
    可是，江小南只是略抬了一下眼皮，然后用很欠揍的语气淡淡的对徐琛交代了一声：“喂，想揍他一顿就快揍吧，我还在后边排着队呢！不过，再此之前，你可千万别丢他下去呀……”

    经江小南这一提醒，徐琛这才一松手，狠狠的把路明丢到了水泥地面上：“哼，想揍就揍吧，我才懒得动他一个指头呢。

    他话音刚落，只听摔在地面上的路明，突然小声的咦了一句：“小南，这儿好像有血迹，而且现在还没干，看样子她们之前是来过这儿的……”

    “什么？”听到路明的话，两个大男人几乎同时冲了过来，然后小心翼翼的查看了一下那一小块血迹。

    “好在面前不大，她们之间，一定有一个人受了伤，但依血迹来看，这伤应该还不算重，所以你们两个应该可以放心了吧！”路明一边凑在一旁检查着血迹，一边讨好似的看着两人说道。

    “放心你个头，别说是受伤了，就是小九被蚊子叮了一下，我都不会轻饶你的……”江小南阴沉着一张脸，恶狠狠的看着路明说道。

    “切，好像一切都是我的错似的，你要是早点发现圆圆的动机，不也就没这点事儿了吗？”路明不满的嘟囔了一句，又去别的地方查看了。

    “这儿的竹梯也是刚坏的，看样子她们三个，当时应该是从上边下来的，然后有一个人不小心摔了一下，不过我觉得最可能受伤的应该不是小九和圆圆，如果我没猜错的话，受伤的应该是秦岩……”路明一边查看着四周，一边小心的下着结论。

    听了他的分析，两个大男人的脸色才稍稍好看了点儿。

    “表姐夫，如果真的是秦岩受伤了，表姐一定会搀着她赶去医院包扎的……”

    莫璃的一句话，突然惊醒了沉默着的三个大男人。

    “对啊，路明，你快查一下最近的几家医院，我想，小九她们一定是去了那儿了……”江小南突然急切的拍了一下路明的肩膀，催促道。

    “好吧……”

    路明掏出了手机，然后开始随意翻看了一下，便喃喃的念出了这么一串名字：“第三人民医院……”

    “还有呢？”江小南以为他在查地图，又继续催促道。

    “没了，这个是一个小时前我收到的短信，阿飞说导航有了变动，她们现在就去了那儿……”

    “你怎么不早说？”

    “我这不是刚看到吗？再说，刚才你们两个一副要撕了我的架势，我哪有机会看手机呀……”

    路明还在小声解释着，一转眼却发现其他两个人早就一溜烟的跑掉了。

    “路明哥，别说了，快走吧……”紧随其后的莫璃，转身对路明催促了一句，便也赶紧跟在他们的身后，登登的顺着楼梯跑了下去。

    他们刚把车子开到停车场的时候，果然就看到了那辆熟悉的路虎正安然的呆在那儿。

    “小南，哈哈，这下终于找到她们了，我先在这儿守着车子，以免待会再错过，你们几个快点去医院前台具体找一下她们吧……喂，我还没说完呢……”

    路明正自作主张的指挥着，但两个大男人却连停顿一下都没有，便同时推开车门，跳下了车子。

    “护士小姐，你们有见到过这个人吗？”一到前台，江小南便率先掏出手机，翻到一张照片递到了前台护士的手里。

    “喔，没印象了……”护士想了一会儿，这才轻轻摇了摇头。

    “那一个小时前来挂号的有个叫姜小九的病人吗？”

    护士翻查了一遍，又摇了摇头。

    “有个叫秦岩或者叫陈圆的病人吗？”

    护士还是摇了摇头。

    “那一个小时前，有个脚摔伤的病人来这里挂号吗？”江小南的语气明显有些不耐烦了。

    “这个……等等，好像有一个，不过她叫Amy——”

    “艾米？”江小南喃喃念叨了几句，好像对这个名字并没有一丁点的印象。

    “那就对了！艾米是秦岩的英文名字！护士，你知道他们去了哪个病房吗？”

    “外科一室，她们挂的是值班医生王医生的号……”

    “好的，谢谢你了……”徐琛说完，一个转身便朝外科的方向跑了过去，只留下那个一脸花痴的护士还独自对着他的背影发呆：“啊？我该不会在做梦吧？那个人不是幕遥吗？”

    “医生，王医生……那个叫艾米的病人现在还在吗？”

    王医生正独自坐在椅子上打盹呢，两个人便突然推开门冲了进来。

    “艾米？”

    “对，就是那个腿部摔伤的女人……”

    “喔，是不是还有两个女人陪着她一起过来的那个……”

    “对，王医生，她们现在在哪儿，去了几病房？”徐琛突然上前一步，按着他的肩膀焦急的询问着。

    “她们被一个很英俊的男人接走了……”

    “一个很英俊的男人，难道是周扬吗？”徐琛松开按着医生的手，便慢慢的走了出去，紧接着拨通了周扬的电话。

    “啊，我没有呀……怎么了，总裁，太太出事了吗？”

    “没事，她只是陪秦岩来了一趟医院而已，接着就被一个男人接走了……”

    “被人接走了？啊？总裁，那肯定是被陈慕接走了……他好像和秦岩在谈恋爱……”

    “啪……”周扬还没说完，电话便啪的一声被挂断了。

    徐琛紧接着便拨通了陈慕的电话。

    “滴滴滴……”电话一共响了很久才被人接听。

    “喂……”电话那端传来了陈慕迷迷糊糊的声音，显然还没睡醒。

    “你今天有没有来过第三人民医院？”

    徐琛冰冷的声音突然在电话那端响起的时候，陈慕显然被吓了一跳：“是你？徐琛，你打错电话了吧？”

    “我没打错，听着，今天秦岩找了小九，然后她们一起来了医院，紧接着，就被一个男人接走了，那个男人是不是你？”

    “我，你开什么玩笑？今天一天我都在拍广告，哪有时间瞎跑，再说了，秦岩是谁，我认识她吗？”陈慕的语气很是不耐烦，说完，便想挂断电话。

    “艾米，你总认识吧？秦岩就是艾米！”徐琛冷冷的冲着电话说道。

    “什么？艾米，徐琛，你把艾米怎么了？我告诉你，你要是敢动她一下，我要你好看！”

    “我把她怎么了？我倒想问问她要干什么呢？陈慕，我奉劝你有时间的话，好好去搜索一下秦岩和秦氏企业都做过什么？我想一些小网站，应该还能搜到这些八卦的，否则，你这一辈子就只能这么被人当抢使了！”

    徐琛说完，还没等那边反应，便不耐烦的挂断了电话，紧接着便赶紧拽着江小南的胳膊就往停车场的方向走。

    “我已经确定了，小九不是陈慕带走的，也不是我那边的人，你让路明问问你那边的人，看和他们有没有关系……”

    “恩，我确实已经交代过他们找人的事情了，别担心，兴许是他们早我们一步找到了他们，走吧，我马上让路明联系他们……”江小南说着，便加大了步子，紧张的跟在徐琛的身后。

    “喂，这么快就找到人了？对了，我没猜错吧？受伤的是秦岩没错吧？喂，你们都是什么表情呀？难道小九也受伤了吗？”

    看着两人气势汹汹的样子，路明忍不住朝车里缩了缩，却被莫璃很嫌弃的又拽了一下：“喂，医生说我表姐她们被一个人接走了，你快打电话问问，是不是你那边的人先找到了她们？”

    “喔，我还以为发生什么大事了呢？搞半天只是这么个小事呀，行吧，我马上打电话问一下……”路明说完，便悠闲的拨通了电话。

    “喂，二饼，你们是不是先一步找到人了呀？我说你们也是，既然早找到了，干嘛不赶紧通知我们呀？害的我们白白着急了半天……”路明嘻嘻哈哈的冲着电话里说了半天，一直听到那边一句很轻的回答，他的脸色便立刻就变了。

    “什么？不是你们？我去，那还能见鬼了？别跟哥哥开玩笑呀？哥哥的心脏今天已经经受不住那么多的打击了……”路明一边苦着脸瞥了一眼脸色又黑起来的两个人，一边心存侥幸的又问了一遍。

    “明子，真的不是我们！怎么，又出现新情况了吗？你别担心，我马上就吩咐人赶去医院查监控，一定会尽快查出那个人的！”

    “好吧！”路明沮丧的挂了电话，这才苦着脸重新看向了二个人：“我看，我们还是先去调监控吧！”

    “查过了，医院有几个监控出了问题，现在什么也调不到了……”

    “监控出问题了，不会这么巧吧？是人为的还是？”

    “目前还不确定，等二饼来了，让他好好查查吧……”江小南说着，也一脸沮丧的钻进了车子里。

    而徐琛却只是独自坐在主驾驶的位置，一遍遍的敲打着方向盘，似乎是在思索着什么。一直想了很久，他这才哑着嗓子开口了。

    “既然不是我们这边的人，那就一定是秦岩那边的人了……路明，你赶紧联系一下阿飞那边，问下他那边还知道不知道别的一些情况……”