
    秦岩只是淡淡的瞥了一眼徐琛，便开始张罗大家吃饭了，自始至终，都没有人在看那个蛋糕一眼了。

    一直到周姨撤去了桌上的碗碟，圆圆这才张罗着大家点蜡烛，分蛋糕了。

    “你是猪呀？刚吃完饭，还能吃得下？”路明刚才被圆圆打击惨了，这会儿终于找到机会反击了，自然是不愿意错过的了。

    “你才猪呢！”圆圆没好气的白了他一眼，然后一块蛋糕哗的一下，便砸到他的头上了。

    “你……喂，我的发型……”路明一边“凄惨”的大叫着，一边拿着桌上的湿巾拼命的擦着头发，只是越擦吗，他的头发就越黏了。

    “哈哈……”看着他这么滑稽的样子，一桌子的人都忍不住笑了起来。

    “笑，还笑！小岩子，咱们是不是兄弟呀？”路明来回瞅了一圈，发现就丹尼斯离自己最近，便忍不住把黏-腻的双手往他身上蹭了蹭。

    “是兄弟呀？所以才要对你好点嘛……”丹尼斯说完，举起圆圆递过去的一快蛋糕，就想往路明脸上糊，但眼看就要糊上了，他又退缩了下，然后用眼神看了一下秦岩，毕竟这蛋糕是秦岩的，她才有最绝对的发言权呢。

    “没事，反正大家也都吃不下了……”

    “好咧，那我也来玩玩！”

    一听秦岩发话了，姜小九也忍不住凑了个热闹。

    “啊？不带这样的，凭什么？你们凭什么都欺负我一个……”见大家都往自己身上招呼，路明不干了，开始扯着嗓子抗议开了。

    “欺负的就是你！怎么着吧？大家都可着劲儿欺负吧，反正他是我男朋友，我同意就行了，至于他本人的意见，不重要的……”

    圆圆伸出手，先帮路明擦了擦脸，把那些就快糊到眼睛旁边的奶油哗啦开了，便豪爽的冲大家摆摆手，招呼开了。

    “圆圆，你找死是不？”路明说着，一把抱住了圆圆，开始尽力的把奶油往她身上蹭着，圆圆一时挣脱不开，便一下子拿了一块蛋糕朝他眼角上糊了一下，路明一时看不清楚了，圆圆便很顺利的挣脱开了。

    “不行了，眯上眼睛了，圆圆，你快帮我弄开……”路明一边揉着眼睛，一边大声嚷嚷着。

    不过，圆圆这会儿刚被他蹭脏了，自然没这么好心了，趁他看不见，一块一块的拿起来，都往他身上抹开了。

    “来，小路子，张嘴！我再喂你个！”她说着，便又往他嘴里塞了一块。

    “啊？这什么呀？圆圆，你不但想弄瞎我的眼睛，这会儿是不是还想敲掉我的牙齿呀？”路明一边说，一边从嘴里吐出了一个硬硬的东西出来。

    “呀？好漂亮的戒指！路明，想不到你小子还挺浪漫的呀，都被糊成这样了，还不忘哄圆圆开心呢……”姜小九是最先看清楚戒指的，所以只一下，便立刻从路明手里夺过去，交给了圆圆。

    “我……我……还没准备好啦……”刚才还闹腾的很凶的，这会儿圆圆却突然脸红了起来，说话也有些结巴了。

    “什么戒指呀？我没买过这个呀？”路明这会儿已经擦干净了眼睛上糊的奶油，此时就这么愣愣的看着戒指，也是一脸莫名其妙的样子。

    “这戒指size这么小，圆圆好像也戴不上的吧？”路明一边说着，便一边在往四周打量了下：“喔，这里好像就秦岩的手是最细长的，丹尼斯，看不出来呀，你这小子，还挺浪漫呢……”

    路明一边拿起戒指随意看了看，一边朝丹尼斯挤眉弄眼的开着玩笑。

    只是这玩笑一出口，丹尼斯的脸色立刻就暗了下去。

    这戒指绝对不是他买的！可这型号，现场也确实只有秦岩能带的上了，这是谁送的，这一刻，几乎不用怎么猜，他也已经想到了的。

    刚刚才热烈起来的氛围，这一刻，便又立刻降到了冰点。

    一时之间，大家都有些讪讪了。

    “岩岩，这事情看你，你不管怎么决定，我都不会怪你的……”

    见秦岩正愣愣的看着戒指，丹尼斯勉强挤出一丝微笑，轻轻的把戒指送到她手上，便转身离开了。

    “喂，小岩子，你去哪儿，我跟你一起……”

    “厕所！怎么，你也要去吗？”丹尼斯并没回头，只是冷冷的甩了这么一句话出来。

    “啊？刚好，我刚才喝多了汤，这会儿也正好想去的，等我下喔……”路明又顺手从桌上拿了几张纸巾，一边擦着手，一边赶紧跟了上去。

    等丹尼斯走远了，秦岩这才拿起手中的戒指，轻轻的往自己的中指上戴了上去，尺码刚刚好，款式也是她喜欢的款型。

    她戴好，就这么痴痴的看了好一会儿，一时竟不忍心在摘下了。

    “秦岩，其实你也没必要非要为丹尼斯负责的，我已经猜到丹尼斯的病因了，应该和他的继母林婉儿有关系的，到时候再找个催眠师还原一下他当时的记忆，应该就可以找到原因的，所以……其实你要真的想和陈慕在一起的话，应该……应该……”

    姜小九还没说完，秦岩便冷冷的打断了她：“别说了，小九，我不会和他在一起的，还有这个戒指，我拜托你帮帮忙吧，你替我还给他吧？”

    “不！秦岩，我想这件事情，还是你亲自找他说比较好吧……”姜小九并没有接，只是一脸认真的看着她。

    “不，我没有机会了！小九，这两天，我就准备回美国了……”

    “回去？可是丹尼斯的病……？”姜小九正准备在说下去，抬头看了眼徐琛，便又停下了。

    徐琛又不傻，只看了一眼姜小九的眼神，便知道她一定是有什么事情在瞒着他了：“小九，到底是怎么回事？”他的脸色一样子便凝重了起来。

    “喔，你还不知道吗？丹尼斯他是疯子，他一发病起来，完全就会变一个人了，还会把秦岩姐关起来虐待呢……”

    “圆圆，就你话多！”

    圆圆还没说完，秦岩便朝她狠狠的翻了个白眼。

    “我……这个有必要瞒着他们吗？”圆圆一脸的无辜。

    有必要，当然有必要了！否则姜小九又何苦瞒着徐琛呢？但是现在圆圆既然已经说出来了，她们在费力的去掩饰，自然也是掩饰不住的了。

    姜小九叹了口气，索性还是打算给徐琛坦白了。

    “徐琛……差不多就是这么回事了？”她垂着头，像个做错了事情的小孩子般，断断续续的把这几天的经历，以及她最近调查到的一点儿动向都全盘交代了出去。

    听了这些，徐琛的脸色别提有多凝重了。

    “小九，你没事吧？他有没有对你怎么样？”他一边说着，一边撂起姜小九的袖子，仔仔细细检查了一番。

    “喂，你们干嘛呢？这样少儿不宜的画面，不是应该回你们的房间去吗？”路明此时又陪着丹尼斯回来了，一进来，自然就看到了这暧昧的场面，便忍不住调侃了一句。

    只是，这不调侃还好，他一调侃，徐琛的视线便立刻放到了丹尼斯的身上。

    “丹尼斯——你过来！”徐琛阴沉沉的喊了一句，还没等丹尼斯走进来，便大踏步跑过去，照着丹尼斯的脸上就是一拳。

    丹尼斯被打懵了，先是迷茫的望了徐琛一眼，狠狠的吐掉嘴里的血水，便快很准的给了徐琛一个还击，紧接着，徐琛压根就没看到他出拳，身上便又结结实实的挨了几下。

    “徐琛，这就是我和你的区别，我打人，从来不喜欢打脸，你可倒好，一拳就打在了我脸上……还有……我们两个，好像我更有资格揍你一顿吧？当初对岩岩的那些伤害，岩岩虽然不打算计较了，可不代表我就不计较……”

    徐琛结结实实的挨了几拳，火气便更大了：“左一个岩岩，又一个岩岩，你他妈的有资格做她的丈夫吗？你都不好好看看，她被你虐待成什么样子了！最主要的是，你他妈的居然还敢把小九关到铁笼子里去！这一点，绝不可饶恕……”

    徐琛说完，又是发狠似的朝他回击着，虽然比着丹尼斯的身手，他差得远呢，自然也吃亏更多了点儿，但你一想起姜小九这几天受的委屈，他此刻全身便好似有了使不完的力气似的。

    “你们都在说什么呀？我怎么一句也听不懂呀？只是都是兄弟的，干嘛要打架呢？再说了，就算打架，我们最应该打的不应该是陈慕那小子吗？”路明呆愣愣的站在旁边，听的是一头的雾水。

    “什么该打，不该打的。路明，你能不添乱吗？快点，劝架——”姜小九和秦岩一人一边冲上去拽住两人的胳膊，这才没好气的看着路明说道。

    “喔？对，对，对！劝架，劝架，这才是最重要的，只是……只是，我该劝什么呢？小九，不行呀？我连他们打起来的原因都不知道呀，该怎么劝呀？”路明手忙脚乱的凑了上去，迷茫的抓着后脑勺，实在不知道该劝些什么了。

    “那就不用劝了，直接站到他们中间去吧！”圆圆说完，便使劲的推了一把，这下便彻底把两个人给隔绝了出来。