
    不过，这些心思，她又如何能说出来呢？

    “表姐，到了，下车吧！”

    一路上莫璃都没再多话，但是一到了片场，莫璃立刻就活跃了起来，还调皮的揪了下姜小九的马尾辫，示意她赶紧下车了。

    “莫璃，今天的你，好像也有点反常喔？”姜小九一边下车一边瞥了瞥莫璃那满脸掩饰不住的笑意。

    “哪里反常了？”莫璃学着刚才姜小九的语气，笑着反问。

    “一到片场就兴奋的有些不正常？莫璃，你该不会是最近看上了哪个男明星了吧？姜小九明知道她不会这样，但为了套出她的话，还是满脸戏虐的盯着她，说道。

    “哎呀，表姐，这怎么可能呀？只是，我今天第一次演戏，一时紧张，所以就有些兴奋过头了……”

    “第一次拍戏？”姜小九突然扳过莫璃的脸，左右端详了很久：“怎么回事呀？”

    “表姐，是这样的，今天有场戏，原定的配角突然不来了，徐导觉得我比较合适，所以就连夜把台词发给我，让我今天来救急了……”莫璃一边解释着，一边把自己的台词拿给姜小九看。

    这场戏，是一个民国时候的戏，背-景便是那个动荡的上海滩，女主是一个女学生，和男主的相遇便是典型的英雄救美的桥段了，经历了种种巧遇，女主爱上了男主，但是因为男主是一个在刀口上讨生活的人，所以总是回避着女主的爱。

    而莫璃今天的这场戏，便是男主与女主感情的转折了，因为莫璃演的这个女学生，是一个敢爱敢恨的女子，竟然不顾伦常，大胆的在课堂上向自己的老师示爱……

    女主也就是在这场戏的刺激下，才毅然决然的亲自找到男主，大胆示爱的……

    虽然后来由于时局的动荡，男主和女主的生活轨迹便彻底分开了，男主后来辗转到了香港租界，辗转在拳场打出了一片天地，后来战争爆发，便毅然决然的参军了，然而女主却一直抱着这份爱，勇敢的生活着，甚至带领着了一批学生运动，后来又辗转到前线的医院，为了撤离伤员，越被意外炸死……

    可以说，男主与女主的爱，一开始便是带着悲剧色彩的，而爱情的戏份占的比重也很低，最主要的便是为了展示当时动荡的生活以及后来延续出来的国恨家仇，所以在爱情比重很小的这部戏里，莫璃这个小配角，其实也是很重要的一场感情重戏呢。

    “表姐，怎么办？我突然觉得好紧张呀？”

    莫璃刚下车的时候还挺兴奋的，但一正式进了片场，便开始紧张到手脚发凉了！

    “别担心，这场戏台词并不多，重要的是心理以及眼神……莫璃，你现在就忘记自己的身份，现在你不是莫璃，而是戏里的那个女学生，而你每日看着自己爱慕的男子，终于有一天，在一次课堂上，借着他朗诵一首爱情诗歌的时候，大胆的表白了……”

    “恩，好的，表姐，我记住了，从现在开始，我不是莫璃……”

    在姜小九的鼓励和分析下，莫璃终于没那么担心了，她开始喃喃的重复着姜小九的话，试图快速给自己进行“催眠”。

    “哟，不错，你说戏的功夫还挺好，也知道如何去对演员进行催眠，姜小九，你倒是挺有做导演的天份呢！”徐娜观察了两人很久，这才小心的走过来，轻声对姜小九说道。

    姜小九被夸的颇有些不好意思了：“得了吧？徐导，你就别恭维我了！”

    “我徐娜最不擅长的就是恭维了？所以，我这只是个小建议，你可以考虑一下喔，希望哪天在银幕上，能看到你导的戏！”虽然语气依然淡淡的，但她这话却是说的无比认真呢。

    “恩，谢谢，如果有那么一天，我会第一个通知你捧场的！”想着自己的身体情况，姜小九也知道这已经是不可能的设想了，但不知为何，听到徐娜的这句鼓励，她竟莫名的有些心动了。

    “好的，一定！”徐娜说完，便赶紧走过去让人布置片场了。

    而莫璃却还依然忘我的一边背着台词，一边进行着自我的催眠。

    “好……”

    “good！收工！……”

    有了莫璃最初那浑身天成的一场戏，后边的人似乎也被引导了，一场场下来，都很顺利。

    “好了，时候不早了，大家先休息一下，吃点午饭吧，下午继续……”

    徐娜拍拍手，对着众人说完，大家便一哄而散，去各自领盒饭了。

    而莫璃此时还一直有些晕晕乎乎的，看样子还没从刚才那场戏里走出来。

    姜小九淡淡的望着她，笑了笑，便替她领完盒饭，递了一份给她。

    “莫璃，你还是先吃点饭，在继续陶醉吧？”

    “表姐……”本来还满脸悲伤的莫璃，一看到姜小九，神情便一下子变了。

    “终于出戏了？来，快吃饭吧！”莫璃见她从戏里跳出来了，这才用筷子敲了敲饭盒，示意她赶紧吃点。

    “嘻嘻，刚才一时被这份感情感动了，便一时被它牵着鼻子走了，所以……呵呵，看来演员也不是那么好当的，入戏出戏都要收放自如，确实也不是一件容易的事情呢……”莫璃不好意思的吐吐舌头，便开始扒拉着盒饭，大口吃了起来。

    “你就是莫璃吧……？”

    两人正在吃饭呢，一声清脆的声音便吸引着两人同时转过了头去。

    “你是……？”

    看着这个一脸青涩的小女孩，姜小九在脑海里搜索了好一会儿，都没有想起她是谁，便不由得问了一句。

    “喔，我是陈珊的助理……”女孩友好的朝两人握握手，甜甜的说道。

    “喔，陈珊？”姜小九对陈珊的印象并不深，只知道她是一个四线以外的小明星，在娱乐圈好歹也摸爬滚打了五、六年了，虽然依然没混出什么大名堂，但和更多人比着，其实也算是可以的了。

    只是陈珊不管怎样？她们和她也从来没有过交集的吧？而且她没记错的话，陈珊并没有参与徐娜的这部电影，但这个小助理又为何会突然出现在片场呢？

    想到这儿，姜小九不耐烦的抬起头，看着这女孩的眼神便没有这么友好了。

    “抱歉，你似乎是找错片场了吧？”

    看着姜小九这冷冷的态度，女孩脸色有些微窘，但只是楞了片刻，还是又一次甜甜的笑了。

    “陈珊正在隔壁的片场拍偶像剧，而我也是因为太崇拜徐导了，所以便趁着休息的时间，过来看看，这一看，便看到了莫璃姐的演出……莫璃姐，你可太棒了，听说你还是非科班出身呢……”

    女孩看着莫璃，就说了一番恭维话，夸的莫璃都有些不好意思了。

    “哪有，我只是临时救个场而已……”

    “临时救个场就能演这么好，莫璃姐，你以后在演艺圈的前途，一定不可限量……”

    这次，莫璃还没听完恭维话，便赶紧打断了她：“别瞎说，我可从来没打算要做演员的……”

    “啊？是吗？像莫璃姐这么有天赋的人，那还真是可惜了呢……”女孩一脸惋惜的垂了垂睫毛，似乎很替莫璃可惜的样子。

    “打扰一下，我想插一句，请问我们和你很熟吗？”姜小九突然冷冷的打断了女孩的话。

    其实也不怪她态度冷淡，毕竟她待在娱乐圈的时间比莫璃要长很多的，像这种表面小白兔，背后毒莲花的角色，她遇到的可不要太多呢。

    所以，初看到这个着装素淡，而长得又纯良无害的女孩，她也是很喜欢的，但随着女孩恭维的话越说越多，她便越发的觉得女孩的目的不纯良了。

    “不熟……只是我看到莫璃姐的表演，实在是太喜欢了，所以这才忍不住多说了几句，对不起……”无故被呛了一下，女孩便满脸歉意的望着姜小九道歉，那表情要多诚恳就有多诚恳，要多可人就有多可人！

    一旁的莫璃看着看着，竟有些不忍心了。

    “没关系的，我表姐就是说话直了点儿，她没有恶意的！”她说着，便偷偷拽了拽姜小九的衣角，示意她说话收敛一下。

    不过，得了莫璃暗示的姜小九，说话非但没收敛，还更加的变本加厉了呢。

    “既然不熟，该夸的也夸了，你是不是要赶紧回去了呢？毕竟，你的本职工作是陈珊的助理，私自出来这么久，本来就属于失职了，我要是陈珊，估计下一刻就会炒掉你的！”

    “我……我这就回去……”女孩脸色一窘，便赶忙转身离开了。

    “哎呀，表姐，你干嘛呀？我好容易碰到一个这么可爱的“影迷”，就被你这么吓跑了！”莫璃玩笑似的埋怨道。

    “影迷？怎么？还真把自己当明星了呀？告诉你喔，像她这样一个小助理，趁自家演员在拍戏，便偷跑到别的片场瞎和人套近乎，她要说她没点儿什么目的，我都不相信呢？”姜小九郑重的告诫道。

    “瞧你，在娱乐圈待得久了，就把人都想得那么坏？人小姑娘不就是贪玩点儿吗？也没你说的这么玄乎吧？”