
    “徐博海！”沉默了半响，男人这才狠狠的躺倒在床上，闷声说道。

    “你爸的电话？可是奇怪，他为什么要打给我呢？”姜小九看着徐琛的神情，便料定他此时心情一定很糟糕，可究竟徐博海在电话里说了什么让他烦心的事情呢？

    难道是徐家的生意出了问题吗？

    不，自从王燕云精神出现了问题之后，徐博海也大病了一场，明宇集团他便很少在过问了，如果是公司出了事情，他一定不会比徐琛先知道的？

    这么一想，似乎不是公司的事情了？

    那难道是家里的事情，可家里又还有什么事情能让徐琛烦躁成这样呢？

    不好？难道是王燕云出了事情？

    一想到这里，姜小九便急忙奔到床边，紧紧的握住了徐琛的手臂：“徐琛，怎么了？是不是妈出事了？”

    “不是！”徐琛闷声答道。

    “那究竟是怎么了？不对，一定是妈出事了，是不是妈最后想见我一面？不然他不会特意打到我的手机上了？”想到了这个可能，姜小九的心便猛地揪成了一团。

    她还想着，等哪天就让徐琛带自己去看望她呢？可……

    “别瞎想，他只是接入不了我的电话，这才转个弯，尝试着拨到你这儿来的……”

    既然徐琛不让她瞎想，她便索性不再瞎想了，也许一切都是自己多虑了，只是不管如何，究竟发生了什么事情，姜小九还是想探听清楚的。

    “接入不了是怎么回事？你的电话不是好好的吗？好像中午我们还刚刚通了电话呀？”

    “不为什么，只是心烦，把电话设置了一番，现在除了鲜少的几个人，似乎很少有人能拨通我的电话了……”徐琛说完，便烦躁的闭上了眼睛，似乎想赶紧睡过去，这样一切的烦忧也许就会瞬间消失不见了！

    “徐琛，既然累了，就躺好了再睡吧！”见他这副模样，姜小九自然也不忍心在逼问他什么了，只得一边小心翼翼的跟他说着话，一边轻声轻脚的帮他脱掉了鞋子，然后就这么搬着他的腿，结结实实的塞进了被子里。

    “徐琛，什么都不要想，你就踏踏实实的先睡上一觉吧！反正天又不会塌下来的！”

    “恩！”徐琛望着她关切的眼眸，神色便渐渐恢复了平静：“爷一个人睡不着，你抱着爷一起睡！”徐琛孩子气的朝姜小九伸出手，活像一个“讨妈咪抱抱”的小孩子。

    “好，我陪你！”虽然很想好好去泡个澡，但既然徐琛这么要求了，她还是温柔的对他笑了笑，然后钻进被子里紧紧抱住了他。

    感受到紧挨着他胸膛的另一颗跳动着的心脏，徐琛侧侧头，头寻了个舒服的位子，便闭上了眼睛。

    不一会儿，房间里便响起了徐琛那均匀的呼吸声，姜小九在黑暗里睁开眼睛，就这么定定的看着他。

    她知道，他没有睡着！

    因为同床共枕了那么久，她对他的呼吸习惯在熟悉不过了，他睡着了之后的呼吸，要远比这个呼吸更轻缓更柔和。

    可即使这样，她也不敢去惊扰他！

    毕竟，徐琛装睡的目的，便是为了能让她安心。

    既然这样，她便也索性装睡好了！

    只是她真是太高估自己猪一样的睡眠习惯了，只是装睡而已，没想到刚阖了一会儿的眼，她便真的沉沉的睡了过去。

    一直到女人的呼吸彻底放松了下来，躺在床上的男人这才轻手轻脚的爬下床，然后拿起一包烟，轻轻跑去阳台一根一根的抽起烟来。

    睡梦中的姜小九一边低低的闷哼着，一边翻了个身，当然翻身的时候，她的手还下意识的够了下自己枕边，一直感受到那份落空的触感，她才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    床上的人似乎不在了？

    “徐琛……”她迷迷糊糊的喊了一声。

    “恩，别怕，快睡吧，我在厕所！”

    “恩！”

    虽然分明感受到他的声音是从阳台传过来的，但姜小九实在是太困了，她只要确定了他还在便又一次安静的睡了过去。

    第二天，她清晨的阳光透过窗子照进来的时候，姜小九下意识的就看了一下自己的枕边。

    没人？

    看到这儿，她便急急的跳下床朝厕所奔去，还是没人？

    紧接着就是阳台！

    可是阳台上除了那满地的烟蒂，哪里又有徐琛的半点身影呢？

    “喂……你在哪儿？”想着徐琛昨天的状态，姜小九便忍不住拨通了徐琛的电话。

    “乖，我在公司处理点事情，你今天就一个人乖乖的在家歇着吧！”

    “不行，你昨天已经正式任命我为助理了，身为助理，哪有让老板一个人操劳的道理，你等会儿，我去找你！”

    “小九，我没在公司！我出门谈点事情，你不用来找我了！”

    “喔，好的。”

    虽然明知道他在撒谎，但姜小九还是乖巧的答应了一声，然后挂断了电话。

    虽然明知道他有事，但他不说，姜小九却也不想逼问他。

    只是不问，并不代表她就要老老实实的待在家里等他回来。

    “喂，周扬！徐琛在哪儿？”

    “啊？太太，总裁不是和你在一起吗？”

    听了周扬那惊讶里略微有些慌乱的语气，姜小九便料定他一定是知道些什么的。

    “周扬，不要试图欺骗我！我没这么好糊弄，快点告诉我，他在哪儿，他情绪很不好，我怕他有事！”最后这句话，她几乎是吼出来的。

    其实也不怪她着急，实在是她太过于担心他了！

    而周扬作为他身边唯一的知情人，却还帮着他瞒着自己，她不急才怪呢。

    “太太，放心吧，总裁不会有事的！他只是去处理点事情而已……”

    不会有事？看来他确实是知情了？

    “周扬，究竟发生了什么事情？你最好一五一十的告诉我，否则，我就……我就……我就把莫璃嫁给汤姆！”姜小九想了半天，也没想出威胁周扬的话来，便拼命的憋了这么一句出来。

    “太太，别开玩笑了，我知道你不会！”

    “哼，不管我会不会，总之这辈子，你是别想打莫璃的主意了！”

    “太太，我从没想过要打她的主意，只要她能平安快乐，只要她能幸福，其实她最后有没有和我在一起，我都不会在乎的！”

    好吧，江小九本来还想好好威胁他一把呢，但显然她低估了周扬对莫璃的喜欢了，这个男人竟然已经喜欢到只希望她幸福的境界了，看来威胁是没办法进行了，既然这样，她便只能来软的了！

    “周扬，我很担心他！”

    “不用担心，太太，先生做事很有分寸的，他不会有事的！”周扬说的很笃定。

    其实姜小九又何尝不知道他的脾气，他可不是一丁点小事情就能被打趴下的人！

    但是怎么办？她就是忍不住的担心他！

    一想起他昨天的状态以及那阳台散落的一地烟蒂，她就止不住的心疼。

    不管发生了什么事情，姜小九都不想独自丢给徐琛一个人承受，他想同他一起分担，但是他偏偏要独自担着！所以她着急，着急的都快哭了！

    “周扬，我是他的妻子，无论发生了什么，我都想和他一起分担，你究竟明不明白？”姜小九呜咽着朝他吼道。

    “太太，我都明白！”

    “不，你压根什么都不明白！你要是明白的话，就不会瞒着我了！”

    “太太，对不起！我不是有意要瞒你的，只是身为助理，这是我的职责！”

    “狗屁职责！周扬，如果有一天徐琛在外边偷偷养了小三，你也要帮我一起瞒着他呢？”姜小九被他这话拱的火气一下子就蹿了上来。

    “不，太太。总裁是不会这么做的！”

    “你丫的当然帮他说话了！靠，你们都是蛇鼠一窝，哼，就会合起伙来的欺负我！”姜小九忍不住飚了一句脏话。

    “太太，其实你要是真的想知道的话，也是有办法的！”周扬听了一会儿，也有些不忍心了，便开始有意无意的提醒了她一句。

    “放屁，除了找你，我还能找谁去逼问呀？”姜小九委屈的说道。

    可是一转念，她的脑袋里便飞快的闪过了昨天的那一串陌生号码。

    喔，好像有一个人，不用逼问，也许就会把一切告诉她的！

    姜小九这么想着，便赶紧找到自己的手机，努力的翻找起聊天记录来了！

    没有？

    靠，该死的徐琛，居然把通话记录都给删掉了，只是删掉了又如何？

    家里的座机，她可是记得一清二楚呢，打回去，不就能找到徐博海了！

    这么想着，姜小九便赶忙拿起电话，按了几个数字然后拨了出去：“喂，您好，请问你找哪位？”

    “我找……”姜小九和徐博海很生分，憋了半天，却硬是喊不出那个“爸爸”来，索性便一咬牙，直接对着接电话的佣人说道：“我找徐博海！”

    “小姐，请问您是哪位？我们先生是不接受任何媒体采访的……抱歉……”佣人说着，就要挂断。

    “喂，等等，我是徐琛的秘书！是总裁让我打过来的！”见她要挂断，姜小九便急急的喊了一句。