
    “还揍上一拳，你以为我是妖怪呀？一挨打，就显行了……”

    路明这次压根就没打算躲开，而是一拳迎了上去，两人的拳头就这么狠狠的碰撞在了一起，然后发出“砰”的一声响。

    “好啊，小子，不错呀。要是我被这一拳砸下去，牙齿还不得被砸掉一个……江小南，你就是这么对待兄弟的，可真是有够让我寒心的……”

    “行了，路明。拿刚才你说过的话还回给你，你也别太矫情了！还有脸说呢，你这一拳，似乎也没含糊吧……”

    江小南一边说，一边把拳头收回，然后把手伸到了他的眼前：“看看吧，我的手都红成什么样子了，搞不好会肿喔……”

    “切，你以为我刚才那一拳，不使上全力，能挡得住你那一拳吗？”

    “这样不是刚好，咱们抵平了，你还在这里委屈什么呢？”

    “当然委屈了，那个苦口婆心又挨揍的知心大哥哥，是我，又不是你……”

    “切，我又没让你在我面前这么唠叨来唠叨去的，我还没嫌你烦呢……”

    “你，行了，这兄弟没法做了，来吧，咱们还是做仇人吧……”路明说着，趁着江小南没防备的时候，一拳便击打在了他的胳膊上。

    “好吧，居然玩偷袭？怪不得那么多废话呢，原来自知打不过我，专门来分散我的注意力来了……”

    “嘿嘿，知道就好！打架有时候也是需要靠脑子的，算了，和你这个猪说再多，你也不会懂的……”一下子就得逞了，路明多少还是有些小得意的。

    “猪，是吗？好吧，既然你这么喜欢猪，那我今天就把你打成猪头吧！”江小南平静的说道，好像路明的脸就是一个面团，只要他喜欢，便可以随意打出什么别的花样似的。

    两个人打的正欢，似乎压根就不知道客厅里正在上演着什么样的戏码。

    一直到圆圆惊慌的跑过来，他们这才停了下来。

    “你们怎么了？为什么要打架？”

    “没什么，只是锻炼一下而已，你怎么这么惊慌，那边发生什么事情了，是不是他又犯病了？”江小南平静的收回拳头，看着圆圆，询问道。

    “恩，应该是吧？我也不确定，就是我刚才送走了小九姐和莫璃以后，便一个人回去，然后路过客厅，听到有动静，便想好奇的往里瞧一眼，然后我便看见丹尼斯他……他……正在疯狂的砸着客厅里的东西，你们不知道，他当时的样子有多么的可怕……”

    可能是刚才跑的太急了，圆圆说话的时候，气有些喘不均匀的感觉，说话的时候，便有些断断续续的了。

    “砸东西？走，路明，我们过去看看！”江小南说完，瞥了一眼路明，便率先往客厅的方向奔了过去，路明和圆圆紧跟其后。

    可是，等到两人赶过去以后，客厅里却是异常的安静，此时丹尼斯只是抱着头，坐在沙发上，客厅里此时一片狼藉，瓷器也碎了一地，餐椅也东倒西歪的倒了一地儿，只是这满地的狼藉里，却愣是找不到秦岩的身影。

    “丹尼斯，秦岩姐呢？你究竟把她怎么了？该不会又把她关起来了吧？”不知为何，圆圆的脑海里便突然浮现出了那个铁笼子的样子。

    一想起那天三人的遭遇，她便一下子激动起来了，三步并作两步的冲到了丹尼斯的面前，然后一把揪住了他的衣袖，照着他的脸上就是一个耳光。

    “我不管你以前经历了什么？好歹你把一切都想起来了吧？根源出在哪儿也知道了，既然你什么都明白了，就更应该积极克制一下呀，压制住那个残暴的另一面，做回真正的自己，不好吗？你知道吗？我之前还很看不上秦岩姐的自私，早知道这样，我倒情愿她再自私一点呢！”

    圆圆扇完耳光，还继续揪着丹尼斯的衣领，愤愤不平的教训着他。

    可是，丹尼斯只是面无表情的抬起头，看着她，眼神里满是麻木和茫然，就这么任由她揪着自己，一点儿反抗的意思也没有。

    也许是被圆圆那一巴掌给惊呆掉了，路明和江小南呆愣了好久，这才注意到丹尼斯此时的状态。

    “圆圆，你放开他！他现在的状态，怎么看怎么都是一副失魂落魄的伤心样子，哪里有半点发病的迹象呢？”

    江小南刚刚经历了这个阶段，所以现在一扫丹尼斯的眼神，便立刻明白了什么。

    他赶紧走过去，拽开了圆圆，这才一脸温柔的看向了丹尼斯：“发生什么事情了？是不是秦岩走了？”

    “恩。”丹尼斯从喉咙里发出了这么一个含混不清的发音，然后看着江小南，点了点头。

    “走了就走了呗，其实我早就想吐槽了，丹尼斯，秦岩压根就配不上你，走了刚好，大不了，大不了……”

    路明正这么不着调的安慰着丹尼斯，便被他那突然迸射出来的凌厉眼神吓了一跳，又咬着牙，把最后一句话又咽了下去，然后立刻改了口。

    “好了，算我说错了，总行了吧？其实秦岩不喜欢你，确实是事实。她之所以没给那个小白脸走，估计就是因为看你是病人，于心不忍吧，现在呢，你已经找到了病根，而且还找回了妹妹。你以后在亲人的照看下，恢复什么的也不成问题了，所以她没负担了，自然会走了……”

    “闭嘴，不说话，没人把你当哑巴！”眼看着丹尼斯的眼神越来越黯淡，圆圆正不知所措的看着他，内疚着自己刚才的冲动呢，这会儿一看到路明又在往丹尼斯伤口上撒盐，便没好气的瞪了他一眼。

    “圆圆，你不明白，对于男人，就应该这么劝，狠狠的撩拨他的伤口，伤得更重，溃烂的都烂掉了，才能结痂的，不信，你问问小南，他刚才就是被我这么安慰回来的……”

    路明这话还没说完，又同时挨了圆圆和江小南的两个白眼。

    “是我让她走的……”

    “什么？”江小南正朝路明翻着白眼，便突然听到了丹尼斯这低低的一声自言自语，便立刻转脸看向他，惊诧的问道。

    “我说，是我告诉他，我的病根找到了，我会马上恢复正常的！我这边不需要她了，我们可以离婚了，她可以去任何自己想去的地方了……然后，她就急匆匆的走掉了……”

    “喔，原来是这样呀？可是既然是这样，你为什么是这样一副表情呢？”圆圆一脸不解的看着他。

    “切，笨女人！连这都看不出来吗？自然他刚才说的是违心话了，他说他的病根找到了，但病会不会好，又不是他说了算的，看样子，他不想伤害到秦岩，便狠心赶她走了呗……”路明忍不住敲了一下圆圆的头，说道。

    “切，就你聪明！”圆圆没好气的回头瞪了路明一眼，便又重新把视线放到了丹尼斯的身上。

    “既然你自身也不确定，那就抓紧时间看心理医生呀。还有，你积极的配合治疗，等稳定了病情，确定不会再发病了，再去找秦岩姐解释，不就可以了吗？”

    一听圆圆又说出这样的话来，路明就恨不得狠狠的拿根木棒敲醒她：“喂，你这个笨女人，不懂，就别添乱了，好吗？你难道没看出来吗？秦岩她，压根就不喜欢他，她喜欢的是陈慕那个小白脸……”

    路明一把拉过圆圆，然后用很小的声音，在她耳边小声说道。

    “不喜欢？如果真不喜欢，她又何必在乎呢？秦岩是什么样的人，你也很了解吧，她之前又是怎样自私的一个女人啊？她如果一点儿也不喜欢丹尼斯，她压根就不会在乎的？”

    圆圆说着说着，便忍不住提高了音调，急的路明赶紧上去捂住了她的嘴。

    “笨女人，你懂什么呀？她一直不离开，也许不是因为喜欢，而是因为忌惮，忌惮丹尼斯的势力，你可别忘记了。她最初嫁给丹尼斯，为的就是秦家，要走，她就总要有点忌惮的吧？”

    “是的，就算你说的全对，可是她现在，又为什么会走呢？”

    “你问我，我怎么知道，这个事情，你应该去问秦岩，才对吧？”路明压低声音，看着她，一字一顿的说道。

    “其实，最初的时候，我很不确定，但是现在，我却突然确定了，可是怎么办，我该怎么找她回来呢？”沉默了半晌，丹尼斯又突然低低的说了一句。

    “不确定什么？又确定了什么？”一直静静的观察着他的江小南，顺着他的话，问道。

    “我不确定，我为什么娶她，我第一眼注意到她，便是因为听到了她父亲口中的那声轻唤：“岩岩，岩岩……”

    那声轻唤，以及她的无助，立刻就引起了我的注意，我身体里那个拼命想保护自己的另外一个人，便突然蹿了出来，他一遍一遍的告诉着我：“娶了这个女人，娶了这个女人……”

    “照这么说，你不确定，自己究竟有没有喜欢过她？”江小南继续接着问道。

    “恩，可以这么说吧！只是，她走了以后，我……这里好疼……”丹尼斯缓缓的举起手，指向的是心脏的位置。