
    等他也吃饱喝足了以后，发现圆圆正一动不动的盯着他。

    “怎么了？”

    “没什么？我就是想比较一下！”

    “比较什么？”路明听得一头得雾水。

    “没什么？嘿，小南，丹尼斯，你觉得路明刚才的吃相，是不是比我刚才的，还要丑？”她随口回了路明一句，便微笑的看向一旁的丹尼斯和路明。

    “恩，确实是。感觉像是刚从哪哪放出来，饿了好多天没吃饭的样子。”江小南一边说还一边打量着路明那被油渍弄脏了半边的脸。

    路明冲他翻了个白眼，也不理他，只是优雅的抽出一张纸巾，把脸上擦拭了一遍，这才端起红酒杯，惬意的品了一口。

    “还别说……”他故作深沉的环视了一圈这里的风景。

    几人就这么盯着他，还以为他待会儿要憋出什么样的感慨来呢，谁知道他憋到后来，直接来了一句：“吃饱喝足了，风景看着都好看起来了……”

    我去！你丫能不能有点追求？

    圆圆鄙夷的瞪了他一眼，赶紧拉过椅子，往旁边挪了挪，好像和他挨着是一件很丢脸的事情似的。

    “行了，你还跑哪儿去呀？再跑多远，你也是我路明的女人……”路明说完，便也动了动椅子，凑了上去。

    这还是路明第一次当着众人的面这么说，其实这句话，他以前也没少说，只是平时老是一副玩笑的姿态，她也不会觉得太尴尬，现在听到他无比认真的说完这句话，圆圆的脸一下子就臊红了。

    “谁是你的女人了？哼，我就是个外人！”圆圆嘟着嘴，红着脸抱怨道。

    “谁说的？”路明好笑的看着她。

    “你！”

    “我什么时候说过了！”

    “就刚刚！你把我当外人一样，什么都不告诉我，还说我聒噪，而且……而且还甩脸子……”

    搞半天，这小女人还在为刚才的事情记恨他呢？

    路明有些好笑的揉了揉她的头发，然后一下子把她揽进了怀里。

    “你放开！路明，你干嘛？还当着别人的面，耍流氓呀？”圆圆涨红着脸，不好意思的瞥了江小南他们一眼，便试图去挣开路明的胳膊，不料路明却越抱越紧了。

    “我给自家媳妇耍流氓，又没碍着他们！”

    “小南，合着他这话的意思是，我们碍着他了！得，咱们是遭人嫌弃了，我看还是走吧！”丹尼斯故作委屈的望了路明一眼，便去拽一旁的江小南。

    “好吧，虽然这里风景是挺好的！但是有人在这里煞风景，那就没什么好看的了！小岩子，走，咱们还是回房休息吧！”

    江小南说着，便磨磨蹭蹭的站起来，一直磨蹭了好一会儿，两人的背影才慢慢的不见了。

    “切，早就该走了！偏偏还这么不识趣！喂，圆圆，我刚才走的这一会儿，这俩小子肯定没少说我坏话吧？”

    “切，搞的好像谁爱说你坏话似的！告诉你，你要不是中途回来了，我们就快忘了，还有你这号人存在了！”

    这小丫头，真是越说越离谱了。

    “喔，照你这话的意思，那我要是晚回来一会儿，合着我这人在你眼里就不存在了呀？”

    “那可不！”

    “好吧，既然这样，那我就得做点什么，来刷一下存在感了！”路明说着，一只手揽着她的背，把她圈出了一个舒服点的姿势，一张唇便霸道的覆了上去。

    这个吻很长，一直到圆圆就险些缺氧背过气去了，路明才一脸满意的放开。

    “怎么样？我这存在感刷的，你还满意吗？”他得意的问道。

    这嘚瑟的小表情，就仿佛是一个向家长讨夸奖的小孩子，就好像是在说，你看我今天表现这么优异，是不是要给点奖励呢？

    “呸，不要脸！”圆圆说完，便别过脸去，不敢在看他了。

    路明也不计较，只是微笑着凝视了她一会儿，便顺手拉过椅子，以一个舒服的姿势坐了下来。

    “你不是想听故事吗？那我现在就告诉你！”

    “什么故事？”

    圆圆一时还没转过弯来，等问完以后，她才注意到路明此时的脸色很是凝重，这下子她心里便立刻明白了，原来他要说的是当年退学的事情。

    “恩，你放心吧，就算你当年真的犯了什么大错，我也不会鄙视你的！”她一脸认真的说完，便也往一旁的椅子上一座，头舒服的靠在椅背上。

    犯错？这小丫头还能更气人点吗？

    路明不满的瞪了她一眼，但看到她的表情难得的认真，最终还是没忍心说她。

    小孩子，总是会对军人啊，或者警察呀，有着一种特殊的崇拜感的，小时候的我，自然也不例外。

    只是和别的小朋友不同的是，我崇拜的是我自己的爸爸，因为他便刚好是一名警察。

    记得小时候，我还偷偷戴过他的帽子，偷偷穿过他的制服，当时我便也梦想着，有一天长大了，也要像爸爸一样。

    后来，再长大了一点儿，我才知道，我的爸爸并没有我想象中的那么自豪。

    他总是偷偷的像妈妈抱怨着一些鸡毛蒜皮的小案子。

    比如某些不听话的小初中生打个群架了，或者某个有钱人家丢了一只狗了……

    很显然，他已经被这些琐碎的小案子给磨得失去耐性了。

    所以那个时候，他在饭桌上说的最多的一句话便是：“真想能办上一个大案子……要是办的好了，或许还能升职呢！”

    那个时候我还小，并不能完全明白“升职”这两个词对爸爸的意义。

    那个时候，我只知道，我的爸爸不仅是一名警察，而且还是一个一心想办一个大案子的警察。

    记得那个时候，我还给小南吹过牛呢。

    我告诉他，我的爸爸马上就要办一场大案子了。

    那个时候还小，其实又哪里明白“大案子”究竟是什么样的案子呢？

    直到有一天，一场纵横全国的杀人案终于压在了他们警局的头上。

    而那个犯人便是十几年前已经作案过数起的，但因为犯案的地方多是一些荒凉的小地方，而且那人手法又很熟练，所以便从没留下什么破绽。

    这十几年来，也就不了了之了，但幸运的是，这十几年，那犯人大概也从良了，总之是再也没有犯过事情了。

    可是不知为何，时隔了那么多年，他却突然又在A市犯起了事。

    A市向来便以治安良好闻名，又怎么会允许出现这样的事情呢，于是那段时间，我的爸爸便不分白天黑夜的呆在外边。

    虽然他只是一个小警察，也只是做些分内的事情，只是跟着别人出个警，多加一些夜间的巡逻，但就是这样的小事，他也做的格外的认真。

    只是，几个月过去了，这个案子却依然也没有办下来，而这个犯人却越来越嚣张了起来。

    A市一时之间，便有些人心惶惶了。

    于是上边便下了死命令，一个月的时间，必须破案，否则相关人员，都要受到处分。

    这样一座大山压下来，他们便更辛苦了！

    特别是一个月的期限，眼看就剩下几天的时候，而他们却还依然毫无进展。

    就在这个时候，我爸爸居然亲自找局长请命了。

    都这个节骨眼上了，有谁会相信一个小警察呢？但当时时间有限，局长也应允了，便随便给你他调了拨人手，便算作是做个多手准备了。

    后来，没想到这个案子，最终还真的被他一个小警察给破了，犯人也顺利的抓到了，我的爸爸也被局长破格提拨，升了小队长，后来，他便越做越好，一路就这么走了下去……

    故事讲到这儿，路明却突然停下了，看的出来，接下去的这些，他要说出来的话，是要下很大的决心的。

    后来，我也进了警校，我们研究案例的时候，我发现了一些问题，当时怀疑，十几年前的那个犯人和A市出现的那个犯人，压根就不是同一个，虽然手法相同，但不排除有模仿犯罪的嫌疑。

    但对于这个疑问，老师都觉得我是异想天开，于是，我便对爸爸提了出来，我没想到，他会一口就否定了我，那态度是从来没有过的坚决。

    从小到大，无论我有多么的异想天开，他都是鼓励的态度，还从来没有这么过呢，但是那次，他却失态了。

    于是，我便更不能放弃这个案子了，在我的努力下，事情终于有了眉目，而我也查到了那个最初漏网的犯人，这便证实了十几年前的那个，只是模仿犯罪。

    于是我便把这结果告诉了爸爸，然后那个人便意外死了，而这个事情除了我爸，我便没有告诉过任何人，所以他便是最大的嫌疑人了……

    “为什么？虽然当年的案子，只是一个模仿犯罪的高手，但那个模仿者显然也很聪明，否则也不会那么难抓了，就算是当时宣传的时候，你爸爸的功劳大了点，但那个最初的犯人却没再犯案，最后再抓了他，也不会影响太多吧……”圆圆稍稍有些不解了。

    “那是因为，你不了解我爸爸，他是一个做事一丝不苟的人，更是一个不允许自己出错的人，他太较真了，更不允许自己有一点儿的失败！”