
    当看到门缓缓的被推开的时候，姜小九的一颗心都提到嗓子眼了：“无双，你怎么在这儿？”姜小九满脸惊慌的看着无双，叫道。

    只是无双自始至终都紧紧的抿着嘴，她那略带些怨恨的眼神就这么直直的盯着徐琛，盯的他心里一阵发毛，但却不知道该怎么开口解释。

    毕竟，好像怎么解释都是不对的！他确定，现在的真相已经被小丫头听去大半了，那他又要和她说什么呢？

    告诉他爹地有多爱妈咪，所以直到幕遥找上自己的时候，便欣喜若狂的应承下来了吗？

    可是如果真那么爱妈咪，当初又怎么眼睁睁的放任她离开呢？

    纵使他每一次回想往事的时候，总是不止一次的后悔过，当初，真应该不顾一切后果留下她的，哪怕是威逼也好，利诱也好，就总不该让她离开的！

    只是，现在当一切赤果果的真相都被摊开来以后，他在和女儿说这些又有什么意义呢？

    大概是看出了他们的为难，醉醺醺的秦岩突然摇摇晃晃的走了过来：“小丫头，阿姨喝醉了，刚才在和你爹地、妈咪开玩笑呢？”

    “闭嘴！”无双恨恨的瞪了她一眼：“阿姨，自己智商低下，就不要总觉得所有人都和你是一样的！”

    对于秦岩和父母当年的恩怨，无双虽然不完全清楚，但多少还是略微了解一点的，所以本来对她便是生不出任何好感的，又听她企图像哄骗小孩子一样哄骗自己，立刻就愤怒了，愣是连丝毫情面也不打算留了！

    “我……”就这么被一个小孩子教训了，秦岩的神情一时有些讪讪的，她借着酒劲儿又摇摇晃晃的拽住了无双的胳膊。

    “喂，小丫头，小小年纪还是乖顺一点儿的好，否则出门在外，别人会认为是你的父母没有教养好你的……”

    秦岩许是喝醉了吧？

    这么会儿，竟然煞有介事的拽着她，要和一个小孩子计较开了。

    “阿姨，如果你真的很有教养的话，当初就不会做小三了！”

    无双正在气头上，难免有些口不择言了，于是这句话便突然像是一道响亮的耳光，直直的扇在了秦岩的脸上，她一时竟不知该如何反驳了。

    “岩岩，你醉了！我先带你出去！”丹尼斯适时的站出来，一只手扶着她的腰，让她整个人都依靠在自己的身上，这才大踏步的朝门外走去，当然，还没忘记适时的帮几个人关上了门。

    随着“砰——”的一声关门声，正沉默不语的女人却随着这声音猛地一下摔落在地上。

    “妈咪……你怎么了？”纵使还在生气，但看到自己妈咪此时正惨白着脸，捂着小腹，脸上尽是痛苦的神色，无双的气立刻就像撒了气的皮球一样，瞬间便瘪了！

    “小九，怎么回事？难道秦岩说的那件事情，也是真的？你真的得了胃癌晚期，而且还试图瞒着我们……”

    徐琛眉头深深的拧成了一道沟壑，他立刻蹲下身子，一双强有力的臂膀，就这么狠狠的把女人圈在了怀里。

    那复杂的眸子里有心疼，有担忧，但同时还夹杂着一丝的惊慌和无措。

    他是在害怕吗？害怕自己会就此离开他？

    只想到这一层，她便觉得心头突然一涩，喉咙里就好像有千百根的刺正梗在那儿，一滴眼泪就这么猝不及防的滴落在男人的手臂上。

    “妈咪，你怎么哭了？是太疼了？还是真的就是……”

    说到这儿，无双竟也不忍在说下去了。事情如果真的要这么演变下去的话，她也开始害怕了？

    “瞎说什么呢？妈咪没事的，妈咪可能是吃坏东西了，肚子有点不舒服，去个厕所就行了……”

    姜小九突然忍下就要夺眶而出的热泪，嘻嘻哈哈的看着面前的女儿和男人说道，那满不在乎的样子，狠狠的刺痛了男人的眼睛。

    这就是他爱的女人？他简直太了解了，无论什么时候，她总那么喜欢逞强，这不由得让他的心里生出一丝的无力感，好像他这个丈夫，从始至终都是没有任何用处的！

    “我不管是吃坏了东西，还是真的是别的什么，总之，我现在就带你去医院！”

    他说完，不等女人反应，便径直抱着女人下了楼梯，路过客厅的时候，他明知道一屋子的人都在静静的注视着他，却也只是轻描淡写的说了句：“抱歉，各位慢用，我出去一下，你们吃饱喝足，就请便吧！”

    这些人，瞪着眼睛，还来不得愤怒，那个欣长的影子便倏地不见了。

    “嘿，他什么意思呀？真当我们是缺他这顿饭还是怎么地呀？走吧，不吃了，主人都走了，我们还在这儿吃个什么劲儿？”

    路明愤怒的一拍桌子，便立刻站了起来，似乎很为刚才徐彻的无礼态度而生气。

    只有夏如烈还若有所思的盯着男人消失的方向喃喃自语了一句：“如兮，我瞅着小九的脸色，好像不太对的样子，我看我们还是暂时延缓一下航班吧！”

    他说完，便自顾自的打通了航空公司的电话，临时改了行程，而纪如兮也闻言站了起来，然后一把拽住了夏如烈的胳膊：“如烈，走，我们赶紧跟上！小九……别……别真的出了什么事儿啊？”

    纪如兮这句话，似乎一下子惊醒了一屋子的人，他们只楞了不到一秒，便全都哗啦啦的站了起来，朝着门外的方向奔了过去。

    “该死！人已经没影了！”江小南愤恨的甩了一下方向盘，脸上的神色很是忐忑。

    “别急，我猜姐夫应该是带表姐无医院了，现在表姐脸色那么难看，应该也不会跑太远的，我们先去附近的医院看看吧！”莫璃说完，便神情慌张的推了推江小南，示意他赶紧开车。

    而此时夏如烈却并没有等他们，只是径直先开着车离开了。

    他知道他们去哪儿了？

    不知怎地，江小南脑海里立刻就冒出了这个念头，然后片刻都没迟疑，便立刻跟了上去。

    事实上，夏如烈是确实知道他们的位置的，这一切还缘于无双，因为无双和棉花手腕上的那一顿镯子，其实便装着一个感应器，这个礼物还是夏如烈在无双生日上亲自送出去的。

    原本他送这个，只是因为无双太过顽皮，又加上总是时不时的刷上媒体的焦点，所以便送了这个，想让小九他们能时时的掌控到无双的位置，只是无双都带了许久了，这个手镯也一直没什么机会发挥作用的，但没想到现在这个礼物，在今天却还当真派上大用场了呢？

    “叔叔，是这儿吗？”

    眼看着到了人民医院以后，棉花的手镯便亮的更刺眼了，夏如烈二话不说，便抱起棉花，然后送到了唯一的手里。

    “唯一，照顾好弟弟，我们先过去看看！”

    他说完，小心的搀扶了纪如兮下车，便急急的往医院前台打听了一下具体情况，就急匆匆的离开了。

    “Dad，不行，我不放心无双——”唯一这一声抗议，夏如烈连听都没听进去，便已经飞快的消失在拐角处了！

    “真是的，永远都是这样命令式的处事方式，从来就没听过我的意见！”唯一沮丧的甩甩手，便怏怏的准备去前台询问下，然后一个温热的小手便揪住了自己的手掌。

    “唯一哥哥，我知道姐姐在哪儿喔……”棉花说完，便晃了晃手里那闪闪发亮的手镯，然后拽着唯一的手，便又往一个方向走。

    此时，空荡荡的走廊上，只有一大一小两个人影在那里晃来晃去。

    “爹地，妈咪不会有事吧？”

    “恩。”徐琛不说话，只是淡淡的从喉咙里低低的“恩”了一声，算作回答了。

    “哼，你最好说话算话！如果妈咪没事的话，那咱们之间的恩怨便一笔勾消了，如果妈咪有事的话，那你也别指望我会原谅你！”

    无双紧紧的攥着小手，此时由于过度紧张，声音都有些打结了，而额头上也已经渗出了细细密密的汗珠，可是她却还煞有介事的和自己“清算”着恩怨。

    徐琛这个时候，才抬起头，用那双幽深的眸子温柔的打量了她片刻，然后一双大手便紧紧的攥住了她的小手：“无双，你记住了！只要爹地还活着，妈咪便绝对不会有事的，放心好了，你们妈咪又怎么舍得离开爹地呢？”

    他这话说的很是霸气，就仿佛他说她没事，她便当真不敢有事似的！

    无双就这么楞楞的看了他一会儿，虽然知道他这说法多少有些荒谬，但还是一脸认真的点了点头：“恩，妈咪也舍不得无双和棉花的，所以妈咪肯定不会有事的……”

    她一遍遍的喃喃自语道，说的次数多了，心里也开始有些相信了。

    “徐……幕遥……小九她，怎么样了？”

    “琛”字还未出口，夏如烈突然瞥了瞥一旁的纪如兮，便立刻改了口，很显然，幕遥的死讯，他还是不愿意让身边的女人知道的……

    徐琛只是略抬头扫了纪如兮一眼，便立刻会意了：“不清楚，还在急救，不过我相信，她是一定不会有事的……”