
    交代一下我们的事情？

    不知为何，丹尼斯立刻就误会了警察的意思，只以为是要让他交代一下和江小南之间的事情呢？

    “sirl，我们是正当的哥们关系，真的不是同志的！”他一脸认真的解释道，居然误以为在国内，同志是不允许被存在的，甚至还有可能会被强制管理的。

    “噗——”江小南直接就被他这句话给呛了一下，待弄明白丹尼斯的想法之后，他这才一脸无奈的看向了一旁的警察。

    “先生，能冒昧问一下吗？我们究竟犯了什么事儿了？抱歉，我喝断片了，一时还真想不起来了！”

    “也不是多大点儿事儿，你们喝酒不付钱，还砸了酒吧的东西，酒吧老板没办法，就报警了。”

    “喔？原来只是这个事情呀。我们把钱还了不就完了？”

    “原则上是这样，不过也要看那老板怎么决定了，如果他咬着你们不放，可能需要关上一段了。”

    “他又不是狗？干嘛要咬我们？”宿醉刚醒的丹尼斯，简直就是自带呆萌属性的，这会儿哪里还有之前的那些冷酷气势呢。

    警察简直被他搞得无语凝噎了：“先生，你们欠了钱，还毁坏了别人的东西，原本就要负责的，他怎么就不能咬你们了……”

    “喔，原来国内的法律那么奇怪的！只是冒昧问一下，他究竟想咬那些地方呢？可以只给他咬屁股吗？”

    丹尼斯虽然中文很流利，但对于一些字眼，还只是停留在表面的意义上的，这会儿完全是懵掉了，还真以为犯了事，要被人咬上一口才行的。

    “哈哈哈……”江小南笑的都快抑制不住了，警察面部也一直在抽搐着，很显然是在努力憋笑了。

    等解释了半天，警察才彻底给丹尼斯解释清楚，而这个时候，一个清丽的身影突然焦急的跑了过来。

    “哥，你就别为难他们了，他把钱包和手机都落在酒店了，所以才会没钱结账的……”

    听到这个解释，江小南和丹尼斯都忍不住抬起头看了她一眼。

    “林小小，怎么是你？”

    “喔，是这样的，你昨天手机还没拿，就走了，房卡当时也丢在我这儿了，我刚好有绳子在里面，就进去拿了，结果在床上，发现了你的钱夹，一时着急，可又不知道该怎么找你们，这不，就来找我哥帮忙了，没想到，刚好遇上你们了……”

    女孩说着，便慌忙递出了钱夹和手机。

    江小南接过手机，这才发现手机上已经有了N个未接来电了，有路明的，有姜小九的，还有圆圆的，甚至连徐琛都往他手机上接连打了三个电话。

    “我……你的手机一直在响，我不知道该说些，便没接！”

    “恩，谢谢了！”江小南接过手机，便拽着丹尼斯准备赶紧赶去机场。

    “等等，去哪儿，事情还没完呢？”刚才审讯他们的警察，突然拽住了他们。

    “哥，你干嘛呀？不就是喝酒没付钱吗？大不了，大不了，我替他还，不就好了！”

    “还什么还？加上酒水和毁坏的物品，对方需要索赔五十万，他钱夹里这些钱，哪里够？还有，小小，我都还没审问你呢，你和他们，究竟什么关系？”

    这个警察，审问完公事，又要拉着他们审问私事了。江小南无奈的撇了撇嘴：“看样子，今天是铁定赶不上飞机了，这样吧，我先打个电话，和他们说一声。”

    “也好。”丹尼斯无奈的耸耸肩，便又重新坐了回去：“我朋友要去打个电话，有什么问题，你就问我吧！”说完，他便自顾自的交代了昨天所有的情况，不过，自然把自己的身份和打了人的事情给自行隐匿了。

    “什么？小小，你简直太胡闹了！就一个人，怎么敢去那么危险的地方呢？不过，你们俩也不是什么好人，好人谁去那里住宿！”

    那个警察审视的打量了丹尼斯一眼，又瞥了瞥刚刚打完电话回来的江小南。

    “警察先生，你这么说可就过分了吧？那是什么酒店呀？我一个外地人，他一个ABC，对这里哪有那么清楚呀？再说，要不是我们刚好住了那里，你这个妹妹昨天只怕就……”说到这儿，他便顿住了，然后意有所指的瞥了一眼林小小，便不做声了。

    “是呀，哥，你怎么能这样呢？他们好歹也救了我，你不帮忙就算了！怎么还能这么说呢！”林小小埋怨似的推了一把那男人的胳膊，撒娇似的看着他，说道。

    “好了，大不了我待会帮他们和酒吧老板周旋一下了，看他能不能松口，少要点赔偿！”男人说完，便出去帮忙协调了。

    其实这点钱，对江小南来说，压根就不算是什么的，但看到林小小那么热心的面子上，他又实在不好意思驳了她的好意，便欣然接受了。

    最后赔偿的事情算是搞定了，原来的50万变成了45万，是圆圆和路明赶来付的钱，那酒吧老板虽然还有些不情不愿，但最终还是接下钱，离开了。

    “小南，你这是怎么回事？怎么睡一觉而已，就睡到警局来了？”

    飞机没赶上，路明非但没有半分沮丧，居然还因为能和圆圆再多相处一天了，而在心里偷偷高兴的，所以，见到江小南他们，一点儿也没有兴师问罪的意思，相反，他此刻还难掩喜色的揽过了江小南的肩膀。

    “哟，怎么回事？还挂彩了？要不要去医院一趟！嘻嘻，刚好小九还没出院呢，你过去，就又能看见她了……算了，当我没说，你现在就能看到她了……”

    路明说着，就指了指停在警局门口的车子，而车门外，姜小九和徐琛正静静的站在那儿，等着路明他们过去。

    而在他们车子旁边，还停着一辆红色的法拉利，莫璃正斜靠在车门处，静静的注视着他们：“嘻嘻，我就知道你们走不了，哥，快上车吧！我让吴妈那边预备了午饭，刚好回去还能赶上吃饭呢！”

    一等他们走进，莫璃就笑嘻嘻的迎了上去，挽住了丹尼斯的胳膊。

    警局门口，实在是不适合寒暄的，更何况，两辆车子也有些扎眼了，几个人分别上了车，车子便倏地一声，开走了。

    林小小此时，还静静的伫立在警局门口，打量着他们离去的方向。

    “小小，别看了！就光看今天他们的排场，只怕你和他们也是两个世界的，至于有什么小心思，就全咽下吧，不然，就像梁大少这样了，他和一众美女左拥右抱的时候，你呢……却正一个人赶去救她的情人呢，结果，还被算计……”

    男人没好气的甩下这句话，便闪身进了警局，林小小又在门外站了一会儿，微微叹了口气，便也离开了。

    而此时，等江小南交代完了昨天的事情以后，路明便开始笑嘻嘻的和他开起了玩笑：“小南，那女孩长的挺漂亮的，而且也够义气，老实交代，你有没有一点心动呢？”

    “心动你妹呀！我心疼还差不多，大好的休息时间，全用来打架了，我现在全身还散架似的疼呢！”

    “其实仔细算算，打一架，换来个美女，似乎也挺划算的！”徐琛也忍不住插嘴调侃了他一句。

    “划算你妹啊！说到底还不是你定的那个什么破酒店，我都还没找你算账呢，徐琛……”

    “去你的，我还没找你算账呢！明明知道了小九的秘密，还瞒着我们，要不是我偷听到了什么，小九和你还要担惊受怕到什么时候呀？”

    啊？

    江小南显然没料到徐琛会突然提到这茬，便不自然的瞥了瞥一样的姜小九，只见她正笑眯眯的立在那儿，盯着他笑呢。

    “江小南，徐琛昨天特意去让周扬调查了我那边的问诊情况，原来我从头到尾，便拿错报告单了，那个胃癌的单子，是一个叫“蒋小九”的，和我半点关系都没有！”

    “真的？”经历了最灰暗的昨天，这个无疑是江小南听到的最好的一个消息了。

    “呀，太好了！我们要庆祝！”

    一群人都沉默了好一会儿，一直到圆圆尖叫着说出这个提议以后，他们这才不约而同的互看了几眼。

    于是，一场寻寻常常的午餐，便吃成了一场庆祝晚宴。

    一群人一下子热闹到了晚上，才各自休息。

    “哈哈，真想明天，你们都能在误一次机！”末了，莫璃突然小声对他们说了一句。

    “怎么？莫璃，舍不得了，大不了，你就和丹尼斯一起去美国吧？”

    “这样也可以吗？小九姐，我不是还要照顾徐琛吗？我可是要做金牌助理的人呢！”

    “徐琛又不是幕遥，等这场戏一结束，他就是要做好徐琛的人了，哪里还需要什么助理呀？而且……而且……而且你也不是做助理的料，还是好好的去做回老本行吧……”

    姜小九而且了半天，又突然转了话锋，把后边要出口的话给茬开了。

    毕竟，她能说什么呀？难道要告诉莫璃，之前之所以非要找她做助理，是为了自己走了之后，让她能更好的照顾徐琛吗？

    这话要是说出来了，何止是莫璃不饶她，只怕连徐琛都不会饶她了，只怕今晚不把她折腾的死去活来的，就不会罢休了。

    她可是怀着宝宝呢，怎么能给他这么个机会呢。

    “徐琛，我去陪无双睡了，你去陪棉花吧，顺便陪他说说话！”等给大家安排好房间以后，姜小九把徐琛往棉花房里一推，便径直闪身进了无双的房间了。

    “老婆，我和棉花能有什么好聊的。别闹，我们都多久没见了，你总不忍心就让我的手再劳累一夜吧？”

    姜小九原本还没反应过来，一直等看清楚他那满脸憋闷的欲—望之后，立刻就明白了：“呸，不要脸！快走，我还有悄悄话要和无双聊呢！”

    说完，她便狠心的把徐琛关在了门外，本来他还打算在敲个门，说个好话呢，一瞥眼，看到江小南正从另一个门里探出头，一脸幸灾乐祸的样子，便没好气的瞪了他一眼，然后怏怏的回房了。

    “妈咪，你是要和我聊爹地的事情吗？”

    姜小九刚和衣躺下，无双便忽闪着晶亮的大眼睛，就这么静静的盯着她，问道。

    “恩，算是吧，最重要的是，妈咪要和你道歉，妈咪知道了真相之后，不该瞒着你！无双，你一定很怨妈咪吧？”

    “恩。”无双若有所思的点了点头，又摇了摇头。

    “妈咪，我刚刚听到这些，是很厌恶你和爹地的，后来，你突然肚子疼，去了医院，我便突然响起秦岩阿姨的话了，我很害怕，生怕妈咪真的得了绝症，也就是在那个时候，我想明白了，就像是妈咪误以为得了绝症，而故意瞒着我们一样，之所以欺瞒，是因为妈咪爱我们……所以，明白了这些，无双便不怪你了……”

    原本，姜小九一度还为无双的过度早熟而担忧过呢，但现在这个时候，她却突然不担心了。

    她这个女儿其实哪里是早熟吗？分明就是懂事嘛，像这么贴心的小棉袄，真是没有白疼的！

    “那好，无双，我们抽个时间，就带你去你幕遥爹地的墓地那儿，祭拜一下吧！”

    沉默了半晌，姜小九还是艰难的吐出了这句话。

    “不！妈咪，我不要去！妈咪，幕遥爹地没有死，他还活着，我昨天还梦到他了呢？他让我和棉花好好听妈咪的话呢！”

    “那只是梦，不作数的！”姜小九其实也有这种想法的，但幕遥的墓地就好好的在那儿呢，如果他没死，他又在哪儿呢？

    更何况，他曾经的病情那么急，那样的身子也是经不起折腾的吧？他又怎么可能会躲起来呢？

    “不，妈咪！不管你相不相信，这个都是真的……妈咪，时间会证明一切的，也许哪一天，我们就能看到幕遥爹地了呢？”

    无双头枕着姜小九的胳膊，甜甜的说道。

    “恩，但愿吧！”……

    也许是无双的那句话起了作用，在徐琛去领最佳男主角那个奖项的时候，姜小九便随意篡改了之前和徐琛说好的剧本。

    在新的剧本里，幕遥并没有死，他只是为了帮助她和徐琛这一对有情人，借着受伤的幌子，悄悄的躲了起来。

    而现在他们已经和好如初了，甚至不久之后，等徐琛做回了自己，也许会重新再举办一场婚礼，也许等到婚礼举办的那天，幕遥是会来的吧？

    当天花钱进入颁奖礼的粉丝，全是幕遥的铁杆粉丝，听到姜小九的这个版本，全都哭的稀里哗啦的，他们大概是选择相信了这个说法吧。

    所以，等看到那个领奖的男人，缓缓拿下川剧脸谱的，是另外的一张面庞的时候，他们也没有过度惊诧，媒体甚至还象征性的祝福了他和姜小九。

    “真害怕我们会被媒体炮轰，没想到他们这么快，就接受了这个，而且竟然还帮着我们说话……早知道，就不多此一举，非让你带着面具出场了！”

    姜小九一边抚着胸口，一边把玩着手里的川剧面具，其实这个面具，她在熟悉不过了，这个还是幕遥曾经在一个电影里的扮相呢。

    “怎么？不相信我的安排吗？今天的这些媒体都是有周扬亲自把关的，当然会听我们说话了……只是网上的一些水军，可能会有些难缠，不过有夏如烈和丹尼斯呢，应该也没事，他们的黑客，这几天都会在网上盯着的……”

    徐琛安慰似的说完，便又一次忍不住照了照镜子：“哈哈，真不敢相信呢？没想到还真有做回徐琛的一天，而且老婆，你觉不觉得，我这张脸，似乎更帅一点！”

    这已经是整容修复成功之后，徐琛第N次说这个话了，姜小九只淡淡的回了他一句：“哼，自恋狂……走喽，无双和棉花还在家里等我们吃饭呢……”

    她说着，便自顾自的挽着徐琛离场了。

    其实之所以那么快的离场，最重要的是害怕，毕竟，不理智的粉丝还有千千万万呢，她可真怕一出门便碰上他们，然后被狠狠的拦住，一通指责……

    索性，直到消息公布了很多天以后，甚至都没有粉丝来找他们闹事。

    这个，除了得益于那些暗中安排的黑客在时时盯着一些人在网上煽风点火之外，最重要的还是因为网上的一篇帖子。

    帖子上的人自称是幕遥的新女朋友，还贴出了幕遥在爱尔兰，在荷兰，在迪拜……等等的一些照片，这个帖子刚出来的时候，是很有争议的，有人猜测，是一些脑残粉的意淫，也有人猜测，是哪个女星要趁机火一把。

    但帖子一直火了两个月，那幕后的人也没出来，甚至有些人动用黑客，都没有扒出来这个背后发帖子的，究竟是什么人？

    “徐琛，你觉得她会是幕遥的女朋友吗？或者是那个人压根就是幕遥呢？毕竟幕遥电脑技术很好，他的反追踪能力也特别强的……”

    一直到为即将举办的婚礼试礼服的时候，姜小九还在跟徐琛念叨着这个可能。

    虽然他很想像以往一样，直接回一句“不可能”，毕竟幕遥已经死了，死人还能复活吗？但看着她那满怀期待的样子，他到嘴边的话，又变了。

    “亲爱的，发帖子的人不是要赶来参加婚礼吗？等婚礼的时候，一切答案就出来了……”

    “恩，也是，希望结果不要让我失望！”

    ……

    全文完！