
    “当然能呀！快，多吃点！反正我是不会嫌弃你的！至于别人，我倒巴不得他们会嫌弃呢，这样，小胖墩就彻底折在我手里了……”路明一边夹菜，一边得意的说道。

    圆圆狠狠的瞪了他一眼，又看了看满桌子的饭菜，这下子，食欲是彻底被他给破坏掉了。

    “小九姐，早知道我就不头脑发热的去绑架你了，你看看，那次的乌龙，给我招来了怎样一个混蛋呀？”圆圆恶狠狠的咽下一口汤，一脸委屈的说道。

    “那是你乐在其中呀，小胖墩就小胖墩，圆圆，能吃是福！况且你一点儿也不胖！”秦岩之前的恶意节食，愣是搞得自己现在一吃饭，就丁点胃口也没了，所以每次看圆圆吃的那么欢快，就别提有多羡慕了。

    “真的，秦岩姐，你真的觉得我不胖！嘻嘻，那我就放心了……”圆圆说完，又欢快的拿起筷子，开吃了。

    “岩岩，你也多吃点吧！怎么每次都吃那么点儿，这样能吃得饱吗？”丹尼斯看了看秦岩面前空荡荡的碟子，便忍不住拿起公筷，又帮她夹了很多筷。

    “嗳，不知道为什么，最近一点儿胃口都没有，我看我回头有必要得去一次医院了，否则哪天像小九一样得了胃癌，恐怕都要等到晚期，才知道……”

    秦岩一边说着，一边怏怏的拨着碟子里的菜。

    此时她要是抬头，就能看到姜小九那双眼睛眨巴的频率有多高了，可是她偏偏一直低着头，姜小九使劲的给她使眼色，她却压根就没看到。

    一直听到徐琛那声低沉的嗓音，她才惊慌的抬起了头。

    “小九，她说的……是真的？”

    “呀，小九，对不起，我忘记他们都不知道这茬了，对不起，我真不是有意说漏嘴的……”

    秦岩充满歉意的声音混合着徐琛那略带些怒意的质问一起回荡在客厅里，众人此时谁也没心情再吃饭了，都抬起头，定定的在三个人脸上逡巡了几圈。

    静，很静！

    继徐琛和秦岩的声音之后，客厅里便再也没有任何人说话了，一直过了好一会儿，姜小九才笑嘻嘻的看了一眼徐琛。

    “呀，你是猪吗？就这种谎话，骗骗秦岩那小女生还行，你居然也信？哈哈哈，真是太好笑了……”

    姜小九一边笑，一边故作夸张的捧着小腹。

    天知道她现在有多心虚，但为了不让徐琛起疑，她只能这么卖力的笑给他看了。

    “小九，什么意思，当时在楼顶的那话，你是骗我的？”

    “当然了，不然你以为呢？秦岩，别逗了，我身子骨可比你都要好，哪那么容易生病呀！哈哈……”

    “小九，你看着我的眼睛，告诉我，这件事情，真的只是一个谎言？”

    姜小九还在捧着小腹笑，却被徐琛一下子板过肩膀，两人的眼睛就这么直直的交汇了。

    真要看着他的眼睛说谎，姜小九多少还是有些心虚的，但为了掩饰自己的病情，她还是淡定的看着徐琛，微微笑了。

    “当然了，你的老婆，你还不了解吗？在那种紧急时刻，为了不被秦岩那疯子给推下去，只能骗人了……”

    姜小九说完，便迅速的转过脸，然后又笑着看向了秦岩：“秦岩，你都不知道，你当时有多疯狂，哈哈……疯子一样，不过还好，就是是疯子，也是个猪一样的疯子，没想到我那么容易就骗住你了，哈哈……”

    她实在没办法和徐琛对视太久，否则她还真怕会被男人看出什么端倪，为了避开他的眼神，她便只能急中生智的转过身子，把话题引到了秦岩的身上。

    “好吧，姜小九，亏我还那么相信你呢？想不到呀，你居然把我当笨蛋耍了！不行，我生气了，你说说，该怎么办吧？”

    秦岩虽然被骗了，但她此时心里却是高兴的，起码这样就证明小九的身子还是健康的，但不生气，不代表不计较。

    “那这样，我敬你一杯，消消气呗……”

    姜小九说着，便豪爽的站起来，举起杯子对秦岩晃了晃，便痛快的一饮而尽了！

    苦涩的酒精顺着咽喉就这么直直的滑进了她的胃里，她的胃一接收到这刺激的液体，便痛苦的痉挛了一下，但她还是强忍着疼痛，微笑着。

    “痛快！呵呵，照你这么说，看来我也要敬你一杯了！毕竟那天，疯子一样的我确实是让你和圆圆都受到了惊吓！”

    她说着，连斟了两杯酒出来，一杯对着姜小九举了举，一杯对着圆圆举了举，便一饮而尽了。

    喝惯了红酒，这还是秦岩第一次连灌两大杯的白酒，那辛辣的味道一下子就从她的胃部蹿了上来，她的大脑便瞬间有些酥麻了，视线也渐渐开始模糊了起来。

    姜小九、徐琛、丹尼斯……

    这些人的脸一一在她面前晃了晃，然后她就看着他们的脸渐渐的从一个变成了两个。

    一直到又重新看到徐琛那张脸的时候，她的神情便一下子定住了。

    “咦，陈慕，你也来了？”她定定的看了一会儿，便又使劲的晃了晃脑袋，又重新睁开眼睛，眼睛的两个人影摇摇晃晃了一下，便又重新重合成了一个。

    “呵呵，原来不是你呀！怪不得你居然和徐琛坐到了一起，原来是我看错了呀……”

    秦岩说完，又摇摇晃晃的给自己斟了一大杯酒，然后又端着酒杯咕噜咕噜的灌了下去。

    “岩岩，别喝了，你醉了！”丹尼斯皱了皱眉头，看她还要继续喝酒，便赶紧抢过了他手里的酒杯，然后把她紧紧抱在了怀里。

    “你放开我，我还要喝……呵呵，陈慕，你知道吗？你毁容那次，压根就不是什么意外，而是我的杰作！呵呵，虽然我当时的目标不是你，但是受害者却是你，还有徐琛，你知道吗？我从国外看到你的新电影之后，便知道是你了，只是不知道为什么，你却突然变成幕遥了，于是……于是……”

    “秦岩，你真的喝醉了，我带你去房里休息吧！”

    一听到秦岩接下来说的话，姜小九立刻就慌了。

    要知道，此时虽然这里的大多数人都已经知道了徐琛的身份了，但两个小家伙还不知道呢？她真的不能在放任秦岩在说下去了！

    于是只得一边向丹尼斯使了个眼色，一边赶紧领着他们去安排临时休息的房间了。

    等三人一离席，饭桌上的气氛便登时尴尬了起来。

    “你们慢吃，我去看看他们！”徐琛说完，都没注意到无双已经定到他脸上的神情，便

    便站起身，离开了客厅。

    气氛冷了好一会儿，路明这才端着酒杯嘻嘻哈哈的打量了几圈：“这酒难道真有这么厉害，才喝了两杯就开始说胡话了，呵呵……看来大家还是多吃点菜吧……”他说完，便率先夹了一筷子菜，夸张的送到了嘴里。

    路明一直在卖力的活跃着气氛，所以饭桌上便又立刻热闹了起来，如果不是凭空空了三张椅子，只怕他们都差点忘记刚才的闹剧了。

    在众人就这么一边说笑，一边吃饭的时候，一个小小的身影，突然趁别人都不注意的时候，悄悄的离席了。

    此时，秦岩正啊啊的对着马桶呕吐着，而丹尼斯正一脸温柔的轻抚着她的后背，等她吐的差不多了，姜小九又急忙递了热毛巾上去，丹尼斯一把接过，然后便轻轻的擦拭着她脸上和头发上的呕吐物。

    “咦，咱们不是在客厅吗？怎么突然跑到这里来了？”秦岩一脸迷茫的看了看姜小九又看了看丹尼斯，很显然她还没弄明白究竟发生了什么？

    “秦岩，你还好意思说呢？真不知道你今天究竟是来吃饭呢？还是来拆台呢？”看她清醒了，姜小九这才没好气的控诉了一番。

    “啊？原来我都说过这些呀？那……怎么办？你们家那两个小家伙，该不会起疑心吧？还有夏如烈，他……他……”

    秦岩紧张的话还没说完，徐琛便一下子推门进来了：“放心吧，这件事情，如烈已经知道了，现在最紧要的，就是瞒住那两个小家伙，秦岩，我不管，你桶的篓子，你来负责！总之，如果敢让我们家无双起疑心，我就杀了你！”

    “好，好！我负责就是了！”秦岩不好意思的吐吐舌头：“原来夏如烈已经知道了，嗨，害我白白担心了一场，既然这样，事情不是简单了，你家那小朋友，毕竟还是小孩子呢，哄骗一下小孩子，有什么难度吗？”

    “有什么难度？秦岩，我告诉你！我们家无双可不是一般的小孩子，想哄骗她，可真没这么容易呢！”

    “唉，我也真是服了你们了！既然现在大家都知道了，你们索性也给孩子坦白不就得了！反正徐琛是她的爸爸，总没错吧，无双还能不认自己的爹地……”

    “那是你不懂，无双和幕遥之间的父女感情究竟有多深，无双很小的时候，便是幕遥在照顾了，要是让她知道幕遥已经不在了……”

    姜小九的话还没说完，“砰——”的一声撞门声，便立刻把几人的视线吸引了过去。