
    “行了，小丫头什么时候变得这么矫情了？妈咪不就是离开了几天嘛，怎么还哭了呢？”姜小九一边说，一边赶紧掏出纸巾帮她擦拭着眼角的泪花。

    “妈咪，也许姐姐除了想你之外，还很舍不得某人呢？”棉花突然眨着眼睛，在一旁打趣道。

    “闭嘴，小东西，谁舍不得某人了！我只是舍不得夏叔叔和如兮阿姨……”无双话音刚落，便看到徐琛恶狠狠的瞪了她一眼。

    于是她快速的抹干净了眼角的泪花，很不服气的回瞪了回去：“哼，瞪什么瞪呀？我就算是不告诉妈咪，妈咪早晚也会知道的！哼。”

    听无双这么说，姜小九便料定，这两天，她好像是错过什么了吧？

    “徐琛，怎么回事？我都说过如烈不可能会这么做了，你怎么回事？难道回头又去调查他了？”姜小九突然不满的瞪着他，质问道。

    “恩，我也不过是让周扬随便查查而已，没想到夏如烈那么警觉，一下子就发现了，今天早上，我一从丹尼斯那儿回来，便发现他在家里等着我了！你也知道的，当时我正赶着去片场拍戏的，自然也没时间和他多说什么呢？只是不耐烦的吼了他两句，就急匆匆的走掉了……”

    “什么呀？爹地还推了夏叔叔两下呢，一下子就从那边把夏叔叔推到了沙发上……”无双一边说着，还一边拽着棉花，给姜小九演示了一遍。

    “是推了他一下，不过也不能单单因为这个，他就赌气走掉吧！”徐琛其实也不知道夏如烈要回美国的消息，今天听棉花说起，他也有些意外的，但听到两个小家伙帮着外人一起指责他，他便一点儿也不想认错了。

    “叮咚……叮咚……”

    正在这个时候，门外突然响起了一阵急促的门铃声：“一定是路明他们过来了，算了，先接待他们吧，等回头，你……一定要跟我一起去夏家，道个歉……哼……”

    姜小九冷哼了一声，便急忙出去迎接客人了。

    “呀，如兮，居然是你们？哈哈……我以为你家先生生气了之后，就再也不会来我们家了呢？”姜小九显然没料到门外的人是夏如烈他们，所以一开了门，便欣喜的抱住了纪如兮。

    “小九，好歹咱们也认识不少时间了吧？我……是那么小气的人吗？”

    “是呀，小九阿姨，我Dad才没有这么小气呢？”

    听到唯一的声音，突然在门边响了起来，无双和棉花一下子便蹦跳着过去了：“呀，夏叔叔，唯一哥哥，你们来了……爹地，夏叔叔来了，你快点出来道歉吧……”

    两个小家伙一边热情的迎接着门外的人，一边朝客厅里的徐琛喊了一嗓子。

    赶紧出去道歉？徐琛的脸色一下子就黑了，其实按理说，他在知道这件事情的前因后果之后，便已经做好了向夏如烈道歉的准备了，但是自己主动道歉和被人催着道歉，完全是两种不一样的感受，好吧？

    最重要的是，催着他去道歉的人，还是自己的一对儿女，这心情，他此刻别提有多憋闷了！

    等夏如烈进来，自然也注意到他此刻窘迫的神情了，于是便率先冲上去和他握了握手：“没关系，我今天过来，并不是找你来讨说法来了，我们是来找你们告别的……”

    “还说不是讨说法，这不是还是要走的意思吗？”徐琛没好气的嘟囔了一句。

    “呵呵，我们当初搬来中国，一来是因为如兮太喜欢无双了，见你们回国，便一定要跟着回来让两孩子培养感情，而第二个原因便是我在中国的投资出了点混乱，我急着回来处理一下，现在这头的事情也已经处理好了，而两个孩子一晃也大了，现在是该回去了，否则，再晚个两年，只怕美国就该没有我的立足之地了……”

    夏如烈陈恳的看着两人，解释道。

    “真的不是因为他……误会了你。所以……”

    “当然不是，小九，你也不想想，我是那种人吗？”

    “恩，不是就好！只是如烈，你们这几年在国内不是也发展的挺好的吗？现在，为什么要突然回去了呢？”

    “说来也惭愧！小九，其实你失踪那几天，我才发现自己的公司的那些问题，还有美国那边的人马，我明显已经差遣不动了，我怀疑我离开的这段时间，有人正在慢慢架空我的权利，所以，是时候回去收拾一下烂摊子了……”

    原来是这样？姜小九若有所思的想了一会儿，突然想起丹尼斯来了：“如烈，如果你在那边有什么需要，一定要记得告诉我，或者你直接联系丹尼斯也行，他不敢不出手帮你的！”

    姜小九这话说的很是洋洋得意，好像丹尼斯是她自家人似的。

    “喔？你们和丹尼斯已经熟悉到这种地步了？”他不由眯了眯眼睛，眼神里很是戒备。

    “小九，不是我说你的，你怎么还和以前一样，一点儿戒心都没的，丹尼斯是谁呀？他可是叱咤美国的危险人物呢，你怎么可以只认识他几天，便和他走这么近呢？”

    其实也不怪夏如烈多疑，他在外边摸打滚爬了那么多年，吃亏挨打就没断过，所以他交朋友也一向比较谨慎的，估计这么多年，真正走进他心里的好哥们，除了幕遥，便再也找不到第二个人了呢？

    “如烈，你误会了！我相信他是有原因的！你知道吗？丹尼斯他居然是莫璃的哥哥……”

    “莫璃的哥哥？这么说，他是……你的表弟？”听到这个消息，夏如烈显然也很是惊讶的。

    “恩，对啊！对了，如烈，待会他们就要来这里吃饭了，等会我就好好介绍你们认识一下！”

    “恩，也行！既然他是你比较信任的人，那我也就好好认识认识吧，说不定日后，还真有需要帮忙的地方的！不过在此之前，我还想要告诉你们一个情况，就是当时算计你们的人是秦岩，陈慕只是被他误伤的，所以在那之后，她才又重新改变了策略，便又有了接下来陈慕和你们的纠纷的……”

    一说到要结识丹尼斯了，夏如烈便又把秦岩的那些事情又搬了出来，很显然他此时对秦岩这个人，还是很有成见的。

    “如烈，这些，秦岩今天已经告诉我们了！她当时只是一时糊涂，我们已经打算原谅她了！”

    “原谅她？”

    虽然夏如烈对于秦岩这个人，还很有微词的，但既然作为当事人的他们都已经不打算计较了，他自然也不想再多说什么了？

    再说了，当年对不起她的人，确实是徐琛，她恨他，也是有道理的，只是很奇怪的是，她为何比他还先认出了徐琛呢？

    想到这里，夏如烈又意味深长的看了一眼徐琛：“趁你的客人还没有来，你介不介意和我单独聊几句？”他说的很随意，还好哥们似的拍了拍徐琛的肩膀。

    “恩，你们是该好好聊聊了，去吧，去吧，反正离开饭还有一段时间呢！”姜小九知道徐琛不好意思打着大家的面道歉，所以巴不得他们赶紧找个没人的地方好好道个歉，把事情好好说开呢。

    “恩，走吧，我们先去楼上吧！”徐琛没有躲开，只是任由夏如烈揽着他，上了楼梯，那样子，就好像两人是多么好的哥们似的，但一进了房间，徐琛便立刻沉下脸来。

    “看来你已经知道了？什么时候？”

    “就被你误会的时候！那个时候只是奇怪，毕竟幕遥和我之前那么多年了，他是不可能在没查清楚的情况下就误会我的，于是我便快速的查了一下，便知道你不是他了……徐琛，演技不错呀，连我都差点被你骗了！”

    他说完便冲徐琛伸出了手：“来吧，让我们重新认识一下吧！”

    “你现在究竟想怎么样？”徐琛警惕的和他握了握手，便立刻抽了回来。

    “你觉得我要是想拆穿你，会单独避开你家的那两位小家伙吗？徐琛，我在查你的时候，也找到了幕遥写给我的信，他已经把一切都给你考虑好了，他告诉我，让我在你没在众人面前公开以前，一定要替你掩饰……”

    夏如烈说着，说着，便有些伤感了起来：“徐琛，我们都是幸运的！真的，我们何其幸运，能认识幕遥这样的朋友！”

    徐琛其实是很想反驳他的，毕竟他和幕遥压根就不是朋友，若不是因为姜小九，他或许压根就不可能会认识他吧？但看到夏如烈此时如此伤感，他还是顺着他的话点了点头。

    “他的墓地，你要过去看看吗？”

    “不了！”夏如烈认真的摇了摇头：“徐琛，如果可以，我希望我从来就不知道这个……他的墓地，这个就拜托给你们照看了，我还是不去了吧，这样起码在我的心里，还可以当他还活着！”

    夏如烈知道，他这样其实是有些自欺欺人的，但没办法，现在的他，明显还是不想面对这个真相的，反正徐琛还暂时代替他好好活着呢，那就让他再逃避一段时间好了……