
    “额，好像是这么回事吧！”姜小九轻轻点了点头，然后便把探寻似的目光又看向了莫璃。

    说实话，对于这个消息，她其实也是很意外的。

    “莫璃，看样子，你早就知道我是江家的女儿了……？”

    “恩。”莫璃点头，接着又满脸愧疚的说道：“对不起呀，表姐，我其实知道的也不多，只知道对方是三亚的一个大家族，直到见到他的时候，我才确定这个事情的，因为原本以为他就是我的哥哥的……”

    莫璃一边说，一边指了指正呆立在一旁的江小南。

    “呵呵，真是有意思！嗳，小南呀，幸亏小九没接受你，否则，你们两个就要上演一场有情人变亲兄妹的狗血剧了！”

    虽然路明很想忍下吐槽的欲望，但是没办法，他这张欠扁似的嘴，压根就忍不住，所以只憋了一会儿的笑，他便忍不住幸灾乐祸的望着江小南吐槽了起来。

    “闭嘴！是堂兄妹，不是亲兄妹！”江小南满脸怒气的纠正他。

    “好吧，是我口误！但是，这又有什么区别呢？”路明无所谓的摊摊手。

    “水果脏掉了，我再拿去厨房清洗一下……”江小南只是愤怒的瞪了路明一眼，便麻溜的蹲下身子，把地上跌落的水果又重新捡到果盘了，然后便跌跌撞撞的走出了客厅。

    “喂，小南……”姜小九轻声唤了一句，可江小南就像是没听到似的，从始至终都没有回头答应一声。

    “主要是这个消息有些太始料未及了，给他点时间，缓缓就好了！行了，你们继续！我去厨房看看他去！”路明安慰似的对姜小九说完，便赶紧跟了上去。

    客厅里，此刻又继续安静了下来，此刻，需要静静的恐怕不止是江小南一个的，现在就连丹尼斯，都是一副很不可置信的样子。

    “岩岩，我记起来了……”沉默了好一会儿，他突然满脸痛苦的抱着头，唤着身旁的秦岩。

    “记起什么了？别怕，我在这儿呢！”秦岩走过去，坐在了他身旁，一双手正紧紧的抓着他的手。

    “那场大火……我都记起来来了……是我……是我推了她一把，我当时为了保护另一个子虚乌有的自己，亲手把妈妈推到了火海里……”

    怪不得那场大火，一直都被他强制性的掩埋在了记忆的最深处，原来，曾经还发生过这样的事情呢？

    “这事不怪你，你当时是无意识的……”秦岩安慰似的拍了拍他的肩膀。

    “不！我是杀人犯！而且我……我还是……”他断断续续了半天，最终还是在秦岩那祈求似的眼神里顿住了。

    其实，就算他最终停下了，姜小九也能猜到他想说什么的，只是现在，她这个新认下的表弟，真正需要的人似乎并不是他们这些亲人的。

    “莫璃，走吧……现在这个时候，我们明显不适合留在这里的……”

    “可是，他是我的哥哥，我好容易找到了他，我……我……”

    “莫璃，你就多给他一点时间吧，他是你的哥哥，所以，他想找你的时候，自然会去找你的……”

    连默默站在他们身后的圆圆都明白了这个道理，但莫璃却还是一副不愿意明白的样子。

    其实也不难理解她复杂的心境了，好容易找到了哥哥，不管他曾经发生了什么，她都想要默默的以一个妹妹的名义去好好安慰他一场的。

    “莫璃，我们先回去吧……”

    见她还在犹疑，姜小九最终还是拽着她的手，把她拉了出去：“圆圆，我先带莫璃回家了，你替我向路明、小南他们道个别吧……”

    知道江小南此刻脑子里一时还没转过这个弯来，姜小九便不打算亲自向他道别了。

    “好的，小九姐！就先这样吧，还有，这边有什么情况，我会打电话告诉你的……”

    “恩。”她看着圆圆轻轻的“嗯”了一声，便拽着圆圆离开了。

    而此时，那个她不方便道别的男人，正恶狠狠的洗着水池里的水果，而路明正在一旁喋喋不休的安慰着他。

    “等等……小南，你冷静些，水果都被你洗烂了！你不吃，也不能浪费吧……”路明一边说，一边从水盆里捞了一颗草莓出来，然后丢进了嘴巴里：“嘿，别说，还挺甜！来，你要不要尝一个……”

    路明说着，又从水盆里捞出了一颗草莓，便要往江小南的嘴里送。

    “滚开……”江小南一把甩开了他递过来的草莓，愤怒的朝他吼道。

    “哎呀，你这个样子，不仅草莓，就连我，也是会伤心的喔……”路明故作委屈的盯着江小南，说道。

    “行了，路明，你就别逗我了，就让我一个人静静吧……”

    “静什么静呀？江小南，你可真够矫情的？你说说你再这边别扭个什么劲儿呀？就算姜小九和你没有亲戚关系，她喜欢的人也不是你的，你非这么矫情，有意思吗？”

    “你懂什么？就算她喜欢的人不是我，但是我总有喜欢她的资格吧？可现在呢，我连喜欢她的资格都没了……”

    “怎么没资格了？你可以把她当亲人一样来喜欢呀……”

    “这不一样的……”

    “不一样，有什么不一样的！行了，我还不了解你嘛，别看你这么大度，还一度的费心费力的去操心徐琛的事情，说到底，还不是因为你心里还抱着一丝的希望，说好的是只安静的看着她幸福，但你的心里，肯定不止一遍的在做着两个人一起幸福的美梦，只是现在这个事情一出来，你连做美梦的资格都没了，我说的对不对？”

    不得不说，路明作为他的兄弟，倒是很了解他的，也把他的心思揣摩的很准，只是这些一直被躲在暗处的小心思，谁又希望被人拿来明面上去说呢。

    “不对！一点儿也不对！路明，你少自以为是了！你以为你是谁呀？”被人说中了心事，江小南多少有些恼羞成怒的味道了，愤怒的一转身，照着路明身上就是一拳。

    “嘿，怎么？被我说中了？恼羞成怒了是不是？小南，都是兄弟呢，我还不了解你！你知道吗？今天的这个事情，我觉得就是老天对你的仁慈，他是想让你赶紧放下一段不属于自己的执念，然后好好的去找一个好女孩，重新展开属于自己的幸福……”

    “执念？小九可不是什么执念！”

    “行了，不管她是不是你的执念，你都应该开始一段全新的爱情的，别天天文艺的什么似的，总觉得自己的默默守护很伟大，可心里想的却不是这么回事，事实上压根就不是不愿意打扰她的幸福，是害怕打扰了，她便再也不理你了，小南，你这是何苦呢，自虐呀……？”

    “我就是自虐怎么了？你管得着吗？”

    “是是是！管不着，我什么都管不了，只是从现在开始，你要换一个对象来自虐了……”

    “靠，你这是在诅咒我下一段感情要重复现在的经历？”江小南没好气的瞪了他一眼。

    “我可没这个想法，不过，你能转过这个弯，就好！至于你下段感情怎么样，就不是我该操心的了，大不了你下段感情还那么波折，我就再安慰你呗……”

    “还说不是诅咒，你这明明就是赤果果的诅咒，好吗？”江小南没好气的甩了他一个白眼。

    看他现在的样子，路明便知道他已经转过来了，得，只要他转过来了，他再多挨几个白眼都不是什么问题，只是他白白的挨上一拳，似乎就……

    “小南，我祝福你下一段感情，能像这一拳一样，干脆利落，说出手就出手，绝不拖泥带水的……”路明说着，便结结实实的回敬了江小南一拳。

    “路明？对于一个沉浸在失恋中的少年，你怎么下得去手？”

    “靠，我还是一个安慰失恋少年的知心大哥哥呢，你刚才又是怎么下去手的？”

    “知心大哥哥！切，知心大姐才配你，好吧？”

    “随你怎么叫吧，反正知心大姐是安慰失恋少女的，我是哪个，你对应的便是哪个角色了……”

    对于江小南的调侃，路明并没有反驳，只是硬生生的把他也一起拖下了水。

    “我去，路明，你是找揍是吧？”

    “我就是找揍，怎么着吧？来吧，让我们打一架吧！”路明一脸挑衅的看着他。

    “哟，你还来劲儿了！我正手痒呢？你皮痒的话，早说呀，刚好拿你来练练手……”江小南说着，一拳就挥了上去。

    这一拳看着就出了全力，只听着呼呼的拳头夹杂着拳风就朝着他的脸上砸了过来，路明也来不及再跟他贫了，只是赶紧扎了个马步，身子顺势往下一蹲，便躲过了这一拳。

    “江小南，你玩真的是吧？你知道不知道，你这一拳要真的打下去，我的脸就肿了……”

    “就是没挨上一拳，脸也是肿的……”

    “靠，打架就打架，你还来人身攻击呀？我脸哪长肿了？”

    “现在还看不出来，揍上一拳，你的脸就能恢复原来的样貌了……”江小南又是一拳朝他脸上砸了过去。