
    “喂，你们两个大男人，究竟是想单独聊多久呢？快出来吧，客人们可都等着吃饭呢！”

    徐琛正打算在说点什么呢，突然便瞥到了斜倚在门框上的女人，以及跟在她身后的两个小家伙。

    “夏叔叔，你这样……算是和爹地和解了吗？”无双眨着大大的眼睛，卷翘的睫毛还一翘一翘的，看着分外的好看。

    夏如烈看着她这副样子，便忍不住弯了弯嘴角，眼底那暗藏的阴霾也一扫而空了：“无双，夏叔叔和你家爹地，有闹翻过吗？”

    “没有……”无双倒很上道，对着夏如烈粲然一笑，然后就赶紧走上来，挽住了他的胳膊，柔顺的头发就这么紧紧的贴合在夏如烈的右手臂上。

    “哟，无双都长成大姑娘了，现在这个头，马上就要蹿到夏叔叔的肩膀了！”夏如烈一边说一边比划了下。

    “哪有，才到夏叔叔的手臂的一半，唉……”无双听到夏如烈这么说，也扬起小脸，悄悄比划了下，当发现自己的身高比夏如烈口中所说要大打折扣以后，便轻声叹了口气。

    “怎么？无双这是着急着赶紧长大，然后来我们夏家当小媳妇吗？”纪如兮此时刚带着唯一过来，便看到了无双和夏如烈比划身高的一幕，于是便微笑着开起了无双的玩笑。

    “哼，我才没有呢！唯一哥哥是只喜欢漂亮女生的肤浅男生……”

    唯一正红着一张脸偷偷打量着无双呢，一听到她这句话，嘴角便不由得噙上了一抹苦笑，敢情这个小丫头，还在因为梁雨欣的事情，记恨他呢？

    这眼看着自己就要走了，这个误会若是不解释清楚，只怕就没机会解释了，于是他也不顾此时是否有大人在场了，直直的冲过去，拉着无双的手就往楼梯口跑。

    “无双，我有话跟你说！”

    “干嘛？”无双本能的拉过他的胳膊，就是一个后空摔，只是这动作一气呵成的完成之后，她才发现两人此时正在楼梯口呢。

    “唯一哥哥……”

    眼看着唯一就要顺着楼梯滚落下去了，她急的赶忙伸手去抓他，但是她毕竟还是小姑娘呢，力气自然也不大，眼看着唯一就往楼梯口那里滚落了，只得大声的向大人呼救了。

    “爹地，夏叔叔，快救命呀！唯一哥哥就要摔下去了……”

    夏如烈原本还正陪着纪如兮在讨论着自己两个孩子的八卦呢，一听到声音，二话不说，便往这边赶过来，纪如兮和姜小九也紧跟着往这边跑。

    只是此时有个身影却比他们更快一步，纵身几步轻跃上楼梯，然后一下子抱住唯一，身子轻轻打了个旋，便稳稳当当的站定了。

    “呀，叔叔，你好帅呀！”

    他这动作连贯而自然，无双呆立了半天，这才不由自主的蹿下了楼梯，然后一脸钦佩的向丹尼斯伸了个大拇指。

    “以后，如果不是有意为之，后空摔就千万不要在楼梯口使用了，幸亏你这摔法不是很专业，否则这一摔下去，这孩子就直接头部朝地，狠狠的摔在这里的大理石地面了，到时候，保准要见血的……”

    原来她刚才的那一幕，都被这个人看到了呀？无双不好意思的朝他吐吐舌头。

    “我只是一时忘记了，叔叔，你是谁呀？我好像从来没见过你呢？还有，你的身手好棒呀？你说的后空摔是怎么回事？什么是更专业的摔法，你能教教我吗？”

    “我是丹尼斯，恩，严格上说，应该算是你的……表舅吧……”

    丹尼斯在国外还是呆得久了点儿，理了很久，才理出来自己和眼前这女孩的身份来，“表舅”？虽然说出来，他觉得很是奇怪，但应该是这么个称呼吧？

    “表舅？”无双讶异的打量着眼前的这个男人：“我不记得妈咪还有别的亲人呀？还有，现在看来，你的脸好像很眼熟呢？喔……你长的很像江叔叔……不，好像又有点像莫璃小姨……恩，你长的确实有点像他们俩的孩子……”

    “孩子？”

    此时别说丹尼斯了，连闻声赶来的莫璃和江小南，脸都绿成菜色了。

    “额，我说错了，你很像他俩的结合体……嘿，真是又帅又漂亮的，比爹地都要好看……叔叔，你有女朋友吗？如果没有的话，我倒是可以考虑长大之后，嫁给你喔？”

    无双最喜欢长得好看又身手了得的男人了，此时看着丹尼斯的眼神里都带了许多小桃心。

    唯一：“……”

    心塞！心塞！早知道就直接摔下去了，他真是宁肯受伤也不想被这男人给救下了！他受伤了，无双起码还会因为自责和内疚而去格外的关注他，可是现在呢，他未来的小媳妇就快要被人抢走了……

    就这么想着，唯一便忍不住瞪了丹尼斯一眼：“叔叔，等我长大了，要找你单挑！哼，等着吧，我一定会你的身手更棒的！”他一脸不服气的瞪着他，捏着拳头，冲他说道。

    “哈哈哈……真有意思！”

    站在楼梯口看热闹的路明，突然指着楼梯里的三个人哈哈笑了起来：“真是今天的又一出爱恨情仇吗？只是，开演之前，建议你们要先去医院一下喔，要先验验血，否则就只能像小南一样悲剧了……”

    路明一边笑，还一边伸出手指了指一旁的江小南。

    毫无悬念，他自然是又挨了江小南一个大大的白眼了。

    “无双，这个叔叔是小姨的哥哥喔，也就是说，你需要喊他一声舅舅的喔……”

    “舅舅？喔，是吗？那你就不能娶我了吧？”无双撇了撇嘴，语气里竟有些微的失望，但一旁的唯一，此时眼神却一下子亮了起来。

    “无双，他是你的舅舅，自然是不能娶你的……”

    “喔，那舅舅，你有女朋友吗？如果没有的话，我就把我的好朋友——莹莹介绍给你喔……”

    无双先是皱了皱眉头，然后凝思想了一会儿，便又重新把话题回到了“女朋友”这个问题上了。

    “这个……舅舅已经结婚了……”丹尼斯满脸窘迫的环顾了一圈，然后转身走到了秦岩的面前，亲昵的挽起他的胳膊，说道。

    “喔，原来你和唯一哥哥一样，都是只喜欢漂亮女人的肤浅男呀？那我还是把莹莹留给别人吧……”此时无双看着他的眼神，突然多了一份嫌弃。

    肤浅男？

    丹尼斯：“……”

    唯一：“无双，我不喜欢梁雨欣的，她说她是你的朋友，所以那天我才送她一份请柬的，后来知道她说谎，但她毕竟是小女生，我又不能把请柬在收回去了……”

    唯一想起刚才的后空摔，正准备上前拉无双的那只手又缩了回去，然后便当着大人的面，红着脸向无双解释道。

    只是他解释的时候，心里却在暗暗的发誓，等这次回美国以后，一定要好好的学功夫，第一，是为了不在被无双摔倒，第二，就是要让这丫头也一脸崇拜的看他一次。

    “喔，这样啊！”

    面对他的解释，无双只是淡淡的“喔”了一声，接着便捂着肚子跑去餐桌那边了。

    “哇哇，好多好吃的呀？爹地，妈咪，我都快饿死了，你们别磨蹭了，快点下来吃饭吧……”

    “嘻嘻，终于有个人把我的心声给说出来了，唉，刚才我一边看着一桌子的美食，一边又要忍着呼之欲出的食欲，那感觉别提有多煎熬了……”正犯蔫的圆圆一听到这句话，眼睛瞬间就亮了。

    “呀，笨蛋小女警，原来是你呀？你怎么也来了，怎么？是打算在帮我绑架一下妈咪吗？”无双一看到她这副天然呆萌的样子，便忍不住想调侃她。

    “唉，你能别提那茬了吗？好心帮你一次，结果事情没办成，倒是把自己的一辈子都搭在那混蛋手里了……”

    “哟，圆圆，听你这话的意思，是对我很不满意了……”

    这时候人都已经坐定了，眼看就可以动筷子吃了，路明却突然夺走了圆圆手里的筷子，然后一副她不说清楚，便不准她吃饭的架势。

    “混蛋！再敢欺负我，就把你甩掉！哼……”圆圆不满的嘟着嘴，瞪着路明，就要伸手去抢他手里的筷子，但路明却灵巧的避开了。

    “圆圆，你误会了，我抢走你的筷子，不是为了欺负你，是为了更方便的照顾你，来，身为男朋友，还是让我帮你夹菜吧……”

    路明一边说，飞快的夹了几筷子菜，放到了圆圆面前的碟子里：“来，乖，快吃吧，这些都是你最喜欢吃的……”

    圆圆看着碟子里那五颜六色的蔬菜，小表情别提有多委屈了：“路明，我要吃肉，肉！谁告诉你我爱吃蔬菜了！哼，混蛋，就是存心欺负我！”

    “肉？是吧？”路明憋着笑，又帮圆圆夹了几块肉菜：“行，吃多点，等改天长成了小胖墩，就再也不会辜负这个“圆”字了……

    “噗——”圆圆正吃着呢，没忍住，一下子喷了路明一脸：“混蛋，还能让人好好的吃顿饭吗？”