
    “圆圆，我可没有疯，我觉得等你一过去，他的病情便立刻控制住了，我想潜意识里，应该他自己下意识的去控制了吧？”姜小九一脸认真的看着圆圆，解释道。

    “恩，小九说的对，也许因为路明和我是他小时候的玩伴，而他生病却是在去了美国之后，所以一旦有我们在场的时候，他的病情便一点儿问题也没了……”

    江小南努力想了半天，便觉得除了这个原因，似乎便也找不到别的了。

    “恩，那还真说不准呢！小南，呵呵，还是你最了解我……”姜小九说着，便郑重的朝他伸伸手，一副求“握手”的样子。

    江小南笑弯了眼睛，很自然而然的便伸出了手：“走吧，咱们去那边聊吧，我想秦岩估计就快等不及了吧！”

    “恩，我和徐琛那边说一声……”

    姜小九说着，便打算进化妆棚里，先和徐琛打个招呼说一声的，否则她要真就这么凭空消失了，徐琛待会还不要急疯才怪呢？

    最大的可能就是，也许他待会说不定会派人在这附近好好的搜索呢，甚至是掘地三尺，也会把自己找出来的！

    想想徐琛的处境，此时似乎并不适合在片场如此高调的，所以，她虽然没打算离开多久，却还要先去给徐琛那边报备一下的。

    “你放手！有什么话就现场说清楚吧？没事拉拉扯扯的，像什么样子呢？”

    用不着姜小九进去报备了，这个时候，徐琛已经刚好走出来了，再加上他出来的这个角度，便刚好把那两双握到一起的手，看了个清清楚楚呢？

    所以，他先沉着一张脸把姜小九的手拽了过来，然后便一下子霸道的挽住了：“哪儿也不许去！乖乖的守着我演戏！”他醋性大发的说道。

    江小南一看到他此时的反应，便料定此时的他一定还不知道他们之间的关系呢？

    本来他可以快速的就给徐琛解释一下的，但不知为何，一想起徐琛之前对他的敌意，他嘴角往上稍稍撇了撇，便存心想逗他一下了。

    “徐琛，你管的也未免有些太宽了吧？我和小九我们才是亲人，你……说到底，也不过是一个外人罢了！”江小南半是玩笑半是挑衅的看了看徐琛，然后又满脸温柔的看了看姜小九。

    “小九，你说我们之间是什么关系呢？”

    “亲人呀！”

    姜小九一时没转过弯来，迷迷糊糊的就在他的引导下答了这么一句。

    “你！姜小九，你有种！看来你今天是打算伙同着他，一起气死我了？”徐琛咬牙切齿的看着姜小九，一字一句的说道。

    他说她要气死他？这该死的徐琛又乱吃什么飞醋呢？难道不知道江小南是她的亲人吗？真是的，就是这样，他也要吃醋吗？

    姜小九不满的在挣了挣被他挽住的胳膊，见挣脱不开，便偷偷照着他的手臂上掐了一把。

    没想到这小丫头手劲儿还挺大，就这么被她一掐，他后背的冷汗立刻就疼出来了，但他还是强忍着没有撒手！

    开什么玩笑？在他的地盘上，江小南就敢公开的带走他的女人，就算他这次过来有可能是来告别的？但是他也是没打算放小九过去的，告别，干嘛不等他这边结束了最后一场戏，然后一起过去呢？

    他越看越觉得江小南是有别的企图了！说不定是准备趁他不留神的时候，把姜小九给拐到三亚去，也说不定呢？

    这么一想，他便挽姜小九挽的更紧了！

    “徐琛，别闹！喔，我忘记了，你好像还不知道呢？江小南他是我的亲人，对了，不止是江小南，连丹尼斯也是喔……”

    还有丹尼斯？

    这个该死的女人，这是要招惹几个男人的节奏？

    徐琛并没有注意到姜小九那一脸的认真表情，只当是姜小九为了气他，在故意给他较劲儿呢？

    “幕遥，妆化好了吗？下场戏要开拍了，徐导让我过来催你一下……”

    正僵持着，突然有人喊他去拍戏了。

    “你告诉徐娜，今天老子没空，让她先收工吧？剩下的戏，就留到明天拍吧！”徐琛很不耐烦的冲那催促的人吼道。

    “这……”那个人只是例行过来催促一下，显然没料到他会是这副态度的，所以一下子就呆愣在那儿了。

    “这恐怕没办法和徐导交代呀？”

    “没事的，小赵，他是在和你开玩笑呢？呵呵，被吓住了吧？连我也被吓到了呢？”姜小九见那人脸色都急白了，便赶紧出来打圆场。

    “喔，原来只是玩笑呀？呵呵，幕遥哥也真够幽默的，呵呵……”男人尴尬的笑了几声，便先转身过去了：“那快点吧，徐导还等着呢！”

    “恩，马上！”姜小九答应了一声，这才一脸不高兴的瞪了徐琛一眼。

    “你发什么疯呢？怎么能动不动就在现场撂挑子呢？你知不知道，你这么一来，徐导是很难做的呢？而且别的演员可都在那儿等着了，机位也在那等着呢？徐琛，你给我敬业一点儿，能死吗？”姜小九冲着他就是一通的责备。

    “能！眼睁睁的看着老婆和别人拉拉扯扯的，这感觉可真的是要死要活的难受，总之我不管，你……不许单独和他在一起！”

    听徐琛这意思，江小南仿佛是个怪物似的，好似姜小九单独和他呆上一刻，便会立刻被他吞到肚子里似的。

    “什么叫单独在一起呀？这边还有圆圆和莫璃呢？而且那边车里等着的，还有秦岩呢？秦岩现在不喜欢看到镜头，我这边过去，有什么问题吗？”

    “不喜欢镜头？她又不是明星，矫情个什么劲儿！”

    还矫情个什么劲儿？

    姜小九忍不住朝他翻了个白眼：“敢情她在别扭什么，你不知道吗？当年你和他的事情，可是足足占了各大报纸杂志的好几个板块呢？什么财经板块了，名人八卦板块了，作为当事人，人家就不能有点心理阴影了吗？”

    姜小九这话说的怨气十足，明面上是在替秦岩打抱不平呢，可其实呢，压根就是在吐槽自己当时的委屈呢。

    关于这个，徐琛毕竟理亏，所以很自然的便窘迫了起来。

    “这个……都已经过去很久了，记者也不会一时揪着不放的，所以，你也别一直揪着这件事情了……”

    “那你还一直揪着小南，不放呢？”

    “这不一样！”

    “怎么不一样了？”

    “这小子对你有企图？他的目的不纯？”徐琛说到这个的时候，还下意识的瞥了江小南一眼，那警惕似的小眼神，敢情是把他当贼一样防着了呢？

    “好了，我再等你一会儿就是了！快点乖乖过去拍戏！”姜小九还想好好和他解释一下现在和江小南之间的真实关系呢，但看到徐娜那边显然已经等的不耐烦了，便赶紧拽着徐琛朝那边走了过去。

    “你待会必须要保证在我的视线之内，否则我就随时撂挑子！”徐琛胜利似的看了江小南一眼，这才开始和姜小九讲起了条件。

    小样，要不是看这场戏被耽误了太久时间了，她才不哄他呢？这会儿还竟然拿撂挑子这个事情来威胁她了？真当她是那么好拿捏的呀？

    姜小九这么想着，又忍不住偷偷掐了他好几把，掐的徐琛只龇牙，她这才满意的撒开了“利爪”。

    “乖，好好演呀？争取一条过！”

    “恩，我尽力吧，不过这个我可不好保证呀！毕竟拍戏是全靠情绪的，我的好情绪都被你们刚才给破坏了，现在一时半会还真的不好找感觉呢！”

    徐琛说完，便怏怏的过去拍戏了，只是他此时一颗心完全的放在了姜小九的身上，时不时的就要往边上偷瞄一下，能发挥的好才怪呢？

    一连NG了好几条之后，连路明都看出端倪来了：“这么简单的台词怎么可能会一直说错呢，小南，我看这小子八成是故意的吧！”

    “恩，十有8久是这样的！不过他要真想玩，就让他好好玩吧，我们全当在一旁免费看戏了，反正受累的是他，又不是我们！”

    江小南说着，便随手从一旁拉了一把椅子，便惬意的坐了下来，一边喝着茶一边悠闲的看着徐琛那边的“NG大戏”。

    “怎么可能受累的只是他一个呢？我们在这里站着，难道不是在受累吗？”

    路明一边抱怨也一边想找把椅子来坐，但环视了一圈，发现除了江小南身下坐着的椅子，似乎就没有空闲的椅子了，一时之间，怨气就更大了。

    “嘘，别急！他马上就好了！”江小南说着，便故作悠闲的又把视线转移到了徐琛那里。

    “切，他要是存心想磨蹭，只怕磨蹭到天黑都不一定能拍好呢！怎么可能说过就过呢？”路明撇着嘴，刚说完这句，就听到徐娜喊了一句：“OK，收工！”

    竟然还真的就好了？

    其实，这完全还是江小南的功劳呢？

    因为徐琛原本就打算故意磨蹭一下气气江小南呢，没想到非但没气到他，他还一副看好戏的架势，就这么坐下了，这样一刺激，这次重新来过，他直接咬着牙，一条就过了。