
    谁知这男人的话还未说完，便结结实实的挨了江小南一拳，紧接着，男人都还没来得及反应，便迅速的被撂趴下了。

    “小心点，这小子倒有两下子！”

    他们的人已经成功被江小南撂倒了一个，这会儿是半点也不敢轻敌了，于是几个人便团团的把他围在了里面，很显然，是做好快速解决掉他的打算了。

    不过，这样倒也算是遂了江小南的心愿了，原本他就已经累了，如果他们真要一个一个的来，体力上倒还真有些吃不消呢，现在刚好，他就一次性解决掉好了。

    打定了主意，他下手便一招比一招狠辣，只二十分钟不到，便迅速的把那些人撂趴下了。

    “还不走？”

    他们这些人，铁定是会有帮手的，所以解决完了这些人，他也不恋战，拽着女孩的胳膊便要往电梯处跑。

    “不，不行，我还要问他们一些情况呢？”女孩倔强的用脚抵着电梯，任江小南怎么拖拽似乎都拖不了她分毫。

    眼看着楼道里又想起了阵阵的脚步声，江小南真是被她给气到了：“喂，你要一个人留下送死，就留下吧！”江小南说完，便愤怒的松开了手。

    女人见他放开了自己，死死抵着电梯的脚也放开了，居然不知死活的又要往电梯外走：“放心吧，我报警了，估摸着警察马上就到了，我……再努力拖住他们一会儿……”

    女人说完，感激似的朝他抱了抱拳，便大踏步的朝着脚步声最密集的方向走了过去。

    “该死！”江小南狠狠的捶了一下墙壁，便也赶紧跟了上去。

    “见死不救实在不是我的风格！要拖他们，也该教给我，你……赶紧撤……”

    “你……”女孩显然没料到一个萍水相逢的人，能突然对自己说出这番话，鼻子一酸，便激动的扯住了江小南的袖子：“兄弟，既然你这么义气，我怎么能丢下你不管呢！”

    兄弟？这笨女人究竟知不知道自己在说什么呢？她以为就凭她那两下子，留下来，又能帮得了什么忙？

    “你赶紧走，别杵在这儿添乱！去门口等着他们过来，我一个人对付他们还是绰绰有余的……”

    江小南说着，便给女孩使了个眼色，意思再明显不过了，就是让她赶紧出去搬援兵，否则他们俩谁也别想跑出去了！

    谁知女孩自认有两下子，一听到江小南如此轻蔑的看待她，便立刻不干了：“少说大话了，待会谁救谁还说不好呢！哼……”

    江小南翻了翻白眼，已经彻底无语了，这个时候，那男人叫来的人已经悄悄围上来了，再和女孩多说废话，显然也没有机会了！

    于是只得迅速的迎了上去，快准狠的撂倒了一个又一个！

    只是这次的人，显然已经做好准备了，于上次不同的是，他们还拿了钢刀，铁棍等，这一下下结实的挨在江小南的胳膊上，他便渐渐的有些吃不消了，意识也渐渐开始模糊了起来，但是他心里一直都抱着一个信念。

    一定不能倒下！一定不能！现在的处境，一旦倒下，只怕就死定了！

    “喂，你有没有事儿？再坚持下，警察马上就要来了！”

    女孩由于一直被江小南护在身后，所以倒并未怎么受伤，只是一遍遍焦急的在江小南的身后喊着什么。

    警察？

    虽然不知道发生了什么，但江小南此刻还是有些想笑的？

    警察如果要来的话，只怕早就来了，现在他都开始怀疑，这女孩究竟有没有报警了。

    “喂，你究竟报警了吗？”

    “当然了，我可是亲自给我哥哥发了短信的，他就是警察，你放心吧，他一定会带人来救我的！”女孩说的自信无比，可是她说完，周围便立刻迸发了一个很大的哄笑声。

    女孩循声望了过去，只见染着黄发的男人正捧着肚子，笑得好不欢畅：“喂，你笑什么？你就少仗着自己的大哥混黑的，就这么无法无天了。说到底，也只是一个狐假虎威的小喽啰而已，还不够我哥一只手抓的呢？”

    男人听了这个，居然随意冲那边的人摆摆手，示意他们停下，然后径直走到了女孩的面前：“如果短信真的发送成功的话，你大哥恐怕早就赶来了吧，可现在呢？林小小，你被她耍了，你知不知道？”

    女孩听他这么说，立刻一脸紧张的掏出了手机，当看到发送失败那四个字以后，她的脸立刻就白了。

    “不，不会的，刚刚明明就发送出去了……”女孩说着，又满脸惨白的试了试手机，手机没坏，信号满格，话费也足够，可为什么没发送成功呢？

    “林小小，你有没有忘记另外一种情况，就是你哥哥的手机坏了？或者是关机了？”

    “不，他的手机几乎是二十四小时畅通的，几乎就没出过故障！”女孩一遍遍喃喃的重复着，似乎以为这样，便能把这些现实全部可以忽略不计似的！

    “如果有人想让那手机坏掉呢？”

    “谁？”

    “青青——”

    当从那男人的嘴里吐出这个名字的时候，她就这么张大嘴，一脸不可置信的样子：“不，青青被你们抓走了，到现在我都没找到她呢？她又怎么可能？”

    “林小小，让我最后告诉你一句话，我和青青压根就不是什么敌对关系，我们是合作关系？不过那丫头心实在是太黑了，说好了，只要我帮她好好对付你，今晚上就主动陪我的，你也知道，我惦记她也惦记很久了……只是，这丫头今天的电话死活都打不通，好容易打通了，那贱女人居然和梁大少在一起，还拿他的身份来压我，她真当我这么好骗吗？”

    男人说完，便狠狠的从嘴里吐出吸了一半的烟，然后狠狠的丢了出去。

    也就是这个时候，江小南突然迅速的从楞在那儿的大汉手里夺过一把刀子，下一秒，那把刀子就死死的抵在了黄毛男人的脖子上。

    “不想死的话，就让他们都退远点……”江小南温柔的声线，就这么游刃在男人的耳边，但这好听的声音，现在在他的眼睛里，无疑比恶魔还要可怕。

    “你要干嘛？你知不知道我哥是谁？”男人一边打着颤音，一边结结巴巴的威胁着他。

    “我管你哥是谁呢？总之今天他们敢乱动一下，小心我的刀不长眼睛！”江小南一边威胁似的冲他吼道，一边把左边口袋朝向女孩。

    “林小小是吧？左边口袋，快点！”

    “什么？”女孩被这突然转变的形势给搞懵了，楞了好一会儿，才在江小南那满是不耐的眼神下，缓缓走向了他，然后从他的口袋里摸出了手机。

    “是要报警吗？”

    “笨啊，报什么警？这个酒店本来就不是什么光彩的地方，到时候免不了又是一通盘问！”

    江小南这话一出口，黄毛立刻就满脸赞同的点了点头：“这个小兄弟，你还真是明智呢？呵呵，不报警就对了！我哥的身份你也是知道的，这样吧，你放了我，今天的事情，我就权当没发生了……”

    “闭嘴！”江小南嫌吵，便重重的吼了一声，黄毛果然就老实了，再也不敢多说一句话了。

    “不报警？那要打给谁？”

    “你过来，帮我翻一下通讯薄，我看看！”

    “喔……”虽然老大不情愿，但别人毕竟拼了命的救了她，所以她只得一点点凑近江小南，然后在他眼前一点点的翻开了通讯薄。

    当通讯录停在“路明”那个名字上的时候，他突然叫了一声“停”，女孩便心领神会似的点点头，然后拨了过去。

    一个冷冰冰的声音就这么在这寂静的楼道里响了起来：“对不起，您拨打的电话已关机！”

    该死！他怎么忘了？路明明天就要去美国了，今天他不定带圆圆去哪儿玩浪漫了呢？现在打过去，又怎么可能会打通呢？

    “打不通？”女孩撇撇嘴，把电话往他眼前凑了凑。

    “换一个打，接着翻！”

    女孩犹豫了一下，还是按照江小南的要求，又重新往下翻了过去，也正在这个时候，江小南的电话却突然响了起来。

    当看到屏幕上闪耀着那个名字以后，江小南几乎不假思索的就对女孩交代道：“快接，然后把电话凑到我耳朵边……”

    “好吧……”女孩使劲踮着脚尖，举着胳膊，费了好大劲才把电话放到他的耳边：“你快点，否则我怕待会手一酸，就坚持不下去了……”女孩说着，用眼神示意了一下两人之间的身高差距。

    “放心。”柔声给女孩丢下这句，电话便被女孩接通了。

    “喂，小南，你睡了吗？没睡的话，能陪我聊会儿吗？”听筒里突然传来了丹尼斯那略有些颓然的声音，江小南虽然不知道发生了什么，但也知道肯定和秦岩有关系的，但现在这样，显然不是安慰他的时候。

    “丹尼斯，你先派人过来救了我！待会你要聊多久，我都陪你！”