
    是的，“妈妈”这个词汇，对于丹尼斯来说，就像是一个痛苦的诅咒。

    这个词汇一旦从他的口里喃喃重复起来，他整个人便像是被施加了魔术般，又一次回到了那一段痛苦的回忆里。

    “岩岩，过来，来妈妈这儿来……”

    每次吃饭的时候，记忆里的那个女人总是一遍遍不厌其烦的唤着他，等他怯生生的跑到她跟前之后，她又细心的一边替他擦拭着嘴角的饭粒，一边温柔的哄着他再多吃一点儿。

    “阿姨，我吃不下去了……”一旦丹尼斯露出这么一副为难的样子，便会劈头盖脸的挨上一巴掌：“叫“妈妈”。”

    “妈妈，我真的吃不下了……”他又一次为难的看着女人，眼神里满是祈求。

    “吃不下？小孩子，怎么可以小小年纪就这么挑食，不许停，继续吃！”

    于是小小的丹尼斯，便满怀着委屈，一点点的在继续往肚子里机械似的塞着食物，一直到塞到吐为止。

    这个时候，那个女人便会一脸紧张的把他揽在怀里，然后一遍遍的去催促佣人，赶紧去寻医生过来。

    “江太太，他并没有大碍，只是吃撑了，我这边帮他开些帮助消化的药，就可以了……”

    “好的，那多谢医生了……”

    女人见她没有大碍，便会一边小心的数落着他的贪吃，一边温柔的喂他吃这些帮助消化的药片……”这一脸温柔又慈爱的样子，就仿佛那个逼迫他不停进食的女人，压根就不是她似的！

    “夫人待小少爷真好！夫人真温柔……”

    这便是众人对林婉儿的印象了，甚至一度连江小南和路明，都特别想认林婉儿做妈妈。

    而这个时候，林婉儿总是轻轻抿着唇微笑：“你们要是喜欢，就多来陪岩岩玩喔，他好像挺喜欢你们的……”

    以至于这样的事情久了之后，连丹尼斯自己都开始怀疑了！

    是不是林婉儿原本就是这样子温婉的人，是不是他看到的林婉儿只是自己脑海里刻意跳闪出的坏形象呢？

    毕竟，她在外人眼里，是那么的知书达理，又是那么的温婉可人！

    江家上下，几乎就没有不喜欢她的，甚至于连江家的两位老爷子，都格外的喜欢她呢？

    后来，再长大了一点儿，见惯了同一个人不同时候的不同面孔，他心里便认为，大人大多都是如此的。他们总喜欢往自己的身上披上不同的面具，也许这就是妈妈吧？旁人的妈妈应该也是这样的吧？

    只是，直到一次次在别人家做客的时候，一个一个都是口上责备，心头却很是心疼自己的孩子，可他的妈妈似乎就是个例外呢？

    记忆里，她似乎便从来没有心疼过自己吧？

    她外表永远都是一副温吞的性格，不管和谁说话，都和和气气的，可唯独面对他的时候，总会一次又一次的失控。

    关于这些，他真是百思不得其解！

    直到有一天，在佣人的谈话里，他知道了女人嫁进江家的始末，更知道自己早死的父亲，有多么的对不起她！

    更知道了自己的身世，甚至知道了，老爷子是如何偷梁换柱，然后串通护士把自己偷出来的，更知道了那个被欺骗的可怜母亲，守着他的小床，哭了三天三夜，愣是不愿意相信他的死讯……

    原来那个险些哭瞎双眼的女人，才是他的母亲。

    原来他不过是不被江家承认的私生子，原来他的父亲便是因为救他的母亲，才葬身车轮之下的。

    原来林婉儿内心里除了有爱，还有恨！

    而且这恨意，还会时不时的钻出脑袋来，看他几眼。

    如果他一直这么时而幸运时而委屈，似乎也没什么大不了的，总之无论怎样，都是一样会成长起来的。

    谁料想，自己的爷爷却突然中风了，停留了一个月的光景，便撒手人寰了，而他也被爷爷满脸郑重的托付给林婉儿了。

    谁知道，这些，竟然成为了他以后噩梦的开始。

    离开了徐家，他便跟着林婉儿去了美国，只是，到了一个陌生的国度之后，林婉儿的心便更野了，但野归野，胡闹归胡闹，除了偶尔言语上的刁难，总体来说，林婉儿都是一位好妈妈的……“

    只是没想到，后来的后来，她便更加的连本加厉了，厉害的时候甚至会拿滚烫的开水丢他，会牵狗咬他，一会儿亲热的揽着他的胳膊唤自己父亲的名字，一会儿又狠狠的咬牙切齿般诅咒他，还顺带着诅咒自己的母亲，也就是在这个时候，他才知道了自己生母的名字。

    “莫景冬……莫景冬……”这个总是被林婉儿一遍遍诅咒着的名字，便扎根似的被他记到了心里去。

    只是自己的这个亲生母亲，究竟又在哪里呢？

    丹尼斯每每被发病的林婉儿狠狠虐待的时候，总是用着母亲的语气来安慰着自己：“岩岩别怕，妈妈在这儿，妈妈会永久保护你的……”

    这个最初被自己拿来疗伤的办法，没想到后来竟然成了他精神分裂的开始。

    其实，无论他在怎么去想像母亲这个角色，但每次嘴里念叨着妈妈的时候，他的脑海里首先浮现起的还是林婉儿的形象。

    只是他脑海里记得的大多是林婉儿温柔可人的形象，至于那个满嘴都是怨愤，满心都充斥着嫉妒的女人，他在内心里，是不愿意承认的……

    久而久之，他学会了一个人为自己疗伤，也慢慢学会了从自己身上汲取温暖。

    直到有一天，发病的林婉儿一直疯疯癫癫的咒骂着他，甚至还要放火去烧死他，眼看着熊熊的火舌就要爬到自己身上了，他心里惊惧极了。

    也就是这个时候，他突然听到了心底有一个声音，正在温柔的唤着自己：“岩岩，别怕，妈妈来救你了……”

    于是在神智还不清醒的时刻，他便只身一人脱离了火海，而林婉儿却被那场大火烧死了。

    只是，获救之后的他昏迷了三天，醒来之后，便不记得这场大火了，也把林婉儿对他做的一切都忘得一干二净了，他的脑海里只记住了他想记得的！

    可尽管这样，在潜意识里，那个暴虐的母亲形象还是被他潜移默化的记到了心里，这也是为什么他每次发病的时候便这般疯狂的缘由……

    原本是永久都不想面对的回忆，但没想到，一场催眠，硬是逼迫着自己一点一点的记起来了。

    既然想起了，自然也想起了他曾经对自己历届妻子的伤害，也记起了自己对秦岩的种种伤害，现在他只要一瞥到秦岩，便会立刻心虚的低下头去。

    没办法，顿了一会儿，他只好把目光放到了莫璃的身上：“你……是莫景冬的女儿？”

    “不，莫景东是小九姐的母亲，我们的母亲叫景秋，她和小九姐的母亲是一对孪生姐妹，那天一场错认，我们的爸爸便带走了小九姐和她的母亲，而江家，也错找到了我们的母亲，甚至还不动声色的安排了人，把你抱走了……”

    原来如此？搞半天，林婉儿最恨的那个女人只是他的姨母，他的母亲压根和江家是没有多少关系的？

    搞半天，他们这么多人，竟然都深陷于当年的那一场误会了，没有走出来！

    “这么说，你……就是我们的表姐了……”丹尼斯讽刺似的兀自笑了一阵，这才转身看向了一旁的姜小九。

    “表姐？怎么回事呀？莫璃又是认哥哥，小九姐又是认表妹的，谁能告诉我，究竟发生了什么？”圆圆睁着大大的眼睛，脸上满是茫然的神色。

    “行了，总之，他们是亲戚就对了！一场催眠，没成想还催眠出一场认亲大会来了？行了，圆圆，想不明白就别想了，总之又不是要你来认亲，捋清楚这些关系就行了……”秦岩虽然也没怎么听明白，但大致的人物关系也是捋清楚了。

    “什么人际系呀？秦岩姐，我还是不懂？”圆圆脑子转的慢，现在还依然还是一脸的迷茫。

    “还不够清楚吗？总之就是莫璃和姜小九是表姐妹，而丹尼斯和莫璃又是一前一后出生的龙凤胎，就是这么回事，明白了吧？”秦岩又言简意赅的帮着她捋了一遍。

    “恩，明白！只是这么一来，小南和小九姐又成了什么一种关系呢？”

    “喔，等等，让我再好好捋捋……”秦岩若有所思的掰着手指头算了一会儿，这才抬起头，一本正经的看着圆圆说道：“喔，小南和小九，应该是堂兄妹的关系！嗳，你别说，她俩的名字听起来还真像是亲戚呢……”

    “扑通……”

    此时江小南和路明正从厨房端着洗好的水果过来，一听到秦岩的这句话，江小南一个愣神，手里的水果盘便应声摔了下来。

    “堂兄妹？兄妹？和小九是亲戚？”此时他的脑袋里乱糟糟的，脑子里也一遍一遍的在回想着自己刚才听来的讯息。

    “小九，这究竟是怎么回事呢？我们之间……有血缘关系？”