
    “哥，你可不能这么对我？我可是你的亲弟弟呀？”黄毛一听到这句话，就快吓尿了，生怕江小南一个手抖，就要了他的命，于是便连哭带喊的朝刀疤男哭诉道。

    他不哭还好，一哭，还真就趁了江小南的意呢。

    毕竟，要他杀人的话，他还真的没这打算，正不知道该怎么搪塞刀疤男的，这被他钳制的男人便没出息的大哭了起来。

    “你看你这弟弟哭的那么凄惨，你就真的忍心不管他吗？”似乎看穿了江小南的心思似的，林小小突然也上前一步，一边帮江小南捂住伤口，一边挑衅似的看着刀疤男，说道。

    “笑话？他是我的弟弟，我又怎么会不管他，但是我要赌一把，赌你们今天不敢杀了他！”

    他这句话也算是戳中了两人的心思，林小小和江小南就这么面面相觑的看了半天，竟不知该怎么回应他了？

    恰好在这个时候，电梯“叮——”的一声便停在了这一楼层，紧接着，丹尼斯那张帅气的脸，就这么出现在了他的面前。

    这是第一次，江小南那么渴望看到这一张和他相似，但却比他帅上很多的这张俊脸。

    “丹尼斯，你终于来了？”

    “恩，楼下埋伏的人太多了，就让我那几个人顺便练练手了！嗨，不过那些人也太不经打了，我就带了区区两个人，他们就哼哼唧唧的不愿意起来了……”

    仿佛是为了回应丹尼斯这句话似的，电梯又是“叮——”的一声响，紧接着两个一身黑衣的男人，便缓缓的走了上来，待他们扫视了一圈，看到这里没有半分威胁了之后，这才默默的退回到电梯口，径直守在了那儿。

    “你们俩就别守着了，就这种货色，如果待会真要屁滚尿流的逃跑，还是跟他们留点活路吧！”

    “是！”

    丹尼斯半是戏虐的话一说完，那两人便恭恭敬敬的走了过来，然后一人很迅速的扯过被江小南制住的黄毛，然后另外一个人迅速的便拎过江小南，在他身上按了几下，先是止血，再是特制药膏，紧接着又是绷带。

    他无疑是把这里当做救治现场了，从始至终都没有正眼瞧上刀疤男一眼。

    “大哥，这两个人也太狂妄了点儿，等着，我这就替大哥去收拾了他们！”一个彪悍的打手，轻蔑的冷哼了一声，便要冲上去，却被刀疤男哆嗦着拦下了。

    “慢着，你们不是他的对手！”他这句话几乎是打着颤音说完的，看的出来，他此时的心里多少还是有些害怕的。

    凭他混迹于市井这么多年，看人的眼光便一定不会错的！刚才走出来的那两个人，他只一眼，便不敢在多与他们对视一秒了。

    总之，他们的眼神太过于可怕了，就像是从修罗场里走出来的恶魔，只看他们一眼，他怕到了骨子里。

    由此可见，这个丹尼斯也不是个简单的人物了！

    丹尼斯？等等，这个名字怎么会如此熟悉呢？

    喔？他记起来了，曾经和别的帮派老大喝酒的时候，好像有谁提过这么个名字，好像他是连美国各大黑帮都忌惮几分的角色！

    该死！好死不死，这么个人物，怎么就被他惹上了呢？

    “丹尼斯，其实不止是我，我们这边道上混的，可都对你很崇拜呢？只是你一直远在美国，我们也只有仰望的份了，只是今天，您怎么有时间来国内了呢？”

    虽然看着丹尼斯黑发黑眸的样子，他心里还是有些疑惑的。

    因为传闻里，丹尼斯可是一个金发碧眼，满身肌肉，一身戾气的西方面孔，更有甚至传言，说丹尼斯其实是一个黑人，就是没有人说过，他是一个黄皮肤黑眼睛的东方面孔。

    可是他就算不是那个传闻中的丹尼斯，又如何？

    归根结底，眼前的人也是他惹不起的！

    刀疤男在市井混迹久了，别的本事没有，见风使陀和拍马屁的本事还是有的，所以只略微犹豫了一把，便立刻满脸堆笑的凑了上去。

    “老大……”见身边的人正一脸不解的看着他，他便狠狠的瞪了他们一眼：“你们愣着干嘛？见到了大名鼎鼎的丹尼斯，还不赶紧见过人家，真是越来越没规矩了！”

    丹尼斯？

    那几个人对于这个名字，显然是很陌生的，毕竟，他们也只是一些小帮派，丹尼斯又是远在美国的人物，他们没听过也是正常，但看自己老大突然对别人那么尊敬，他们自然也不敢懈怠了，只是很恭敬的便迎了上来。

    “小南，究竟是怎么回事？就这样的货色，都能让你挂彩？嗨，看来你也真该跟路明一起，跟我去岛上锻炼锻炼了……”

    “我是要靠脑子吃饭的正经商人，你那一套理论，还是算了吧？”

    “什么意思，我这边可是脑力和智力并存的，否则可不都像你一样，连个女人都保护不了！”丹尼斯说着，便瞥了一眼江小南身边的林小小。

    “你倒是能护得住你的女人，可是别人偏偏就不喜欢被你护着！”

    江小南也只是在和他开玩笑，但看到丹尼斯的脸色立刻就绿了，便立刻识趣的住嘴了：“不好意思了，哥们，一时嘴快了些，待会我多陪你喝几杯，赔个不是了！”

    “那还愣着干嘛？现在就走吧！”

    “好的！”于是两个人贫完嘴，便勾肩搭背的朝电梯口走了过去。

    眼看着两人就要上了电梯了，林小小突然快步跟了上去：“喂，就这样，就走了？”

    “那你还想怎样？”江小南冷冷的扫了她一眼。

    “嗨，Girl，你是要黏上我们家小南了吗？呵呵，不过要真的看上了，就一定不要撒手喔，这小子，最怕的就是被女人缠上了……”丹尼斯幸灾乐祸的提议着，好像生怕这女孩不黏上他们似的。

    “你……你误会了！我只是想问一下，他们该怎么处置？”女孩被丹尼斯一打趣，急的立刻涨红了脸，小声向他们解释道。

    “喔？他们呀？他们就交给你了，你看着办吧！”江小南说完，拉着丹尼斯便进了电梯，然后快速的按了楼层，电梯便倏地下去了。

    电梯阖上的时候，江小南似乎还隐约听到了女孩低低的一声抱怨声：“我看着办？那我要怎么办嘛？说到底我也只是被青青算计了，和他们又有什么恩怨呢？”

    “看样子，这丫头是打算放过他们了？”丹尼斯自然也听到了这声抱怨。

    “放过就放过吧，本来也只是一场误会，又没有什么深仇大怨的，哪像你，看看，你把这些人揍的有多惨？”

    此时两人已经出了电梯，江小南随手指了指伏在地上哼哼唧唧的一堆人，玩笑似的说道。

    “呵呵，这个你要理解嘛，我的这些人向来对峙的都是些抗揍的主，这一时碰到这些个不经揍的，确实是不好把握分寸的……”丹尼斯一边说，手便自然而然的揽上了江小南的肩膀。

    江小南瞥了瞥大街上那些女人或惋惜或悲痛或兴奋的眼神，别扭的甩开了丹尼斯的手。

    “怎么了？”

    “没怎么？我可不想被人误会是什么同志？”

    “同志是什么？”丹尼斯在国外呆久了，似乎一时还不能理解这个“别称”。

    “就是你们所说的GAY？”

    听到江小南这句话，丹尼斯立刻一脸警惕的跳出了老远：“就算秦岩现在去找陈慕了，但不代表我就会突然转变爱好的……”

    这无辜的话一出口，立刻就惹来了江小南一个大大的白眼。

    “放心吧，我眼没瞎！”

    江小南本来还想再揶揄他几句呢，但想到他刚才的话，想必他这会儿心里也不好受，否则也不至于大晚上的不睡，给他打电话了。

    不过，也多亏了他没睡！否则，还就真的不知道该怎么收场了呢？

    “行了，不说了！去喝酒吧！刚好我也需要大醉一场了！”江小南说着，便也想起今天的一堆事，总之就是一个无比憋闷的一天。

    “等等，如果明天误机了怎么办？”丹尼斯突然又想起这茬来了。

    “误机就误机了！这辈子谁还没误过几个机呀？”

    “那是你的观念，我一向时间观念比较强，还真就从来没迟到过任何事情！”

    “那你的人生多不完整呀？行了，今天，哥们就帮你破了这个第一次！”

    江小南这话说的声音有点大了，一旁的路人全都诧异的朝他打量了过来，可他却像没看见似的，自顾自的揽着丹尼斯的肩膀，朝着就近的一个酒吧走去。

    可是第二天一大早，他们不是在酒吧醒过来的，居然是在警局醒的。

    “我们……这是在哪儿呢？”丹尼斯揉了揉惺忪的睡眼，满脸迷茫的打量了一圈周围的环境。

    “警局。怎么？没进来过吧？哥们，又带你破了个第一次？”江小南笑嘻嘻的看着丹尼斯，说道。

    “严肃点，这是警局，不许嬉皮笑脸的，现在就先交代一下你们的事情吧？”一个警察突然走过来，重重的拍了拍桌子，警告道。