
    过了一会儿，姜小九便听到了男人翻身上床的声音，接着病房里便立刻安静了。

    一直到男人均匀的呼吸声在病房里响起的时候，女人这才重新翻过身子，隔着灯光，观察着对面的男人。

    陪护床有点小，男人就这么卷缩成一团，睡梦中，他的眉毛还紧紧的蹙成一团，看样子，他睡的并不十分舒服了。

    可是他起码还能睡得着？这么看得话，那刚才江小南质问她的那些事情，他一概都没听到了？

    恩，应该是。又最后看了一眼男人，女人这才安心的侧了侧头，把头转到了一个逆光的地方，然后烦躁的阖上了眼睛。

    此时，对比于病房里略有些压抑的两人，江小南的心情似乎也没好到哪里去？

    如果说，询问之前，他心里还抱着一丝希望的话，那问完了以后，他连仅存的那点希望也没了。

    “小九，我想问你一个问题，你……老实回答，不要骗我，好吗？”当时，一等徐琛离开，他先是出门查看了一番，便赶紧趁着没人在场，小声开口问道。

    “恩。”姜小九淡淡的应了一声。

    “小九，秦岩无意说漏嘴之后，我便特意找圆圆打听了那天的情况，来医院的路上，我又找秦岩证实了，所以我觉得依我对你的了解，胃癌的事情，多半是真的了……”

    “恩，确实是真的！”

    江小南刚问完，女人便很坦荡的承认了。

    “小九，你为什么要瞒着我们？”

    “呵呵……”姜小九抿着唇，沉默了好一会儿，这才忍不住苦笑了两声：“可是现在，不是瞒不住了吗？”

    江小南并未发现她这句话有什么不妥，表情略有些痛苦的看了她一会儿，随后又继续问了一句：“小九，你还能活多久……”

    “没几个月了……”她回答的很平静。

    “那孩子呢？最少也要怀胎十月的，你不打算要他了吗？”

    孩子？怀胎十月？姜小九一下子就迷糊了：“小南，你说什么？什么孩子？”

    “你怀孕了！怎么？你不知道？”

    “我怀孕了？什么时候？”关于这个，她是真的不知道的。

    “刚才大家紧张兮兮的把你送到医院之后，医生好似便是这么说的，想必是不会有假的！”

    原来是这样？

    怪不得男人刚才会满脸喜色的轻抚她的小腹，怪不得无双和棉花会一人一边的摸着她的小腹说话？

    她刚才一直都以为大家在轮番的安慰她，现在看来，刚才那些人都满脸的喜色，哪像是在安慰人的神色呢？

    原来是她搞错了？原来……原来他还不曾知道真相？

    “小南，拜托了，这件事情，我希望除了你和我，别再让第三个人知道了！关于这个请求，你能答应我吗？”

    她言辞恳切，态度认真，眼睛就这么一眨不眨的盯着她。她都这么哀求他了，他又能不答应吗？

    想到这儿，江小南的嘴角不由得浮起了一抹苦笑。

    “先生，不好意思，我们这边已经没有空房了！”

    不知不觉，他竟这么迷迷糊糊的走到酒店了，只是他晕晕乎乎的，直接绕过前台，便要往短信上的房间走去，谁知却直接被前台给拦下了。

    “喔，我有预约。是303，刚才打的电话。”

    这会儿，经人一打扰，江小南已经彻底回过神来了，于是便随意从随手的钱夹里抽出钱来，又报了一个房间号码，准备登记了之后，便赶紧去休息了。

    “江先生，是吧？这是你的房卡，请收好！还有，房间的钱在预定的时候已经在网上预付了，这是你的钱，请收好！”前台小姐说完，便把钱连同房卡又恭敬的退给了江小南。

    “恩，谢谢。”他礼貌似的说完，便转身离开了。

    以至于前台小姐的那句：“先生，你需要别的服务吗？”便彻底又被她给咽了下去。

    “算了，他长的这么帅，又这么儒雅，应该……应该不至于会是那种人吧？”前台小姐尴尬的摇摇头，便又开始去接待下一位客人了。

    或许是太累了，男人一插上房卡走进房间，连衣服都没来得及脱，便疲惫的把整个身子往床上一摔。

    “啊？”

    他只觉得身下一软，似乎压到了一团肉肉的东西，于此同时，被压到的那个小东西也不由得一阵惊呼，便立刻从被子里钻了出来。

    于是江小南就这么措不及防的撞上了一双惊慌失措的眸子。

    “你是谁？你想干什么？”

    床上的女孩留着齐耳短发，看上去也不过17\/18岁的样子，此时，她正一脸警惕的瞪着江小南，那眼神，仿佛是在看着一个十恶不赦的恶人似的。

    “小姐，这句话，应该由我来问，才对吧？你……是怎么进来的？”

    江小南可没傻到去怀疑自己是否进错房间？毕竟，如果真的走错了，门卡压根便不可能会打得开的，唯一的解释就是，这个女孩是以别的方式偷偷潜进来的。

    “难道，她是贼？”想到这个可能，江小南便不由自主的往窗户的方向瞥了一眼，果然发现那边的窗子此时是开着的，而床头上似乎还缠着一团很粗的麻绳，很显然，这个女孩是爬窗进来的。

    “你别报警！我不是贼！”眼见着江小南的手不自觉的摸向了西装的口袋，女孩赶紧拽住了他的手，一双漆黑的眸子就这么直直的盯着他。

    “放手！”

    她这猝不及防的动作，一下子就把江小南给惹怒了，他径直推开女孩的手，便自顾自的从口袋里摸出一盒烟，缓缓的从中摸出一只，便点燃，缓缓抽了两口。

    原来他只是要抽烟呀？

    谢天谢地，只要不报警就行？女孩轻轻拍了拍自己的胸口，一副受了惊吓的模样。

    “你是谁？究竟要干什么？”

    “我……总之我不是坏人就对了，先生，我其实是要去隔壁那间房间的，只是一个没把握好方向，爬错了窗子，一时太累了，就见屋子里没什么人，便借张床，先眯了一会儿，你放心吧，我马上就走……”

    女孩说完，解下了窗台上的绳索，然后狠狠的缠绕在腰上，然后又拿着绳子的另一头，预备朝隔壁的窗子那边甩去，但此时隔壁的窗子却是紧紧关着的，而那边的灯光已经大亮，显然已经有人入住了，这么一来，她要是硬打开窗子，进去，势必会被那人发现的。

    “唉……都怪睡觉误事！我竟然耽误了最佳的潜入时间！”女孩一屁股坐在床上，唉声叹气的说道。

    “小姐，我有没有告诉你，我……要休息了……”江小南冷眼旁观着女孩的举动，等她忙完了，这才满脸嘲讽的指了指门的方向。

    还说自己不是贼？不是贼，会那么喜欢爬窗子！

    女孩倒并没有因为他恶劣的态度就摔门而出，只是若有所思的看了一眼门的方向，然后恍然大悟的拍了下床沿。

    “我怎么忘记这个了？我……完全可以敲门的，反正就在隔壁，就算假装走错了，也不至于会惹人怀疑的……”

    女孩自言自语了一番，突然蹿到门口，然后迅速的拔下了门后的门卡，房卡一拔，房间也算是停止供电了，屋子里的灯倏地一下便全暗了：“喂……你干嘛？你回来？”

    江小南叫了几声，见女孩并不理会，便立刻追了出去。

    可是他追出去的时候，女孩却早就已经敲开对面的房门了，此时一个满脸横肉的男人已经在打量她了。

    “你找谁？”男人凶神恶煞的看着她。

    “我……喔，看我这个脑袋，原来是走错了，大哥，一切都是误会呀，我就住隔壁，一时没留神，走错了……”

    女孩仔细瞅了半天，见出来的人，她瞅着很眼生，便笑哈哈的跟他打起了哈哈。

    “门外是谁？”

    一个流里流气的声音突然从门内传了过来，紧接着，一个染着黄发的男人便探了头出来。

    一听到这个声音的时候，江小南便发觉女孩全身都颤了一下，等那个男人的脑袋探出来的时候，她就突然疯了似的扑了上去，然后狠狠揪住了男人的头发。

    “混蛋！终于被我逮到你了！青青呢？你把青青藏哪儿了？”

    男人被突然蹿出来的女孩吓了一跳，等反应过来以后，便赶忙对站在门外的大汉使了个眼色：“还楞着干嘛？还不把她抗进去……”

    “你们放开我……我看谁敢动我！”女孩一边喊着一边挣扎着，江小南看的出来，她似乎还算是有点功夫的，只是她这花拳绣腿的功夫，应付一下小孩子还行，在这里，显然便只有挨打任宰的命了。

    “喂，你还看什么看？快跑呀？不过跑出去之后，记得帮我报警喔……”

    女孩见江小南还直愣愣的杵在那儿，便赶紧冲他喊了一句。

    “不能让他跑！他们是一伙的！”黄毛的男人突然大喊了一声，便倏地从门内闪出了五、六个彪形大汉，就这么紧紧的把江小南围住了。

    “小子，我看你这么弱不禁风的，何苦跟着这疯女孩来坏我们的财路呢，不过你今天既然撞上来了，就别想——”