
    “节哀呀……你都不知道那小子，现在变得有多么的重色轻友呢？这姜小九简直就是他的软肋，她不见的那几天，小南可没少对我甩脸子？搞的就好像是我做错了什么似的……”

    看着丹尼斯心塞不已的样子，路明幸灾乐祸的走过来，假装好心的轻轻拍了拍他的肩膀，又在他的耳边小声，说道。

    这一刻，路明的脑海里，其实飘荡的却是别的话：“哼，终于有人和我同病相怜了！不，似乎小南对他更残酷了一点儿，毕竟这两货是分别了15年的第一次相见呢？哼，这下心里就平衡多了……”

    “行了，我还不知道你，你心里指不定都乐成花了！”丹尼斯心塞的瞪了路明一眼。

    “嗨，你这人怎么和徐琛一样不识好歹呢！算了，不陪你玩了，我去找小南叙旧去！”

    路明眼观着江小南和姜小九他们聊完了，这才腆着脸凑了上去。

    “怎么着，小南，几天不见，是不是很想我呀？”他边说还边揽了揽江小南的肩膀。

    “想——才怪！”江小南说完，便没好气的白了他一眼。

    “路明，你是怎么办事的，既然没事了，为什么不提前告诉我一声，现在大晚上的，非要上演这么一出，好玩是怎么着？”

    “我有发短信通知你，只是发送失败了……”路明说着，便赶紧掏出手机，在他眼前晃了晃。

    “我谢谢你！这可真是个百用不爽的烂借口！哼，总之这次弟兄们的医疗费，就算在你头上了，回头都打到他们账户上……”

    江小南说着，回头冲一个人招了招人，便安排他去带着这些人都先回去了。

    看江小南那边的人都撤了，夏如烈自然也不愿意多呆了，毕竟他的人手也有不少伤亡，这个时候当务之急便是赶紧送他们去医治了。

    “阿幕，既然没事了，就跟我们一起回去吧！”他说着，便过去要揽徐琛的肩膀，徐琛别扭的一闪身，便躲开了。

    他此时看着夏如烈的眼神，就像是在看着一个心怀叵测的陌生人似的。

    “阿幕，你怎么了？”夏如烈还是第一次看到他露出这样的眼神，那眼神里满是对他的审视、怀疑，以及戒备……

    他直觉，这几天的光景，一定是发生了什么？

    否则，他没道理会用这样的眼神看他。

    “夏如烈，你做过什么事情，真的就不记得了吗？”

    这还是夏如烈第一次被他连名带姓的这么称呼，更可怕的是，他看着他的神情此时也格外的冰冷。

    不管这个人究竟是不是幕遥，不管他的身份究竟藏着什么样的秘密，只看姜小九这么维护他，夏如烈的心里也早已经把他当朋友来看了。

    可是，现在他的朋友正这么冰冷的看着他，这一刻，他的心简直冷到了冰窖里。

    “到底怎么了？难道是因为如兮的事情吗？你也知道她小孩子脾气的，这几天我一直在忙着找小九，所以忽略了照顾她，所以是她打电话向你告状了吗？这个如兮，真是孩子性格，放心吧，等我回去哄哄她，就没事了……”

    夏如烈一提起纪如兮，脸部的线条就立刻柔和了起来，虽然是有些埋怨的话语，但旁人听来，却觉得他的语气满裹的都是甜蜜的气息呢。

    “如兮耍脾气了？呵呵，这就是你的不对了，就是在忙，也要学着告诉她的，我想她气的应该不是你顾不上她，而是你永远把她当孩子一样，有什么事情也不告诉她……”

    果然是女人最了解女人，姜小九一下子就道破了纪如兮的心思。

    “还别说，这事还真被你猜中了呢？只是这换了别的事情也就算了，如果是你和幕遥接连失踪的消息，我觉得还是瞒着她更好些，耍脾气就耍吧，总比她哭闹着要亲自出来找你们的好……”

    “恩，也是，那如烈，你就快些回去哄哄她吧！这边还有点事情，我和徐琛今晚还要留宿在这里的，就先不回去了。”

    “恩，好的，只是你……真的没有别的事情吗？”

    夏如烈和姜小九寒暄完，又满脸担忧的望了徐琛一眼，询问道。

    “我不清楚。你觉得没有就没有吧！”徐琛冷冷的答道。

    这回答还不如不回答呢？这是什么鬼答案？这下夏如烈倒更觉得他是有什么事情了？而且这事情似乎还和自己有关？似乎是自己做了什么让他不满的事情了？

    可是自己最近真的有做错什么吗？这做错的又是什么呢？夏如烈想了半天，也愣是没理出个头绪来的。

    “是不是有什么误会？”

    除了这个答案，夏如烈实在是想不出别的答案了，或许最大的可能，便是他被什么人给挑唆了吧？

    这么想着，夏如烈的眼神便不由得在其他人身上转了转，路明、江小南、丹尼斯？

    他们几个任何一个，似乎都没有要挑唆他们的必要吧？

    “幕遥，如果要真有什么误会，一定要告诉我，咱们开诚布公的谈清楚，比什么都好，否则万一中了别人的恶意挑唆，那我们这么多年的兄弟之情，可就毁于一旦了！”夏如烈这番话说的是格外的认真和郑重，此刻连姜小九都忍不住拉了徐琛一把。

    “你干嘛呀？究竟怎么了？”她小声说道。

    “没什么？如烈，你先回去吧，这个事情，还是回头再聊吧！”

    “也行！总之，要真有什么，你一定要坦白告诉我，不要随意猜忌！”夏如烈又郑重的交代了一句，这才转身带着人离开。

    看着夏如烈一副坦然的样子，倒真不像是做了什么事情的样子？

    算了，毕竟陈慕的话也不可尽信！再说，就算陈慕说的是真的，他又有什么资格去指责夏如烈呢？

    毕竟他是徐琛，不是幕遥！

    要真的指责，那个有资格的人也是幕遥，不是他！

    既然这样，那就真的没有较真的必要了！如果夏如烈真的要算计他，他敬而远之就是了，再说，他徐琛又岂是那么容易就会再一次被算计的人呢？

    “徐琛，你绝对是误会了！夏如烈和幕遥是生死之交，这个世界上，谁都可能算计幕遥，但唯独夏如烈，是抵死也不会算计幕遥的，所以，这其中一定是有什么误会！不！也许压根就不是什么误会，说不定这就是陈慕的恶意挑唆呢？”

    姜小九听了徐琛的话，很笃定的便打翻了他的猜测。

    看来她对夏如烈这个人，是十分信任的了！

    “小九，你有没有想过另外一种可能？夏如烈是不会对付幕遥，可是我不是幕遥呀？我是徐琛……”

    “喔，也是呀！如果夏如烈知道你不是幕遥的话，再加上受了别人的挑唆，是肯定会对付你的，这么看来的话，夏如烈似乎也有点嫌疑呢……”姜小九一边思索着什么，一边自言自语的分析道。

    “不！不对！夏如烈不是那么不坦荡的人！如果他真的知道你不是幕遥了，他便一定会亲自来质问我的！他压根连问都没问过我，所以刚才我说的假设，也是不可能存在的，徐琛，你现在就可以肯定一件事情了，这个陈慕一定是在说谎骗你了！”

    “也许吧！反正都是过去的事情了？如果以后，他再出手的话，那我一定不会轻饶他的！”徐琛这话说的很是强硬，姜小九倒也分不清他口中的那个“他”，究竟指的是夏如烈还是陈慕呢？

    算了，也许谁都不是，也许他说的只不过是下一个要害自己的人呢？

    “徐琛，现在徐导的戏还没完，在片场动手脚，其实还是挺容易的！等你回到片成之后，还是小心点的好！”

    “放心吧，我还没那么容易被算计！时候不早了，咱们还是先休息吧！”

    “恩，好的。只是徐琛，现在你一直没去片场，徐导的戏……”毕竟停工一天，烧的就是一天的钱，徐娜好歹还帮过他们呢，一想起这个，姜小九就很是不好意思。

    “放心吧，徐导这几天一直在拍别人的戏，而我这边也已经让周扬以明宇集团的身份投资了徐导的戏，这些天她的损失都算在我头上，总之，是我的问题耽误了她的进度，我便一定会负责到底的……”

    “恩，这样也好，起码不用觉得对不住她了！只是，徐琛，这样一来，你一天不回片场拍戏，那一天耽误的就是大把大把的钞-票呀？不行，明天一早，你就赶紧给我回片场拍戏去！”

    姜小九一想起自己的钱正被一点一点的流失，就忍不住的心痛。

    明天？这下是不是就意味着，你就不用非留下来，帮丹尼斯“诊治”了？徐琛满脸得意的瞥了瞥一旁的姜小九。

    其实，要早知道这一招这么灵验，他今天一过来就应该告诉她这些了，这样一来，她今晚保准会乖乖跟自己回去了！

    不过，徐琛还是算错了一步！就是要拍戏的人是他，而不是她。

    “哎呀，徐琛，都六点半了，你快起来，待会还要赶去片场呢！”

    徐琛不知道姜小九什么时候定了闹钟，总之等闹铃声一响，她便迷迷糊糊中推了徐琛一把。