
    “可是，这又算什么失败呢？不管当年是模仿犯罪还是什么，但最终犯人是他抓到的，案子也是他破的，他又有什么好失败的呢？”

    “可是他当年也没有查出这两件案子的区别，就草草结案了，而最初的那个犯人好在是没再犯案，否则这个事情最终还是会被挖出来的，他或许是在上边的位子上呆久了，人也越发的谨慎了，就总是担心这件事情会成为竞争对手打垮他的一根稻草，所以当时他便求我，不要说出去……”

    路明说到这儿，便忍不住一阵苦笑。

    “你能理解吗？从小到大，我最尊敬崇拜的爸爸，居然怕被别人抓到软肋，便求着我不要说出去，要让那个犯人继续生活在外边，而且还信誓旦旦的保证说，那个犯人年岁已经大了，这辈子应该没有机会再犯案了……你说，他有多荒谬？”

    “这……其实，这么多年了，你爸爸说的也许是有道理的，或许那个人真的是不会再犯了，但是……但是凡事总有例外，而且他当年犯了案，就总要付出代价的吧？”

    圆圆不知道该怎么安慰他，只是断断续续的说出了一些自己的看法。

    “是的，但他的代价不该是死亡？不，就算是死亡，也不该是有他来制裁的！他不是法官，他没权利这么做！”

    路明这句话说得格外得愤怒，就算时隔了那么久，圆圆通过他的表现，大概也能猜得出来当时的情景了。

    只怕当时的两父子，一定闹得很僵了。

    最终的最终，路明一定是对他失望透了！否则，又如何会这么的愤怒，甚至是拿这辈子的前途来和他赌气，毅然而然的办理了退学手续。

    只是，作为一个父亲，就这么眼睁睁的看着自己的儿子因为自己而自毁前程，应该也是一件很痛苦的事情吧？

    最重要的是，他的这个儿子，在内心深处还这么鄙夷着自己，她想，身为父亲，估计心里就越发的不好受了吧？

    “路明，你有没有想过？也许那个犯人真的只是死于一场意外呢？”

    “不可能？”

    圆圆刚刚提出了这个假设，就被路明一脸笃定的打断了。

    “为什么？你就这么不信任他吗？”

    “倒不是不信任他，其实不管是不是他做的，他只要告诉我不是，那我便信他，可他偏偏连骗我都懒的骗，便直接承认了，甚至他还不觉得他有做错事情，他觉得当年的案子，那么多人都咬定是一个人了，他只是办案，关于这个并不算多大的失误，而且现在既然找到了当年漏网的人，最好的办法就是暗地里处置掉……”

    “路明，其实你有没有想过，如果那个人归了案，也许……也有可能会失去性命呢？”圆圆虽然也不认同路明父亲的这种做法，但她看着路明这痛苦的样子，还是忍不住这么为那个男人开脱了。

    “你说的这个可能，也确实是存在的！但是，总的来说，他这么做，还是存着私心的！这和他从小到大教育我的东西，完全的背道而驰了，那一刻他有没有想过，他那么做，无疑是等于亲自摧毁了儿子的世界观！”

    路明说到这儿，情绪就更激动了，圆圆这次是再也不知道该怎么去安慰他了，便只能轻轻的把手覆在他的手背上，然后她的手便被路明紧紧的反握住了。

    两个人就这么注视着彼此的眼睛，一直持续了好久，路明这才牵着她的手，一起下了天台。

    “算了，事情都过去那么久了，再追究也没有任何意义了，而且他现在都已经退休了……走吧，咱们下去吧，不然待会天台的蚊子，就全被我们两人给喂饱了，哼，我这个人向来比较小气，可不会白白便宜这里的蚊子的……”

    路明就是这样，总能在第一时间里，把自己的坏情绪压下去，然后重新让自己快乐起来。

    只是纵使这样，圆圆却觉得，他的心里始终也没有放下这些的，也许以后，她能帮他打开这个心结，也说不定呢？

    但很显然，现在明显还不是时候，所以她什么也没说，就这么跟着他下楼了。

    “晚安——”路明把圆圆送到房门前，互道了晚安，便各自休息了……

    只是第二天一早，江小南和丹尼斯在看路明的眼神便有些怪异了。

    “我去，你们俩怎么了？不就是昨天吃饭的时候发了一次脾气吗？再说，我又不是冲你们发的，至于那么记仇吗？”他不满的瞪了两人一眼。

    “发脾气？恩，你昨晚那场脾气确实发的挺好的，因为这场脾气，后来某人晚上是不是……？”

    看丹尼斯冲他挑眉，路明这才明白两人心里在想什么。

    合着他原本是和丹尼斯同住一个房间的，目的自然是为了看住他，但昨天太晚了，他瞧着走廊里静悄悄的，便没打扰任何人，只是随便又找了一个房间睡了进去，合着这两人是以为他昨天是住到圆圆房里了？

    “你们两个，心里能纯洁点吗？我和圆圆是最最正当的恋爱关系，也紧紧止步于散个小步，拉个小手的地步，好吧？”

    “编，接着编，还止步于拉个小手，你是当我们都是瞎的吗？”

    “喔，不好意思，我差点忘了，昨天我已经突破了，已经成功的接上吻了……”路明刚说完，便突然想起昨天那茬来了。

    “喂，你们聊什么呢？不过去吃点早餐吗？”圆圆见三个大男人正站在走廊里在嘀嘀咕咕些什么，便忍不住站在走廊尽头冲他们喊了一声。

    “恩，来了！”路明先答应了一声，然后满是鄙夷的瞪了丹尼斯他们一眼，便率先跑了过去。

    “嗳，谈了恋爱的人就是不一样，我们俩，一下子就成摆设了？”丹尼斯故作委屈的说道。

    “是呀，而且还是那种极碍眼的摆设！怎么着，人两人要甜蜜的共进早餐了，咱们这两摆设，还要继续跟上去吗？”

    “那必须的呀？不凑上去碍碍眼，还能显出咱们这俩摆设的价值吗？”

    “恩，也对，那走吧，去吃早餐吧，顺便再去碍碍眼……”

    两人一边开着玩笑，一边朝客厅那边走了过去。

    只是刚走过去，丹尼斯便立刻楞在了那儿：“岩岩……你……你怎么回来了？”

    他呆愣了好久，这才断断续续的询问了一句，看得出来，他此时的心情好似很激动似的。

    “当然要回来了，这是我家！你让我走我就走呀？哼，要不是昨天突然出了急事，我非得好好和你理论一番，不可？”

    “出了急事？你昨天，怎么了？”

    “没怎么？就是突然收到了星星的一条短信，说是陈慕在拍杂志封面的时候，被一个灯给砸到了，让我过去看看，谁知道我赶到医院的时候，人早就包扎好，出院回家歇着去了。嗳，说到底，还是怪这里的破信号，平时打不出去电话，发不出去短信也就算了，这好不容易接到了一个短信，还是头天晚上的，你说气人不？”

    秦岩一边抱怨着，便一边拉过一旁的椅子坐了下去，然后随手便拿起桌边的三明治，咬了一口。

    “那你昨天，住在他那儿了？”

    “我昨天太累了，这儿又那么远，实在是懒得回来了，便在医院附近随便找了个酒店，凑合了一夜！”

    秦岩嘴里还正嚼着东西，所以这会儿说话略有些含糊，但大致意思，大家还是听明白了。

    “秦岩姐，你……昨天最后也……没去看他吗？”圆圆忍不住好奇，便主动开口询问了一句。

    “没，我问过医生了，好像他并没有什么大碍，只是手臂被砸伤了，也不严重，就休息几天的事情而已，这样的情况，我似乎也没有必要专门上门去探望了吧？”

    秦岩说完，便开始认真的吃起手里的三明治了，等她吃的差不多的时候，便把目光看向了一旁的丹尼斯。

    “对了，你昨天说，你不清楚自己喜欢的是谁，是什么意思？难道你那几个前妻里面，还有你念念不忘的人存在？”

    昨天丹尼斯和她说话的时候，秦岩刚好看到短信，当时只觉得脑子嗡了一下，所以后边丹尼斯在说什么，她其实压根就没听进去，所以这会儿才觉得丹尼斯昨天说话有些怪。

    “没什么？我就是想说，我之前的情况有些特殊，所以并不清楚自己到底喜欢的是不是你，但现在我确定了？岩岩，我已经定了明天一早的机票，你……还愿意跟我回美国吗？”丹尼斯满脸诚恳的看着秦岩，问道。

    “什么叫愿不愿意跟你回去呀？丹尼斯，你忘了，我们秦家在国内早就没了立足之地了，我现在的家在美国！”

    “你的意思是……你愿意跟我回去？”丹尼斯一脸欣喜的看着她。

    “什么叫愿意跟你回去呀？那是我的家，我不回去，去哪儿？”秦岩这句话说的很是随意，仿佛他们一起回去原本就是天经地义的。