
    丹尼斯原本还有几分醉意，这一刻也突然醒了大半了：““救你？你怎么了？”

    “你先别问了，总之，二十分钟之后，XX酒店10楼走廊，你先过来，再说吧！”说完这句，他便示意女孩挂断了电话。

    就这……就完了？

    女孩询问似的眼神，就这么来回打量着他，似乎压根就不相信，事情会如此顺利！

    “你这个朋友是警察吗？不，丹尼斯好像是老外的名字，那他是FBI吗？”女孩的眼神突然闪亮了起来，一双眼眸里便突然溢满了一股淡淡的崇拜。

    “有没有人告诉过你，你很吵？”

    “切，不说就不说，我还懒得知道呢？”女孩说完，一双眼睛便充满期待的瞥向了那边的电梯，好似待会便会从里面蹿出一个了不得的英雄似的。

    只是五分钟过去了，还等到人过来，女孩的眼睛倒有些泛酸了。

    “嗨，哥们，其实大可不必这样吧……我和林小小也没什么深仇大恨的，要不是因为青青那个贱女人，哪至于会闹成这样呀？”

    也许是江小南从始至终都保持的那份淡然，让男人有些忐忑了，毕竟他也不是什么大人物，也不过是借着哥哥的威风作威作福罢了，若是一旦给哥哥闯了祸，还不得被他揍死才怪呢？

    “闭嘴！吵！”江小南已经很累了，为了不至于倒下去，他实在是没有过多的精力了，所以只得一边边直愣愣的立在那儿，一边做出一副“谁也不要来打扰我”的架势。

    他受伤的胳膊和胸膛，正在一点点的滴着血，但他都好像没察觉到似的，一双锐利的眼睛自始至终都盯在手里的刀柄上，总之，丹尼斯没来之前，他是不想再惹出别的差池了。

    “叮……”

    随着电梯的一声响，突然从电梯里走出了三个人，为首的那个走在前边，另外两个就这么静静的跟在后边。

    不用回头去看，只单单凭着周围的气场，江小南也知道，这会儿来的人并不是什么丹尼斯。

    果然，被制住的那个黄毛一看到来人，立刻就拖着哭腔冲那人喊了一声：“哥，你快救救我呀？这小子，他要杀了我呀？”

    “闭嘴！成事不足，败事有余的家伙！一天到晚，就知道惹事！这次，又是惹到哪路的了？”

    来人的右脸上有着一个很惹眼的刀疤，他说话的时候，刀疤一抽一抽的，看着竟有几分的骇人，林小小只是瞅了几眼，心里便开始暗自叫苦了。

    早知道就不该听他的了？直接报警来的多省事呀？干嘛非要这样呢？

    这下可好，这黄毛的大哥都亲自过来了，那待会要过来的那个丹尼斯，能制得住他们吗？其实能不能制住还是一说，就怕制住了他们三个，他们也未必走得了？

    除非……除非就像刚才那样，擒贼先擒王，他们这边率先制住那个刀疤脸，只是看着那刀疤脸健壮无比的体格，以及那不怒自威的气势，他们又有几成的把握呢？

    也不怪林小小会东想西想的，实在是她太害怕了……

    她此时又摸不清江小南的底细，更不可能知道丹尼斯的身份，她只知道这个刀疤男，似乎是附近哪个帮派的一个老大，这个人，只怕她哥哥也不一定惹得起吧？

    早知道？她就不这么鲁莽行事了？这样一来，也不会中了青青的圈套了？女人想到这儿，便一阵的懊恼，只是她一直都把青青当好朋友，她又为什么要这么大费周章的算计自己呢？

    真是越想越想不通，越想越乱了！

    “喂，青青为什么突然要针对我？是不是，你刚才骗了我？”她又不死心的问了一遍。

    “为什么？林小小，你是真不知道还是装傻呀？青青喜欢梁大少，你不知道呀？可是你呢，你要长相没长相，要身材没身材，反倒成了梁大少的女朋友，你说她能不恨你吗？”

    “可是，我一直都当她是朋友呀？”

    “朋友？这个我就不懂了，反正你们女生之间的感情，我不懂，也不想弄懂？”

    黄毛说完，便又把祈求似的眼神看向了刀疤男：“哥，其实都是我一时糊涂，才上了那贱女人的当……不，就算没上那贱女人的当，我也一定要这小子好看，他居然拿刀子威胁我，这以后还让我怎么混呀？”

    黄毛说着，便恶狠狠的瞪了江小南一眼，似乎已经忘了，自己目前还受制于他呢？

    “别动！”江小南只是轻旋了一下刀刃，便立刻有几滴血珠顺着刀刃流了下来。

    “啊？出血了？哥，快救我呀？他就是个疯子，我会被他杀死的？”虽然脖子只是被稍微划破了点皮，但黄毛一见到血，便立刻鬼哭狼嚎的大声喊叫了起来。

    “别叫，闭嘴！否则下一刀子下去，便不一定会划在哪儿了？”

    听到他这么大声的叫嚷，江小南便没来由的一阵烦躁，于是便凶狠狠的瞪了他一眼，威胁道。

    “哟，兄弟？牛气呀？”

    刀疤男本来对于这个弟弟，就有些恨铁不成钢的，现在又是他主动惹得事，只是再怎么不招他待见，这个人也是他弟弟，不是？

    现在他的弟弟，就这么被人用刀架着脖子，还当着他的面被吼，他这张脸又往哪儿放呢？所以，此刻，他就立刻一脸凶相的瞪着他，仿佛是一只随手要咬断别人脖颈的狼。

    “你抓住他算什么本事？有本事，你放开，把刀架在这儿试试？”刀疤男说着，便指了指自己的脖子，眼神里满是狂妄般的挑衅。

    其实江小南的身手究竟怎么样，他多少也是看出来点的，但这小子流了这么多血，看这情况也好不到哪儿去了？

    而且就算他没受伤又如何，刀疤脸这点自信还是有的，毕竟那么多年，有谁敢把刀子架到他的脖子上，还能全身而退的，也只有那么一个，也就是之前的前帮主，那男人早就已经死了！

    所以，他此刻看着江小南的样子，便有些嘲讽的意味了。

    “哥，这个人叫了帮手，所以我们这会儿人少，还是先转移阵地在说吧？”

    眼看着时间一分一秒过去了，黄毛男很怕江小南的帮手会过来，于是便赶紧提醒了一句。

    “帮手？”刀疤男自信的笑了笑。

    再多的帮手又如何，电梯口和楼道口，可蛰伏了不少他的人，就算再多来几个帮手，又能改变了什么？

    江小南见丹尼斯迟迟没上来，便知道是被在外边拖住了，所以他现在要做的，自然是要抓紧多拖延一点时间了。

    “敢问您贵姓？”

    “我是谁？你不知道？”刀疤男一脸不可相信的看着江小南。

    “不知道。”他理所当然的答道，好似不知道刀疤男的名号，是一件再正常不过的事情了。

    “小子，你混哪儿的？在这方圆十里，该不把我“刀疤李”放在眼里的，至今还没有呢？”

    “喔，我说我为什么不知道你呢，原来只是在这方圆十里有点名气呀？那你这样的情况，还真不值得我认识呢？”

    江小南这句话说的狂妄无比，就好似他不认识这个刀疤李，是因为这个名字还不配被自己认识似的。

    “你究竟是谁？敢在我哥面前这么狂妄，你小心点……”黄毛还要往下说，一看江小南警告似的眼神，生怕脖子上会再挨上一下，便立刻就识趣的住嘴了。

    “刀疤李是吧？看到了吧？我倒觉得你这个黄毛弟弟，比你要识趣很多呢？”他轻蔑的瞥了刀疤男一眼，便蔑视的笑了一阵。

    这么一来，刀疤李倒是越发吃不准他的来头了！

    “大哥，你别被这小子糊弄了，我看这小子八成就是在死撑！”见老大犯了疑心，一旁的大汉，便突然讨好似的提醒了一句。

    是的，这话倒也有点道理。

    毕竟，纵观这男人上下，虽然着了一身高级定制的特级西装，但那一副文质彬彬的打扮，怎么看怎么也不像是道上的，要说是警察，倒也不像，这狗模人样的装扮，要说是哪家的公子哥，倒还靠谱！

    如果是这样，就再好不过了，这次找上门来，他绑上一次，倒还能找这男人的老子多敲一笔钱呢？

    这么想着，他便一步步的朝江小南靠了过去。

    “兄弟，擒贼先擒王，怎么着，我……就帮你一把，换下我弟弟，这样一来，你岂不是更容易逃出去吗？”

    他要交换人质？哪这么简单？

    如果没受伤之前，江小南或许二话不说就同意了，但受伤之后的状态，他明显就是在死撑，如果只是钳制住黄毛这么个草包，倒还算容易，但要钳制住刀疤男，似乎就不那么容易了。

    “换人质，我看，就不必了吧？反正这个人是你刀疤李的弟弟，你……总不会放任他死在你面前的吧？”

    “喔？如果你真的敢当着我的面，宰了我这个弟弟，那我倒不介意，送给你这个机会呢？”刀疤男就这么冷冷的盯着他，似乎就单等着他下一步的举动似的。