
    见到江小南此时满脸窘迫的样子，路明也忍不住想凑个热闹：“小南，为了保险起见，你下次要是再喜欢上谁，崩管别人有没有喜欢你，也不管别人有没有拿你当盘菜，最重要的一件事情，就是要先验一下血……”

    “验血？貌似这种情况，亲子鉴定也是没办法的，貌似就算是亲兄妹，这个目前也是没办法查验的，路明，亏你还是侦探呢，你难道不知道吗？这个检测也不是万能的……”

    路明的话还没说完，便被秦岩接了过去，两人一唱一和的，似乎打算就此把江小南气死似的。

    可实际上呢，路明无端凑个热闹，这目的却是再明显不过了，就是先从精神上好好碾压一下他，让他彻底的缓过这口气来。

    否则，真不知道待会去见了小九，他的心里能不能真的就别不过这个弯来！

    江小南曾经和路明都快好的同穿一条裤子了，又怎么没看出他的这点小想法呢？

    “行了，谁还想再说点风凉话，都一起吧，老子的心现在已经坚硬如铁了，任你们怎么捶打，我也是一点儿问题都没的！”他重重的拍着自己的胸脯，脸上的神情很是庄重。

    “行了，我还不知道你吗？嘴上耍狠谁不会呀？我现在不用捶打你，只需要往你心上灌点水，不出三天保准就锈的不成样子了，不出一个月，用不着使劲捶打，就轻轻一敲，只怕就全碎了吧？”

    路明比喻的倒挺形象，一边说着，还一边拿手指比了一个“锤子”的手势，然后轻轻的往江小南心脏的位置轻轻敲了一下。

    “起开，你以为我是你呢？第一，我又不是玻璃，没那么易碎，第二，我又不是铁打的，也没那么容易生锈！行了，都别愣着了，趁片场还没收工，麻溜的走吧。我还想去看看传说中的徐导，究竟长成什么样呢？”

    江小南先狠狠的把路明的手打开，这才一脸平静的起身，率先往门口走去。

    路明不放心似的摇了摇头，还是麻溜的跟了上去。

    此时，徐琛刚拍完一场戏，正是中场休息的时间，他跟着化妆师进去补妆了，而莫璃和姜小九正在化妆棚外边有一搭没一搭的聊着天。

    “行啊，莫璃，没想到你进步的倒挺快的！看来，以后你可以考虑考虑往经纪人的方向去发展一下了……”

    也许是这些时候发生的事情实在是太多了，所以原本她还打算好好带一下莫璃的，但却一直没找到时间，但好在莫璃一直很努力，没有任何人带着，还硬是一个人慢慢的成长起来了，她现在的架势，倒还真有点她当年的影子了呢……

    只是，莫璃明显没有她当年的那股子自信，所以听她一夸，便立刻不好意思的垂下了头：“表姐，你觉得我……真的可以吗？”

    “那当然，也不看看你是谁的表妹！”

    “恩，那倒是，作为金牌经纪人的表妹，我又怎么可能差到哪儿去？”

    莫璃的性格就是这样，什么事情一认真起来，便紧张了，真要是放松下来，她便立刻就不紧张了，甚至类似于姜小九身上的那股劲儿，也立刻被激发了出来。

    “哈哈……这样才对吗？我九爷身边的人，就该硬气点，霸气点！”

    “小九姐……”

    小九刚拍着莫璃的肩膀说完这些话，一个清丽的身影便立刻蹿了过来。

    “圆圆，你怎么来了？”

    “嘿，我们来探班呗……”她说着，便指了指身后的另外三个男人。

    顺着她手指的方向，姜小九这才朝她身后瞥了一眼，那三货可谓是瞬间吸引了剧组所有人的视线，就连徐导都忍不住往他们那边瞥了一眼，一些记者更是啪啪啪的冲他们举起了闪光灯，估计是把他们当成是徐娜新戏里要捧的什么新人了吧。

    “你们可真是的，只是探个班而已，还搞这么高调，这里可都是记者呀？”几个男人一过来，圆圆便立刻充满怨念的抱怨了一句。

    真是的，这一路上，她就已经受够了，只要是女人，不管多大年纪，只要是见到他们，目光便不由自主的被吸引了。

    只是这样，其实也没什么不能忍的！最让圆圆忍不了的是，那些女人的目光在看向她的时候，多少都带了点不屑，甚至是挑衅，还有嫉妒，总之看她的时候，眼神里都像是藏了刀子似的。

    这千差万别的待遇，她是实在受不了了，所以便刻意瞥开了他们，一个人远远的走到了前边，所以这才比他们先一步找到了姜小九。

    “没办法，天生自带光芒，这就是想低调也低调不了呀？要不，你教教我，该怎么低调？”路明嘴欠一点儿，很自恋的便回了这么一句。

    只是这句话说完，便立刻遭了圆圆的一个白眼，甚至于连江小南都忍不住也白了他一眼。

    “对了，小九姐，秦岩现在还很怕记者，所以没过来，现在就在片场外的车里等着呢，要不我们就去那边车里说话吧？”

    圆圆翻完白眼，这才想起今天的正事就是来向他们告别的，一边说，便一边拽了姜小九就要过去了。

    而此时，圆圆身后的江小南却破天荒的比较沉默，一直等他身旁的路明戳了戳他的胳膊，他这才一脸尴尬的开口了：“小九，我和圆圆明天就要回三亚了，而路明也要跟着丹尼斯一起去美国一段时间了，到时候再见面的机会可能就少了……”

    “小南，你说什么呢？小九是你家亲戚呀？再见面的机会怎么可能会少呢？亲戚嘛，可不就要长走动的吗？”

    “闭嘴吧，你不说话，没人把你当哑巴！”江小南狠狠瞪了路明一眼，又重新转过身来，就这么直直的看着姜小九。

    “小九，真想不到事情会是这样？我从在三亚第一眼见到你的时候，就有一种莫名的熟悉感，心也莫名的悸动了，但现在看看，那也许只是出于亲人之间的一种感应吧？”江小南说完，便自嘲似的的笑了笑。

    “恩，也许吧！其实这样的结果，连我都没想到呢，没想到一下子，我就冒出这么多亲人来了，小南，放心吧，如果时间允许的话，我抽空一定会去三亚看看的，我爸爸和爷爷应该都葬在那儿了吧，我作为孙女和女儿，是要回去多看看的……”

    虽然提起这些，姜小九心里略有些遗憾，但却一点儿也不伤感。

    毕竟，突然之间，她不仅彻底洗去了“私生女”的名声，还一下子冒了这么多亲人出来，原来这个世界上，除了已经嫁人的姜晓雪和已经去世的姜德强夫妇，她还是有别的亲人的。

    想到这儿，她的嘴角便不由得浮起了一抹笑意。

    “莫璃是吧？对于长辈曾经对你母亲的种种举动，我很抱歉，我这里代表江家的长辈，先替你道个歉了……”

    江小南说着，又满脸诚恳的朝莫璃鞠了个躬。

    “没事，说实话，我之前要是知道了这些，一定会很恨他们的，只是现在时隔那么久了，我哥哥又这么好好的活着，那我还和已经去了另一个世界的他们去计较，就实在是犯不上了！”

    莫璃无所谓的冲江小南摆摆手，一双眸子就这么直直的盯在了丹尼斯的身上，姜小九看得出来，莫璃此时的情绪很激动，她的嘴唇都有些哆嗦了，但硬是没有说出一句话出来。

    沉默了半晌，她这才艰难的张张嘴，喊了句：“哥哥……”

    “恩……”丹尼斯几乎不假思索的便应了：“我明天就要回美国了，本来是想过来带你一起回去的，但现在来了片场，我便犹豫了，你这里毕竟还有工作呢，要不，等这边工作结束了，你要不要来美国呆上一段时间呢？”

    丹尼斯说完，便小心翼翼的看向了她，好似生怕她会拒绝似的，一直听到她那略有些哽咽的一声“嗯……”这才一脸释然的笑了。

    “对了，我突然想起了一个很严肃的问题，丹尼斯，你这些天，是不是都没有发病了？”

    丹尼斯和圆圆正聊着呢，姜小九突然想起什么似的一拍脑门，然后拉着他，问道。

    “恩，好像是的，应该是因为我知道了原因，所以便好了吧？”

    “不，在你没知道这些原因之前，貌似也一直没事的，记得吗？为了怕你发病，你不是还特意让路明把你绑了起来吗？没道理呀，之前路明他们没去之前，你起码是挨不了几个小时的呀？”

    “这还不好解释，就是因为我过去了，所以这货便吓的不敢发病了呗？”路明笑嘻嘻的插了一句嘴。

    “闭嘴，切，少自恋了，你有这么大的魅力吗？”圆圆忍不住轻轻打了一下他的胳膊，没好气的说道。

    “圆圆，你别说，我觉得路明的话倒还在理呢？”

    “什么？小九姐，你也和他一起发疯起来了？丹尼斯害怕他，哈哈，这笑话说出来，他自己都不觉得好笑吗？”圆圆一向喜欢打击路明，特别是逮到机会的时候，那打击起来，嘴上可是丝毫不留情的呢。