
    徐琛这句话说出来，其实他的心也是虚的。

    毕竟，今天秦岩的那句话还历历在目。

    “否则哪天像小九一样得了胃癌，恐怕都要等到晚期，才知道……”

    接着姜小九那嘻嘻哈哈的笑脸又飘荡在徐琛的脑海里：“徐琛，哈哈，我骗她的啦，你不会也被骗了吧？”

    对，当时在顶楼，秦岩的情绪不稳定，“胃癌晚期”一定是她为了自保，特意编的谎言吧？

    对的，一定是这样的，小九她多聪明呀？想办法糊弄住秦岩，还不是小菜一碟吗？

    徐琛一遍遍的在心里对自己进行着自我催眠，总之，有一点他很清楚，如果小九真的被死神盯上了，纵使他有多么的不情愿，事实上也是改变不了什么的，所以他只能一遍又一遍的拼了命的否认这些了。

    这是徐琛第二次，突然升出那种莫名的无力感了，向来都在商场运筹帷幄的他，还是第一次知道，原来有许多事情，也不是只单凭聪明才智，便能被自己深深的握在手里的。

    其实，早在当年，他被秦岩逼迫成那样的时候，都没有生出过这个想法，但现在这种深深的无力感就这么一点点缠绕着他，竟把他勒的有些喘不过气来了！

    “砰——”的一声，随着一声闷响，急诊室的门便被人从里推开了，紧接着，穿着白大褂的医生便率先走了出来。

    “医生，我太太怎么样了？”

    徐琛几乎是第一个冲上去的，他就这么紧紧的攥着医生的胳膊，小心翼翼的询问着，生怕医生一开口会说出什么不好的消息来！

    “你就是那个病人的家属吗？”医生抬起头，严厉的看了他一眼。

    “病人的情况你也不是不知道，怎么能让她喝酒呢？你知不知道，在晚送来一步，只怕孩子就保不住了！嗨，现在的年轻人，怎么这么贪玩，一点儿都不知道为自己的孩子负责……”

    医生说完，便摇头晃脑的离开了，只有呆愣在那里的男人，缓缓的收起一脸的紧张，然后急急的跟在护士身后去了病房。

    “妈咪……真的又怀孕了？”

    棉花和唯一一赶过来，便看到了无双那一脸难自禁的喜色，一问之下，才知道了这个消息。

    “那还能有假吗？哼，真不知道那个秦阿姨到底安的什么心，都怪她拼命找妈咪敬酒，否则妈咪又怎么会突然被送来急诊呢？”

    无双刚一脸愤愤的说完，一抬眼，便看到秦岩正一脸尴尬的立在丹尼斯的身边。

    “无双，对不起，阿姨事先也不知道的，你妈咪她……怎么样了？”有了刚才的惊吓，她一场酒也醒的差不多了，现在看到一场好好的聚会被自己闹成这样，多多少少还是有些内疚的，所以想了想，还是放下身段，小心的赔了个“不是”。

    “算了，秦岩姐，你也别自责了！总之，没事了就行！”圆圆先是安慰了秦岩几句，这才一脸欣喜的凑了过去，当看到病床上的女人还在昏睡，她这才小心翼翼的把无双拉到了一边。

    “无双，你妈咪，真的怀孕了呀？”

    “恩。”无双点了点头。

    “是吗？呵呵，真神奇，原来小九姐的肚子里，已经躺了一个小生命了呀？”圆圆一边说，又一边往病房的方向瞥了瞥，透过门缝，还小心翼翼的打量了几眼姜小九的肚子。

    “小腹那里也很平坦呢，这不说，还真看不出来呢！”圆圆若有所思的看了一眼，又看了一眼。

    “笨蛋小女警，你怎么了？你该不会也想生小宝宝了吧？”

    觉得圆圆有些好奇的过分了，无双便忍不住打趣了她一番。

    “小孩子家，瞎说什么呀？小心长大了嫁不出去喔！”

    圆圆被无双这句话臊的脸颊一阵绯红，等缓过劲儿来，便立刻吐了吐舌头，又回击了回去。

    “哼，我还小，才没考虑过嫁人呢，倒是小笨蛋你，老是把嫁人挂在嘴边是怎么回事呀？难道是想嫁人想疯了？”无双说完，便有意无意的瞥了她旁边的路明一眼。

    路明听到无双的孩子话，便立刻嬉笑的接了过去：“可不是吗？都催婚催了好几次了，这小小年纪，都快变成结婚狂了……”

    路明原本只是开玩笑，没想到圆圆立刻就翻脸了：“呸，谁逼婚了？说这话都不被闪了舌头，哼，路明我告诉你，就算全天下的男人都死绝了，我都不可能会嫁给你的！”

    圆圆这话多少带了几分的赌气成分，但当着这么多人，她这掷地有声的话还是把路明搞的很没有面子的，路明很想反击回去，但看到圆圆那涨的通红的脸颊，还真怕她是当真了，便又笑嘻嘻的凑了上去。

    “你不嫁，我还可以娶呗，嘻嘻，这不全天下的男人还没死绝吗？所以你可不得嫁给我吗？”路明自动的就歪曲了圆圆的意思，现在被他这么一说，圆圆那话立刻就变了个模样。

    就算全天下的男人都死绝了，我都不会嫁给你的！

    可全天下的男人一时半会，哪儿那么容易死绝呢？所以这意思就不言而喻了，如果全天下的男人没死绝，我也是可以嫁给你的……

    “呸，不要脸！”圆圆红着脸，骂了她一句，气也算是消了大半了。

    而刚才有了路明和圆圆的打情骂俏，一时尴尬的气氛也稍稍缓解了点儿。

    “小九，你醒了？有没有怎么样呀？”

    当病房里，徐琛这略带些欣喜的声音响起了之后，病房外的人便一哄就要涌进去，却被里面的护士一下子拦住了：“病房里塞不下这么多人的，想见病人，都一个一个的来吧！”

    “还一个一个的来？有必要吗？徐琛真够抠的，换间大点的病房不就行了，一个一个的，这听起来就像是一个一个的去交代遗言似的，真是怎么听怎么别扭！”路明只是嘴欠的发了句牢骚。

    没想到这话落到姜小九的耳朵里，脸色一下子就变了！

    他们果然都发现了吗？那徐琛呢？他也知道了吗？可是此时瞥着他的神情，怎么脸上带了一丝喜色呢？他是什么意思？难道她要死了，他还很高兴不成？

    看到这儿，姜小九便不高兴的冷哼了一声，然后就势转过了头。

    “小九，怎么了，是太累了吗？还是太吵了，放心吧，你要是嫌吵，我就把他们都赶走！”

    我就把他们都赶走？这句话自然也已经落入门外几人的耳朵了。

    圆圆闻言，没好气的瞪了路明一眼，然后又恶狠狠的掐了路明几下：“哼，都怪你，这么吵，看吧，招人嫌了吧？你……走远点，哼，我待会还要进去看望小九姐的，可不要被你给搅没了……”

    圆圆说完，便一脸嫌弃的朝他摆摆手，示意他赶紧“滚”远一点儿。

    “我怎么了？小南，你看看，我不就开个玩笑，活跃下气氛吗？你看看里面那位刚才都说的什么话？……”

    路明还要絮絮叨叨的在说下去，一接收到江小南和夏如烈那冰冷的眼神，便立刻就住嘴了。

    “路明，如果再多嘴一句，我不介意亲自把你丢出去……”放下这句话，江小南就转过头不在看他了，他此时的视线已经全都放在了病床上的女人身上了。

    “小九，你有没有好一点儿呢？”

    见姜小九一直别着头，不说话，纪如兮便赶紧安排徐琛去洗个苹果，然后她便接过，一下下的快速替姜小九削了皮，然后递到了她的手里。

    “来，先吃个水果吧，你刚才都没怎么吃，这会儿一定饿了，你现在这个情况，可不能挨饿了……”

    纪如兮说的很是温柔，一张脸自始至终都洋溢着笑意，可这话落在姜小九的耳朵里，却是另一种别样的凄凉。

    看吧，连纪如兮都开始安慰她了，她的身子不能挨饿吗？

    恩，也是，病人嘛。

    想到这里，她心里又是一阵酸涩，但看纪如兮正满脸温柔的看着她，她想了想，还是勉强接过她递来的苹果，然后大口大口的吃了起来。

    她咬的有些狠，似乎很想借此，赶紧咬去心里的一些不愉快！

    可是她却是用力，心里头那阵如影随形的恐慌和落寞，便越是拼命的往她心口钻，真是扰得她快要喘不气来了。

    “小九，你怎么了？还不舒服吗？要不要我去喊医生！”

    徐琛终于还是发现了她的不对劲儿，他也没多想，只当她的身子又难受了，便慌忙站起来，又要去按她病床旁边的铃铛。

    “别，我没事，你就别去打扰医生了！”姜小九突然按住了徐琛的胳膊，勉强挤了一丝微笑。

    “真没事？”徐琛似乎还有些不放心，倒是纪如兮一副了然的样子，悄悄示意了徐琛一眼：“产前忧郁症吧？我之前也有过，呵呵，你没事多陪她聊聊天就行了……”她拉了拉徐琛的衣袖，附在徐琛耳边，小声对他说道。

    喔？是吗？可是他为什么觉得不像呢？毕竟她也不是第一次做母亲了？记得前两次，她都是雀跃多过于担忧的吧？