
    不知道为什么？原本还是悲伤的氛围呢，但一看到丹尼斯那满脸认真的呆萌样，江小南竟忍不住笑出声音来了。

    “小南，你也忒不厚道了吧？小岩子都这么难受了，你就这么嘲笑他，真的好吗？”路明佯装站出来数落他，但一张憋笑的脸却也早就已经忍不住了。

    “我知道，你们一定是觉得我很可笑，呵呵，其实我自己也觉得自己很可笑……”

    “不，不可笑！小岩子，我觉得你一点也不可笑，不就是分不清究竟喜欢的是自己还是别人吗？放心吧，关于你的情敌是你自己这个事儿，我是不会说出去的……”

    路明一边紧紧绷着一张拼命憋笑的脸，一边煞有介事的拍着他的肩膀说道。

    原本圆圆也没觉得有多好笑，但被路明这么搞怪的一描述，她也忍不住乐了。

    这下子，连丹尼斯的心情也奇异般的好了起来了，他无奈的摇了摇头：“算了，我待会再打个电话给她吧，如果她此刻真的去找陈慕了，那我就只能祝福她幸福了……”

    “嘿，你怎么也玩起江小南这套来了！不许祝福，听到没？她要是可以幸福，你不祝福，人家一样会幸福的，你何苦给自己添堵！告诉你啊，丹尼斯，你啊，不许学江小南，否则哪天搞不好秦岩也成你家亲戚了……”

    “就你话多！”

    路明的话一说完，便挨了江小南一个大大的白眼。

    “切，今天你白眼还最多呢？不就是你翻白眼嘛，我也会的……”路明说着，也朝他翻了一个。

    “幼稚！”

    看着正在较劲的两个人，丹尼斯对着他们轻嗤了一声，便忍不住笑了。

    有朋友的感觉，真好！

    这个，便是他此刻最贴切的感受了！

    就算是他的感情刚刚萌芽便无疾而终了，可是他今天有朋友，甚至还有了一个亲妹妹，最重要的是他找到了病根……

    原来那个女人早就已经死了，原来他早就已经脱离她的控制了！

    虽然无意识的被自己这虚无的意识控制了那么长的时间，但现在醒悟过来了，就总不算晚的！他只希望，以后的自己可以像路明一样，活得乐观一点儿，活得自在一点儿！

    “路明，你有没有兴趣把生意发展的更远一点儿……”

    看着他们玩闹了好一会儿，晚饭的时间也到了，丹尼斯动了几筷子的饭菜，便突然看着路明轻声问了一句。

    “何止是有兴趣，简直是非常有兴趣呢？怎么，你要给我当靠山呢？”路明一边夹了一块肉往嘴里塞，一边漫不经心的答道。

    “当然，来美国帮我吧……”

    “你是说，真的？可是丹尼斯，你不是黑道上的吗？我过去，岂不是……？”

    “你难道从打听过吗？我做的可是正规生意，只是手下养了一些杀手而已，我和那些严重意义上的黑帮，是有很大区别的……”

    “恩，这么一说还挺靠谱，有了你这么一颗大树，我好歹……我的事业好歹也能有一些大的起色了，只是我走了，小南可怎么办？他可是离不开我的……是吧，小南？”他说着，还自顾自的瞥了江小南一眼。

    “切，少自恋了！谁舍不得你了！老子，还想把家族生意，做成国际公司呢，在感情上输了，在事业上，就总不能在输给徐琛了吧……”

    “是吗？那就一起去吧……”

    “不行，现在还不到时候，做生意急不来的，还是要一个脚步一个脚步，慢慢来的……”

    他的生意不同于路明，如果还没做到一定的程度，还真没有杀到美国的必要，这个还是要靠积累的，所以他虽然也心动，但还是拒绝了。

    “切，小南就这点儿不好，做事老是像老年人一样，瞻前顾后的……”路明揶揄他。

    “恩，那也总比你像小孩子一样，冒冒失失的好！当年好好的前途，愣是给耽误了……”

    江小南说到这儿了，圆圆的好奇心也立刻被调了起来：“对了，小南，他当年为什么会从警校退学呢？”

    “这小子，难道就从来没有告诉过你吗？”

    “没有。”圆圆摇了摇头。

    “那还是等他亲自告诉你吧！”

    圆圆本来还正等着江小南接着说下去了，没想到他却故弄玄虚的顿住了。

    “切，看你那么替他遮掩，就肯定不是多光彩的事情了？路明，如果我猜的没错的话，你一定是被开除的对不对？可是，你是怎么被开的呢？是打架斗殴还是泡妞泡到了校长办公室呢？”

    圆圆本来也只是在和他开玩笑，没想到路明脸色一沉，便立刻翻脸了。

    “圆圆，我发现你今天不是你一般的聒噪！吃饱了吗？吃饱了，就回房歇着去吧！”他沉声说完，把筷子往桌上一摔，便阴着脸回房了。

    “不就是开个玩笑吗？路明，你凶什么凶呀？难道是被我说中了心事……”圆圆顺势就想揪住他，把话给说清楚。

    “圆圆——”江小南拽住她的胳膊，然后冲她使了个眼色。

    圆圆这才憋着满腹的委屈，又重新坐了下来。

    “圆圆，事情不是你想的那么简单，当年的事情还牵扯到路明和他爸爸之间的一个心结，所以你还是别再逼她了，如果时候到了，他自然会告诉你的！”

    等路明离开了以后，见圆圆还在闷闷不乐的使劲往嘴里塞着饭菜，江小南便轻轻拍了拍她，安慰道。

    “可是，什么时候才是时候呀？你们都知道，唯独我不知道，哼，我看他就是把我当外人一样防着呢！说到底，还是没有把我当自己人！”

    “嗨，小丫头，你可别乱说！这事情，我也是不知情的，要不，等回头路明要交代的时候，你也拉上我一起听听！”丹尼斯赶紧站出来，撇清自己，事实上，也在是变相在帮路明开脱了。

    “圆圆，你也别乱想！其实整件事情，我之所以知道，那也是路明的妈妈亲自告诉我的，她见两父子不说话，一直都有心结，这才把事情告诉我，求我帮忙说和的……”江小南也在一旁替路明解释。

    “原来是这样呀？算了，我不问了！大不了，就等他自己告诉我吧，哼，他难道还真能憋在心里一辈子呀？小样，我还不了解他嘛，绝对是心里憋不住事情的那类人！”

    圆圆一边说，一边把一只筷子狠狠的扎到了一只螃蟹上，然后顺势像穿包子一样，把筷子穿进螃蟹壳子里，然后使劲一旋，就把壳给彻底的卸掉了。

    丹尼斯和江小南就这么目不转睛的看着这一幕，他们总觉得圆圆是把这只螃蟹当成是路明再教训了。

    她现在吃着螃蟹的样子，仿佛是再说话：哼，再横呀！你丫不是一直都横着走吗？哼，现在被吃进肚子里了，你丫有本事再横一个给我看看呀？

    “你们为什么要看着我？我脸上有脏东西吗？”

    圆圆正恶狠狠的咬着一根蟹钳，一瞥眼，便看到江小南和丹尼斯正一动不动的看着他，那大张着嘴的样子，显然是被她的样子给吓到了。

    “喔，明白了，你们应该是从来就没见过这么丑的吃相吧？”

    她自嘲的笑笑，随后抽出一张纸巾擦了擦被弄脏的手，然后又随手拿着手边的一杯果汁，咕噜噜的灌了大半杯下去，这才一脸满意的哈了一口气。

    “吃饱喝足了，这下子，心情好多了！”她惬意的往椅背上一仰，说道。

    “呵呵，这就对了！忘掉一切的不愉快，你看这儿，山青水美的，心情要是有一点的憋屈，就太对不起这里的美景了……”江小南也随声附和道。

    他们今天的晚餐，没在客厅，特意命人把餐桌摆在了房子二楼的天台上，就着山水，本该是很惬意的一件事情的，只是几人都各有心事，吃到后来，还倒真有些辜负美景的意思了呢。

    也就是听江小南这么一说，丹尼斯这才下意识的抬起头环绕了一圈附近的风景。

    “还别说，这里的空气还真是比市区好太多了！”

    丹尼斯话刚说完，便接收到了江小南和圆圆状似鄙夷的一道眼神：“你这不是废话吗？”

    “哈哈……”

    他尴尬的笑了两声，便举起手里的杯子朝两个人扬了扬：“行吧，我就不说废话了，总之，我们今天都不要辜负这样的美景吧……”

    只是他的手就这么尴尬的举了半天，却发现这俩个人不但没给他碰杯，却竟然在直直的朝着他的身后看着。

    他顺着他们的视线一转身，便看到路明正缓缓的朝餐桌这边走过来。

    “你不是回房了吗？”

    “我饿了！”路明说完，他的肚子便咕噜的叫了两声。

    顿了几秒，几人都不约而同的冲他说了一句：“活该！”

    “确实是挺活该的！以后我记住了，下次再闹脾气，一定要赶到吃饱喝足了以后，唉，刚才刚吃了几口菜，胃口也刚刚打开而已，我回什么房呀？”

    他说完，自嘲似的耸耸肩，便赶紧重新又坐到了餐桌旁。