
    当徐琛听到徐娜那一声嘹亮的收工之后，立刻就瞥到了江小南嘴角那抹得逞似的微笑，便知道自己上当了！

    平时，类似于这种的小伎俩，他又怎么可能会中招呢？

    只是现在的他，周身都已经被醋味笼罩了，看来那句质疑恋爱中男女智商的话，应该更确切的更改为吃醋的时候，男女智商均会被拉低。

    “干嘛怂搭着一张脸呢？怎么？看到我就让你那么难以忍受吗？”

    一行人过去的时候，首先闯入秦岩眼睛里的，便是徐琛的那一副臭脸，所以便不自觉地打趣了一句。

    “没有。都是被他气的……”徐琛说着，用眼神的余光扫了一眼一旁的江小南。

    “喔，怎么了？他以姜小九娘家人的身份刁难你了？”虽然是疑问句，但秦岩脸上却一副了然的神态，好似徐琛这个人被刁难是她的意料之内似的。

    “小九的……娘家人？”

    “怎么？徐琛，你居然还不知道呢？那你刚才干嘛摆一副臭脸呢？”

    “他刚才吃醋了呗……”姜小九一钻进车子里，便忍不住在一旁插嘴。

    不过，对于她这句讽刺，徐琛并没在意，只是一把揽她入怀：“小九，怎么回事？他和你真的有血缘关系？”

    他问这句话的时候，眸子里那一抹幸灾乐祸的意味早就已经掩饰不住了。

    哼，天意！真是天意呀！让你还敢惦记上我们家小九！哼，以后谁惦记我们家小九，最终都要演变成这么一个结果的！

    徐琛心里幸灾乐祸的时候，江小南忍不住白了他一眼：“徐琛，你也别高兴的太早，我建议你最近要不要也去医院验个血呢？”

    “不必了！放心好了，像我这么优秀的人，身上是不可能和你留有相似的血液的……”徐琛这话说的自恋无比，同时又带着几分幸灾乐祸的味道。

    姜小九听到这句话，立刻嘟着嘴，不高兴的瞪了他一眼：“徐琛，你什么意思？你这是间接的说我不够优秀了？”

    “我可没这么说，一切都是你自己承认的……”

    “你……找死是不是？徐琛，你可别忘记了，现在我的靠山强大着呢？敢欺负我，就放丹尼斯咬你……”她说完，就慌忙去寻觅丹尼斯的身影，却发现他压根就没在车上：“咦，人呢？”

    “他呀，喏，在下边呢，估计是在和莫璃说些悄悄话吧……”秦岩顺着车玻璃往外指了指。

    “怎么？你也吃醋了！”

    “去，你以为我是你呀？醋坛子一只！”秦岩没好气的答道。

    “嘿，你还真敢说呢？好像以前一看到我，动不动就启动醋坛子模式的人，不是你似的……”姜小九揶揄完秦岩，也不好意思的笑了起来，嘻嘻，事实上，她又何尝不是呢。

    秦岩看到她笑，也不由得跟着她笑了一阵：“真想不到呢！姜小九，我曾经恨你恨的牙痒痒，恨不得你赶紧去死！没想到有一天咱们居然还可以坐在同一辆车里，心平气和的讲话呢？”

    “说实话，我也想不到！秦岩，你知道我第一眼见到你的时候，是什么心情吗？是嫉妒，嫉妒你是徐琛的初恋，嫉妒你的大小姐身份，嫉妒你的美貌……可是后来，我就不嫉妒你了，你知道为什么吗？”

    姜小九说到这儿，突然停下了，就这么一眨不眨的盯着秦岩，轻声问道。

    “还能为什么呢？就是发现我纵使拥有着遭你嫉妒的东西，但徐琛的心却依然放在你的身上呗……”

    “错了！是因为我突然发现，我姜小九也是独一无二的存在，我干嘛要嫉妒一个和我截然不同的人呢？再说，嫉妒只能蒙蔽人的双眼，如果徐琛喜欢的是你，不是我，那我嫉妒你，又有什么用呢？”姜小九一脸认真的说道。

    “呵呵，没想到啊，你倒是比我想的豁达多了，我要是早一天想通的话，估计也不会发生后来的事情了吧？起码你们现在早就已经复婚了，也不至于让徐琛一直顶着幕遥的身份和你在一起了……”秦岩苦涩的笑了笑。

    “没关系，反正最终的结果不是很好吗？秦岩，加油，你也会很幸福的……”

    “恩，谢谢，但愿吧……”秦岩苦笑着和她握了握手。

    “怎么了？你……是不舍得离开我，还是不舍得离开某人呢？秦岩，如果你的心里真的很舍不得，还是……还是……去找他道个别吧……”

    虽然，姜小九在内心里，还是希望秦岩能跟着丹尼斯一起离开的，但如果她的心里期待的是另一种生活，实在是该鼓励她去试试的，毕竟爱情这个东西，是最不能勉强的了……

    “不用了吧，其实现在想想，还是星星最适合他了，我呢，几乎一出来，就先带给了他一场致命的灾难，现在这样也挺好的，起码心里还保留着最美好的那部分，如果……”

    秦岩说到这儿，便突然小声叹了口气，便没再说下去了。

    只是临下车的时候，她才轻轻的附在徐琛的耳边小声说了一句什么，然后便离开了。

    “徐琛，她跟你说什么了？”

    “没什么？”

    “切，就跟我多爱打听似的！”姜小九满不在乎的摆摆手，嘴里虽然说的是不介意，但脸上明明却挂着三个大大的字：“我很介意……”

    “她就是帮我澄清了一个心结而已，小九，你说的对，夏如烈确实是没有暗中做过什么小动作……”

    “喔，原来是这个事情……”姜小九轻声喔了一声，只是一会儿，她突然便想到了另外一种可能：“可是为什么是她来澄清呢，难道……难道……这个事情真的是秦岩做的？”

    徐琛并没有回答，只是若有所思的点了点头。

    “喔，好吧？怪不得她死活都不愿意再去找陈慕告别了，原来她是害怕面对他了……只是这样，岂不是对丹尼斯很不公平吗？他知道这个吗？”

    “我估摸着应该是知道的吧，好了，你个小管家婆，就别再瞎操心了，别人的事情，别人心里都有数的……”

    “切，谁瞎操心了，丹尼斯好歹是我表弟，我操心他的事情，天经地义好不好？”姜小九嘟着嘴，不满的瞪了他一眼。

    正在这个时候，路明开的那辆车突然挤到了他们车子的旁边，然后摇下车窗，用手指敲了敲他们的玻璃。

    “他干嘛呢？难道不知道这样很危险吗？”姜小九忍不住白了他一眼，然后手里的电话就响了起来。

    “喂，小九，你也太不够意思了吧，秦岩和小南一下你们的车，便要和我们商量一起去哪儿吃个饭呢，结果你们可好，不管不顾的就开着车走掉了！我好歹明天也要去美国了，你们也太不够意思了吧？”

    电话听筒里突然传过来路明那责备似的声音。

    “不用看我，我听到了！行了，吴妈已经做好饭了，让他们一起去家里吃饭吧……”

    姜小九开了外音，路明当然也听到了徐琛的话：“哼，这还差不多……”

    说完，他便挂断了，如果他们猜的没错，他应该是回头给他们去通知了吧。

    “我们要不要前面停车等他们一下？”姜小九突然看着徐琛，问道。

    “等什么等，不等，如果不能找到地方，这顿饭我就不请了！”

    姜小九：“……”

    “怎么？心里在小声嘀咕我小气了吧？”

    “没有！”姜小九嘴里说着没有，身体却很诚实的点了点头。

    “不是我小气！实在是他们太不识趣了！小九，你说我们有多久没见了？”

    “多久，好像从她无缘无故从医院失踪了之后，就有个四天了……”

    原来才四天而已呀？可是想想这几天发生的事情，怎么觉得好像已经经过了很长的时间呢？

    “看吧，你也觉得我们很久了吧？这帮人，真是不识趣！要不是他们，我能这么久没看到你吗？”

    “行了，徐琛，又不差这一时半会的，以后我就天天陪着你了，保证哪儿也不去了！”

    “真的？”徐琛将信将疑的瞥了她一眼。

    “恩。”她认真的点了点头，便苦涩的把头扭到一边了。

    事实上，她也想一直都陪在他的身边的，但她的身体已经这样了，时间上真的还允许吗？”

    就这么深思着的时候，一声刹车的声音突然打断了她的思路。

    “喔，这么快就到了？”

    “额，那你还想多慢，我们只是没住在市区而已，又不是住在深山老林里，快别发愣了，赶紧下车去准备下，待会那帮不识趣的人就要过来了……”

    “恩……”姜小九答应了一下，便打开车门走了下去，脚直到落了地，她还有一种恍惚的不真实的感觉，不过是三四天，怎么觉得过了很久似的呢？

    直到那声清脆的“妈咪”响起，然后两个小家伙一左一右抱住了她，那种恍惚的感觉才立刻消失不见了。

    “怎么样，妈咪不在的时候，有没有很想妈咪呢？”

    “当然想了！妈咪，我做梦的时候，都在想你呢！”无双说着，便又一次抱住了她。