
    “小南……”姜小九看了看那张倔强的面庞，不知为何，心里陡地升腾出一种叫做“负疚”的情绪。

    “恩，我在。”男人认真的看着她，淡淡的回应了一句。

    “老婆，天色也晚了，闲杂人等还是回避一下的好！”

    不知为何，虽然明知道江小南现在和小九的关系，但徐琛只要想到这个男人曾经那么义无反顾的喜欢过小九，他的心里就没办法彻底对他放下防备！

    尤其是这个男人在明知两人有血缘关系了以后，竟然还能用这种深情款款的眼神看着自己的老婆，所以，他只要一看到江小南这副样子，便忍不住的来气！

    “徐琛……你不能这么没礼貌的？如果小南是我的堂哥，那么你应该叫他什么呢？”见徐琛这么没礼貌，姜小九突然不满的瞪了他一眼。

    是呀，他应该叫他什么呢？堂哥应该是类似于哥哥的那种关系，那他岂不是要问他喊：“小舅子”了？

    可是这个男人的年龄应该和他初遇小九的时候，差不了多少吧？明明他比那个男人要大上很多的，好吗？

    不过他后来想想，也不是谁家的小舅子年龄都比较大的，反正每每这么喊他的时候，多少也能提醒一下他的身份，省的他一天到晚的，就总喜欢惦记别人的老婆。

    想到这儿，徐琛突然亲热的迎了上去：“小舅子，是吧？天色也晚了，要不我让周扬帮你在医院附近安排个住处，你……去休息一下……”

    徐琛这话虽然有些讨好的嫌疑，但他的一张扑克脸却一直紧绷着，那表情要多敷衍就有多敷衍。

    索性，江小南倒也没有计较他的表情是否到位，只是谦谦君子似的稍微欠了欠身子。

    “恩，也好，不过这么晚了，老麻烦助理也不好意思吧，再怎么说，人家只是你的员工，又不是你的奴隶，要不，我看还是你亲自去附近帮我定个房间吧，我这边刚好还有些话，想跟小九说说……”

    他还真会蹬鼻子上脸呢？自己只是客套一下，他还倒真使唤上他了？

    看来，对于江小南，他压根就不该太客气的！

    “周扬既然拿着不菲的薪水，这点儿觉悟如果都没的话，恐怕早就被解雇了吧？再说了，定个房间也是一个电话的事情，你只要把身份证号报给他，三分钟就能搞定了……”

    “喔，徐琛，做你的助理一定很辛苦吧？其实你也不能处处依赖于他，万一他哪天真的一怒之下辞了职，那你岂不是出个差，连酒店都没办法自己搞定吗？”

    江小南一边说，一边啧啧的咋舌，似乎他这边早就已经想象到徐琛没有助理之后，是多么狼狈了！

    “江小南，激将法对我没用！我就是没有周扬，秘书室还有那么多秘书在呢，一点儿小事，总还轮不上我亲自出马！”徐琛冷哼了一声，似乎早就想到了江小南会跟他来这一套似的。

    事情谈成了这样，两人之前的互动自然也不可能愉悦得起来了！

    “徐琛，定个酒店而已，哪里需要在通知周扬呢？况且你直接打酒店的电话，不比先通过周扬这一趟程序来得方便！行了，事情就这么说定了，徐琛，你先出去帮小南定下酒店吧，我这边还有些事情要说……”

    姜小九觉得依着江小南的性格，怎么看怎么不像那种不识趣的人，他迟迟未离开，也许，是真的有事情要跟她谈吧？而且他还千方百计的要撇开徐琛，看来这个事情，应该是不想让他知道的了？

    所以，一想通这些，她便立刻帮着江小南赶徐琛出去了。

    “好吧，我去就是了！”

    见姜小九特别认真的盯着她，那可怜巴巴的眼神仿佛在告诉他：“拜托拜托了，你就不能在外人面前，让我威风一次嘛……”

    徐琛最受不了的就是姜小九突然跟自己示弱了，所以便拿起电话打算出去了。

    “对了，徐琛，要不你还是亲自出去看看房间，再订吧，小南明天还要赶飞机，所以还是不要订的太随便了吧？”

    徐琛已经走到门边了，又突然听到姜小九小声叮嘱了这么一句。

    “好，我保证，我一定会好好帮他定个休息的地方的……”徐琛的嘴角阴冷的往上一扬。

    是的，江小南，不是要好好休息吗？我……一定会让你满意的。

    “周扬……在干嘛？”

    一从病房出来，徐琛寻了个安静的位置，便先拨通了周扬的电话。

    “在睡觉呀？”周扬的话里还带了三分的睡意，很自然而然的便打着呵欠回了一句。

    “才11点而已，你需要那么早休息吗？”

    谁知徐琛不说这句还好，一说这句话，周扬立刻拖着哭腔喊了一句：“总裁……你不在的时候，我已经在公司连续加班很久了，晚上从来就没有2点之前休息过的，所以，总裁……”

    “一个大男人，别动不动就哭鼻子，大不了我放你几天假，好了！”

    “真的？”原来还沾染着睡意的声音，此刻一下子便清醒了。

    “当然是真的，只是现在你要先帮我订一家酒店，就在人民医院附近就行，但是酒店的条件不要太好，也不要太差，但环境一定要特别混乱的……”

    这个要求，一下子让周扬犯难了：“条件又不能太差，环境又怎么可能太混乱呢？”

    “你笨啊！酒店的客人鱼龙混杂，老板环境复杂，稀奇古怪的服务多一点的，不就是吗？”

    “啊？”周扬是彻底被他的这句话给惊到了：“总裁，你不是一向都有洁癖的吗？怎么突然要去那种酒店了？”

    “不是我要住，是要让另一个人去住！总之，你不要多问，赶紧定一间就是了！”徐琛说完，便不耐烦的挂断了电话，然后便踮着脚尖悄悄的往病房的方向走，显然是不想被里边的人发觉。

    “小南，我希望这件事情，你暂时先替我保密，行吗？”

    一听到门内女人那略带祈求的语气，徐琛的眸子危险的一眯，原本要放在门把上的手，便立刻悬空了，就这么一动不动的在空气里晾着。

    “小九，你想好了？这个……你又能瞒多久呢？”

    门内是一个男人略带焦灼的声音，那声小九叫的是叫一个百折千转，仿佛夹杂了许多种情绪，有心疼有不安……

    总之，这么多情绪夹杂一起，听得门外的男人一阵的心烦。

    小九究竟藏了什么样的秘密？而且这秘密为何偏偏要告诉这个男人呢？

    虽然他现在的身份，实在对小九是构不上威胁的！但是他都能莫名其妙的成了小九的堂哥，难保有一天不会又有另一种消息出来，比如，江小南其实并不是江家的孙子？

    虽然这种几率不高，但凡事总有例外不是吗？

    而且江小南的父母也是死在外边的，江家有了第一次的错误，那为何不能犯第二次呢？既然能错把丹尼斯接回去，便也能错把江小南接回去吧？

    想到了这种可能，徐琛心里又是一阵的烦躁，但偏偏他此刻又不能发出丁点的声音出来，因为他现在的举动，如果被发现，无疑就坐实了偷听的罪名了。

    偏偏在这个时候，他的手机很不合时宜的响了起来。

    看着屏幕上显示的名字，他此刻捏死周扬的心都有。

    “喂……”他假装刚刚过来，适时的推开了病房走进去，然后才一脸不耐烦的接通了电话。

    “总裁，房间定好了，我先把地址和房号发给你一下！”周扬麻利的说完这些，便立刻挂断电话，然后很果断的按了关机键。

    是的，做了助理那么久，他只凭一个耳朵，便立刻能听出徐琛的情绪，这一刻的耳朵告诉他，此时的总裁很狂躁，很危险，总之避而远之就是了，所以一说完，就很识趣的挂断了电话。

    徐琛愤怒的“喂”了一声，这才若无其事的滑开了短信，然后转发到了江小南的手机上：“酒店已经定好了，你可以去休息了！”

    他冷冷的声音没有丝毫的情绪，以至于江小南想探听一下他究竟听到了多少，都无从下手。没办法，只得神情复杂的望了姜小九一眼，便推门走了出去。

    室内一下子就安静了下来，没有了两个人的箭弩拔张，姜小九觉得空气里似乎比刚才还要更憋闷一点儿。

    她此刻满脑子都在思考着一件事情，他究竟有没有听到什么？如果听到了，究竟又听到了多少呢？还是说，从头到尾，他都在偷听呢？

    不，不会的，江小南当时还特意出门查看过了，他不可能一开始便已经在那儿的。

    那究竟又是从哪里开始偷听的呢？

    “徐琛……”姜小九张了张嘴，有点想问，但却又有些犹豫了。

    万一他什么都没听到呢？是的，他一定什么都没听到，否则以他的脾气，估计早就已经开始质问她了吧？

    “恩，有事要说？”见姜小九只是喊了一声，便没有下文了，他等了半天，便还是忍不住问了一句。

    “没，我就是想说，我累了……”姜小九说完，便把头往里侧了下，然后缓缓的闭上了眼睛。