
    “恩，好的……”徐琛迷迷糊糊的摸起来，洗漱了一番之后，这才又重新回到了卧室里。

    “喂，你是不是也该起床了？”

    “我起来干嘛？不起！”

    “不起？耍赖是不是？昨晚是谁说的，为了不莫名浪费掉更多的钱，今天就要回片场拍戏的……”

    “对啊，我是这样说过没错呀！可是徐琛，你别忘了，需要回去拍戏的人是你，又不是我！所以，你这会儿不赶紧赶去片场，非死乞白赖的喊我起床，干嘛？”姜小九说完，迷糊的翻了个身，又继续睡了过去。

    好吧？昨天还高兴着呢？现在看来，还是高兴的太早了！早知道是这样，他就不把明宇集团也入资电影的事情说出来了！

    只是，事已至此，再后悔也晚了！

    就算是再不情愿，他还是要一个人赶去片场了，否则以姜小九那守财奴的本质，指不定会怎么收拾他呢？

    只是，人是在片场了，可徐琛一上午却都有些心不在焉的。

    一连NG了数次，连徐娜都快给他搞崩溃了：“状态不对呀？算了，你要是累的话，就先原地休息半个钟头吧！”

    徐娜说着，便冲他比了个原地休息的动作，然后就跑去和别的演员去说戏了。

    “表姐夫，你怎么了？还有，表姐呢，她怎么没一起跟过来？难道她受伤了？或者，你还没有把她救出来吗？”

    徐琛今天来的太急了，所以什么也都没来得及向周扬交代，也只是让周扬赶紧给自己安排一辆车，然后便火速赶了过去。

    等在家里的莫璃，一听到周扬的消息，便也火速赶来了片场，只是等她赶来的时候，徐琛就一直在拍戏了，所以她虽然着急，却也一直找不到机会向他打探任何情况的。

    所以，也一直拖到现在，莫璃才有机会打听这些的，而徐琛今天的表现又这么的差强人意，莫璃这才不由得抱了最坏的打算。

    “瞎说什么呢？小九好着呢！”

    “啊！这我就放心了！只是表姐怎么没有和你一起过来呢？”

    “她呀？现在准备改行当心理医生了？好容易遇见个变态，便跟遇见了宝贝似的，死活都不愿意回来了！”徐琛说这话的时候，语气里是说不出的哀怨。

    “变态？那表姐岂不是很危险？”

    “恩，也许吧！莫璃，这样吧，你反正也没事，这里有周扬留着就好了，要不你就过去一趟？总之，不管你怎么软磨硬泡，一定把小九给我哄回来了……”

    哄？你都哄不回来？派我过去，能行吗？

    不过想归想，莫璃倒并没有说出来，毕竟她现在对于徐琛口中的那个变态，也是有几分好奇的！这究竟是怎样一种变态呢，竟然激发了姜小九要改行做心理医生的心思？

    “表姐夫，放心吧！我一定会把表姐哄回来的！”为了满足自己的好奇心，莫璃把这保证也说的格外的响亮。

    只是，一旁的周扬，却微微蹙了眉头：“总裁，要不还是我过去吧，莫璃还是留在片场帮你吧！”周扬一想起丹尼斯的身份，就很是担忧，一听徐琛又安排莫璃一个人过去，便很是不放心。

    “怎么？周扬，你觉得你有本事说得动小九？”

    徐琛没好气的瞪了他一眼，这才又郑重的看了莫璃一眼：“莫璃，这是地址，你快去吧，我等你的好消息！”

    “放心吧，表姐夫！”莫璃接过地址，又安慰似的拍了拍周扬的肩膀，便一溜烟的向着片场外跑了过去。

    她驱车到了徐琛说定的地点之后，只略微和门口的人交代了几句，便被顺利放行了。

    “表姐——”

    等莫璃摸到姜小九房间的时候，她还没起呢，于是她便先央求佣人打开了门，接着便伏在姜小九的耳边，很大声的喊了一声。

    “啊？”被她对着耳边那么一通喊，姜小九立刻就惊吓的坐了起来，睡意也去了大半了。

    只是，待她看清楚面前的人，头往后一仰，又一次躺回到了床上：“嗳，我一定又是在做梦了？莫璃怎么可能会在这儿呢？”她自言自语了一番，又一次闭上了眼睛。

    “表姐——你现在还能睡的着吗？”莫璃好笑的拽了拽她的被角。

    再次闭上眼睛的姜小九，又一次听到了莫璃的声音，终于又重新睁开了眼睛，然后一把抓住了莫璃的胳膊，接着就狠狠掐了一把。

    “哎哟，疼，表姐，你干嘛呀？”莫璃一边呼痛，一边委屈的望着她。

    “嘻嘻，就是掐你一下，想看看自己是不是在做梦？”姜小九笑嘻嘻的看着莫璃，说道。

    莫璃：“……”

    通常这种时候，她不是应该掐自己的吗？

    也许是看懂了莫璃的想法，姜小九很老实的握了握莫璃的手：“嘻嘻，我怕疼，所以就掐你一下了，反正道理都是一样的嘛……”

    道理一样的？怎么可能！莫璃真是生生被她气乐了！

    “表姐，亏我还那么担心你呢，这些天吃也吃不好，睡也睡不好的，这好容易见到你了，你就这么欺负我，真的好吗？”莫璃一边说，一边满脸委屈的看着她。

    “喔，好吧，我错了！要不，我再让你欺负回来？”姜小九拽着她的胳膊，试探似的询问着。

    “表姐，不用这么麻烦了，你待会起床了，只要老老实实的跟我回去，我就不生你气了！”莫璃见她这么说了，立刻就收起了刚才的委屈，转而笑嘻嘻的看着她。

    “我说怎么一大早起来就看到你了呢？合着你是来替徐琛当说客来了呀？”

    “什么叫一大早呀？表姐，不是已经中午了吗？”

    “好吧，不管是早上还是中午，我今天正事办好了，才能回去的……”

    “正事？喔，是和一个变态有关吗？表姐，那个变态是谁呀？危险吗？还有，你真的要转行做心理医生了吗？”

    一听姜小九提起了正事，莫璃的好奇心便立刻被调了起来，开始拽着她的胳膊，问出了一连串的疑问。

    “嘿嘿……这个嘛，秘密喔……总之，等待会你就知道了喔。”见她好奇，姜小九说了一半，便故意又卖了个关子。

    可是等姜小九带着莫璃一起过去客厅的时候，早就错过了最重要的催眠的环节了。

    “秦岩——圆圆——你们怎么不等我一下……”

    姜小九很是惋惜的看着两人说过，只是秦岩并未搭理她，只是满腹心事的坐在沙发上，时不时的瞥声丹尼斯一眼，而江小南和路明此时并不在客厅，应该还躲在房里休息吧。

    只有圆圆偷偷的镀到姜小九的面前，悄悄拽了拽她的胳膊。

    “嘘……小九姐……他好像是想起了一些很可怕的回忆，所以……所以你还是别再问了，否则万一再刺激到，他又发病了，该怎么办呀？”圆圆凑在姜小九的耳边，小声的说道。

    “可怕的回忆？什么可怕的回忆？”姜小九偷偷的拉着圆圆询问道。

    “这个……我怎么知道？这些连催眠师都不一定知道呢！除了他，估计就没第二个人知道了吧？”圆圆悄悄指了指角落里的丹尼斯，小声说道。

    也就是顺着圆圆手指的方向，姜小九这才发现莫璃此时已经慢慢的走到丹尼斯的面前了，而且她此时的神情也很是怪异，手正要一步步的朝丹尼斯胸前抓去。

    “莫璃，你干嘛？小心呀……”

    眼看着丹尼斯正条件反射似的伸出手，正要狠狠的抓住莫璃，顺势甩出去，姜小九便赶紧冲了过去，顺势抓住了被丹尼斯甩飞出去的莫璃，当然，代价是，自己也连带着往后踉跄了几步，险些就带着莫璃一起栽倒下去。

    不过，多亏圆圆赶忙冲上去扶住了她，两人才没有摔倒在地。

    “圆圆，你干嘛呀？你这花痴犯的也太不合时宜了吧？”姜小九戏虐似的拽着她的手臂，说道。

    可莫璃此刻就像没听到似的，只是一遍遍的喃喃重复着什么：“妈，我找到他了，我找到他了……”

    “莫璃，怎么了？你找到谁了？”

    眼看着莫璃很不对劲儿，姜小九便伸出手在她眼前来回摇晃了几下，柔声询问道。

    “玉？这两块玉，原本是一块，我半块，哥哥半块……”她说着，便揪出了脖子里的红绳，一块颜色清透的月牙形的玉坠便赫然呈现在了众人面前。

    “什么半块？莫璃……莫璃……”

    姜小九依然没有反应过来，只是一遍遍的轻唤着莫璃的名字，可一直沉默不语的丹尼斯却突然冲了过来，一把抢下了莫璃脖子上的玉坠，然后左看右看，一直打量了很久，这才举起玉坠，伸到了莫璃的眼前。

    “这个……哪儿来的？”他屏着气息，一动不动的盯着莫璃，问道。

    “妈妈给的，这是我的一半，妈妈说，另一半在哥哥的身上……”莫璃一边打量着他，一边嘶哑着声音，答道。

    “妈妈？”

    听到这个词汇，丹尼斯的全身便忍不住痉挛了一下，脸上也流露着一种难以名状的痛苦。