
    他突然想到，也许女人是害怕饮酒会对小家伙造成伤害，所以开始自责了吧？

    想到这儿，他便不由自主的伸出手，轻抚了抚她的小腹：“不要担心，他还是很健康的……”

    “它还是很健康的？”姜小九附和了一句，嘴角不由得挂了一抹嘲讽似的苦笑！

    看吧，一个一个的，果然都开始安慰她了？胃癌晚期是什么情况？只怕胃部已经溃烂的不成样子了吧？他怎么还能轻描淡写的告诉自己说，它还很健康呢？

    毕竟她又不是傻的，都这样了，还能健康的起来，才有鬼呢？

    只是，她又要如何去反驳他呢，义正言辞的纠正他吗？还是怪他的过度镇定呢？

    姜小九，你矫情个什么劲儿呢？不是你，老是一而再再而三的担心他知道了这个会崩溃，才特意瞒他的吗？现在看到他好好的，你又失落个什么劲儿呢？

    笑？记得吗？姜小九，你要笑，你要狠狠的微笑，然后告诉徐琛，以及一个个告诉门外那些关心你的人：“你没事，真的一点儿事儿都没有！”

    想着想着，姜小九的眼角便不由得流出了几滴清泪，趁没人注意到，她便迅速的伸出手背，然后抹了个干净，接着，便拼命的挤出了一丝粲然的笑意。

    “徐琛，我没事了！要不，咱们回家吧？”

    看着身边那惨白的墙壁，和门口来来往往的护士，她便不由得一阵心慌，好似哪天，她便会突然躺在雪白的病床上，从此再也没办法醒过来似的，这种想法，让她没来由的对医院产生了一丝恐慌。

    “说什么傻话呢？先睡一夜，等明天医生看过了，并且确定可以回去了，我就亲自带你回家，好不好？”

    徐琛一脸温柔的看着她，那哀求的眸子仿佛定在了她的脸上，好似她不答应，那双眸子便会立刻委屈的溢出水珠似的。

    姜小九微微叹了口气，还是点头答应了。

    “这才乖呢，对了，你刚刚喝酒伤了胃，要不要喝点热粥暖暖，等会，我这就出去帮你买点吃的……”

    “喂，我不要……”

    姜小九拒绝的话还没来得及说完，徐琛便风风火火的跑了出去。

    “行了，你就不用心疼他了，身为丈夫，这些不是他该做的吗？哼，这小子反应的还挺快的，不然，我都要亲自安排如烈去帮你买些吃的去了……”

    纪如兮似笑非笑的看着她，还以为他是在心疼自己的丈夫才拒绝的呢？事实上，此时的她，哪里又有半点胃口呢？就现在买来，也是浪费。

    “妈咪……你怎么样了？”

    等徐琛一走，两个小家伙便立刻一脸兴奋的凑了过来，然后在纪如兮和夏如烈的帮助下，很轻巧的便蹿上了病床，然后一人一边，轻轻的抚着她的小腹。

    “喂，你能听得到吗？如果能听到的话就乖一点儿喔，现在妈咪很累了，你不要打扰妈咪喔……”

    两个小家伙一替一句的在向肚子里的弟弟或者妹妹交代着什么，看着这一幕，姜小九的嘴角便不由的噙起了一丝的浅笑：“真好，他们只当她是不舒服，徐琛应该没有具体告诉他们吧？这样也好，起码就不用看这两个小家伙哭鼻子了……”

    “胃，她是听不懂你们说什么的？”姜小九强忍着难受，提醒他们。

    “妈咪，不是喔，原来你怀棉花的时候，我有时候对他说话，他都是可以感受得到的喔！”无双说着，还朝棉花撇了撇嘴，示意他回应下。

    “是的，妈咪，当时我还没出生的时候，就知道自己有个姐姐的喔……”

    “噗嗤——”姜小九就这样被两个可爱的小家伙给逗乐了：“你还没出生的事情，就都记得？”姜小九努了努唇，好笑的戏虐了一句。

    不知为何，虽然胃只是她身体里的一个器官，应该和怀孕，是截然不同的情况吧？但就在这一刻，她突然把两个小家伙的玩笑话当真了。

    “胃，我自问也对你不错吧？你……可千万不要有事喔。大不了我以后吃东西也细嚼慢咽好了，就尽量不增加你的消化负担了，还有我会按时吃饭的，而且我还会在喂你吃许多好吃的喔，这个世界上的美食千千万，我想你一定还没吃够吧，既然这样，那我就拜托你了，你……可一定不要有事喔……”

    她在心里悄悄哄骗了一会儿，心情便也彻底好起来了。

    等徐琛把热乎乎的南瓜粥买回来的时候，她还很乖顺的喝了好多呢，喝完立刻就觉得胃里一阵暖意，也没那么难受了。

    难道，她还真的感受到自己的诚意了吗？看来，没事的时候，有必要和她多交流一下了。

    姜小九心满意足的咽下最后一口粥，然后又和秦岩以及丹尼斯相继说了一下道别的话，又拉着纪如兮说了一大通关于将来要和无双、唯一他们订婚的场景。

    两人只说的无双一个劲儿的跺脚：“妈咪，你想什么呢？我才不要嫁给唯一哥哥呢？哼，不陪你了，我回家了！”

    无双见撒娇不顶用，便索性羞愤的跺了跺脚，红着脸离开了。

    “喔？原来都10点多了，这两个小家伙是该回家休息了，莫璃，麻烦你开车送棉花和无双回去吧……”

    “恩，好的，表姐，那我送他们回去之后，马上在赶回来看你！”

    看到她这一脸认真的样子，姜小九竟忍不住笑了：“莫璃，你送他们回去以后，就也赶紧休息吧，我明天估计就可以出院回家了，干嘛要搞的我好像要一直在医院住下去似的……”姜小九尽量用故作轻快的语气开了句玩笑，便催促着莫璃赶紧走了。

    “小南，我记得没错的话，你明天是不是要回三亚了呀？要不，你也赶紧回去休息吧，小九这里，有我就够了！”

    刚赶走了莫璃，姜小九还没来得及发话，徐琛便率先对江小南下了逐客令。

    “我好歹也算是姜小九的堂哥了，堂妹住院，我作为堂哥留在医院里照顾，也是天经地义的吧？”

    突然被下了逐客令，江小南别提有多憋屈了，于是也不客气的回敬了一句。

    “喔？原来是亲戚呀？但是在法律上，貌似最重要的亲人便是配偶和父母了吧？现在她的丈夫就在呢，你这个堂哥，又算是哪根葱呢？”徐琛说着，还不由的冷哼了一声。

    “哟，我认识徐琛的时间也不短了，还是第一次发现他原来那么喜欢拈酸吃醋呢？这不，连堂哥的醋也吃？”

    看着两人略有些剑拔弩张的气氛，秦岩便忍不住打趣道。

    “秦岩，你闭嘴！如果我没记错的话，你明天也要赶飞机吧？现在还不赶紧回去洗洗睡吗？”见秦岩插话，徐琛便不客气的瞪了她一眼。

    “哎呀，小九，怎么办呀？开始有人嫌弃我多余了，那丹尼斯，我看我们还是走吧？”

    秦岩故作委屈的和姜小九抱怨了下，便告别了他们，拽着丹尼斯一起离开了，路明明天也要一起过去，这就意味着要有好一段看不到圆圆了，于是也赶紧拽着圆圆一起离开了。

    这下，病房里便只剩下徐琛，夏如烈，纪如兮和唯一以及那个一直杵在那里，不愿意离开的江小南。

    “如烈，我看要不我们也赶紧走吧，要不，某人也要对我们下逐客令了……”纪如兮说完，便起身要挽住夏如烈的胳膊离开。

    “等等，如兮，你别走！哼，我看我不许，谁敢赶你走？”姜小九觉得病房的气氛突然有些尴尬了起来，所以，便急忙拽住了纪如兮，想让她再多陪自己一会儿。

    谁知道纪如兮转过身，却疲惫的连打了几个呵欠。

    夏如烈看到了，便连忙心疼的走过来，一把抱起了她：“困了吧？那我先抱你回去吧！”说完，他对唯一使了个眼色，抱着纪如兮便大踏步迈出了病房。

    等他们一家三口一离开，病房里的气氛便越发尴尬了起来。

    姜小九迅速的勾下头，实在不忍心再多看一眼那个一直默不作声杵在那儿的男人了。

    江小南也自觉无趣，但是他实在是忍受不了徐琛的态度了，特别是徐琛的那句堂哥，简直让他心里一阵的火大。

    是的，他是堂哥没错，他也一直在努力适应自己的新角色了，虽然不容易，但好在也转过这个弯来了，但尽管这样，可不代表他就需要有个人天天在自己的后边提醒着他！

    其实有些事情接受起来是一回事，但要云淡风轻的迅速接受，便有些强人所难了，很显然，现在的江小南，便是这么个情况了。

    “如果你非要留下来，我也不介意多一个人留下来陪床，只是这个病房没有多余的床铺了，要是想留下来，你就只能去睡门口的椅子了。”

    徐琛说完，便温柔的走到病床那儿，开始帮姜小九掖了被角，然后一脸宠溺的揉了揉她柔顺的头发：“小九，累了吗？累了，就早点休息吧……”

    早点休息？姜小九不由得苦笑，现在的这个情况，她还能睡得着，才怪呢？