
    “岩岩，其实不管你愿不愿意跟我回去？也不管我们最终会不会在一起，秦家，我也是会管到底的！”

    丹尼斯原本还一脸欣喜呢，但一想到秦岩愿意跟他回去的另一种可能，他的心情立刻就又沉重了下来。

    沉默了片刻，他这才下定决心似的，向秦岩先做了这个保证。

    虽然明白，这个保证一旦做了，也许是会改变点什么的，但是他咬咬牙，还是这么决定了下来。

    “丹尼斯，秦家不可能一辈子都要在你的庇护下讨生活的！我决定了，这次我回去，我一定要从我两个哥哥手里正式把秦家那个烂摊子给接手过来，丹尼斯，这个，可能到时候就需要你负责帮我去找我父亲提这些要求了……”

    “放心吧，岩岩。我会帮你的！”

    等丹尼斯答应了以后，秦岩又继续认真的说道：“恩，那就好，丹尼斯，以后我决定了，我要把秦家失去的东西，都一一的再收回来，到时候少不了又要和徐琛他们竞争了……”

    圆圆原本正喝着牛奶呢，一句话没听完，便差点被这句话给呛到了。

    “秦岩姐，你打算还继续和徐琛他们作对吗？为什么呀？你现在和小九姐不是朋友了吗？而且秦家的事情，也不怪他们的，当时确实是秦家胃口太大了点儿，才会导致那样的恶果的……”

    见圆圆突然这么说，她便知道这丫头一定是误会她的意思了，便佯装伤心的瞪了她一眼：“圆圆，你还没听我说完，就要这么护着她，指责我吗？你忘了，我们现在也是朋友了，你怎么能这么偏心呢？”

    “秦岩姐，你别生气，我不是那个意思？只是我觉得，你们其实是不必要再弄这些竞争的……”

    “圆圆，你错了，做生意，又怎么可能会没有竞争呢？就是我没和徐琛他们抢市场，生意场上那么多人，别人也会这么做的！而且，你放心吧，这次我和他只会公平竞争的，背后搞小动作的事情，我是不会再做了！以后的秦氏企业，必须是光明磊落的，类似的错误，我决不会再犯第二次了……”

    其实，不光是圆圆，江小南起初刚听到秦岩说要一步步把秦氏夺回来的时候，心里也在替小九他们担心呢，但又听到了她后边的这些话，便彻底放下心来了。

    “是的，秦岩说的对！生意场上是不可能不存在竞争的，以后我的生意发展到全国各地以后，涉及的范围也会越来越广的，到时候也许也会有和徐琛竞争的那一天的，生意场上，有竞争才能有动力！”

    江小南看着秦岩，认同似的点点头，说道。

    “恩，没想到你还挺明白的，呵呵，希望以后我们不光有竞争，还能有合作？”秦岩半是玩笑半是认真的伸出手，做了一个要握手的姿势出来。

    江小南倒没有犹豫，只是瞬间便把手伸了上去，然后礼貌似的和她握了握手。

    “丹尼斯，你看小南他，当着你的面就敢占你老婆的便宜，你难道就不打算揍他一顿吗？其实我早就看他不顺眼了，怎么样，丹尼斯，咱们要不要合伙揍他一顿？”

    路明又恢复了往常那嘻嘻哈哈的吵闹风格，凑到丹尼斯的耳边，满脸认真的和他提着建议。

    “路明，你是唯恐天下不乱，是吧？还要揍我？我觉得，我和丹尼斯联手，揍你一顿还差不多？”

    江小南说着，便照他胳膊上砸了一拳。

    “我是文明人，你们两个想打架就打呗，反正我提供场地，到时候谁打赢了，我就帮谁！”丹尼斯眯了眯眼，贼兮兮的说道。

    “丹尼斯，我之前怎么没看出来你这么势利呢？果然是道上混过的，我去，做人也太唯利是图了点吧？小南，要不，我们俩合着伙，揍他一顿？”

    路明原本还要和江小南打一架呢，但一听丹尼斯这么说，便开始怂恿起江小南来了。

    “恩，我看，靠谱！”江小南赞同似的点了点头。

    “你们两个……确定吗？我可事先告诉你们了，你们两个加起来，也不一定是我的对手呢！”丹尼斯一边说着，还一边悠闲的喝着牛奶，似乎压根就没把他们两个放在眼里。

    “呀，这小子还挺横呢！小南，咱们这下更应该好好教训他一下了！”

    “那还犹豫什么呢，走起吧！”江小南说着，便猛地站了起来，然后朝丹尼斯伸了伸手。

    “看来你们是不见黄河不死心了？行吧，那我今天就好好收拾你们一下了……”丹尼斯说着，也站了起来，于是三个人早餐只吃了一半，便跑到院子里打架去了。

    圆圆和秦岩先是不动声色的吃早餐，后来圆圆实在忍不住了，便拉着秦岩去院子里看热闹了。

    “加油！嘿，路明，你也太不抗揍了！算了，我还是给丹尼斯加油吧！”

    “丹尼斯，加油！”……

    原本圆圆还分别给路明和江小南他们打着气，看到后来，她干脆也和秦岩一起给丹尼斯加油打气了。

    “哼，圆圆，你也势利了吧？怎么能给我的对手加油呢？”路明和江小南他们输了以后，路明便不客气的走过来，指责着圆圆的“临阵倒戈”。

    “谁势利了呀？只是事情不是就快成定局了吗？我就是再给你喊加油，你也不会赢的！”

    “切，怎么可能？要不是你中途给丹尼斯喊加油，刺激到了我的小心脏，我和小南俩个，怎么可能会输呢？”路明满脸不服气的替自己找着借口。

    “行了，路明，别找借口了，是咱们俩太弱了！弱就得认呀？再说弱者又不可能永远都是弱者，强者也不可能永远都是强者的，大不了等过几年我们锻炼了之后，再找他打呗……”江小南倒挺豁达，一直拍着路明的肩膀，安慰他。

    “恩，说的也是！小岩子，你等着我们强大起来吧！”

    “你们强大起来的时候，我也不可能就停在原地，所以还是别把话说太满了！还有，以后叫我丹尼斯，别再喊什么小岩子之类的了，多难听！你看，我老婆刚才听到你喊那句，都皱眉了……”

    丹尼斯在秦岩的面前，多少是不喜欢再被他们这么喊的，所以便拿秦岩当幌子，义正言辞的纠正了他们一番。

    “你说不喊就不喊了！我们都喊了十几年了，一时半会儿能改的掉吗？”路明这话说的，颇有些耍无赖的意思的了。

    “改不掉，是吧？”丹尼斯突然阴森森的笑了笑，然后一步上去，揪住了路明的领子：“改不掉，那我就打到你改掉为止！”他说着，便威胁似的朝路明举起了拳头。

    “小南，救我！”眼看着自己的气势弱了一大截，他只好赶紧找江小南求助。

    “别找我！刚才打那一架，实在是耗费太多力气了，现在我只想安静的吃个早饭！”

    “靠，没义气！秦岩，你总该帮帮我吧？你看你家老公这么暴力，是不是得好好管管呢？”见江小南不理他，路明便又把求救似的目光看向了秦岩。

    谁知道秦岩连头都没有抬一下，只是漫不经心的回了他一句：“额，难道不是你欠揍吗？”

    “额，好吧，我欠揍，我活该！小岩子，大不了我以后再也不叫你“小岩子”了呗……”路明突然转回头，笑嘻嘻的看着丹尼斯，玩笑似的说完，便赶紧挣脱开他，闪身躲到了一旁。

    “路明，看来，你是真的很喜欢挨揍了？”

    丹尼斯说完，路明还没来得及反应，他便飞快的又跃了过去，一把又揪住了他。

    “好吧，丹尼斯，我错了！我错了，总行了吧？我以后再也不喊你，小……”

    路明刚说了一个“小”字，见丹尼斯正恶狠狠的瞪着他，便赶紧又把后边的话咽了下去。

    他这犯怂的样子，一下子就把几个人给逗乐了。

    “行了，丹尼斯，你俩就别再闹了，快点收拾一下吧，昨天晚上我答应了小九，今天还要带你去见莫璃呢……”秦岩说完，又转身看了看一旁的江小南。

    “喂，小南，你这次要一起过去吗？”

    “我……我……也一起过去看看她们吧……”江小南犹豫了好一会儿，这才艰难的点了点头。

    “嗳，这就对了！不就是在不知情的情况下，喜欢上了一个和自己有点血缘关系的女孩吗？有什么大不了的，其实你从另一面想想，这可是一件好事呢！毕竟小九又不可能喜欢你，是吧？”

    秦岩说着，便探寻似的又看了江小南一眼。

    “秦岩，能和你商量件事情吗？”江小南苦着一张脸，突然看着秦岩说道。

    “恩，说吧！”秦岩冲他点点头。

    “秦岩，你下次安慰人的时候，能别让人太下不了台吗？不然本来心里还没多别扭呢，被你一安慰，想不别扭也难了！”江小南颇有些无奈的看着她。

    “恩，记住了，大不了我下次不提“小九不喜欢你”这茬了呗……”

    这是说好了不提的节奏吗？江小南这下子，脸上的神情倒更尴尬了……