
    冬日的阳光暖洋洋的洒在脸上，弄醒了美梦中的孟谦。他睁开双眼，过分的满足感让他恍惚有做梦的错觉，甚至担心下一秒会让他失去这片美景。不过身旁传来的温暖，提醒他一切真实。

    埋头在他脖间，露出大片雪－白后背龚慧早已苏醒过来，只是她也懒懒的在回味发生过的一切。她有点疲倦，但空荡荡的失落被填补了。感觉到他醒来后，她又懊悔：“没想到还是发生了。”

    “有什么不好的？”孟谦打了个哈欠。

    “只是……”她叹气，翻了个身：“我也清楚再这么继续下去，越线是迟早的。”

    “别想那么多，顺其自然。”孟谦其实也面临选择：到底是玩真的，还是随便而已？

    老实说，他当初只是想约个P。

    但问题是这半年来的相处，他和龚慧已经形成了一种特殊友谊。

    “我们是不可能的。”龚慧很烦恼的说――倒也跟孟谦心中纠结的一样，他也没想过现在要有什么将来。

    “其实我们……”孟谦犹豫着，“互不干涉的也可以。”

    “你也这样想？”她意外的转头看他。

    孟谦硬着头皮把话说明白：“我并没想那么复杂，就是单纯觉得你很吸引我，和你一起很自由。”

    “那就好，我就怕你认真了，会怨我。”她放下了负担。

    “为什么？”孟谦不理解。

    “你不要生气。”她竟有些扭捏起来，看他：“先答应我。”

    “好的，无论什么事情。”他点头。

    龚慧鼓起勇气说了：“我其实是有家庭的人，因为婚姻破碎我才跟你那样的。”

    “原来如此。”孟谦也不算太意外，他能猜得出来，一个有钱的贵妇，总是孤身一人，证明什么？

    有了开头，后面就容易了：“我还有一个孩子，四岁的女孩。”

    “哇。”这个倒是出乎孟谦的预料。

    她说下去：“他出轨，外面有好几个女人。我和他长期分居，正在准备离婚，但他很绝情，并不想跟我公平分手，还以女儿为要挟……总之弄得一团乱。”

    孟谦消化了这一堆真相，然后问：“我猜你丈夫应该是从事电池领域的吧？”

    她点头：“是的，华威的电池主要供应商。”

    “然后你也想妥协接受协议了？”他问，协议离婚她只能获得一笔现金及等价物，比财产对半少很多。

    她苦笑：“我一个弱女子，女儿在他那边，能熬多久？我只想把抚养权拿来，母女今后一起生活。”

    孟谦安慰她：“没关系的，反正他以后也不好过。”

    “我当然不会一昧忍让。”龚慧促成了这一切――她帮孟谦搭线华威，以后他们两家合作了，哪还有她丈夫的份？

    孟谦理清了思路：“所以你拿能快速套现的财产是最好的，你还可以看着他的事业慢慢走向衰亡。”

    她最后承认：“我利用了你。”

    孟谦不介意：“也不算，双赢吧。如果没有你的帮忙，指不定我还在为事业的前途而着急呢。甚至你愿意的话，我可以在下一次与华威的合作里，要求他们停止一切与你丈夫的合作关系。”

    这招更狠，龚慧笑：“他会很后悔的。”

    孟谦全明白了：“放心吧，我会帮你，你也只是做了你该做的事情。”

    龚慧爬了起来：“所有的事实就是这样，我今后要带着孩子独自生活，感情、婚姻的事情我都没有兴趣。”

    孟谦望着她曲线玲珑的后背，心头一热，搂住她：“有个提议，维持我们都能接受的关系，怎么样？”

    她意外：“你愿意这样？”

    “为什么不？”孟谦闻着她身上淡淡的香味，“我短期内也没有追求感情的念头，我更注重事业。”

    “我注重家庭。”她笑着，真的很搭对。

    “所以？”

    她回头亲了一下他脸颊：“我同意，在我不会影响你的前提下。”

    “你不会的。”孟谦喜欢她的善解人意。

    “注意节制。”她感受到了他的热情。

    “我精力无穷。”孟谦吻在她的脖子上。

    ……

    只谈性，这对双方都是能接受的形式。虽然孟谦行为浪，还发誓要滚便绿茶婊，但他做人有原则，在有感情责任的前提下，再去勾搭别的女人，触犯了他忠诚的原则，他过不了自己心理这一关。

    龚慧也一样，哪怕是婚姻出现了危机，丈夫屡次背叛，她仍旧洁身自好，双方忠诚已经破碎后，她还保持着自律。她也强调不会去影响孟谦的正常感情，必要时她会离开，这是她的底线。

    这对性格相似的奇葩，就找到了滚床单的理由。

    一路高歌到中午，他们才休战，然后披头散发的龚慧强调：“下次不允许过度。”

    “等你能说‘不要’了，再跟我谈条件。”孟谦穿上了裤子，回头：“顺便说，你的曲线很迷人。”

    “谢谢。”她美滋滋的穿上裙子，也回头说：“你也不错，长见识了。”

    “我心目中最端庄的女人居然会说这种话？”孟谦意外。

    她哼哼：“我没别的优点，就是诚实。”

    “诚实。”孟谦忍着不笑。

    ……

    结果还是挺迎合潮流的。

    至少在孟谦找到真爱，找到那个愿意相伴一生的女人之前，他有了一个能够互相倾诉，能照顾彼此感情的人。龚慧虽然厌倦婚姻，以后发誓做单身女王，但并不是木头，她也有需求。

    他们抛开束缚的去逛街、去游玩，快乐不用太复杂。

    这几天龚慧心情很好，能遇到一个理解她、帮助她，并唤醒她生活热情的人，是一笔难得的财富。虽然她不认为两人会有结果，但着重眼前，拥有的过程比结果更重要。未来没有人能确定。

    只可惜他们得道别了。

    春节在即，龚慧需要回去处理琐事，结束这段纠葛。

    孟谦送她到机场，再对她说：“按照未来的趋势，你可以适当的放弃一些，少让关心你的人担心。”

    “我会的。”她点头，“再不行你养我吧。”

    “求之不得。”孟谦微笑着。

    “万一……”她犹豫一下，“我去别的城市不回来了呢？”

    “可能会失落一段时间吧。”孟谦认真想过，“然后再找别的姑娘，花天酒地的。你知道我是乐天派。”

    “我就知道！”她放心了，上前拥抱他。

    ===

    PS：没啥，就是PS习惯了