
    但这帮巨头的撕X，已经和没事一身松的孟谦无关，所有的股份都成功卖掉，人也得罪了，他再也不敢插手这摊浑水。两天后，扣缴个税的股份转让资金转账到户：56,000,000元。

    七千万需要缴纳20％的税，这笔钱再加上孟谦之前的存款，账户总额突破六千万，成就感十足的八位数！若他没有事业心，凭这笔钱就能风光很久，但他还想体验九位数，甚至是十位数！

    因此按照老规矩，事业和享乐分开算，事业的预算是5600万，但由于他前面垫付了富国能源的注册、日常开销资金，这笔钱得还！连本带息一共500万，再划到自己的个人账单上，还剩5100万。

    听起来是有点无语，自己跟自己算利息？

    但孟谦是个有计划的人，只有这么严格要求自己，他才不会乱花钱。再者事业是事业，个人是个人，钱不能混为一谈，事业借个人的钱，算点利息（高利贷），合法合理，警察能管？

    最终结果是，他还有960万是可以乱花、各种土豪的资金，其余的5100万，需要投入到富国能源身上，扩充公司的注册资金，再进行商业化研究投资、设备的购买……目前先不想这么多，放松再说。

    连着忙了好多天的孟谦，也终于能休息。

    秋末的气温变低，最合适躲在被窝里，暖洋洋的看电视，再吃点零食，一个上午就这么消沉过去……他翻了个身望着窗外，阳光照在他身上很舒服，随之也冒出想法：要不要买这套房子？

    这座高档小区的位置是挺不错的，附近有公园、超市，停车位充足，出行也方便。房子使用不到十年，至少还有六十年产权。最主要是他居住的这段时间，感觉很舒适，物业管理也不错。

    但就是房价不便宜，听说五万起步，这套房子150平米，意味着至少得花750万，房子还经过豪华装修，再是好地段，没有个八百万都不用想。这还只是一套高层公寓，更别说更奢华的豪宅。

    太打击人，豪宅梦仍旧遥远。他还是想更现实的，比如怎么约P这方面，最近总是忙于事业，浑身精力没处发泄，连找小－姐的心都有……梦中遇见了几次龚慧，但就是跟她越熟，越别扭。

    他拿出手机翻了几下，目光停留在“顾欣欣”的名字上。

    见她在线，便编辑一条消息：“嗨，学妹！”

    十来秒后，她回复：“谦哥，上午好呀。”

    孟谦再发：“下午有空约吗？”

    “约。”她速度很快，后面还有几个可爱表情。

    “下午去接你。”孟谦满意。

    ……

    与龚慧温柔娴静的风格不同，顾欣欣是典型的青春活泼，拉着他从街头逛到巷尾，一路叽叽喳喳的没停过，好吃的、好玩的都要鼓捣一下，看到商店橱窗里漂亮的东西，也忍不住驻足。

    孟谦就随手给她买了，让她眉开眼笑，给他脸上留下好几个红印，对他又是各种柔声细语。孟谦想说他要的就是这种效果，别谈感情这玩意儿，咱来物质的就行，双方你情我愿。

    逛街、看电影，到晚上才出发目的地。

    然后轮到孟谦折腾，浑身的精力找到了宣泄口，更出乎预料的是耐久度，相较之以往，它提升的程度很惊人，就像他连续跑上十几圈仍就不见疲倦一样。他发现新大陆般的探索良久。

    原因想不通，但是福是祸看老天吧。孟谦更注重眼前，他电话叫了早餐服务，吃完后送她回学校。顾欣欣路上有点疲倦，显然没回过血，昨晚的一幕很疯狂，她是首次见识这么厉害的。

    “到啦。”孟谦提醒她。

    顾欣欣抬头看了一眼外面，回过神来：“谢谢。”

    下车，孟谦送她到宿舍楼下面，顾欣欣走了几步，回头道：“下次什么时候再一起出去逛？”

    孟谦微笑：“如果有空，我会叫你的。”

    “期待。”她也笑了笑，摆摆手后上楼。

    孟谦开车回家，哼着歌。这才是他希望约的标准模式：双方各取所需，感情上互不干涉。顾欣欣她是有点拜金，但又不是交男女朋友，更不是谈婚论嫁。效果让他满意就行，别想太多。

    赶跑了连续多日的不良状态，孟谦心情舒畅。

    中午补了个觉，下午跟往常一样，拿台笔记本去咖啡厅，坐在靠窗的位置，眺望外面的街道，听听舒缓的音乐。放松下来或许能够激发一两点创意，或者跟某位对他很有吸引力的人聊天。

    再冷的天也无法阻止龚慧爱美，她喜欢那种贴身的针织裙，使用高档的面料，缝制出色，将她身材的曲线勾勒完美，裙子后开叉，丝－袜配双靴子，朝他走来的时候，那股需要岁月沉淀的知性油然而生。

    “每天都是这么漂亮的，慧姐。”孟谦赞美。

    “谢谢。”她淡淡一笑。

    “我就知道能在这里见到你。”孟谦合上电脑，“美女频现区。”

    “油嘴滑舌。”她向服务生点了一杯咖啡，看了他几眼：“这次改状态了？没再匆匆忙忙的工作。”

    “已经结束了。”孟谦耸耸肩，“我要开启全新的事业生涯。”

    “怎么说？”

    “我把软件公司卖了，然后计划把得到钱都花光。”

    龚慧眉头就皱了起来，孟谦笑着：“骗你的。我早就有了自己的计划，得到的资金全部都要投进去。”

    “这个是真的？”她警惕的问，省得又被他开玩笑。

    “是真的，五千多万全部押上，效果如何看老天了。”孟谦喝了一口热咖啡，“如果我破产了，还请姐姐多照顾。”

    龚慧说：“说什么晦气话，你还没开始呢！”

    孟谦点头：“这个我同意，还没开始，我是不会结束的。”

    龚慧愠怒：“你再这样，我就不跟你说话了。”

    孟谦放下杯子：“知错了，知错了。我就是想问问，如果我破产了，能找你接济，求回家车票吗？”

    “你这只是个假设。”她先强调，然后说：“当然，万一真的发生了，姐姐我保证照顾好你，帮你重振信心。”

    “听起来真暖。”孟谦感动。

    她问：“说到现在，我还不清楚你的新事业呢，还是互联网吗？”

    孟谦摇着脑袋：“不是，目前也不敢了，我已经一口气得罪两个互联网巨头，它们恨不得打死我。”

    “那是什么？”

    “新能源领域，手机电池。”

    “什么？”龚慧的反应有些惊讶，“怎么会想从事这一行的？”

    “不好吗？”孟谦奇怪她的反应，“前景挺不错的呀。”

    她忍不住用手捋了一下头发，皱眉：“听你这句话就知道是新手了。它潜力是大，但这一行是赚得快，死的也快呀！你还不熟悉，就贸然投入这么多资金，最终的结果可能不是赚钱，而是送钱的！”