
    张兵的答应也在预料中，孟谦事先了解过他的处境，有能力有才气，但在公司所处的位置不对，无法出头，现在有一个机会让他受重视，担任团队的管理层，并且软件还十分有潜力，能不心动？

    完了张兵问道：“需要什么时候上任？”

    孟谦笑着：“不急，公司还没成立呢。人手目前也有些缺乏，你还认识这方面的人吗？勤快点的，我追求速度。”

    “有啊，上次公司散了以后，我有几个朋友都在等待机会。”张兵有线索，这下子开发团队的专业人员有了。

    孟谦说：“你觉得不错的话就招过来。当然我丑话说在前头，有能力我很欢迎，给高薪，没有的话，我不能浪费效率。”

    “我清楚，我带来的人，我负连带责任。”张兵几乎是拍胸脯的保证。

    “好的，我们留个联系方式。”孟谦说。

    ……

    招人的事情搞定了一半。

    等待公司成立的日子里，孟谦也在网上跟张兵聊了几点他对产品的想法，希望的功能，面对的用户群体等。至于软件本身，他还没有交给他们。主要是在处理源代码的工作上，需要时间。

    众所周知，知识产权侵犯在中国是挺严重的，比如一款出色的APP出来，必然会遭受到无数人的反编译，偷学技术去山寨，甚至是恶劣的二次打包，在软件里面植入广告再传播，严重侵害正版声誉。

    更别说，孟谦这款APP有很多先进的特性。

    这里面的知识价值很高，他不想见到自己的心血被剽窃――至少在卖掉之前。

    他需要保护软件的源码，对核心程序进行加密是必须的，虽然不能100％保证不会被反编译，但即便是微软这种巨头企业，只要有组织肯不计成本、不计人工的折腾，源码就一定会被破解。

    这里面是一个代价问题，当破解这款APP需要的代价和回报不成比例时，自然不会有人打它的主意。

    孟谦处理这些事情的同时，也在关注公司的进展。

    他原本给公司取名“大师软件公司”，但毫无疑问的重名，所以他改叫“海市大师软件公司”，这下才成功通过验证。公司注册资金300万，一般纳税人企业，地点在一家写字楼内。

    公司选址很随意，懒洋洋的孟谦就在网上翻了翻，再去实地看几眼，就决定租下一处两百来平的办公区，对于预计全体不会超过30人的小型公司，这点空间应该足够使用了，跟着便是装修。

    办公桌椅、日常用品，以及必须的电脑都要有。

    其它摆放、设计之类的，追求快速的孟谦懒得伤脑筋，直接讨教卖家具的，然后老板推荐了一个套餐。

    三两下子搞掂，再等几天后，公司顺利注册成功。

    挂牌成立当天，孟谦把公司的程序猿们召集到一起。一共六个人，大家都是互相认识的，从设计、开发、测试到前端都有。据张兵介绍，都是老经验，也都是不太满意目前的工作，选择跳槽。

    孟谦和他们互相认识后，讲话：“这是公司成立来的第一个简单会议，我就不多说感慨，希望和大家合作愉快。”

    员工们点点头，好奇着老板的年轻和能耐。

    孟谦开门见山：“想必张兵也跟你们说过，公司目前主要开发一款安卓系统软件，它能够节省设备内存空间，提高运行速度以及省电，就核心技术来说，市面上没有与之媲美的产品。”

    员工们虽然听说过，但只有张兵试过，此刻是好奇的很。

    “因为它还需要完善各方面的内容，将会接触到一些保密的技术，所以。”孟谦拿出了几分文件来。

    “需要你们签署保密协议，不能够把涉及的技术泄露。”

    张兵看了看大家，第一个上前拿笔：“文件我已经看过，没有要求过分的地方，条例我认为都可以接受。”

    有了张兵的带头，大家便纷纷行动。

    孟谦收起这些协议，微笑着：“好啦！大家随意落座，现在我就开始给你们介绍这款产品的特殊方面。”

    ……

    孟谦花了点时间，把技术重点普及。

    张兵的领悟很快，几个小时后就能拿捏住要点，同时针对孟谦对APP的要求，也想出了自己的方案。

    论实际经验，孟谦比不过对方，所以虚心倾听。

    大家热火朝天的探讨起技术来。

    除去技术方面，一家公司还需要的会计、出纳也正在招聘中，考虑到后期软件火红后，营销、日常工作的问题，他还需要几名专业人员。自己对公司管理并不擅长，多点事情就忙乱，他还需要助手。

    招聘在网上贴出去，条件列了不少。对小公司而言，想要快速吸引到有能力的人，必须的一点是薪资要相对较高。否则有能力的人，不会选择一家没前途、规模小，工资还很少的企业。

    ……

    技术部门运作的同时，孟谦也在忙碌。

    公司招聘需要他来主持，为了充门面，张兵也被拉来当面试官。

    孟谦有过不少面试经验，转换身份当面试官也行，所以干脆利落，一上午拒绝六个，收下两个。

    招聘有点挑剔，但对于薪资来说，他不想养闲人。

    下午又来几位应聘者，其中一位令他印象不错，叫梁涛，简历上写的是名校毕业，有三年多的工作经验，对企业的各方面运行细节，都比较有了解――孟谦正好缺乏这么一位能当他老师的。

    孟谦不骄傲，相反他很谦虚。

    他清楚自己不是管理专业出身，也没有实际当领导的经验，所以能放下－身段去学。

    孟谦最后一个问题：“资金有限的情况下，如何让一款APP火起来？”

    梁涛想了几秒钟，回答：“细分市场，建立口碑和面对的群体；针对市场用户群体进行宣传，节约无用花费；在口碑、评价俱佳的时机，主动寻求投资，针对APP的热度曲线，重金宣传。”

    “很好。”孟谦其实不懂。

    但不妨碍他装：“我正好缺一个助理，你来做吧。”

    梁涛露出一抹微笑，但没有过分欣喜，说明人还是很沉稳的：“我第二天来上班？”

    “你要想现在也没问题。”孟谦玩笑道。

    ……

    有了梁涛的加入，凭着对公司事务的熟练程度，果然让孟谦轻松很多。

    他也有了空闲思考更远的事情。

    APP目前正在完善中，因为最耗时的核心部分已经被他攻克，周边的完善和测试耗时不多，第一款版本的“超级优化大师”即将就能发布。事关前途，公司也将要花一大笔资金在着方面。

    现在互联网竞争激烈，好作品没有好推荐，分分钟埋没。

    那些大型应用平台的猫腻，谁不懂？

    竞价排行、高价推荐――产品都得要用钱炒起来，用户才能看到，才会使用，才具备了火的可能性。

    也只有火了，孟谦才能把它卖好价钱。