
    新型电池的推广遇到了困境，大型商家没途径去接触，它们不是能够自产就是有固定的供货渠道；中小型企业比较容易，但消耗不起这么高的成本；代理商虽然看好，但资金有限，都在观望。

    现状让前面尝过成功甜头，并憧憬着一路过关斩将，横扫对手的孟谦很失望。事业不容易，这些天他也在跑上跑下，商讨策略，计划一改再改，甚至都放低了标准，亏本营销或首攻中端。

    大企业没空搭理他们，只能放低标准。

    公司的发展并没有走上绝路，只是目光放太高，都觉得这么强的作品，就应该绽放光芒在世界舞台，而不是角落里为生计折腾。或许就是起步点定太高，导致实际实施的时候，遇到的问题千种百样。

    孟谦不断调低期望，慢慢把目光放回现实，新技术推出，巨头立马蜂拥而至的念头不现实。目前公司最需要的是展示自己产品的机会，只要有人使用了，他都敢保证这项超前技术，一定会火爆。

    电池只是缺少一次证明的机会。

    再一次公司会议后，这种策略确立下来。

    虽然没能和大企业强强联合，但好歹有了出路。孟谦开车回去的路上，仍在考虑到下一个目标该找谁，如何以最小的损失达到最大的宣传效果。中途手机来电打断了他，随手拿起接听。

    “嗨。”孟谦招呼。

    “产品的销路问题有方向了吗？”龚慧最近也在关心他的事业。

    孟谦习惯了跟她商讨问题：“暂时没有大企业的渠道，目前是想要找更小的企业或者干脆是风投。”

    龚慧分析：“风投的效果是有，但这时候不值。你们先要证明实力，让效果确实和宣传的一致，今后就不愁机会了。”

    孟谦说：“我们也是这么想的。价格方面可以压低，哪怕是成本价都没问题，产品最需要的是曝光。”

    “如果你愿意降低价格去经营的话，我倒是有个办法。”龚慧说。

    “啥办法？”孟谦好奇。

    “我有办法帮你联络上华威，只要你开出以比较低的价格……”

    孟谦边打电话边开车，正专注的时候，面前一辆电瓶车忽然毫无预兆的转向，并入机动车道试图要在前面左转，电瓶车的后座还有个背书包的孩子，更要命的是讲电话的孟谦注意力分散了。

    他此时车速并不慢，开电瓶车的估计认为汽车会减速让他。若在平时，孟谦会很小心的让路，但现在他刚被电话里龚慧的提议吸引，思维不集中，等他回过神来，面前的小书包正在放大。

    “靠！”

    只来得及发出一声吐槽，孟谦下意识的踩刹车，扔掉手机双手打方向盘，突如其来的急刹让车辆发出尖锐的叫声，车头往左转避开电瓶车，紧接着又是“嘭”的巨响，左车道一辆SUV撞上他。

    撞击点在左前轮位置，孟谦这辆大众给撞开，气囊弹出，他也给闷了一脸。大家的车速都不慢，这猛烈的一下后，他感觉脸上有热乎乎的液体流着，手去摸了摸，拿到面前看都是血。

    估计是破了口子，其他地方没什么特别痛的，抬头看了眼前方，电瓶车上的小书包总算安然无恙，家长却毫无知觉的骑车远去。他头有点晕，伸手去解开安全带，但驾驶座车门已经变形打不开。

    挪到副驾驶，开门出去，那辆撞他的SUV司机也走了下来，看看车，再瞧瞧他，出声道：“哥们，没事吧？”

    “还行。”孟谦擦了一把脸上的血。

    “你那一下反应真够快啊。”SUV司机佩服的说，指了指他的车：“我有行车记录仪，都拍下来了。”

    孟谦苦笑：“这事情太刺激心脏。”

    后面的事情就按照流程处理，交警、保险公司都来了，行车记录仪能还原当时的情况，没什么可争议的。受了点伤的孟谦先被送去医院，他额头也不知被什么东西弄了道口子，鲜血直流。

    护士给包扎的时候，他摸出身上的手机，屏幕摔烂了，但还可以打，继续拨通龚慧的电话：“喂，还在吗？”

    “是我，刚才发生了什么事？”龚慧问道。

    “撞车了。”

    “要紧吗？你在哪里？”她的声音很意外。

    “不碍事，碰了道口子，现在正在医院处理。”孟谦让她别担心。

    “怎么这么不小心呀，在哪儿呢？我马上过去。”

    “不用来了，缝几针我就能回去了。”

    “地址？”她语气加重了。

    孟谦拗不过她，只好跟她说了医院地址。

    ……

    半小时后，龚慧就找到了他。

    “嗨！”孟谦露出笑容。

    “好点了吗？”她快步走了上来，紧张兮兮的观察他额头：“有没有感觉哪里不舒服的？”

    “就流了点血，我强壮得很呢。”

    她皱着眉头教育：“受伤的事可粗心不得，我以前有朋友也一样，以为没什么事，谁知回家后才发觉浑身痛，又得跑医院。”

    “我是真的没事。”孟谦尴尬。

    她责备道：“以后开车不许打电话。也真是怪我，不该跟你聊那么多。现在检查看看，手脚四肢，有哪里不对劲的？”

    孟谦弱弱的说：“这里好歹这么多人呢，您能不把我当小孩子对待吗？”

    龚慧看了一眼周围，摇头：“谁叫你不让人放心。”

    “是我的错。”孟谦主动揽责任，终结她的唠叨，并拉她坐下来：“但事情已经发生了，目前最重要的还是给我个安慰吧？”

    龚慧语气软了下来：“不疼了吧？”

    “还行，你再温柔一点就没事了。”孟谦说。

    “没个正经。”看到他还有心思玩笑，龚慧也放心下来，跟着又询问道：“到底是怎么回事？”

    “就是避让电瓶车，又倒霉的给大块头SUV撞了……”孟谦说了些原因，“看来下次我得买SUV，要皮实肉厚的。”

    “就你贫！”龚慧笑话他。

    “我好歹是牺牲了自己，做了好事。”孟谦不以为然，埋怨：“没被奖励就算了，还给你凶一顿。”

    “我哪有凶你了？”龚慧极力否认。

    “没有，把我吓怕了而已。”孟谦撇嘴。

    “是我的错，我给你补偿。”她顺着他来，“出院了请客吃饭，再帮你解决公司销路的问题。”

    “不想出去吃，想吃你的。”他提条件。

    “回去做给你吃。”她展现出一股宠溺的情感。

    “好的。”孟谦贪婪的享受着她的关爱，“扶我起来吧，现在就想回去了。”

    “小心点。”龚慧抱着他手臂扶他起来。

    “哎哟。”孟谦冒起个念头，身体一歪手一抖，就落在了她腰上，就势抱住，人靠在她身上。

    龚慧给他这么亲密的搂着，有些不自然，但更多的是担心他：“慢慢走，不会这脚也有问题了吧？”

    “没事的，只是……”孟谦脑子快速转动，“头有点晕，掌握不了平衡。”

    “哦，那你慢点儿。”龚慧扶着他，他抱着她的腰，鼻尖全是她身上的香味，内心为自己的机智点赞。