
    交易价格确定后，双方的签约合作随后展开。公司也立即获得一笔600万的现金投资，对于这笔钱的使用，除了给公司增添服务器、员工奖励外，资金将全部用在营销上面，对新版本大力推广。

    改变以往三四个应用商店的模式，这回要把排行前六的商店，全部上首页轰炸，同时积分墙模式、软文水军等一齐发动。能让孟谦下定决心的原因是：第二版本的APP，功能已经很齐全。

    原先的第一版，虽然能让用户满意，但其它项目操作还得借助安全软件来进行，而这一次完善更新，功能已经覆盖，更容易让用户卸载其它安全软件，只使用它们这一款安全软件，杀伤效果可想而知。

    孟谦下午召开会议：“软件测试完成了吗？”

    负责团队的张兵点头：“完全通过测试，明天的版本更新是没问题了。”

    孟谦再问：“营销的安排呢？”

    梁涛回答：“都已经处理妥善，更新后就可以大面积宣传，只是我有个疑问。”

    “请说。”孟谦点头。

    梁涛有担忧：“我们这么锋芒毕露，尤其是在公司基础还不稳固的情况下，和巨头对着干，会不会有点？”

    “我早就想过了，没问题的。”孟谦让他安心，如果是打算长期经营，这么做确实很冒险。

    但孟谦压根没想过长期经营，趁早炒高价格，卖掉换钱，安心经营他更喜欢的新型电池领域才是王道。

    至于软件巨头们，他压根没把它们的威胁当回事儿。

    “放心去做，成绩越好你们的回报就越高。”孟谦再蛊惑一下，“第三版本的也开始筹备吧。”

    ……

    因为材料的抵达，孟谦回到实验室。

    他继续折腾新型电池的设计，目前已经有了好几组产品，突破是有的，容量高出两倍的都有，但还达不到他的期望值。脑海里继续回忆着，把握住每一个步骤、细节，一点点的向前推进。

    超级优化大师已经很值钱，只需要再往上猛推一把，开创新公司的资金就有了。跟那些软件巨头的竞争？他不在乎。

    与潜力有限的这款APP软件相比，他更喜欢高科技垄断行业，他想聚拢当前电池产业的零散，打造全新巨头。

    在他野心膨胀的时候，软件的热潮也在发酵。

    1.1版本的优化大师已经发布，这一次的推广平台多出数倍，在先前的口碑和成绩推动下，吸引了更多的用户体验。在软件核心的清理、加速和省电特性上，纷纷获得了用户们的一致好评。

    “在软件主打的三个核心方面，其表现已经超过同类软件，表现名副其实；然而在其它诸如在线查杀、骚－扰拦截方面，因为公司的规模、人员有限，相比起热门软件，还欠缺很多火候。”

    以上是某门户网站的评测，不是水军也不是职业黑，这一篇报到给很多用户和同样看到了，也纷纷去尝试，事后都承认，核心技术上很强，至于缺陷方面，只需要多给点时间，迟早会弥补。

    这个消息，对于巨头们并不算好。

    新版本的超级优化大师，功能极大的完善起来，已经有了多方面媲美、甚至强于它们产品的特性。用户都青睐更好的产品，然而用户群体有限，大师软件的做法，无疑是在挖它们墙角。

    有话说“砸人饭碗如杀人父母”，巨头在面对新秀的挑战时，不约而同的都想到了利用资本的力量、行业龙头的影响力。资本的做法先前企鹅已经尝试，斥资收购；至于行业影响力，最主要就是封杀。

    一旦软件从各大应用商店下架，它没了传播途径，就算性能再好，也只能在一亩三分地里折腾。光是这个打压，就能让软件元气大伤，等到它们被资金拖累的时候，再出资收购，轻轻松松。

    巨头们是这么想的，孟谦也清楚它们有这种能力。

    他虽然是行业新手，但人懂得谦虚，不会就学。从梁涛、张兵的经验里，从别的前辈身上，领悟到了很多。你想去抢巨头的饭碗，很容易让它们联合起来，对你进行打压，而不是任由你壮大。

    当然孟谦也不会坐以待毙。

    再坚固的城墙都是会崩溃的，更何况原本就互相竞争的巨头，想要打破它们的联合很简单：让其中一方获益。所以趁着它们还没有动作的时候，孟谦就主动联系上了其中两家：企鹅和十度。

    他表示：公司目前有资金需求，接受投资。

    企鹅和十度都很重视，纷纷派人到公司上门谈判。如今的超级优化大师已经和几个星期前不同，昨天仅一天的下载量就突破三十万，再以它们极高的用户忠诚度，持续下去，总量过千万是轻松的。

    只是让孟谦不爽的是，他们都打算收购。

    孟谦明确拒绝：“我是一个想要认真搞事业的人，如果不是有迫切的资金需求，我不会寻求投资。我把贵方邀请过来，是很真诚的想要为企业寻找出路，想给软件找一个更好的前途。”

    企鹅和十度都把他的意思转达过去。

    高层们就分析起来，孟谦这个人态度坚决，经营事业的心很强。现在唐突的谈收购，或许会引起反感，甚至是磨灭他创造的心。要知道，软件里面的高级语言、压缩算法，才是巨头们最想要的。

    所以高层们有了策略，先持股，并严格规定公司章程，日后若有融资行为，股东将拥有优先认股权。

    也就是说，公司今后想要接受外界投资，得先经过股东，等股东决定放弃优先投资的权利后，才能轮到外界。

    不过这里有个漏洞：它并没规定到股东转让的问题。

    但巨头们认为孟谦不会轻易卖掉股份，因为有了它们的投资，他公司的资金就很充裕了，再有“认真搞事业”的说辞，公司没有资金压力的情况下，孟谦断然是坐等发展壮大和不断升值。

    意见基本达成一致后，考虑的就是投资资金问题。

    这里面毫不意外的发生了讨价还价，原本孟谦还想拉动企鹅和十度的价格竞争，谁知它们私下里达成了合作，对价格的让步很小。大企业毕竟是大企业，跟它们玩手段是很困难的。

    数天后。

    三方达成一致：企鹅和十度各自收购15％，总共30％的股份作价2100万现金。

    公司的价值再度翻番，从最初企鹅估的2000万，到风投公司的4000万，再到现在的7000万，涨势惊人。但因为不断的融资，孟谦手里的股份被稀释到了55％，不过仍旧拥有绝对控股权。