
    孟谦需要的圈子和关系暂时没有眉目，事情还得一步步走。第二天宗岩就开始对公司进行大框架的改革，原先的基础模式是针对中型企业的，但自从与华威签订单子后，格局改变。

    宗岩从中看到了富国能源领域巨头的潜力，再用中型企业的框架去规划公司，有大脚穿小鞋的意思，所以他连夜制定了方案，把富国能源以一家超大型研发、制造企业来看待，全面规划。

    从进－入公司到现在两个月的磨合，宗岩的能力已经体现出来，才能是出色的，人际能力也不错，懂得不少人情世故。但也有缺点，比如偶尔有些相反的观点，他不会委婉的提出来，令人尴尬。

    不过孟谦是以成绩看能力，他以公司董事长的身份下了委任，宗岩担任公司的副总裁，协助他管理公司运营。级别上已经是一人之下，万人之上，将来公司扩大后，也是总裁的候选。

    说白了，孟谦就是一搞技术的，当指点江山的董事长可以，但管理全体公司的老总？就有些力不从心。现在员工还只是几十人，将来的几百上千呢？用人不疑，他就干脆的给宗岩机会。

    再两天后，华威的要求传来。

    根据合约里的资料，华威打算在二月份推出一款旗舰机型，命名为X7，提前发布是顺应新型电池的势头，而相关的电池尺寸、容量等要求，都列了出来，专用充电器也由富国能源研发。

    胡跃负责生产这一块：“我还能经精简步骤，提升少许效率。”

    “技术由你负责。”孟谦说。

    胡跃领着文件走了出去，梁涛再进来，孟谦看着工作备忘：“还有个任务。半个月后华威就开始宣传新机型，届时富国能源也会正式亮相，所以公司需要一个网站、品牌商标，宣传动画。”

    梁涛说：“这方面的人很容易招，几台服务器，三四名工程师就行；设计方面可以外包给专业人员。”

    “抓紧吧。”孟谦把任务安排给他。

    “没问题，孟总。”梁涛领了计划，他是助理，该怎么做就是考验他工作能力的时刻，时间还挺急的。

    ……

    公司各部门忙碌起来，搞宣传的、搞设计的……一个星期后，公司网站架设起来，界面非常富有科幻感，标题链接着公司的简介、业务、研究等，里面有专业文字，也有演示视频。

    孟谦特地登陆查看，界面挺不错的，品牌的logo是一个闪电，背后一个圆球。外包的美工团队赶制出来的，圆代表着地球，闪电则是能源、迅猛的象征，用在电池品牌商也很合适。

    事情都很顺利的进行着。

    但也有个长远问题需要孟谦考虑――产能。

    以富国能源的资金，工厂预计最大产量在300万块电池每年。可光是华威，年产量就超过6000万部手机，它们的产能远远跟不上。更不用说外国手机巨头，它们动辄上亿的产量，很难吃掉。

    富国能源想要扩大产能，需要非常庞大的资金，至少二十亿，它只能通过融资去解决。孟谦是期待融资的，但不是现在。默默无闻的公司不值钱，最好是等二月份的华威发布会后，公司价值才暴涨。

    “还剩一个半月。”孟谦记下了时间。

    已经临近春节，其余工作节后才能继续，但孟谦还没能放假，他有个人情需要还，最近悄悄准备中，每天和龚慧的见面里，旁敲侧击得到不少情报；其余时间，他也继续投身爱好，消磨时光。

    玩赛车是每个星期都有的，大众POLO赛车对他已经是轻车熟路，跟趾动作、左脚制动，赛道的入弯、出弯策略……熟能生巧，再加上不俗天赋，俨然像模像样。换成法拉利，他也能得心应手。

    赛道上，他风－骚的接连超车，紧跟前车尾，伺机等待超车机会。每一次的行驶路线都格外的标准，如此几圈下来，抓－住前车失误的空当，切入内线超车，占领超车线一路到超过终点线。

    细微差距的第二名，仍是刘建豪。

    刘建豪对输赢看得开，只是纳闷：“你一个星期也不见几次，进步这么快，是不是跑别地去训练了？”

    “纯属天赋。”孟谦扔给对方一瓶水。

    “谢啦。”刘建豪找地方坐下来，“你玩得确实不错，若有机会组织车赛，感兴趣吗？”

    “大排还是小排的？”孟谦问。

    “肯定大排量，整天玩这些小排量场地车，没意思。你瞧我身后这辆车了吧？”刘建豪指了指身后一辆法拉利。

    孟谦扫了几眼，黑色车顶透露出不凡：“599GTO，改装了竞速级别的刹车盘和碳纤维后扰流板？又是你的车？”

    刘建豪点头：“眼力不错，想试试吗？”

    孟谦摇摇头：“GTO是公路赛车吧？你还改装了，拿出来不是欺负人嘛？”

    “嘿嘿！”刘建豪也乐了。

    俩人聊着聊着，从赛车扯到别的，偶然又提到孟谦的事业，他也是有意宣传，便给了刘建豪网址。

    这家伙用手机登陆，浏览起来，看一段视频，嘴里道：“不错呀，这种新型电池，市面上有了吗？”

    “还没有，但接了华威的订单，估计在二月份面世。”

    “不错……”刘建豪挺欣赏的，这时手机电量低提示，他皱眉：“现在这些智能手机电池太不禁用，玩几下就没了。”

    “你可以换明年的华威。”孟谦打广告。

    “我可没耐心去等。”刘建豪摇头，又把主意打到他身上：“嘿哥们，你不是说弄出了新型电池吗，我这手机行不？”

    “5s？”孟谦瞧了一眼，也从自己口袋里拿出同样的手机：“我这就是专门的定制电池，续航能力提升三倍。”

    “Cool！”刘建豪嘴里冒一句英文，“内部人士，带我去试试？”

    孟谦见他是认真的，也没拒绝。

    两辆法拉利就你前我后的穿过市区，来到了富国能源的办公楼下。

    孟谦带他上公司，简单介绍几句，随后带他进实验室，招呼一名技术员：“小刘，帮个忙。”

    “孟总啥事？”小刘过来。

    孟谦说：“给我这位朋友换5s的电池，话说上次的还留有吧？”

    小刘点头：“还有很多份呢，都是实验室批量产的。”

    “你很幸运。”孟谦对刘建豪说，“你应该是除了我们的工程师以外，世界上的首位用户。”

    “我是第一个用的？”刘建豪就喜欢这些特殊，手机交出去：“那敢情好，多谢这位师傅帮忙啦。”

    “稍等。”小刘拿着手机到一旁拆机。

    技术宅搞这些很轻松，加上上次有经验，三两下子，不到五分钟就重新装好了手机，成功开机后，电量还剩50％，孟谦再把一个专用的充电器交给刘建豪：“用这个，十来分钟搞定。”

    “大容量，还带快充？”刘建豪问。

    “快充最高能提升到12倍。”孟谦很自豪。

    “你弄的这些技术非常有搞头呀。”刘建豪边玩手机边说，收了条信息：“有个活动，打高尔夫，感兴趣吗？”

    孟谦迟疑：“没玩过。”

    刘建豪热情：“没人天生就会，有教练教的！打球就是图乐子，顺便认识些朋友。我怕无聊，带你去有共同话题，那帮人认为玩赛车的都是飙车狂，要不就是大街上轰轰响的傻帽，懒得解释。”

    “什么时候？”孟谦对扩大圈子感兴趣。

    “后天上午十点左右，我们在俱乐部门口碰面，发地址给你吧。”刘建豪按了按手机，消息传给孟谦。

    ====

    PS：求票！