
    孟谦喝着聊着，软妹子的手摸了，聊天中眼神也交流了，他正打算着要不要回去探讨精髓时，先前聊过的王凯，在一群美女的簇拥下走来，这阵势！后面他解释：“行业需要，人缘好。”

    孟谦接过他的名片，恍然：“原来你是娱乐圈领域的呀？”

    王凯笑着：“不太算娱乐圈。就是一经纪公司，主打模特、广告方面的，看到我身边这帮姑娘了吗？”

    “好职业！怪不得有女人缘呢！”孟谦瞧了几眼，经纪公司的老总，旗下不还得美女如云，讨好奉承？

    “苦逼行业的唯一福利啦。”王凯自嘲。

    这两人便聊了起来，或许是职业原因，王凯口才好、自来熟，打听到孟谦从事的行业，得知是互联网领域，佩服：“我最崇拜的就是搞技术的，什么地产商煤老板，都比不上玩科技的。”

    “事业刚起步，还需要各界多关照。”孟谦谦虚。

    “圈子多了，才有人脉呀。”王凯老道的说，“不说远的，就说这超跑俱乐部，都是年轻人居多，有什么投资点子，创意都可以互相交流，甚至提供资金合作，还可以拓展更广的人脉。”

    孟谦心动了：“加入要什么条件？”

    层面不同，需求自然也不同，如果孟谦还是个普通穷小子，没必要也接触不到这些富人圈子――尽管是个声名狼藉的圈子。但路是一步步走出来的，你还没开始第一步，就妄想要登天？

    回到圈子的问题上，做生意自然讲究人脉和关系，如果再有一点官道上的合作，那必然是顺风顺水的。可以这么说，中国那帮顶层的富豪们，谁不是关系四通八达，官道商道上面的都有？

    这是混商圈的必然模式，孟谦是新手，但他有上进心。

    王凯介绍：“非常简单，哥们你座驾法拉利，又是自主创业，去哪儿都受欢迎。”

    两人交流了入会这方面的问题，最后王凯表示直接推荐他加入。一来二去便熟络起来，名片也互相交换，这家伙不光是搞经纪公司，还投资娱乐场所，属于八面玲珑的人物，本事不小。

    十一点多后，两人才道别，各自离去。

    走出俱乐部后，顾欣欣嘀咕：“很晚了，学校宿舍不知道关门没。”

    这种情况下，有两种回答，第一种是：“没关系，我车够快，你赶得上的。”

    但这种回答活该一辈子撸，孟谦给出第二种：“女孩子晚上回去挺不安全的，要不我送你去酒店？”

    “嘻嘻。”她忽然笑了，“不是时候啦。不是现在。”

    孟谦看到她扭捏的神色，了然：“我懂……那我送你回去吧。”

    “谢谢。”她主动上前，拉他手。

    ……

    约P失败了，碰到红灯。

    孟谦只能吐槽，谁特么说豪车出马，美女跪舔的？经验教训：下次约得看风水，选日子。当然也没什么遗憾，他心态特别的好，反正哥有钱，天底下能约的马子还怕没有？

    次日惯例去健身房锻炼。他喜欢上了现在的超强状态，无论是体力还是耐力，他需要保持巅峰，因为能吸取更多脑海里的科技，能够让自己长势良好。事关男性雄风，再重的哑铃都变得轻盈。

    其余时间，他就一头扎在事业中。

    通过实际的了解，实验室研究的电池，距离量产的差距还很大。实验室可能很成功的，上了流水线，成本过高、合格率低下的情况不是没有。

    孟谦还需要一套可行的量产方案。

    这里面就牵涉到设备、材料、工艺等等问题，他一个人忙不过来。最好是招收一些有经验的专业人员，协助他的工作。他本人只负责重要技术领域的攻克，至于动手操作，还是得高手上。

    “小孟！”

    一个声音打断了他的走神，孟谦抬头：“早啊，姐！”

    龚慧在他面前落座，包包放一旁：“早。”

    “最近天气变凉了呢。”孟谦从她多穿了一件外套判断出来的，再赞一句：“新衣服很配你的气质。”

    “谢谢。”她微微一笑，“是去年的，冷空气到来临时穿。”

    “衣服好坏与否，主要也看人。”孟谦边敲键盘边说，打哈欠：“还有，女人最好别喝太多咖啡。”

    “应该是我提醒你。”龚慧拿走了他面前的杯子，“工作别总是用它来提神。”

    “嗯。”孟谦点头。

    龚慧习惯了他这种状态，自己吃点心、欣赏咖啡厅的音乐，打发无聊时光。

    过会儿后，他飘来一句：“去逛街吗？”

    “为什么？”她奇怪这种转折。

    孟谦抬头：“天气转冷，女人爱美，不想买新衣服？”

    爱美的心让她产生兴趣：“什么时候？”

    “下午。”

    ……

    小的约不了，那就约大的。

    若让龚慧知道他这种念头，指不定就拒绝了。孟谦跟她认识有了段日子，维持着朋友关系，虽然她很少谈及自己，但他也能猜到几分，有气质有钱，生活中独来独往，不是三就是婚姻问题。

    当然孟谦不管这些，约P本来就不涉及情感，讲究个你情我愿。要是她不愿意，孟谦也不强求，凡事要顺其自然。但在繁重工作压迫下，能有个像邻家姐姐一样的温柔女人陪着，也很放松。

    下午，孟谦把车从地库开出来。

    龚慧看了几眼这辆崭新的跑车，坐进去后，好奇：“什么时候换车的？”

    “刚换的。”孟谦开车出去。

    “事业发展阶段，支出要精打细算。”龚慧清楚他的事业，也知道他的软件公司现在很值钱。

    “知道。”孟谦敷衍着，“有个词形容现在年轻人的消费叫‘月光族’，他们不把钱花光是停不下来的。”

    龚慧教育他：“你有前途，未来很广阔，应该做个有计划的人，到手的钱全部花完，下次怎么办？”

    孟谦胡搅：“我是加强版月光族，公私分明的计划牢牢铭记在心中的，安啦。”

    “加强版。”龚慧不禁摇头。

    如果光看他的消费，不看他的计划，孟谦绝对是妥妥的月光，一千两百万资金到手，买车就花掉差不多五百万，然后生活各种豪气，按照他花钱如流水的速度，能坚持仨月算奇迹。

    “知道你关心我。”孟谦微笑着，“我跟你保证，一年后我的资产会翻天覆地的，绝不辜负你的厚望。”

    “你跟我保证这些有什么用呀。”她笑着。

    “我把你当很重要的人。”孟谦嘴巴很会说话，转头看了她一眼：“不是吗？”

    龚慧笑容停了下来：“你这人说话总是不正经。”

    “我是说真的，和你待一起总感觉很受关怀。”孟谦这话有几分真，情绪神态都很到位。

    “你都把我当姐看待，我能不关心吗？”她岔开话题：“待会有什么打算？”

    “由你决定。”孟谦说，“逛街都是女人做主的。”

    “会说话。”龚慧满意。