
    听龚慧这口气，绝对是懂行的，孟谦便问：“有什么内幕可以透露的？”

    “你的决定太仓促了。”龚慧整理着思绪，“我几乎是亲眼见证深市的电池产业从百花齐放到日渐萎靡。可以这么说，现在是大品牌、大厂家的天下，新入行的、中小投资的，几乎来一个死一个。”

    孟谦把点心推到她面前，讨好：“您慢慢说。”

    龚慧没心情吃东西：“就这么说吧，几年前深市的电子领域，不断上演着几万块拼搏，暴富几百万的奇迹，但随着山寨机时代的没落、竞争者的增多，这个行业的淘汰速度难以想象，两三月没成绩，前途必死。”

    “电池中低端产品的利润已经被压得很低，再因为经济形势不好，供应商成批倒闭，代理商也必须要押着一部分货款，谨防卖不出去，供销的环节都遇到困境，中低端企业就更无前途。”

    孟谦问：“那走高端化的路线？”

    龚慧再说下去：“按照你的投资规模，你只能是面向中高端的，但我替你惋惜，时间不对――如果你提早个两三年入行，有很大的几率抓－住机会，发展壮大，但现在的市场已经被大品牌垄断。”

    “就以我所见的，我一个朋友投资上千万，发誓要搞中国最好的电池，比飞毛腿还要强，他从材料方面严抓，成本飙到了近20块，是飞毛腿的两倍多，质量非常出色，可还是破产倒闭。”

    孟谦不懂了：“这又是怎么说？”

    “还是刚才那句话，大品牌、大厂家的天下，你一个默默无闻的厂商，代理商凭什么拿你的产品？没有大厂家的品牌，也没有知名度，成本还比别人高两倍多，谁敢尝试？破产理所当然。”

    孟谦弄明白她为什么不看好了：“这么说来，中低高端都形势严峻，哪一块都无法发展起来了。”

    龚慧没有把话说绝：“发展是有机会的，只是非常渺茫，你能确定自己一定争得过别人？”

    孟谦倒没有被打击到：“还是有很大希望的。”

    龚慧就不懂了：“你还坚持要做这一行？凭你的能力，选择更好的出路不行吗？”

    “放松。”孟谦对她说，“先谢谢关心，知道你疼我。但我不会盲目的，我肯定自己要做的是高端，也不是你说的三五个月没成绩就死，我面向技术垄断领域，五年内都没人能做到的。”

    龚慧不相信：“怎么会有这种？”

    “科技创新。”孟谦再喝一口咖啡，“我再跟着现有模式，无论多高端都是死――你说的我很同意。”

    “但我要做的是升级体系下的电池，相对于目前可以说是跨时代的，它的容量理论能提升三倍以上，支持快充，充电速度提升6倍以上。电池领域最需要什么？就是我这种突破！”

    “你那只是理论，要做到得猴年马月。”龚慧并不乐观，因为懂得多，所以更加清楚里面的难度。

    “打赌吗？”孟谦玩味的说，“我要是做到了，你答应我一个要求，要是没做到，你提一个要求。”

    “你这么肯定？”她很怀疑。

    “我就问你，敢赌吗？”他挑衅道。

    “赌就赌。”她不相信。

    “服务生，埋单。”孟谦招呼服务生，并收拾自己的东西：“现在就给你证明，去我家，让你开眼界！”

    ……

    “哇，你这可真够乱的。”

    龚慧进门就开眼界了，衣服、零食和书籍随处可见，估计是哪里顺手放哪里，根本不会去打扫。

    孟谦笑着：“不要在意这些细节，明儿我叫家政服务，保证它恢复原样。随便找个地方坐吧，喝什么？”

    “不喝了。”龚慧帮他整理了一下沙发和茶几，才坐下来。

    孟谦拿着自己的另一台电脑和产品，摆到她面前，自豪：“实验室的数据和成品，超乎你想象的。”

    龚慧拿起包装不是很好的电池成品，看了几眼后，出言提醒：“如果是真的，你应该注重保密。”

    “你是我朋友，不介意。”

    龚慧慎重道：“技术是金钱，亲兄弟都会明算账呢。”

    孟谦在她旁边坐下：“别担心，你虽然懂行，但你绝对不是科学家。想要看几眼就山寨我的产品，不可能。退一万步说，要是你能做到，估计它也是没前途的，我还不如现在就打消念头。”

    龚慧点点头：“你心里有数就好。”

    “你看吧，这里面是我在实验室进行专业测试的数据，你看得懂吗？”

    “不懂。”

    “这么简单都不懂还担心泄密？”孟谦笑着，“帮你分析吧，首先是老三样，容量、电压和内阻……”

    一番介绍后，龚慧消化了内容。

    但她还存在最后一点疑问：“我承认你在技术上取得了突破，但你需要的材料、工艺都和传统有区别，商业化会面临很多难题；其次你的成本，新型产品是可以相应的增高成本，但市场接纳程度呢？”

    生产步骤太复杂，会增加成本；增加成本，会导致产品的市场变小，随之也会影响企业的收益……这是孟谦从决定进军该领域开始，就一直伴随出现的问题，龚慧也是一针见血的指出来。

    孟谦说：“这个就是我要考虑的，还得花钱搞这方面的研究。但回到刚才的问题，我们的打赌，赢家是谁？”

    “不算，还没到结果。”龚慧摇头。

    “你一个小时前才刚答应我的，现在就赖皮？”孟谦皱眉头看着她。

    “正式结果出来了才算。”她狡猾笑着。

    “行。”孟谦有点不满，“但我把话说明白了啊，一个条件且不能够拒绝。”

    “不拒绝。”她点头，“只要你能做到。”

    ……

    电池正负极材料的生产、产品的成本控制，都需要测试。

    孟谦一个人肯定做不来这么多工作，他需要技术方面的专业人员，最好是十分熟悉电池制造生产的，并且还有一定的创新能力。招聘是一条路线，但技术人才往往是企业的香饽饽，不容易找。

    公司挂上招聘后，他又想到新的路线。

    打电话给上次实验室的管理老师，他们有过几次交谈，那老师说他也有过一些得意门生，吹牛是挺厉害的，就是不知道有没有真本事。电话那头的老师一口答应下来，次日就给了回应。

    “我有一个学生是在大企业干的，专门负责电池材料的研究，如果你真的有新技术和资金，可以把他挖过来。”

    “人家会同意吗？”孟谦怀疑，毕竟在大公司做得好好的。

    刘老师爽朗笑着：“我那学生是技术人，一心向上，你给他接触新技术的机会，他一定会乐意跳槽。”

    孟谦抱着试试的心态：“好的，麻烦老师帮我约个见面时间。”

    ===

    PS：今天多更了一章