
    有合作融资的计划，孟谦不免又想到公司价值的问题。管理方面他抓瞎，但炒高价值这点，他倒是挺有天赋的，参考以前的软件公司，广告、营销轰炸，硬是把价格给炒了上去，狠赚一笔。

    融资需要满意的价码，炒高一些是必须的。但还不是现在，目前搞宣传的效率很低，得等华威推出新机型后，趁着用户反馈良好的时机，宣传铺天盖地的进行，甚至要影响到国外，彻底露脸。

    想到这些，他又开车去公司，跟宗岩谈。

    宗岩对这方面经验颇多，孟谦完善了自己的计划，现在就等产品发布后，按照预期的进行了。谈完后再离开公司回家，路上考虑别的事情：换辆车。开超跑上班很不应景，而且不舒服。

    自从上次的大众被撞烂后，他就有换一辆舒适、坚固车子的想法。

    他青睐SUV，舒适性和容量兼备，跑郊外的话，底盘高也很轻松。高端SUV里面，主要品牌是路虎、保时捷和奔驰，路虎据说小毛病不断，虽然豪华但烦心，卡宴提车加价，各种选配还得等。

    再瞄准奔驰，M级、G级、GL级都是挺不错的选择，孟谦第一站也是奔驰的4S店，这次就没有预约，反正他开着法拉利来，是人都知道来者不差钱，也受到了最热情的接待，并且还提供试驾。

    孟谦便逐一试驾，感受实际操控。

    原本他看好G级，可谓男人梦想的硬汉越野车，但没有他想要的现货，价格也有些偏高，因此排除掉；GL级是全尺寸SUV，块头巨大，但外形又不太满意，排除；最终剩下M级别，大小适中。

    M.L400的现车报价过百万，全款预计120万左右，动力、操控和舒适都挺不错，五个座位，行李厢能装很多东西……对于找辆工作车的孟谦，这几乎是理想选择，便付款拿走一辆黑色的。

    以后泡妞、兜风肯定是开跑车；工作、娱乐，更多的注重舒适，SUV代替。回去的孟谦很有成就感，跑车过个减速带都不行，而SUV去轧马路牙子，轻轻松松。再要碰到什么刮蹭的，也会更坚固。

    然后他再前往下一站。

    消费了汽车，这次轮到奢侈品，上次他在珠宝店下了订单。

    预定的东西已经到货，包装精美小巧，检查无误后带回家。他想了一套说辞，但总感觉怪怪的，就是还个人情而已，干脆点吧！

    他拿起手机，拨打龚慧的号码。

    “小孟？”她的声音传来。

    “是我，你最近有空吗？”他很直接。

    “有啊，什么打算？”龚慧的回答在预料中。

    “就是，我订了餐厅的位子。”孟谦在屋子里转着，“明天晚上的，西餐厅，听说味道挺不错的。”

    “考虑。”她说。

    “这是答应的意思吧？”孟谦清楚她要含蓄的，“明晚上准时等你。”

    聊了几句挂掉电话，孟谦松了口气。

    说实话，他们互有好感是一定的，只是双方都没有捅破。但他对未来并没有规划，感情？玩真的？他感觉都不是。他还这么年轻，根本没有安稳的心态，他也不想对不起任何人，尤其是对他好的。

    “顺其自然吧。”孟谦嘀咕着。

    ……

    第二天照常见面，他对晚上的事情绝口不提。龚慧带着疑问等到晚上，因为是去西餐厅，虽然不要求正装，但对于爱美的女士，她特地换上了抹胸小礼服，气质的黑色，再用宝石的胸针点缀。

    孟谦也是西装上阵，两人见面的时候，都默契的笑着。

    “今晚是我见过最美的你。”孟谦很欣赏这造型，黑发盘起，小礼服加披肩让她化身一名雍容贵妇。

    “某人的嘴巴也很甜。”她微笑。

    “请，美丽的女士。”孟谦拉开法拉利的车门，请她进去。

    驾车出发，来到华灯初上，处处欧陆风情的外滩。

    预定的餐厅很有档次，绝佳的位置将周围璀璨夜景尽收眼底，服务是一对一的，服务生领着他们到预定的位置上坐下，还专门搬了个小凳子给女士放包包和外套，连细节都是贴心周到的。

    “这里真不错。”龚慧很喜欢这种氛围。

    “专门为你准备的。”孟谦微笑着，看了服务生一眼，点头。

    龚慧没有注意到他的动作，但很快，他们这边的灯光暗了下来，紧接着小提琴悠扬的声音响起，在她的意外神色中，小提琴的演奏者走上前来，对着他们演奏，后面是端着小蛋糕上来的服务生。

    “生日快乐！”孟谦揭开谜底。

    “哇！”她很意外，手捂嘴巴，惊喜、慌乱瞬间呈现脸上。

    一曲终了，孟谦示意：“吹蜡烛吧！”

    龚慧吹灭了蜡烛，工作人员和孟谦一起鼓掌庆贺，她还是有点没回过神来，太突然了，本以为只是一场正式点的晚餐。一直到其他人离开，而孟谦把礼物送上来后，她才梳理清楚思绪。

    “你怎么会知道的？”她疑问。

    孟谦解释：“我不小心看到了你的驾照，上面有日期。”

    她脸色变了变：“其它信息你也知道了是吧？”

    “按年龄来说，你最多算我姐。”孟谦点头，大了他七岁吧。

    “你不能这样！”她愠怒他乱翻东西，孟谦笑着示意礼物：“先看了礼物再生气，不过分吧？”

    龚慧也不是真的生气，她埋怨几句后，拆开盒子，拿出一条精美的手链。

    孟谦说着：“我偶然看到的，Piaget（伯爵）的钻石手链，感觉和你挺搭对的，尤其是今晚黑色的穿衣主题。”

    “很漂亮。”她果然是喜欢的，但又说：“破费了吧？”

    “一点小心意。你一定、必须得收下的。”孟谦说，一百多万而已……他这辈子送过最贵的礼物。

    “好的，我很喜欢。”她放回盒子里，喜爱神色溢于言表。

    孟谦放下心来，人情算是还了。

    后面就是传统流程的西餐，每一个流程的食物很少，但很精致。法国菜将法国人晚餐时的慢条斯理展现淋漓，一道道菜吃下去，再碰杯红酒浅酌。近三个小时后，视觉、味觉都得到了满足。

    俩人心满意足而归，路上有些安静。

    停车上楼，孟谦一路伴随。高跟鞋的清脆响声回荡在走廊里，婀娜的身姿展现在他面前。她在举手投足间，将成熟－女人的端庄妩媚展现淋漓，赏心悦目。直到她停下出声：“谢谢你的晚餐。”

    “嗯。”孟谦点头。

    “进来坐会儿吗？”她又说。

    孟谦本该是拒绝的，但却鬼使神差的点头：“行啊。”

    进屋关门，她弯腰在一旁换鞋，回头看到孟谦盯着她，疑问：“怎么了？”

    孟谦往前一步，拉住龚慧的手，将她拉到怀里，龚慧挣扎起来：“你不要这样。”

    孟谦没松开：“你记得自己欠我一个要求吗？”

    她抬头。

    “我现在想到了，我需要一个吻。”他望着她，“我需要你。”

    龚慧停下了挣扎，他饱含感情的目光极富侵略性，让她内心的防线顷刻坍塌。她的手慢慢搭他腰上，闭上了自己的双目。那一刻的红唇似火，演绎出绝美风情，令孟谦抛弃了顾忌，堕落其中。

    ===

    PS：求推荐票。