
    孟谦的野心不小，但谁没有野心？是人恐怕都怀着当上总经理，出任CEO，迎娶白富美的美梦。有野心才是前进的动力，孟谦不光是想当新能源领域的大亨，他还想全方面、国际性的发展。

    以前是光有野心没实力，现在有超级科技助阵，他自然会给自己定高目标。老天眷顾你还做不到？活该吊丝……所以除了电池的发展，他再考虑其它暴利的领域，作为投资失败的后手。

    但事情得一步步来，一口吃不成胖子。

    孟谦对电池的前景怀有巨大信心，隔天带着助手去看公司选址。针对高新技术型的企业，大部分都集中在新区，转了两天下来，孟谦看准一处高科技园区的办公楼，有四百来平米。

    可以将其分成办公区、实验区等等。对于初创的企业，面积不用太大，富国能源是注重生产方面的，产品工厂才是投资的重点。孟谦投资的两百万，只是先挂个名字。生产制造，起码得数千万。

    第一步，先把公司弄起来。

    孟谦调用了软件公司的人力，包括助理、会计等，都在为他的新公司出谋划策。梁涛就做得很不错，跑上跑下的办事也利索。为了方便他出行来往，孟谦便把自己的速腾借给他用。

    ……

    搞事业不容易，小事情都得上心。

    几天忙碌下来，孟谦连做梦脑子里都是公司未来的设计、发展，然后垄断国内，冲出世界……美好的梦醒了，翻了个身继续睡。他又梦到楼上的女人，婀娜多姿的身材在自己面前摇曳，他忍不住了。

    只是精彩刚开始，他却醒来。

    “靠！”孟谦郁闷的去洗手间。

    太久不沾荤，看来是精力过剩了，他想着要不去找个妹子？脑海里又浮现龚慧的影子，看来自己是挺虚伪的，嘴上说不，心里却想。只不过他目前没空，他青睐只约P，不谈感情的。

    谈感情太伤神，还会扰乱他事业阶段的冲劲。

    胡思乱想着回去继续睡，第二天把这浑身精力带到健身房去消耗。

    他有个惊奇发现，两个月前他是180厘米，80公斤的体格，今天一测量，他竟已经长到182厘米，体重84公斤？自己仍在生长？他突发奇想，跑去洗手间量了下面，最后很满意惠及全身的长势。

    闷－骚的孟谦还拍了张自己露人鱼线的照片，传到微－博上，他倒是有一些热爱运动的朋友，互相刷身材，秀成就。很快就获得了赞，留言有说他“炫腹”的，求搞基的……大部分都是雄性。

    也有雌性的回复，上次课堂里认识的那七分妹子，就发了爱心的表情过来，附带文字：求完整版的。

    孟谦记得她好像叫……顾欣欣，便给她发了信息：内容劲爆，后果自负。

    很快的，妹子回复：放马过来。

    孟谦找地方坐下，按着手机跟妹子聊了起来。因为最近不是搞实验就是跑去办公司，先前加了她倒是没空聊，现在有时间一口气就互相刷了半个小时，然后他就顺口说请她晚上出来吃饭。

    顾欣欣也答应下来了，孟谦便约定时间傍晚去接她。另一边，顾欣欣面带笑容的放下手机，等信息再来，赶紧拿起来看，却不是孟谦的，有些失望，只是某个不起眼的男生：在吗？

    她随便回复：干嘛？

    男生：忙啥呢？

    她回复：瞎忙，呵呵，我洗澡去了。

    顾欣欣的室友看到她哼着歌儿挑衣服，八卦道：“出去约会？”

    “这件裙子好看吗？”顾欣欣答非所问。

    “不带我？”室友笑嘻嘻的说。

    “我也是想叫你啦，但车只有一个座位，带不上呢。”顾欣欣无辜道，室友跟她打闹一阵，放过她。

    ……

    傍晚孟谦打扮后，电话餐厅定位。

    开车出门，一路来到宿舍楼下，拿出手机给顾欣欣打电话。

    “嗨！谦哥！”顾欣欣语气轻快，“你到啦？”

    “就在你楼下。”孟谦说。

    “好的，我马上下去。”顾欣欣拿起包包脚步轻盈的下楼，便见孟谦抱着双臂倚在车身上，很有风度。

    “嗨！”她打招呼。

    “嗨。”孟谦拉开副驾驶车门，侧身示意。

    大长－腿迈了进去，微笑：“谢谢哥。”

    豪车美女的阵势，对路上的单身汪造成无限伤害。车内的顾欣欣拿起手机玩自拍，又主动找话：“你自己开公司吗？”

    “是的。”孟谦点头。

    顾欣欣崇拜：“你好厉害，还没毕业就这么出色了，都能自己买车呢。”

    孟谦笑着：“创业狗也要对自己好点嘛。”

    “你才不是狗狗呢。”她话题很多，多是围绕在他身上，孟谦也故意把自己说得很厉害。

    谈笑着来到餐厅，点菜吃喝，饭后倒并不急着赶赴正题，他提议道：“附近有家夜店挺不错，感兴趣吗？”

    “好啊。”她欣然。

    虽然夫子都说食色性也，孟谦出来的主要目的是约P，但人总得有别的追求。娱乐放松一下，体验夜生活也不错，今后作为一名富豪，必然少不了这种场合，现在也是提前预热和熟悉。

    来到俱乐部门口，指挥停车的保安看到是法拉利，便示意他停门口边――通常是普通的车去后面停车场，有面子的放店门口显摆。海市虽然富人多，但法拉利好歹是高档品牌，必然停门口。

    车位上都是一些奔驰、宝马，几辆保时捷，还有一辆刚停下的玛莎拉蒂，法拉利的加入倒是锦上添花。下车后，他就拉上妹子的手，顾欣欣没有抗拒，还主动靠了上来，动作很亲昵。

    没走几步，他听后面有人道：“嘿，哥们儿！”

    孟谦回头，是个男青年，玛莎拉蒂的车主，孟谦疑惑：“我们认识？”

    那人走近了，瞧了几眼孟谦的法拉利才摇头：“认错了，我刚才以为你是超跑俱乐部的朋友。”

    “我还没有加入。”孟谦听说过这个俱乐部。

    “为什么不加入？天下车友是一家！”对方奇怪道，伸出手来：“王凯，做点小生意。”

    王凯倒是热情，孟谦也和他握了握：“孟谦，自主创业。”

    “靠自己不靠父母，都是大本事的人。”王凯笑着说。

    孟谦谦虚：“小打小闹。”

    孟谦便跟这位自来熟的朋友进了夜店，又聊几句后分开。

    大都市的夜店还是挺有娱乐氛围的，灯红酒绿，美－腿云集，台上的DJ和驻场美女都在卖力表演，台下的红男绿女随着音乐摇晃，香水味、汗水味混杂在一起，点燃着氛围。

    放开自我的玩闹中眉来眼去，孟谦这一搂腰，她就主动倒怀里了……看来那话没说错，女神也只是对吊丝而言。舞池里闹了一阵，累了去休息，点上两杯鸡尾酒，再来探讨些人生。

    =====

    PS：求票。表示作者手指头伤了，一指禅打出来的这几个字……