
    在路上玩了一个多小时，摸清它的脾气后，油箱也差不多见底，孟谦开去加油，再继续在路上转，还体验了“Race”模式，这匹烈马才真正被激活，油门下去，转数飙到7000，咆哮声连隔壁街都能听清。

    直到傍晚，孟谦才意犹未尽的开车回去。

    车位停好，下车后就忍不住要活动四肢，跑车的空间太小，长坐有点难受。跑车尤其是超跑，注重速度就很难再兼顾舒适，它有空是开出去玩可以，若要使长期使用，腰酸背痛是必然的。

    不过正在兴头上的孟谦，自动忽略了这些。

    得到一样新玩具，尤其是之前想都不敢想的，热情需要很久才能消散。后面的几天他是到处去玩车、刷街，一点点的摸清它的脾气，同时保持最低程度对公司的关心，软件的用户反馈良好。

    第三个版本也在筹备当中，公司流动资金有近一千万，还与企鹅、十度达成了合作，宣传是没什么问题了，用户的增多，会让公司的价值不断增长，等到时机合适，孟谦就会转手给出高价的。

    他相信对51％控股权的争夺，会很激烈的。

    至于他那套“认真经营事业”的话……认真你就输。

    ……

    清晨，公园。

    入秋的海市气温还算不错，早上去跑跑步，消耗些能量是挺不错的选择。一身运动装束、戴着耳塞听歌的孟谦沿着湖边的小路，一圈圈的慢跑着，有氧运动重在于调整身心，促进代谢。

    晨跑的人不算太多，几圈后他跟上了个熟悉的身影，从后背观察，她身材的曲线非常不错，胖瘦均匀，可能稍微有些肉，但对这年纪来说很有味道，跑动起来的两块臀，容易让人目光深陷。

    为避免尾随的嫌疑，孟谦追上去，打招呼：“早啊，美女。”

    慢跑中的龚慧转头，见来人是他，一抹浅笑绽放。

    “我听不见。”孟谦手指示意自己戴着耳塞，“但我猜，你一定是想要纠正我对你的称呼吧？”

    龚慧摇摇头，孟谦确实听不到：“瞧这天气，瞒跑几圈下来，暖洋洋的，很多人都在睡梦中错过了。”

    龚慧竖起了一根大拇指给他。

    “谢谢。”孟谦点头，“早餐有什么计划吗？我知道附近一家店的粥很不错，暖暖的养胃。”

    龚慧摇着脑袋。

    “你不说话就当做是答应了。”孟谦说，她还摇头。

    “我请客啦。”他看着她口型，“不好？好歹是熟人了，拒绝得这么干脆？”

    龚慧靠近他，伸手摘掉他的耳塞：“我是想问，在哪儿？”

    “哈哈哈，理解错了。”孟谦笑了起来。

    ……

    早餐后孟谦接到个电话。

    “知道啦老师，我一定会准时去的，保证不辜负您的重望。”孟谦边走边讲电话，身旁的龚慧好奇。

    “是是是，您的话我怎么会不听呢！”孟谦笑着。

    说了几句挂断电话后，龚慧疑问：“老师？学生？”

    “我要挂科了。”孟谦耸耸肩，“少了两个学分，课也没去上，任课老师告状到头儿那里。”

    “你还没毕业？”她惊讶。

    “有问题？”他问。

    “没什么……”她摇摇头，又忍不住：“老天！你比我小这么多？”

    “有什么关系？”孟谦面朝她倒着走，“改天咱俩一起出去逛街，指不定人家说我们是姐弟呢。”

    “过头了啊！”她提醒。

    “不信？”孟谦眉毛一挑，“要不试试看？”

    “我……”她话到嘴边又停住了，“别再拿我开玩笑了，我会生气的。”

    “你这么温柔，肯定不会。”他没再开她的玩笑，去按电梯。

    ……

    上午窝在家里一天，孟谦继续设计电池方案。

    他已经取得了好几种乐观的结果，只等电池实验室再次空出来后，就能够去测试。他也开始考虑成立企业的问题，反正现在资金充足，趁着钱再度被自己大手大脚花完之前，搞定正经事。

    所以他便打电话给梁涛，让助理帮忙。

    休息到下午，开车出了趟门，去银行取钱。三万块，其中两万留着零花，捆好的一万装信封里，不去上课就挂科？那只是对一般学生而言，再强硬的规矩，在资本面前都会俯首称臣。

    等到晚上六点多，休闲打扮的孟谦外出。

    拉风的法拉利458轰隆隆开上公路，连超三车，朝学校的方向跑。二十分钟后抵达校门口，过减速带的时候得专门提高悬架才能安全通过，开在校园的公路上，正值晚上上课的高峰。

    一辆火红色的超跑，众目睽睽的招摇过市，这滋味！以前也不是没有人开豪车来学校，孟谦通常归类为装逼货，早晚撞死。如今轮到他，还是开法拉利这种顶端品牌，心中那叫豪情万丈。

    他特地轰一下油门，车尾中央的三根排气管，中间的负责调节声浪，那动听的咆哮就是它的功劳。这一吼，路两边的学生统统回头，还有人拿手机拍照。孟谦面无表情，但内心乐开花。

    说到底，人就是这么庸俗。

    高调的跑车赚足了眼球，孟谦淡定开着，自动脑部拜金女、绿茶婊自动看齐的特效。受到社会价值观的影响，他这眼睛也在四处乱瞄，看看有什么高分妹，也去勾搭一番，上演逆袭。

    不过天气略黑，看不太清楚……车开到其中一座教学楼面前，信息里的教室是一楼，还没开门，周围也有一些学生正在等待，他便在车内等。

    法拉利的光环很强大，不一会儿就吸引了众多目光，拍照的、讨论的，羡慕嫉妒恨的都有。等到值班老师来开门，孟谦才下车，跟着这帮学弟学妹一起进教室，然后发挥学长的做派――抢后排。

    学生陆续到齐，老师拿起花名册，点名。

    怪不得自己中招，搞不好这中年妇女每次都点名呢。百无聊赖的等待着，这间大教室是好几个班级一起上的，大都是大三学生。当然他这种学分不够进来补的也有，念到他名字的时候，孟谦赶紧喊到。

    戴老花镜的老师抬头：“孟谦同学，见你一次不容易呢。”

    “没办法，最近业务忙啊。”孟谦接了上去。

    “哈哈哈。”

    前面几排都有人笑，老师板着脸：“再忙能够比得过学分？你都是大四的学生了，这时候更要抓紧。”

    孟谦撇嘴，懒得跟她搭话，待会就没完没了。

    老师教育了两句，再继续点名，然后上课。孟谦听了几分钟就很无聊，手指头点了一下前排女生：“学妹。”

    长发妹子回头：“嗯？什么事？”

    长相倒还不错……孟谦挤出笑容：“这老师脾气怎么样？油盐不进？”

    “还行啦，讲课挺负责的，表现好的学生她都会网开一面。”七分妹子说，“不过学长你就悬了。”

    “我得采用点特殊战略。”孟谦嘀咕着。

    “你想怎么办？”她好奇。

    “给老师送一封信。”孟谦从桌子底下摸出那个装满资本的信封。