
    一款小巧的软件，却在企鹅技术部门里引起热议。

    企鹅技术员不是反编译不了，也不是做不出来，但那需要时间、需要金钱。匆忙赶制的作品，软件会非常臃肿，绝对没有目前的精简。仿造的使用在手机身上，还可能会造成很糟的用户体验。

    负责运营的赵经理到场，询问：“目前的结果是？”

    技术主管说明情况：“我们有办法破解它的软件，但无法模仿到精髓，想又快又精简，它需要很复杂的步骤，我们暂时弄不懂。它还用了独特的压缩算法，效率比我们使用的高很多。”

    赵经理不是单纯的技术思维，他首要考虑的是对企业的影响和价值。可以肯定，这款软件会引起竞争对手的主意，从而产生收入囊中的想法。想要保持优势，最快的办法绝对不是去模仿、偷学。

    最快办法是：收购它，连同技术一起买走。

    想到此，赵经理便问：“对方公司的资料呢？”

    “都在这里了。”助手把资料送上，“是一家刚成立的小公司，目前没有接受任何融资，但广告开销非常大。”

    “有需求就有突破点。”赵经理翻开资料查看。

    ……

    孟谦去公司后，得到一个通知。

    “企鹅的人找我？”

    梁涛点头：“对方电话里说希望能跟你谈谈关于软件的事情，很有可能是看上了我们的技术。”

    “速度真快。”孟谦走向自己的办公室，梁涛把号码给他。

    拨打出去，很快就被接听：“您好。”

    “我是大师软件的负责人。”孟谦说。

    对方显然有准备：“请稍等，孟先生，我们软件部门的赵经理马上就来。”

    “你好，孟先生。”换了个男人的声音。

    “是我。”孟谦说，“贵公司找我，有什么事情？”

    “是这样的，我们对你们公司开发的‘超级优化大师’很感兴趣，你们公司的现状我们也了解过，软件需要资金发展、需要强大的推广渠道，而这些优势，企鹅公司在业内都是数一数二的。”

    “那你们的报价？”孟谦很直接。

    对方没料到他会这么直接，不过也省得去拐弯抹角：“我们愿意以1000万的现金，收购你手中软件51％的股份，并且技术的开发、公司的运营仍由你负责，相应的我们将大力推广这款软件。”

    “我目前暂时没有出售这么多股份的打算。”孟谦虽然心动，但报价还没有达到他希望的理想值。

    对方不算意外：“我们还有其它方案，我公司收购你手里40％的股份，连同要求你们软件的技术，独家对企鹅授权，我们给出600万现金，先前保证的渠道推广，仍然算在合作内。”

    “抱歉，这个条件我暂时也无法答应。”孟谦摇头，看似只卖40％，公司还在他手上，但技术却独家授权了。

    对方问：“那先生的意思是？”

    孟谦本来想卖，但感觉到高高在上的企鹅，竟会主动联系他，其它企业又是什么态度呢？所以临时改变心意：“我公司最近资金充裕，并不打算出卖股份或者接受融资。如果有需求的话，我会优先寻找你们。”

    ……

    这笔合作虽然没有谈成，但已经震撼公司全体上下。

    好吧，公司就只有十来个人，什么事情都是第一时间传遍的。但当大家得知企鹅公司对大师软件估值2000万的时候，众人确实产生难以置信的感觉：软件发布才短短十天，就这么值钱了？

    当然，它价值的飙升和肯砸钱营销有关，上百万的广告费让它打响了第一炮，从千百款产品中冒出头来。功能的出色，让它取得了骄人的成绩，用户使用频率的居高不下，也证实了它的潜力。

    但怎么说，都有点不可思议的感觉。

    孟谦就淡定很多，他清楚会有这种效果，否则也不会砸钱玩营销。

    他来到外面的办公室，拍了拍手：“大家先停一下！”

    员工们停下来，看向他们的老板。

    “超级优化大师的第二版需要加快速度，在原先基础上，更多的完善它的功能，同时公司将用剩余的资金，再对它进行更全面的宣传和广告上。技术和测试人员们，最近需要你们多忙碌些。”

    “我想大家都已经清楚，有大公司对它估值两千万，但我认为它的实际价值会更高，所以都拿出冲劲来，如果下一版仍旧表现出色的话，我承诺会给全体员工奖金，非常丰厚的奖励！”

    想让员工有冲劲很简单：有钱拿。

    金钱比任何语言激励、上司鞭策都来得迅速有效，没人会跟钱过不去。

    ……

    1.0版本的超级优化大师，界面和功能都是比较精简的，而1.1版的，早在第一版放出去的时候，就已经在努力完善，除去核心部分，还将加入更多完善的功能，定位逐渐向“安全管家”靠拢。

    可以肯定它的面世，对巨头们都将是潜在威胁。

    用户是会随时间而不断增长的，只要它们把握住技术的领先，用户就不会少。巨头们目前都在尝试破解，也迟早会成功掌握，但如果是一年后才有结果呢？对它们地位的冲击，可想而知。

    软件可能会面临两种情况：巨头打压，比如从应用商店上下架，封杀它的传播途径，更毒的是宣布它有木马、泄露**。

    第二种是孟谦乐意看到的：巨头出巨资竞争，他这个假惺惺的装逼货，卖掉股份换大笔现金。

    孟谦很需要钱。

    他也懒得在这么一款不上不下的软件上浪费时间。

    所以他决定继续砸钱推广，等1.1版本发布后，立即用公司剩下的一百五十多万，做一次涵盖更多应用商店的广告，将软件的潜在价值炒高以后，接受融资，然后再用融资去做广告，继续热炒。

    趁着用户对这种新颖性能的热衷，价值很容易水涨船高。

    然后实现他的小算盘：在价格的高点卖掉公司，换现金。因为有了第一家公司感兴趣，第二家第三家还远？巨头的大手笔谈收购，集团企业的风险投资……只要他愿意卖，资金一定不会缺。