
    孟谦目前是软件、技术两头抓，他需要短时间内让软件创造高价值，同时把资金用在新型技术的开发上，他还想要成立一家电池公司――这个是玩真的，不同于软件公司的快进策略。

    但现状也是挺窘迫的，孟谦把所有的钱都花在了公司产品的营销上，目前就还剩下五十来万，连成立一般纳税人企业都不稳妥（五十万以上），更别说对高新材料的挑剔，研究一直在烧钱。

    所以这段时间他很忙，一点儿也不装的说，他去咖啡厅都在工作。

    以前是觉得这种“小资情调”挺装的，但现在他已经不在乎，咖啡一杯，笔电一台，代码噼里啪啦的敲，累了以后吃几块饼干，看看外面的风景调节眼睛，再上网去查查有关电池材料的问题。

    “小孟？”

    孟谦闻声抬头，龚慧提着个手袋款款而来，她依旧是端庄得体的打扮，淡淡的优雅让人桑心悦目。

    “慧姐，这边坐？”

    龚慧没犹豫便在他对面坐下，眼睛扫了一眼桌面：“最近工作这么忙？”

    “赶进度。”孟谦挪走桌子上的东西，“你也喜欢这家咖啡厅？”

    她点点头：“我喜欢这里安静的氛围，这边临窗的位置还能看到大片绿地，心情很放松……你呢？”

    “我？”孟谦笑了笑，“离家近，网速快。”

    “我猜也是的。”她露出个淡雅笑容，无论是说话还是神态，都给人一种不急不缓的感觉，节奏放慢。

    孟谦合上了电脑：“安心陪美女聊天。”

    “拍马屁过头了。”龚慧好笑的摇摇头，“我这大把年纪的，当你姐都过分了，对不起美女的称呼。”

    “美无关年龄，只在于心态。”孟谦喝了口咖啡。

    孟谦这嘴巴是挺会说的，美女、姐的称呼随便换，龚慧表面上摇头，但从女人的角度，肯定是喜欢的。至于他的目的，只是无聊找放松，感觉跟她交流让自己很轻松。

    话题没有刻意，也没有针对，很随意的进行着。

    聊了一杯咖啡的功夫，孟谦接到个电话，说了几句后，向龚慧告辞：“抱歉姐，公事在身。”

    龚慧虽然刚打开话匣子，但善解人意：“赶快去忙吧。”

    孟谦收拾东西装包，埋单后起身离开，走出去两步后又退回来：“小区晨跑环境很一般，我通常是去附近的公园，沿着湖面跑几圈，空气非常好，强强烈推荐。”

    龚慧笑着点头：“谢谢提醒，我明天会尝试的。”

    “再见。”

    ……

    孟谦开车赶去公司，方才有笔生意。

    前面他已经提醒过梁涛，报价符合他对公司估值的前提下，才通知他。

    他来到公司，梁涛就对他说明了情况：“有一家风投公司，愿意以600万融资20％，并且还可以商量。”

    估值刚好三千万，孟谦点头：“电话联系。”

    拨打对方电话号码，孟谦和对方聊了几句，再约定第二天亲自见面谈。

    第二天，对方来了两个人，梁涛下楼迎接，并把他们带到了孟谦的办公室。

    “两位先生请坐。”孟谦站起来示意，对方都是西装革履的打扮很正经，年龄在三十岁左右。

    他们坐下，其中一位开口：“孟先生你好，我叫马明亮，这是我的名片。”

    梁涛把名片交给了孟谦。

    孟谦扫了几眼，是一家没听说过名字的公司，当然也和他目前还未深入商圈有关。对方的资金实力还是不错的，能够这么快和准确的找上孟谦，也证明他们在商业资讯收集上的效率。

    所以孟谦开门见山：“你们公司的报价是？”

    马明亮说：“600万20％股份，这笔资金足够协助优化大师进行更全面的发展，弥补目前的营销缺口。”

    “20％太高。”孟谦摇头。

    马明亮微笑着：“先生的意思是？”

    孟谦开口：“15％，600万。”

    马明亮说：“这个价格对我们也是挺高的，据我所知……”

    孟谦打住：“这款软件的潜力和功能，如果你们公司有研究编程的话，就会清楚它的巨大价值。手机安全软件的巨头们，我想现在正在对技术垂涎和焦头烂额，它们的出手只是时间问题。”

    马明亮松了松领带，风投公司绝对不傻，事先对软件的评估已经做过，也清楚这里面技术的领先性。

    所以他退让：“550万融资15％，这是我们的诚意。”

    “这个价格不行。”孟谦摇摇头，甚至是失去了兴趣：“算了，反正公司几天后就发布新版本，功能更加完善，我的报价也会水涨船高。现在我开口600万，保不准下次就1000万了。”

    “请允许我们商量片刻。”马明亮说。

    “随意。”孟谦淡定的说。

    梁涛看着双方的表现，内心也是期待和紧张。如果真的以600万成交，公司的价值就达到了4000万！要知道之前企鹅的估价只是2000万，而且还得拿控股权，现在这短时间内，居然翻一番？

    那两个人商量又打电话后，最终重重点头：“我们同意600万融资15％。”

    可孟谦又有点不太想同意的意思，因为他们答应的太痛快，证明谈判空间还是有的……但又想到公司最近资金见底，如果没有外部融资，营销、推广都无处谈及，最近公司急着花钱。

    一番权衡后，他也同意：“很好，我们达成了一致。”

    梁涛睁大了眼睛，震撼！

    他不是搞软件的，使用超级优化大师的时候，最多就是觉得它比其它安全软件好用，对内存的清理，运行的加速都很出色。却怎么也猜不到，这么一款盈利无从谈来的软件，会值这么多钱！

    公司的其他员工也十分惊喜，价值越高，意味着他们的奖励越多！

    风投公司的两个人离开后，办公室里已经在欢呼雀跃。

    孟谦来到众人面前，解开西装扣子，笑着说：“我说过先前的承诺有效，虽然公司目前急缺资金，但我决定拿出10万作为奖金发放！”

    众人忍不住欢呼，公司也就十来个人，平均分的话每个人都能拿到将近一万，哪怕是再少也有几千吧？

    “先静静！”孟谦压了压手，“这只是第一步。努力做好新版本，弄好宣传，往后的融资或收购，奖励更多！”

    “老板万岁！”人们沸腾了。

    =====

    新的一周了，数据对新书很重要，求票上榜。

    ……