
    最后按照孟谦的要求，合作以融资和收购两种方式进行。

    融资和收购不同，融资就是把钱都投到公司账户里，按照新的资本确定股份占比；收购，资金不会进－入公司，而是以一定的资金，直接从孟谦手上买股份――这笔钱属于个人，而不是公司。

    公司的钱是公司的，个人去用公司的钱，那是挪用公款，犯法。

    孟谦这么做有他自的打算，如果2100万都是融资的话，他个人想要使用，还得分红――然而他的股份，只剩下了55％，意味着这笔钱起码得少一半，后面还得要交税，到手的所剩无几。

    而按照他现在的做法，600万进行融资，钱属于公司；剩下的1500万则属于收购他手里股份的代价。正在兴头上的企鹅和十度没多想，爽快同意了这种方式。再一天后，各方代表正式签约。

    一直到双方交换文件签约完成，孟谦脸上露出了胜利的笑容。

    “合作愉快！”

    孟谦和对方握手，笑眯眯的神色里，总有点让人上当受骗的意思。

    送走合作伙伴们后，公司立即召开庆功会，香槟、啤酒摆上桌庆贺，然后罢工半天，晚上老板请客去吃饭！饭桌上他再宣布，参与此次赶制工作有功的成员们，再度发放一笔奖励。

    奖励从公司资金里扣。

    孟谦不会再花自己半分钱到公司身上。

    他现在到手1500万，按照转让股份的税收条例，他需要缴纳固定20％的个人所得税，真正拿的只有1200万，但已经非常不错。因为参考个税最高阶层，如果不是红利所得，他需要缴纳45％的个税。

    巨款到手，这晚上他也玩嗨了，吃完以后再请大家去K歌，闹到深夜才打车回来，倒在床上也睡不着。从中奖到现在，他几乎把所有资金都押在了软件上。一直到今天，属于他的收益终于到手。

    ……

    第二天懒洋洋醒来，躺床上想未来。

    巨款到手，他肯定得豪气的大手大脚，否则赚钱还有什么意思？

    孟谦不是葛朗台，这笔钱，这一千多万，他打算全部用在个人享乐上。新型电池计划的资金？不不，资金不能从这里出，他还有55％的股份，决定公司控股权的归属，卖掉了它的收益，才是事业发展基金。

    现在这笔钱，是用来乱花和风光的。

    孟谦想到了他不久前的梦想：超跑、豪宅和嫩模的生活。

    豪宅目前还暂时无法实现，嫩模没有渠道去耍，但拉风的超跑是可以的。他拿起手机，上网查找。

    ……

    孟谦做事喜欢干脆利落，隔天便乘车出发。手里有钱，胃口也变大，出租车送他到当地的法拉利－玛莎拉蒂中心。既然是实现梦想，肯定不能掉档次。路边下车，他抬头看向摆满跑车的展厅。

    心情颇有些激动，豪气十足的走进车店带走心仪的车子，肯定是无数人的梦想――他还专门挑顶级的品牌。哪怕是不熟悉车的人，也会听说过“法拉利”的大名，它代表着昂贵和速度。

    他的打扮有些正式，毕竟是第一次，也不想自己太土鳖。隔着玻璃就能看到展厅里面的车子，他将要从里面挑选出梦寐的跑车。说实话，他从未想过自己也会有这一天，超跑梦太遥远。

    他来到展厅门口，服务生拉开玻璃门：“欢迎光临法拉利和玛莎拉蒂3S中心。”

    有话说增强一个人自信的最好方式就是金钱，现在的孟谦就很淡定：“我之前有过预约。”

    服务生微笑：“先生请跟我来。”

    尽管孟谦看起来是个仍有些稚嫩的青年，也不太像能够豪掷千金购买这些跑车的主顾，但店里的员工很有素质，待人客气，从服务生到专门接待他的导购都如此。参观的过程让人惬意。

    法拉利和玛莎拉蒂向来不分家，两个品牌的车型都很丰富。跑车里，最便宜的玛莎拉蒂都要两百多万，但这暂时不是孟谦考虑的――法拉利才是他的目标。展厅里有458、F12、California等车型。

    其实来之前孟谦就已经考虑好了，他是个车迷，对跑车也有了解，网络上的评测看了很多。之前是键盘车神，来到现实，他已经知道自己需要什么，舒适和性能都出众的458－Italia。

    “有现车吗？”

    孟谦问导购，购买超跑最考验耐心的就是很少会有现货。客户从下订单到拿车，会长达半年甚至更久。他没耐心等待，最好是可以立即付钱开走的，他对内饰和风格也不是很挑剔。

    “我们有少量现车。”导购给了肯定答复，“针对458车型，我们有红色和黑色的，先生你是？”

    “我喜欢红的。”孟谦说，法拉利最漂亮无疑是红色。

    店里这辆待售的458外表是红色，炭黑轮毂，内饰是红黑搭配，选配了碳纤维装饰的方向盘、电动座椅、泊车雷达等。买现车也有个坏处，一堆没必要的配件，商家也会装上去，价格水涨船高。

    因此，它的售价从官方指导的388万提到440万――这只是luo车价格。想要上牌，还得要交购置税，大约38万左右，相当于一辆中配的A6，再加上车船税、商业保险等，上完牌后，预计花费500万。

    但钱是让自己开心的，孟谦坐上去体验后，就决定要它。

    当场付款让导购眉开眼笑，热情到又是请坐又是上茶的，还表示提供代理上牌服务，就不用孟谦再跑上跑下……孟谦爽快签上自己的大名，再转账过去，之后交付钥匙和去办理临牌。

    忙碌大半天，孟谦站到这辆属于自己的法拉利面前。

    一切感觉仍像是做梦般，但手里的钥匙和一大堆凭据，提醒他这一切都是真实的。他拉开车门，坐进狭窄的驾驶座，摸着方向盘的手有些抖……内心笑话自己，同时也在熟悉它。

    按下方向盘上的红色“ENGINE－START”启动，轻点油门，发动机的声浪从后背传来，他身后装载着一台4.5升、V8的发动机，最大570马力能够让它的车速达到325公里每时，百公里加速仅3.4秒。

    车先使用最简单的“Sport”模式，选自动挡，换挡拨片上一档，慢慢把车开出去，汇入车来车往的公路中。这附近的道路不算太宽，车流量多，第一次驾驶超跑的孟谦不免有些提心吊胆。

    这要撞一下，十几万起步啊！

    不过紧张归紧张，丰富的开车经验让他在最短的时间内摸清了它的脾气。运动模式下的超跑，还是挺照顾新手的，因为有一大堆电子辅助工作。听说关掉ESC后，不是专业车手都玩不转。

    胡思乱想外带着紧张，速度稍慢的跑着。

    超跑的视野非常矮，路感清晰。油门给多点，便能感受到它澎湃的加速度和背后传来的声浪，手痒的孟谦在一段车少的路面，踩下油门，推－背感和咆哮声浪同时袭来，肾上腺素飙升，路人侧目。