
    进行到这一步，备受各界关注的动力电池合作，终于有了定论。合资企业Giga将会投资50亿美元，建设一座产能35GWh的超级电池工厂，未来建成后，将会提供给超过50万辆电动车/年的需求。

    消息传出后，新能源领域的上下游产业开始蠢蠢欲动，尤其是下游产业里，原材料、零件、半成品的供应商，都十分热切。因为按需求来说，如果电池的产值有1000亿的话，下游会有三四百亿。

    这也是一笔巨大收益，好比卖手机的苹果公司，却把芯片的生产交给三星一样。合资公司里占比10％的企业，都是材料方面的供应商，因为同一个利益团体的缘故，石虎把他们推荐过来。

    即意味着，富国集团开始与美国的财团建立合作关系。

    孟谦目前需要考虑的下一步，则是更大范围的合作。现在只是搞定了北美地区的产量建设，还有欧洲的、亚洲的尚未确定，再因为资金、竞争对手、新技术出现等因素，他需要做一个选择。

    他假设五年后会有新技术。

    如果保守发展，让自己持股更多，未来市场将会被对手瓜分；

    如果要快速发展，吸收更多的资金，则会占领更多市场，但自己的股份将减少。

    两种情况，无论哪一种，孟谦都会减少利益――他也绝对独吞不了。从长远利益角度考虑，后者才是最佳选项，虽然份额减少，但能够缔结更广阔的合作关系。他并不打算只从事电池这一行。

    有了人脉，今后.进军其他领域，会更轻松。

    所以临走前，他跟石虎谈了想快速发展的原因，也让未来股东心里有数。

    孟谦是有野心做这一领域的霸主的。

    因为讨论花了些时间，他们被迫取消了预定的航班，但石虎大手一挥：“我正好有飞机顺路送你们。”

    他们先去机场，处理出境手续，然后就不一样了，有特别通行许可的车辆进.入机场内部，直接开到飞机前。

    远机位登机，机型是一架波音747－8－VIP。

    四个引擎格外的霸气，飞机尾翼喷涂一个英文词：“STONE”，显然是私人财产。更令人大开眼界的是，机舱内部和747客机完全不同，它属于高端定制的私人飞机，翻天覆地的改造过。

    这架747－VIP的奢华，让前面惊艳的G550，顿时光芒黯淡。所有人――包括见多识广的刘建业，也是第一次体验这种传说中总统、国王才玩得起的豪华，什么会议室、酒吧、娱乐室、影院……一应俱全。

    空中宫殿，或许这种形容更贴切。

    机舱内还有一排年轻貌美的空中小姐，大长.腿站一排，热情的打招呼。

    行李被她们接走，柔声细语的询问对座椅的要求、餐点的喜好，喜爱的酒水……孟谦是看呆了，房间有、床也有，甚至还有淋浴间！其它航空公司头等舱和现在相比，立马被打成土包子。

    刘建豪同样佩服：“有钱就是能玩！”

    “是啊。”孟谦赞同，他是听说过，747－8VIP售价在23亿元以上，内部的豪华改装，还会让成本剧增。

    可真是开了眼界，不出去走不知道世界有多大，但也激发了孟谦的信念，他相信迟早有一天，他会达到石虎这种高度，也弄这么一架大飞机，满世界的跑、消费……人正是有了梦想，才有动力。

    就他目前的资本，还骄傲不起来。

    想要后半辈子快活自在，他就得趁年轻多拼搏。

    ……

    牛气冲天的十余个小时旅途，特别的短暂。

    众人都没能好好体验一遍它的霸气豪华，就差不多到了目的地。原因是公务机进行了减负，原本能容纳四五百人，现在限乘90人，再进行输油和引擎的改良，其速度比一般的747客机快很多。

    飞机降落在海市的国际机场，众人告别了这架极度奢华的空中宫殿，乘机场摆渡车离开。至于飞机，它将会在明天前往东南亚，接送一批特殊客户，前往拉斯维加斯娱乐……通俗说就是“豪赌”。

    已经乘车离开机场，准备海关入境的孟谦，仍在回味着VIP旅途的豪爽。果然是真正走出去看了，才知道世界有多大，牛人有多拽。若只停留在国内，他认为的奢华，顶多就是豪车、豪宅。

    飞机是可以想，但中国空域管制很严格，几乎等于没用，再因为某些因素，太高调反而有害。若是以后经常出国生意，买一架公务机来往更便捷。当然747这种暂时不用想，一般人也玩不起。

    诸如庞巴迪、湾流推出的洲际飞机，航程都在1.1万公里以上，足够加州－海市的来往，价格也没有大飞机动辄二三十亿那么高，四亿出头就能搞定……孟谦把护照交上去，记录入境。

    梦想很不错，但现实也骨感――没钱。

    他上次分红的四亿多，大手笔投资干细胞后，还剩一亿多；国外的公司账户上是有点钱，不过即将要投资智能研究，未来还有专利药研发，更何况在国外得花点钱享受，也动不了。

    “总有一天你会做到的。”孟谦拿回护照。

    机场外与刘氏兄弟道别，在路边等待数分钟后，一辆SUV身旁停下，下来一名铅笔裤、细高跟的女人，紧绷的裤子突显出她双.腿的修长和均匀，以男人的角度，光这腿就能玩一年。

    “我喜欢这种。”孟谦张开双臂。

    王曼文和他拥抱，刚想松开就被他拉到怀里，补上个吻……孟谦才放开她：“几日不见，你就又忘记了？”

    “大庭广众的。”王曼文嘀咕。

    “这也都害羞？”孟谦打开尾箱们，把行李放上去。

    “外国妞很开放吧？”王曼文身后道。

    孟谦转头看着她：“你是要为这个闹别扭了？”

    “我……我又没资格管你的感情生活，随便你怎么做。”王曼文回到驾驶座，有点不悦的开车离开。

    坐副驾驶的孟谦给手机换卡，同时说：“公事一大堆，哪有空瞎搞。”

    “哼。”王曼文哼声，心情却明显变好。

    “态度很不好，你显然是欠教了。”孟谦说，想到前面几次调.教。

    王曼文也想到了一块，脸上发烧：“我错了。”

    “乖乖的女人多可爱。”孟谦查看了几条提醒信息，出国一个多星期，找他的人还挺多的。

    王曼文看了他一眼，又收回视线。

    “什么问题？”孟谦边看手机边问。

    “没什么。”王曼文显然有话没说出来，岔开了：“去美国都是公事吗？没有别的项目，吃喝玩乐？”

    孟谦舒服的靠在椅背上：“有一些。吃的感觉一般，玩乐很顶级。哦对，七月份我要再去待一段日子。”

    “哦。”她应了声。

    “陪我吧。”他再补充道。

    “好的。”她不喜欢一个人在家闷死，也不喜欢当花瓶。