
    孟谦把筛选到的方案记录下来，等日后资金充裕后，他再投入发展。目前的重点还不在仿制药上，它只是副业。二月份迎来后，华威在海市的发布会在即，因为新型电池的缘故，备受关注。

    作为重要供应商的富国能源，自然也是发布会的重要嘉宾。孟谦、宗岩都受到邀请，孟谦再带上助理梁涛，保障细节问题。他并不狂傲，自己当老总的经验不足，帮手能带就带。

    发布会下午举行，中午孟谦直接在公司就餐，等时间差不多到了以后，带上两位手下出发。奔驰SUV的作用凸现出来，有容量又不失面子，很适合他目前的身份。只是孟谦开车，让梁涛尴尬。

    老板开车，助理后排？

    倒是抢坐副驾驶的宗岩笑呵呵，很理解梁涛的尴尬。

    古怪了一路，终于抵达发布会场，按照指示停车后，三人绕到正门。孟谦整了整自己西服的领子，参加正式场合，他一般都是西装革履，毕竟他代表着一家企业的老总，风度不能丢。

    身材好，穿上西装的孟谦是很耐看的，门口礼仪小姐都多瞧了他几眼，心想是哪家公司的高层，竟然会这么年轻……梁涛把三人的VIP邀请函送上后，跟在孟谦身后入场，会场已经人满为患。

    他们来得不算早，也有重要人物压轴登场的含义。孟谦认识的李华正在入口处欢迎来宾，等到孟谦三人走过来的时候，李华热情介绍：“富国能源的董事长、总裁孟谦先生；副总宗岩先生。”

    “华威公司总裁黄亮先生……”李华又介绍了他们那边的人，老总副总都来了，发布会很重量级。

    “你好，黄总！”孟谦微笑着和黄亮握握手，客套：“很高兴能够与华威公司达成电池供应合作。”

    黄亮也客套：“孟总年纪轻轻就能有此成就，很期待我们的强强联合，打造一片国产技术和设备结合的新天地。”

    “如果有机会的话，我会很乐意和华威合作。”孟谦客气的说，但没有表示一定非要和华威合作不可。

    见后面还有嘉宾进来，黄亮暂不废话，侧身示意：“孟总，你们这边请！”

    孟谦点点头，三人来到专门准备的嘉宾席上，依次落座。座位的安排是精心策划的，副总和助手在孟谦身后，他身旁没人，但看座椅名字，黄亮。发布会全程预计两个小时左右，他们有得聊。

    众人落座不久，全场灯光暗下来，发布会在即。

    这场发布会嘉宾众多，甚至是座无虚席，因为这之前华威就进行过高调的新机型宣传，也如同合同规定的那样，最大的亮点放在了手机新型电池身上，更是打着“新时代开端”的口号，很狂。

    所以宾客纷至沓来，科技媒体、合作企业，甚至竞争同行都有！在场外，与科技有关的外媒、外国手机商、锂电池企业也保持着关注。华威也对发布会进行了多平台直播，吸引更多观众。

    现场还有一批主动前来的外国媒体朋友，毕竟“新型电池”的噱头太大。从智能机时代开始，每年都有大堆“新型电池”面世的新闻，只是没啥用。直到今天，终于有企业能够商业化。

    投入量产的新型电池，到底行不行，就看今天。

    先进行暖场表演后，华威的专用主持人登台，说了一堆开场白，又专门提及合作伙伴，电商、新闻平台等。在场很多媒体朋友，见到自己公司商标纷纷鼓掌，轮到富国能源时，黄亮也热情鼓掌。

    孟谦笑了笑，黄亮还是比较风趣的人，对技术也有了解，不管是本身感兴趣还是最近学的，他都成功找到了和孟谦的共同话题。孟谦也学了几招――他是新手，任何一个前辈都值得学。

    流程过后，李华上台，主持发布会。

    “过去一年，是华威业绩辉煌的一年，根据最新的财务报告，我们取得了2390亿人民币的营业业绩，企业业务和消费者业务同比迅猛，2013年的华威，基本实现了预期的经营目标。”

    “如今迎来全新的2014年，华威在手机战略上逐渐向中高端转移，并且值得庆贺的是是，我们与电池技术的先驱――富国能源达成了良好的合作协议，也直接影响了我们今天要发布的X7机型。”

    李华的介绍是逐渐深入的，先炫耀一下华威的辉煌业绩，两千多亿的收入，代表着一家实力强大的企业，对技术研发的高投入，也是彰显信心的一种。它们的市场份额，国际业绩，也是实力。

    听在孟谦耳朵里，就成了合作的底气。

    言外之意，无不是华威很强大，我们的合作会是强强联合。虽然现在的富国能源仍旧默默无闻，但对于反复验证过新型电池技术的华威，很清楚超前科技碾压的能耐，丝毫不敢轻视他们。

    这台上的李华，正对新机X7大吹特吹，台下的孟总和黄总，倒是在互相恭维中取得了不错的友谊。双方的合作态度都有，能够影响的原因无非是利益。这就得看X7以及电池能够引起多大轰动。

    新机型的介绍开始，除了华威自己的独特技术，还特别把时间花在电池技术的普及上，多次提及富国能源的科技贡献，这也是合作协议的一项。等充分将观众的胃口调动起来，正式上菜。

    X7机型分普通版和超强版，普通版使用传统锂离子电池，配置和外形上没有区别，而电池方面，普通版2500毫安，而超强版则是7500毫安，高出三倍，支持多种档次的快充，最快的半小时充满。

    它比传统技术快12倍！

    十组产品现场摆了出来，每一组都是两种机型的对比，并且进行现场的耗电测试、充电测试等。发布会也在同时进行，后面还有流程介绍，一直到公布手机售价，两个版本的差距仅仅200元。

    观众的感觉是两百的差价能够接受，相当于多买两块电池，外加快充技术，值得入手；倒是孟谦内心吐槽，他的合同价是125元，到了华威手里，立马就200……你这么吊，好意思吗？

    黄亮笑而不语，安静看发布会。

    孟谦也暗暗想着，下次合作是该提高单价了。

    发布会继续下去，亮点大都集中在新型电池技术上，反倒是华威自家的技术被掩盖不少，新闻媒体们的目光也在十组测试机上，现场表现呈现出巨大区别，到尾声时，普通机型已经关机。

    而超强版机型，仍然强劲。仔细一瞧，电量还剩50％，就跟耗不死的小强一样。待它接上20V/5A的超级快充插头，电量蹭蹭蹭的往上涨，十来分钟后满电。这一手艳惊四座，包括观看直播的观众们。

    评论也展示出了他们的震撼：“20V/5A的插头输出100W功率，电池居然能顶－住没炸？技术逆天了啊！”

    “4.0V/7500mA的电池不是才30Wh吗？岂不是说20分钟充满？”

    “真想马上入手一部手机和那种快充插头。”

    “黑科技来的果然够猛！”

    ====

    PS：下午有事，今天的两更都放在中午。再提前为下周求推荐票！成绩对新书前途很重要，希望喜欢这本书的都能支持！