
    她的委屈便宣泄.出来，真相也浮出.水面。

    起因和顾欣欣先前打探到的差不多，她父亲是经营企业的，但因为税务问题被查，管理者的缺席，让企业资金链被迫断开，谣言四起，债务也随之而来。也让原本富足的家庭，蒙上了一层阴影。

    王曼文心乱了，就想方设法的要为家里分担压力，但毕竟涉世未深，加上周绍全的谎言针对她的弱点，失去冷静就上钩了。谁知对方想要她出卖自己的身体，她不答应，便发生后面这一幕。

    孟谦对她是有愧疚的，所以说：“你需要多少钱，我可以给――”

    王曼文猛地推开他，面带怒意：“你以为钱能得到一切吗？！”

    孟谦解释：“我不是――”

    “我讨厌你们这种人！”王曼文叫着，孟谦的话让她想到晚上那一幕。

    在她印象里，孟谦是比他们好很多的，可他竟也说这伤人自尊的话。

    孟谦不知道她心中这些没有条理的乱想，但清楚自己刺激到她了，赶紧说：“放松，放松！我不是这个意思！”

    王曼文看了他一眼，转身就要离开。

    孟谦拉住她：“大半夜的，你现在的状态回去不安全。”

    “我不要你管！”她挣扎着。

    “我不能这么做！”孟谦硬生生将她拉回来，是自己不对在先，但她现在走路都不稳，怎么回去？

    王曼文给他生气的模样吓住。

    孟谦抓着她手臂，字句清楚的说：“有什么事情明天再解决！等你头脑清醒了、考虑清楚了，我们再谈。明白？”

    “嗯。”她有点害怕。

    “我无意冒犯，但若有能够帮到你的地方，我会帮的。”孟谦再补充一句，然后指了指一间空房：“回去休息吧。”

    孟谦松开她，她就匆忙的进房，关上了门。

    孟谦坐回沙发上，松开衬衫的扣子，这一堆事情真是头疼。

    早知道他就不插手了，最后还成了坏人……可他又不是柳下惠，他就差贴个“小人”的标签在自己脑门上了，车上那种情况，她像个发.情母猫似的乱动，他一个正常男人，没有反应是假的。

    “让你逞能做英雄！”孟谦烦恼的回自己房间，用力关上门：“活该！”

    倒在床.上，孟谦发誓下次再碰到类似的，就当没看见！安心当小人、混蛋；不幸发生了，就甩几千万上去搞定，老子就是暴发户！哪用像现在，印证了当初那句话：逮不着狐狸，还惹一身骚。

    ……

    王曼文关上了门，蜷缩在墙角。

    她知道事情不能怪孟谦，毕竟当时她连自己是谁都记不清楚，而且孟谦还从他们手上救了自己，虽然最后也无法避免，但从意愿上来说，她宁愿给孟谦。她慢慢让自己冷静下来，去思考对策。

    事情已经发生就没必要纠结过去，她该考虑后面的打算。

    她需要一笔资金帮家里度过难关，但现在也清楚没有人会平白无故给你这么多钱。更何况有了钱，怎么跟家里人解释？她父亲对她一向严格，如果说不清楚来源，恐怕还会让事情变得更坏。

    “我可以帮你。”

    她想到孟谦刚才的那句话，他是真诚的，可自己还冲他发火。

    不过他脾气倒是还行……她忽然就感觉好受了些。

    以她的角度来说，木已成舟，第一次交给了他，虽然不会有小说里YY的什么认同感，但毕竟是一种抹不掉的记忆，而且这也是一种优势，孟谦的条件有多好？年轻、气质，积极向上，亿万富豪。

    这简直是无数姑娘心目中理想丈夫的标杆。如果她能够通过这个契机，向前迈一大步，坏事到头来也会变成好事。从一开始的惊慌失措后，她逐渐冷静下来，性格让她做出了挽回损失的最佳决策。

    她是一个懂得把握优势的女人。

    所以次日一早，她叫住了刚起床的孟谦。

    王曼文昨晚准备了很多说辞，可开口就变得别扭：“我需要一笔资金的帮助，但我不想你施舍还是别的。”

    刚睡醒的孟谦错愕：“这个是什么意思？”

    她鼓起勇气表达：“只要你把别的女人甩了，我愿意跟你一辈子。”

    孟谦有点无语，抓了抓头发：“我正处在事业阶段，有太多太多工作，不会有时间处理感情。我还年轻，心态也不稳定。我知道你是个好女孩，但我只会伤害别人。所以不值得，你需要钱，我可以给你。”

    “我不需要这种可怜。”王曼文倒也倔，她坚持孟谦昨晚救了她，但她也还清了，现在是公平立场上的。

    “那你想怎么办？”孟谦搞不懂。

    王曼文想离开了，可她真没别的办法，便退一步：“我跟你一年为代价，但你不能在我面前要别的女人。”

    平白给她钱她不要，偏要搞这样……孟谦感觉她不是一般的倔，但她能做出这种选择想必下了很大的决心。

    为了让她不再走别的歧途，孟谦点头：“就按你说的。”

    “好的。”她心有点冷，但还得说：“我还有个条件，我希望你能假扮我男友，帮我回家处理事情，我怕家人乱想。”

    “这个没问题。”孟谦同意。

    “就这样了。”王曼文说完，再度沉默。

    “那……我准备早餐去。”孟谦留下一句，往厨房走。

    孟谦没有多少下厨的本事，就几块面包、煎蛋和牛奶，摆上桌：“别介意，通常我是出去吃的。”

    王曼文看了一眼，真的不能介意。

    他俩安静的吃起来，到一半时，王曼文出声：“你是不是觉得我很不堪？”

    “我向来尊重任何人的选择，不偷不抢的，有什么不堪？”孟谦说，其实这也让他的愧疚减轻了很多。

    “真的？”她问。

    “就说我吧，我还没发家的时候，脑子里有无数点子，唯独缺少资金。你猜我想了什么办法？我想要去当A.片男主角，因为能够挣到三十五万，露脸、动作片对我来说都不是问题，主要是机会。”

    王曼文想笑：“想不到你的背后还会有这么离奇的往事。”

    孟谦瞧了她一眼，自己先乐着：“有时候挫折只会让你更加强大，面前的困难没什么了不起的。”

    王曼文也忍不住说起来：“从小我父亲就对我特别严格，他希望我经商，所以我年纪轻轻，就练成一种没验证过的沉稳、世故。”

    孟谦点头：“是有点，你缺乏经验。”

    王曼文叹息：“讲究人脉、讲究关系，讲究交际手段，还要懂得营造自己的形象……我由一开始的不喜欢，变成摆脱不掉的面具，也不知是好是坏。有些人背后在说我的虚伪，我很不好受。”

    “看来我比你自由很多，小时候大部分是放养状态。”孟谦回忆着，“我母亲对我最好了，从没打过我。”

    “我妈妈也是。”王曼文说。

    孟谦笑着：“是呀，所以大部分人回家，有问题都会先找妈，哪怕面前是老爸，也是先问妈在哪儿。”

    “中枪了。”王曼文露出了笑容。

    “还有……”孟谦回忆满满，也有意让她放松。