
    买车有朋友帮忙，一个电话后定金过去搞定。只是第二天还不能交付，中国的客户太猛，车送过来不到三天就售罄，该商家还没能展示，所以希望展示一天，宣传一下形象后，再交付车主。

    孟谦也不急于这一时半会儿，回到家后，又得出门去买东西――衣服。上次买的高尔夫球套装还是去年，可他的身体一直在长，目前好像又高了一点点，再穿原来的，就有点不太合身了。

    欣慰的是上面长，下面长，否则一个劲儿蹿高就太悲剧。他的饭量也一如既往，胃口好时一个顶俩，力量、耐力同样增强明显。找个机会，他想全面检测一下自己的身体，看看有没毛病。

    到第二天，孟谦前往俱乐部。

    地点在城区内，球场被一片别墅包围，景色很棒。刘建豪带来了他那位爱车的朋友，一名有点胖，小眼睛的家伙，不仔细看还以为他在睡觉……刘建豪介绍：“林超然，无业游民；孟谦，公司老总。”

    “照你这种介绍法，再下去我就成街头乞丐。”林超然鄙夷道，再朝孟谦伸手：“你好，孟先生。”

    孟谦和他握了握手：“你好！”

    林超然边走边问：“你也是玩赛车的？和那坑货一样？”

    孟谦点头：“我们就是这么认识的，赛车驾照也是一起申请的。”

    林超然羡慕：“我就玩不好赛车，反应不够快。”

    “减肥，多运动，没空出来挥几杆，脂肪跑了以后，人的胆子就会大起来。”刘建豪在一旁风凉话。

    林超然不服气：“你也别得意，也就赛车比我厉害点，能打70杆吗？”

    “难道你能？”刘建豪反问。

    “这你就问对人了。”林超然得意的整了整球帽，“去打听打听，人称的‘中国老虎’，海市新星是谁。”

    刘建豪笑：“恐怕是‘中国胖老虎’吧？”

    “去死！”林超然中指鄙视。

    林超然并非无业游民，他有自己的投资、信托基金，在互联网商业上嗅觉很灵敏……事实证明，物以类聚人以群分，刘建豪这种权贵阶层，自然不会去结交一个普通朋友，这就是圈子。

    玩够了下午还有饭局，孟谦兑现承诺请客。

    高尔夫俱乐部里面有美食会所，专门接待一些高端客户，多的一顿饭可以有十几万，中西餐都有，上桌的清蒸极品大龙虾，不光是味道好，卖相也非常出众，上千块一只彰显它的独特。

    三人话题多，从玩车、赛车再聊到别的娱乐，孟谦还无意听到，林超然有在制药业方面的投资和关系。

    孟谦有意谈这点：“我也有对制药业的投资。”

    “同行？”林超然看着他。

    孟谦点头：“有几项仿制药，面向外国的高端技术。但听说中国药监的审核人数不多，审核流程效率不高。”

    “就那点人数在审，怎么可能快。”林超然摇头，“你要想快，一是跟上政策，二是走一些快速通道。”

    “怎么说？”孟谦有兴趣。

    林超然指点：“第一种可遇不可求，看你是什么类型，如果是近几年内专利到期、国内空缺的，希望很大；第二种你懂我懂，但这种关系很谨慎，首要确定你的药品质量过关，尤其是安全。”

    有内行指点，孟谦认真听取。

    刘建豪来了劲：“分享一下财路？”

    “不算什么财路。”孟谦笑着，“就是目前刚开始，结果还不确定。”

    “那得等一段时日了。”林超然也没太在意，毕竟中国仿制药太多，除了高端的，其它的前景都难预测。

    “有机会哥们再给些指点？”孟谦看向林超然，如果能搭上这里面的关系，让产品更快上市，接受投资都行。

    “力所能及我会帮。”林超然也爽快，都是一个圈子的朋友，谁没有求人的时候？

    “多谢哥们！”孟谦干了一杯。

    时间过得很快，直到有人前来打扰。

    刘建豪介绍：“余辉余总，俱乐部的老板，周边地产也是他搞的。”

    余辉年纪五十多，但对刘建豪这个年轻人很客气，敬酒、问候的一套套。刘建豪再介绍孟谦，然后玩笑着说：“余总，我这位朋友目前还不是俱乐部的会员，但来头很大，你能搞定吗？”

    余辉人老成精，哪会没眼色：“如此年少有为，孟先生想必就是那位从事高科技企业的天才了吧？”

    “是我，久仰余总。”孟谦跟他交换名片。

    余辉收下名片：“孟总要是喜欢高尔夫的话，俱乐部的大门随时为你敞开，我们十分欢迎蓝海精英。”

    刘建豪指出：“他是要送你价值几百万的会员身份呢。”

    余辉挂着笑容：“价值只是对刚入门的会员而定，孟总和刘、林两位公子，去哪里都是受欢迎的座上宾。”

    刘建豪哈哈笑着：“余总这口才也不是盖的。”

    孟谦没客气，俱乐部是一个很不错的圈子，他收下：“余总这么热情，那我就恭敬不如从命了。”

    林超然玩笑：“你也买他一套别墅，不就哥俩好了。”

    孟谦不怕这些玩笑：“还别说，最近我确实有置业的计划。”

    余辉也表态：“球场周围正在搞第八期别墅工程，如若孟总有意向的话，我可以留位置最佳的出来。”

    这显然就是名气的好处了，孟谦微笑：“多谢余总慷慨，我会考虑的。”

    ……

    次日下午，孟谦去提车。

    崭新的兰博基尼，正在停车场里等待它的主人。

    车身主题是艳.丽的橙红色，但前扰流板、侧裙和后扰流板、扩散器都是黑色碳纤维。

    碳纤维的好处很多，它强度很高，重量却只有钢材的三分之一，因此广泛被高端跑车所青睐。但碳纤维的年产量很有限，好钢都必须用在刀刃上，这也就是这辆车价格这么高的原因。

    橙红色车身、黑色轮毂，搭配非常有冲击力。车尾更是漂亮，经过了大改装，使用大面积的网状格栅，便于发动机散热，固定的碳纤维扰流板（尾翼），用于增加车辆高速行驶时的下压力。

    兰博基尼最酷的剪刀门不变，内饰也经过了重新打造，但亮点更多的还是集中在外表，即所谓的“泡妞神器”，内饰不是太注重。发动汽车后，浑厚的声浪从后背传来，格外的有力。

    美中不足的是，前车牌很难挂。

    超跑商家并没有考虑到中国国情，前后车牌都得挂，这辆车的前脸没有设计挂点，要挂牌只能钻孔。再是挂上了前车牌，特别不协调，这也没办法了，如果想要合法的上路，必须妥协。

    开车回去的路上，这辆车成了吸睛神器。

    兰博基尼的外形确实没得说，改装后的V12发动机浑厚声浪，即便关着车窗也能感受深刻，更别说外面人群的反应。无论懂不懂车的，都会意识到这头猛兽的不凡……就是实际坐起来不舒服。

    等快抵达小区后，他又想到个问题。

    没地方停车。

    他所住公寓的停车场是足够每户一辆车的，但他有三辆车，小区车位很紧张，已经没有别的空位。

    他买了这一辆车，还得给它找个合适的停车位。

    足够多的车位，只能是大房子。

    他想起网上一个段子：路上捡到个鼠标，想开个网吧还缺什么？

    “真特么折腾！”孟谦按了几下喇叭，提醒前面打着左转灯，车却往右转的女司机同志。

    有很多车位的房子，无疑是别墅。

    孟谦摸了摸口袋，拿出昨天那位房地产余总的名片，照着号码拨出去。

    ===

    PS：推荐票来几张