
    回到家，王曼文走向出发：“喝什么？”

    “提神的咖啡。”孟谦还需要适应时差，白天不能睡。

    很快，王曼文把咖啡送到他面前：“很累吗？”

    孟谦喝了一口，点头：“去那边满脑子都是工作，也不敢放开去玩。等下次过去，我要存点钱，土豪一把。”

    王曼文坐下来说：“我在新闻上看到你了，很多都在谈。”

    “没黑我吧？”孟谦问。

    她说：“国外的不清楚，国内对走出去的私企，挺骄傲的。”

    “那就好。”孟谦打了个哈欠，想到他离开前和王曼文的打赌，便看向她：“你输了还是我赢了？”

    王曼文不服气的问：“为什么我一定会输？”

    “因为我没带礼物。”孟谦并不在意的说。

    “随便你。”王曼文积蓄多日的期待被失望浇灭，她是个适应能力不错的人，还幻想着他们的生活里的亮点。

    “骗你的。”孟谦看到她郁闷的表情就笑了，拉她过来坐下――坐他腿上。

    王曼文的动作有些生硬，她还不习惯这种亲密，便用话题转移：“我赢了。车给你保管的好好的。”

    “我知道你很能干。”孟谦摸出怀里的礼物盒子，交给她：“特地给你准备的，拆开看看吧。”

    王曼文拆开了两层包装，打盒子，取出一副闪亮的钻石耳钉，她双目泛着惊讶的神采：“好漂亮！”

    “钻石和铂金的搭配，才能让你光彩照人，花了我不少心思的。”孟谦说谎，其实就十来分钟而已。

    显然王曼文很喜欢，女人果然都无法抗拒漂亮的珠宝，高兴之下，她主动给他脸上献一个吻：“我喜欢这个礼物。”

    “换上试试。”孟谦指了指，她是打有耳钉孔的。

    “你等等。”王曼文去屋内找镜子，孟谦拿出手机检查通知短信，有几个来电提醒，很多条是顾欣欣的。

    孟谦还收到了她的信息，看了一眼屋内，走到阳台外，拨打电话。

    接通后，她第一句话就问：“你是不是跟王曼文好上了？”

    孟谦疑惑：“怎么了？”

    顾欣欣又问：“她以后是不是要跟你住在一起？”

    孟谦感觉话题有点火药味，但他不想当伪君子欺骗人，便承认：“是的，我跟她有个约定。”

    她不满：“可我不喜欢她。我不想看到跟你在一起的时候，还有她的影子。”

    孟谦奇怪：“你没事发什么脾气呀？”

    “你瞒着我.干这些，我还不能有意见？”

    孟谦还是弄不明白：“我们以前不是挺自由的吗？”

    顾欣欣闹脾气：“不！她惹到我了，你现在就回答，你的重心是我还是她？”

    “别闹。”孟谦皱眉头。

    “你是选她了。”顾欣欣听出来了，带着哭腔：“那我们玩完了。”

    这时王曼文从屋内走了出来，孟谦懒得解释：“我现在没空扯这些，你爱怎样就怎样吧！”

    说罢挂了电话，心里想着顾欣欣的古怪，前面他去找别的女人、花天酒地，甚至是对王曼文动歪心思她都没意见，这回怎么就有问题了？再联想到刚才车上他开手机时，王曼文的奇怪表现……

    这里面有猫腻！

    他放下手机，王曼文来到他面前，一侧的头发弄到耳后，露出精美的耳钉，配上她稍白的肤色，果真锦上添花。

    “很合适你。”孟谦点头。

    王曼文也很满意，用手机拍了几张，把不好的删掉，满意的留下来，随后她想起一件事情：“有个事要跟你说。”

    “什么事？”孟谦抬头看她。

    她说：“就是前天，那位顾欣欣上门来找你，是我开的门，我们谈了些。”

    “就这样？”孟谦看着她的眼睛，她目光躲闪，显然有内情。

    “差不多这样。”她小声的。

    “你不老实，撒谎的功夫也不够。”孟谦摇头，看着她：“跟我坦白，我不喜欢吞吞吐吐和藏着掖着。”

    王曼文就坦白了：“我们的见面是并不是太和睦，在她气势汹汹的质问下，我承认了将要和你长期同居的打算，她说她非常讨厌我跟你在一起，随后我们分歧，然后她就生气的离开了。”

    “过来。”孟谦面无表情的。

    “你想干什么？”她后退。

    “我说了，过来！”孟谦加重了点语气。

    王曼文犹豫着走过来：“我又没错，凭什么凶我……”

    孟谦拉她到面前，在她的惊呼声中将她按在腿上，巴掌往屁.股上打：“你没错？挑拨离间没错吗？顾欣欣的性格我知道，三言两语无法伤害她，如果你不说伤人自尊的话，她是不会发火的！”

    “疼！你别打我！”她反抗。

    孟谦再给两巴掌下去：“不服气？你可是做错了事！”

    “干嘛这么凶！”王曼文大声的说，“我不想跟别的女人分享男人，我决心跟定你，这难道有错吗？”

    “我不是说这个，我是说你待人的方式上！”孟谦再给她来几下――他应该是上瘾了，手.感真好。

    “好了好了，是我的错！”王曼文的声音带上了些哭腔，平时无数男人奉承的她，还真没遭遇过这一幕。

    哪怕是她小时候，父母都没有用这种方式对待过她，她也没有承受过这种……羞辱。但现在只能讨饶。

    “错在哪里？”孟谦问她。

    “我怎么知道！”她还顶嘴。

    “啪！”巴掌就下去。

    “我不该故意刺激她，戳伤她的自尊心，故意把她气走！”王曼文承认了她刚才轻描淡写的真相。

    “嗯乖！”孟谦扬起的巴掌放下了，扶她起来：“没事啦。”

    王曼文爬起来，眼眶里已经有了泪水，嘴也高高翘.起，她知道是自己错在先，可孟谦的教育也太让她丢脸。

    孟谦扶着她肩膀，事后甜枣：“下手重了？”

    “放开我！”王曼文挣扎，羞恼：“你怎么能这样对我！”

    “是我下手重了些。”孟谦抓着她不放，“但如果你老实坦白的话，就不会有这些事情了，不是吗？”

    “你可以跟我好好说，打我屁.股是什么意思！”王曼文委屈，但也不挣扎了，反正她跑不掉的。

    孟谦认真的对她说：“暗中使手段，不是你该学的东西，也只会慢慢让男人厌恶，你有资本，但不能挥霍。”

    “知道了。”她不再顶嘴。

    “当然我也有错，这么做有些伤你自尊了。”孟谦也承认，“所以我给你道歉，并且答应你一个要求。”

    王曼文听了，脱口而出：“你不能再跟顾欣欣一起。”

    “我答应了。”孟谦点头，多大点事啊，反正也只是P友。

    消除一个威胁，王曼文满意了：“就这样吧。”

    “原谅我了？”孟谦看着她问。

    “原谅了。”她点头，重申这点：“我不会再跟你耍心眼。”

    ===

    PS：推荐。