
    事后还有另一件事：前阵子帮忙的刘建业，已经把富国能源的高新技术认证搞定。企业能够享受所得税减免，从25％降低到15％，增值税方面仍是17％，但税负超6％的部分，可即征即退。

    这两点蕴含了太多好处，以富国能源刚签的合同为例，预计营业额是80亿，成本40亿，便能够节省10％的所得税，约四亿；增值税的优惠上，也节省了7亿左右。（粗略算的，没进行纳税调整）

    两项就有十几亿资金节省下来，靠山带来的首个好处。

    话题回到合同上，富国能源再获一笔15亿的国内独家合作费用。针对它的用途，孟谦和大股东刘建业谈过，决定再拿出来用于提升工厂产量，它们还需要不断增产，才能满足手机电池的产能需求。

    往后就是二选一的合作对象：苹果或三星。

    这两巨头的需求量铁定在1.5亿以上，当前的产量再扣去华威的需求后，会出现产能不足的情况，增产也是必然。再经过公司高层讨论后，拿出15亿去建工厂，但不再选择海市，它已经饱和。

    富国能源的电池合作进－入到第二步：国际合作。合作商只有两个，虽然孟谦倾向苹果，但如果它报价太低，反过来选三星也是可能的。做生意没有喜好，哪边得到的利益更多，就选哪边。

    谈判不是一时半会，孟谦转到个人资金问题上。

    他跟股东刘建业谈过，打算以优惠的方式提前收取部分专利授权费。授权费是根据营业额来界定的，普遍2.5％到5％左右，这几项电池技术的专利打包收3.5％，但目前公司还没产生营业收入。

    【注：主角给他的公司授权独家专利使用】

    可孟谦资金急缺，他便以第一年打折的方式，提前收取授权费。富国能源也同意预支给他……反正由他说了算。这笔钱被列为事业资金，将用于发展制药副业；而借龚慧还剩的一千多万，属于个人。

    个人资金他也有了安排：房子。

    虽然这点钱无法实现豪宅梦，但公寓楼已经能够搞定。他今后要在这里发展，再是作为一名企业大老总，居无定所太掉价。他先前跟房东女士聊过，她随家人移民加拿大去了，很愿意出手。

    价格方面，对方开850万，均价接近六万。但这里的位置很不错，能眺望公园，附近有商业中心，交通出行也很方便。如今的海市，这种中心区域已经没有新楼盘，即便二手也是抢手货。

    孟谦对住所有点依赖性，习惯了就不想换。所以他也没多少废话，一口答应下来，先给自己安个家，至于梦想的独门独栋豪宅，山青水绿的小房子，还得顺延，它没有四五千万拿不下。

    没有张扬，事情很低调的搞定。

    四月天气已经有了暖意，脱掉外套，春节期间猛吃而储备的脂肪也显现出来，人就是不能偷懒，孟谦又恢复了跑健身房的日子，想要上半身宽阔，腹部人鱼线，就必须不断折腾自己。

    他今天测量的身高是183厘米，重87公斤，仍在长。

    从体重秤上下来，照了照镜子，身上没有肥肉，就是不知道这种涨势什么时候停止。要是一刻不停的窜到两米，太高了只能欲哭无泪。安慰他的是，长高速度明显放慢了，三个月才一厘米。

    太高也不好，一米八几最合适；但若太长，所有男人都会欣然接受。孟谦去了趟洗手间，偷偷的量了一下，担忧完全消失，甚至还沾沾自喜。男人尺寸如同女人罩－杯，都时刻在意。

    只是这份喜悦没人分享。

    习惯了总有个人陪着，清晨一起默契的跑步，下午咖啡厅休闲，如今只剩他一个，只能望着窗外的景色发发呆，偶尔还恍惚感觉面前有人，只是她安静的没出声……日子突然无聊起来。

    要不去找个女人？虽然说得俗，但总比那些心想要嘴上却否认的人强。他现在有资源一大堆，网络上那些嫩模、女神之类的，有钱她们就脱，砸钱随便玩。但事情就初次新鲜，多了很乏味。

    清一色整过的，没啥成就感。

    就是再好再辣，都找不到龚慧给他的感觉。

    可惜老天爱跟他开玩笑，她都有孩子了……孟谦赶跑惆怅，他是向前看的性格，过去无法改变就放下，他身上还有很多事情，工作、前途，学业，整天约也不是他想要的，事业始终排优先。

    他先去处理事业问题。

    前面他一直有个顾虑：因为这项技术的产生，是否会带来蝴蝶效应？

    未来的电池技术，现在提前出现了，就这种体系、这种创意思路，有没有可能让其它对手受到启发？

    虽然他尽可能的申请了专利，但世界上的材料、方案这么多，他无法完全网罗。永远领先的技术不存在，他预计公司的优势可能会领先五年左右，如果有意外，对手可能会更早的出现。

    这也就是他如此急迫要扩张的原因。

    先抢市场，成为巨头后，应对竞争挑战的能力会更强。

    现在的富国能源已经是准巨头，所以孟谦也行使着巨头的权利：砸钱研发。

    不光是他所设想的全新体系“超级电池”，还包括向下的，比如受到目前技术所激发的创意――公司需要抢在对手前面，掌握这些技术，申请专利，提前封死所有的路，让对手无路可走。

    他花了几天时间，商讨完善电池实验室的计划。

    公司要在未来三年内，给技术研发投入至少50亿元资金，钱分成两部分使用：一种是更强大体系的电池，为未来十几二十年储备；另一种是研究可能产生竞争的同类型，简单说就是堵路。

    前一种需要比较高的技术和投入，孟谦暂时没有确定方案；后一种要简单很多，孟谦当初有不少备选方案，比如材料、结构的异同等，实验室就是要反复测试，得到结果，再申请专利。

    孟谦虽然能肯定，同类型的技术很难强于他现在的，但如果它们能提升2倍、2.5倍容量，对富国能源的垄断也是一种威胁。宁可错杀不可放过，它们抢先研究，同时收购一切有苗头的对手。

    急速扩张的同时，保持巨头优势，是当前的重点。

    孟谦对经营是半桶水，但对技术顺手拈来，他提供了很多方案和思路，都是需要不断测试和验证的，他单独做不来，只能去交给技术人员做，公司整个团队也需要扩大，设备要最顶尖的。

    这方面的问题，他专门跟胡跃沟通。

    胡跃很赞同他的想法：“以我们公司如今的名气和充足的研发基金投入，吸引人才是非常容易的。”

    “你负责主管产品研发部门，主持研发工作。”孟谦下了调令，“我也会提供创意和方案给你们。”

    “没问题。”胡跃接受挑战。

    不光国内，孟谦还有在国外开设分公司的想法。

    比如美国的硅谷，全世界科技人才的集中地，整体水平比中国高是一定的，而且制度不同，中国的科技人才多受雇于政府，企业还是次要，而美国是资本主义，人才更多的向往大企业。

    ====

    PS：求推荐票。