
    情势真是急转直下，眼看着孟谦已经被上了铐子，就等着押回去处理，马昌盛也在考虑该怎么搞定这个烂摊子。可老天就是爱刺激人，还没走两步，一个人打破了僵局，让篓子立马捅大。

    在场几名警察也是见鬼一样，虽然实际见面的机会不多，但那张脸在业内可是无人不晓的，顶头上司，还偶尔会上电视。更要命的是，带头的警官曾经和张有志见过，想要装作不认识都不行。

    至于张有志，这会儿是又尴尬又生气，几分钟前和孟谦还是哥俩好，有财大家发的朋友，这才一根烟功夫，就给自己这帮手下铐上了。简直是赤果果打他的脸，脸色立马变得阴沉：“你们搞什么！”

    “领导，这……”带头警官头皮发麻，麻烦大了！

    “我想举报警方暴力执法，不分黑白。”孟谦的声音适时响了起来，两只手扭在背后，手还被铐着。

    警官后背冷汗，赶紧示意：“快松开！”

    “你叫什么名字，哪个分局的，谁管？”张有志拿出了领导的威严，连续几个问题下来，警察们腿软。

    警官硬着头皮去解释：“领导，事情是这样子的――”

    孟谦打断了他：“他们四个男的，不折手段的对一名女士使下三滥伎俩，被我揭穿后还动手打人，想要销毁证据。而这几位警察，我认为和他们存在利益关系，为虎作伥，不问清情况抓捕好人。”

    警察们苦笑，完蛋了。

    马昌盛这时站了出来，满脸堆笑：“张哥，我是小马，我父亲和你见过几次，这件事情里肯定有误会。”

    “差点被你砸死，这个误会真的很大。”孟谦冷笑。

    马昌盛硬生生的挤出笑容：“只是误会一场，我们可以私下和谈的。”

    “我不想和谈，他们意图谋杀，我认为这已经是犯罪。”孟谦毫不退让，“可以去调监控，趁还没被删掉。”

    会所经理陪着笑：“监控我们还是保留着的。”

    “你！”马昌盛怒视对方，经理无奈：“资料太多，一下子处理不完啊。”

    张有志把事情理清了大概，指挥道：“把这几位涉嫌参与斗殴的，带回去调查，监控录像，一并带走作证据。”

    警官哪敢不从：“好的，领导。”

    张有志再拿出手机，拨了个号码，说几句后，再对孟谦说：“会有分局的同志来处理这个问题，一定给孟先生公道。”

    “多谢张局秉公执法。”孟谦满意。

    马昌盛还不放弃：“张哥，张哥！看在我父亲的面上，这件事情是能够和解的，闹大了对双方都没好处。”

    张有志假装没听到，指挥警察：“处理嫌疑人的程序。”

    警察领悟，这是要上铐子……马昌盛不爽：“给点面子！今后低头不见抬头见的。”

    张有志面无表情，就算是程序内解决，也不是现在这么光明正大处理的。何况双方只是认识，并不深交，他的前途也不在对方手里，太幼稚！反观孟谦，利益和背景上都是相同的，不帮自己人？

    “带走！”张有志手一挥，四个男的、两个女的统统被带走。

    然后张有志再对孟谦说：“事情会交给分局处理，赵局长将负责这一切，我跟他特别交代过了的。”

    “芝麻小事，不必劳烦张局长。”孟谦能理解，张有志位置不低，若是太关注这件事情，效果反倒不好。

    “没有什么严重的伤痛吧？”张有志再关心道。

    孟谦看了身旁脸色怪异的王曼文一眼，扶着她：“我没什么大碍，就是我这位朋友状态不太好。”

    张有志很体谅：“没关系，可以第二天再去分局处理。”

    “那好的，我先送她离开了，有空咱们再叙叙旧。”孟谦对他说，张有志点点头，他也要离开了。

    ……

    扶着王曼文离开会所，上了车。

    孟谦发动汽车，瞧了她一眼：“你还好吧？”

    “头好痛。”她脸色不太对。

    “我带你回家吧。”孟谦开车上路，又补充：“我那边有空房，你现在回学校太晚了，恐怕解释不清。你的意见？”

    “谢谢。”她声音很轻。

    “怎么弄成这样的？”孟谦随口问。

    她没有回答，他也没再问。

    会所的位置在市郊，天色已晚，回去的路上静悄悄。

    车内的酒气、香水味混杂一起，孟谦感觉有点热，把车窗开了条缝，风灌进来，空气清新很多。再有所觉的转头，王曼文正盯着他看，她脸色又红了几分，目光躲闪：“我口渴，有没有水？”

    “这附近没有商店。”孟谦看着周围，除了高耸的住宅楼就没别的。

    “我怎么了？”她感觉昏昏沉沉，世界天旋地转。

    “嘿！”孟谦拿开她抓.住自己衣服的手，“别乱动，我开车呢！”

    “我想下去喝水！”她头脑已经不清醒，摸索着要去开车门。

    “别乱动，我马上停车啊。”孟谦赶紧按住她，拐上一旁的公路，靠路边停下。

    孟谦在脑海里思考着对策，他对制药领域有研究，清楚传言那种神奇的药，不是没有，但一般人搞不到，就像制造幻.觉的药，地下黑市不少见――他甩掉这些乱七八糟的想法，该怎么办？

    王曼文盯着他，靠近了看：“到了吗？”

    “你愿意催吐吗？”孟谦转头。

    王曼文凑到他跟前，孟谦后退一点，她问：“什么？”

    “抠喉咙的那种。”孟谦咽了口口水，她确实很美，近距离的脸庞很精致，微卷的棕发带着浓郁的西洋风情。

    两个人对视，只剩下彼此起伏的呼吸。

    “我――”王曼文刚开口，声音就给堵住了。

    或许有点酒精的作用，也可能他内心就这么想，酒精只是借口。反正他情不自禁的吻了上去，搂住她、将她按倒在座椅上。她在轻微的抗拒后，便松懈下来，更是给了他进一步行动的信号。

    ……

    因为做贼心虚和紧张，十来分钟后安静下来。

    两张近在咫尺的脸上写满了慌乱，王曼文先恢复冷静：“去买药。”

    “好的。”孟谦可不想这年纪就当爹。

    坐回原位，孟谦开车，王曼文默不作声的翻纸巾。一路沉默的找到附近药店，停路边开门下车，冷风一吹，酒醒了，但头却很疼，她竟是第一次。孟谦忽然想抽自己几巴掌，精.虫上脑做错事了！

    他虽然很渣，但都是讲自愿原则的啊！

    心思复杂的买东西回来，交给她：“有的我都买来了。”

    “开灯。”她说。

    “好。”孟谦开了车内的灯，她翻出来，看着说明书。

    孟谦再把车开回去，停到地库里。他下车，扶着王曼文进电梯，到楼上进屋后，她肩膀抖了抖，轻声抽泣着。

    “抱歉。”孟谦对她说――这就是他不想惹正经女人的原因。

    “不关你的事。”她的抽泣声加大了。

    “是我的错。”孟谦把她转过来，抱住了她：“有什么不痛快的就哭出来，想打我也行，发泄.出来吧。”

    ===

    PS：前面承诺过上榜加更，这是今天的第三更。顺便求推荐票，另外本书上三江了，有三江票的可以投给我，感谢！