
    外界评议的火爆，也让华威X7的预约量火速飙升，在各大电商平台上，X7已经是最为期待的手机产品。

    等到开放预约的第二天，预约数超过了五百万。

    火爆异常，让华威是高兴又担忧，高兴机型的受期待，火爆是必然；担忧富国能源签订的电池供应，完全不能够满足生产的胃口。他们当初不是没想过签多种机型，上千万的供应，但产能很低。

    撑死富国能源，它们的日产量也就八千块电池，一个月勉强25万。春节刚过，招工挺困难的……各方面因素赶不上，你就是下一千万块电池的订单，它们最多也只能每月提供你25万块。

    而富国能源的精明在此，这一批电池订单搞定后，知名度还不起来？等有了知名度，它们会适当的提价，125已经不够，起码150的单价，再有独家技术合作的独占费用等，能够诈钱的地方多了去。

    一天天过去，发售日即将来临。

    孟谦虽然不参与抢购，但心情也抢购的用户一样期待。富国能源的命运已经可以预知――它必然会出名，但它的价值，还是需要这第一批口碑来建筑。据说华威准备很多后手，包括水军。

    如果反映良好，水军就是再添把火，如果一般般，水军就技术性的避重就轻。孟谦刷着网页，发售的时间一到，网站瞬间就卡住，等下次刷新回来，已经是售罄的状态，不出预料。

    第一批货只有十万台，隔两天的第二批货也是十万，再隔三天，最后的十万完毕。现在华威已经准备新的合作，对方开的价码很不错，如果接受，富国能源的后续发展会非常轻松，但还不够高。

    它的价值，还得看用户的喜好。

    最先一批拿到手机的，不是媒体编辑就是大城市的用户，尤其是海市，仓库存了很多货，上午下订单，下午就送货，当晚上玩机测试。除了新鲜的性能、配置外，一大重点就是玩电池。

    张延便是其中一员。

    他是某手机网的编辑，本身也酷爱玩机，因为工作原因，什么机型都试过。点评颇为狠辣和独到，原本不是华威粉丝的他，在看到电池黑科技后，好奇心十足，而公司也拿到了华威的赠送机子。

    上头特地点名让他来测试，所以他有幸在让当晚就拿到这部超强版的X7。大屏、外观精美，开机后开始测试。对于手机发烧友来说，已经是家常便饭，短短数分钟就摸了个通透，然后测试最新鲜的。

    张延还打开电脑，开始写草稿。

    他手里有两部手机，一部普通版的，一部超强版的，充满电后开始。

    播放测试，播放视频30分钟，普通版手机电量降低9％，而超强版的只有3％，非常出色；然后是日常使用，浏览网页，长期点亮屏幕，超强版的表现都比普通的强很多，电量的减少只有前者三分之一。

    “在同一型号的对比下，超强版的电池容量如发布会所说的，是普通版的三倍，非常出色的表现……”张延开始在键盘上敲字，将前面的使用心得也写了上去，然后再列举其它等待测试。

    各种耗电测试下来，普通版还剩60％，超强版还有87％，小张再用软件把超强版的电量耗到60％，然后两部手机同时充电，短短十五分钟，普通版还在努力的充电，然而超强版已经完成。

    张延眼前一亮，记录下来：“超强版使用的是最强的20V/5A快充，速度十分惊人，按照这个速度，发布会所宣传的充二十分钟无后顾之忧是合理的，我推测中度使用者，使用三天完全没问题。”

    再给两版手机充满电，最后是待机测试，一觉到天亮，八个小时，普通版耗电4％，而超强版只有1％，这么推算的话，理论超强待机一个月都是没问题的。平时看看时间，打几个电话，一个星期很轻松。

    不是粉丝的张延，也开始喜欢这部手机了。

    所以一大早的，他就在撰稿，贴上图片和文字说明，第一时间带去公司，立即发布出去，然后去找其它论坛的帖子，仿佛是希望获得认同一样，看到其他机友的惊叹和震撼，他也很得意。

    虽然有水军嫌疑，但对于陆续拿到手机，并开始体验的用户来说，网上的话可信度很高。证据就摆着，全部充满二十分钟，其它手机没有一两个小时都难说。电量还特别耐用，好像回到了诺基亚时代。

    诺基亚时代的手机产品，手不痒的用户，使用一个星期没问题，手痒的也能坚持两三天。对于如今这帮玩机爱好者，新型电池确确实实坚持了两三天，放在平时，半天估计就得去找充电器。

    出色和货真价实的表现，让用户一片喝彩。

    用户反映的高峰很快卷起来，论坛上讨论的大都是续航问题，还有人故意折腾它的快充技术，甚至有技术宅把电池拆出来，尝试去供应笔记本。手机的性能没多少人注意，倒一心扑在电池上。

    毕竟这几年大家快被电量低，一天一充，充电插头、充电宝随身带的模式烦透了，用户们抓到新鲜的地方，立马玩个不停。炫耀的、夸张的，还夹杂着水军，就更让那群抢不到的用户心急火燎。

    因为不耐烦等待，粉丝们再度吵开了，唾骂华威学习某米恶心的饥饿营销策略，说他们就是不喜欢被吊胃口，才转粉华威的，难道华威也要继续走这条恶心之路，把自己的粉丝都赶跑吗？

    一时间，这份吐槽居然云集响应，获得无数支持。

    甚至都惊动了消费者部门的高层们，李华本身都亲自在微－博上诉苦，说它们的产能完全没问题，日夜加工都行，但就是电池供应商，因为技术难和产量底的缘故，提供给他们的货源十分的有限。

    这一招是成功转移部分注意力，推给富国能源。

    富国能源主页的访问量暴涨，但可惜没有论坛给机友们玩，转而就集中到新建立的贴吧上，开始吐槽这家前几天还默默无闻的高科技企业，人数也越来越多，孟谦无意间看到，哭笑不得。

    这是躺着也中枪啊！

    孟谦没办法，你总不能逼着工人一天干二十四小时吧？新型电池的工艺后期是有点繁琐，目前实验室还正在设计和改进设备；也在物色更强的材料供应商，寻找全新的工厂驻地，计划要扩大十倍左右。

    如果想要有供应全球的能力，至少百倍。

    等第二批手机同样在眨眼间被抢购一空，网络上好评如潮后，孟谦和公司高层都吃了定心丸。火热没有令它们失望，事后频频电话接触的手机商，也间接证明这一点：新型电池引爆热潮。

    富国能源今后可以等着数钱了。

    ===

    PS：求推荐票冲榜啊！我这最近都忙到手残了……是真的手残，食指和大拇指因为打字太多，痛得厉害。也是写手的职业病了，除非是放弃码字才会好转，难受，成绩又不太好，更难受……求支持。