
    孙良才的话却也有几分道理，世界那么大，有钱应该去看看。现在孟谦钱有了，时间也充足，网络上有段子评真豪：上午瑞士滑雪，中午法国午餐，下午加勒比游泳。这日子是挺美妙的。

    孟谦拿定了主意，等他六月份毕业后，就办本护照四处逛逛。目前还有些事情，陪着孙良才玩两天后，这家伙惦记着老婆就回家了。孟谦还剩几个收尾工作，公司会议、仿制药的研发等。

    时间来到周一，富国能源召开扩增后的首次董事会议。

    刘建豪以富国能源董事的身份到场，西装革履的打扮很正经，他伸出手：“孟董事长，你好！”

    “很欢迎，刘董事！”孟谦跟他握手。

    十二位董事成员到场后，公司的新任总裁宗岩开始会议。前部分总结富国能源年初到现在的经营情况，后面讨论公司的第二个电池工厂计划，选址、落户城市的考虑，董事成员们一齐表态。

    最终选址南方的东市，投资30亿建设电池工厂，为公司提供每年至少1.5亿块高端电池的需求。东市政府也对招商引资十分欢迎，对商业大投资上更是有各项优惠，地址离苹果代工厂也近。

    一个多小时的会议，确定了高科技工厂的投资建设、富国能源未来一年内的发展方向。作为总裁的宗岩全权负责，董事会主要是监督和决议。分工很明确，一家大企业的框架已经显现。

    会议结束后就没孟谦的事了，董事长有这个好处，一两月亮相公司一趟都可以，重要的决策，高管任命才需要他出面。如今公司步入正轨，重大决策几乎没有，经营就不用他操心。

    跟刘建豪一起离开，孟谦问：“怎么有兴趣来当董事的？”

    刘建豪扯了扯领带：“找个正经工作的装点门面，现在这个身份很不错，只用跟着举手表态就行。”

    “哪有这么轻松的。”孟谦笑着摇头，印象里的刘建豪不是玩车就是各种高大上娱乐，事业面倒挺少见的。

    “不谈这些工作了，明天有空打高尔夫吗？”刘建豪脱掉了西装外套，大热天的穿让他很不舒服。

    “正在向一百杆迈进，随时奉陪。”孟谦点头。赛车、高尔夫这些有空他都爱玩，也培养一些乐趣。

    他们聊着天来到地库，刘建豪的座驾夺人眼球。

    “这家伙……这是LP－750？”孟谦的目光被吸引，这辆酒红色涂装的兰博基尼，外形实在是张狂。

    “用了改装套件。”刘建豪说。

    “不是那SV版的？”

    孟谦走近去看，说到跑车造型方面，兰博基尼确实很出众，面前的更是威风：炭黑的前扰流板和侧裙，高端范；车尾有夸张的碳纤维扩散器，还安装了巨大的后扰流板，处处讲究气动学。

    刘建豪摇头：“LP－750明年才计划发布，现在有可能开？”

    “国外改装的？”孟谦感觉也就国外有这实力了。

    “德国改装厂操刀，基于LP700的基础，下了不少功夫。”刘建豪拉起它独特的剪刀门，“内饰也朝竞速、轻量化发展。”

    “性能呢？”孟谦问。

    “改良了进气和排气，刷了ECU（行车电脑），使用一套碳纤维的空气动力套件，气动效率提高1.5倍，下压力1.7倍，马力从700增加到750，百公里加速2.8秒，极速能达到360公里每时……”

    原版的LP－700已经足够霸气，这辆车还针对内外进行改装，用大量的碳纤维来减重，红黑配也非常搭调。性能增强非常多，售价同样如此，改的LP－700价格由原先的650万变成上千万。

    孟谦佩服：“原厂车已经不能满足高端迷了。”

    刘建豪见他感兴趣，便说：“我朋友的车，试试吗？”

    “就等你这句话。”孟谦乐意。

    因为政策，国外引进的高端改装车非常罕见，孟谦可稀罕着。他拉起车门，坐进驾驶座，按键启动。声浪有些低沉，中控屏幕点亮后，行车所需的数据都集中在上面，让车手更专注驾驶。

    开它出去溜一圈，张狂外形的回头率绝不用说，俗称“木耳收割机”。但缺点也很明显：视野不够宽阔，舒适性更别想，超跑还进行竞速改装，追求舒适那是有毛病。操控也比法拉利困难。

    孟谦的感受：“方向盘很重，悬挂、座椅硬.邦邦，但路感清晰。”

    刘建豪评价：“定位不清晰，性能倾向赛车，但又戴着公路跑车的枷锁。”

    “你的要求太高。”孟谦加速超了前面一辆保时捷，面对750马力的V12发动机，跟虐菜似的。

    刘建豪是挺挑剔的：“它还达不到我的期望。你要是喜欢，中国配了三辆，就等高端改装迷入手呢。”

    “还有存货？”孟谦惊讶，这种车一般极为罕有。

    刘建豪点头：“现在全世界都注重中国的超跑市场，是个人都想来赚钱。”

    “说的是人傻钱多吧？”孟谦笑，就好比某某品牌，改了点颜色和内饰，就说是特别限量版，使劲儿坑钱。

    刘建豪说：“这辆车还是不错的，比普通大牛拉风很多倍。”

    “性能还得看实际，能上赛道试车吗？”孟谦对它很感兴趣，这辆车的各方面都符合他的审美。

    “随便玩，它不会让你失望。”刘建豪没意见。

    孟谦便把车开上了赛道。

    郊外的赛车场有对外开放日，经常去玩赛车的孟谦是个熟客，交钱交押金，包场跑五圈。第一圈开电子辅助熟悉脾性，第二圈关掉辅助正常的跑，第三圈后，他开始激发这辆车的烈性。

    七百多马力，关掉辅助的超跑是疯狂的。

    不过孟谦好歹也经过专业赛车训练，驾驭它问题不大，并逐渐得心应手。

    加速令他很满意，动力无穷，一个不留神它就飙到两百。而弯道性能――兰博基尼一直被诟病“弯道白痴”，不过这辆改装的大牛，切弯心出去的时候，横向值竟能达到1.6G，十分了得。

    横向的G值，关系跑车的弯道性能，同一个弯，布加迪只能以100码通过，再快它就会侧滑（甩出跑道），而这辆它能以120甚至更高的速度过弯。因为赛车不是比直线，它考量一辆车的综合。

    连续五圈下来，孟谦很喜欢它。

    刘建豪见他爱不释手，便说：“刚跟我那朋友聊过，海市的店里还剩最后一辆，报价1200万，入手趁早。”

    孟谦最近有钱，不在乎这一千万：“帮我订下来吧，省得迟了。”

    “好的。”刘建豪低头按手机，“改天介绍你们认识，这家伙喜欢玩车，但不会赛车，别欺负他。”

    孟谦谦虚：“玩车方面，我还得请教呢。”

    刘建豪说了几句后，拿开手机道：“他会帮你搞定，一起结伴去上牌，里面有关系，可以少走很多程序。”

    “找时间我来请客。”孟谦知道要算人情的。

    “少不了的。”刘建豪点头，再跟朋友电话。

    原厂的LP－700大概650万，高端改装后的价格飙到1200万，加上购置税、车船税、商业保险一类的，总的办下来大概要1350万。放以前是一笔大开销，但如今的孟谦存款数亿，这并不算事。

    ====

    伙计们，推荐票投过来！