
    王曼文倒是挺有心，一个小打赌，无论输赢，她都能与学校这位创业传奇坐一起吃饭，重点自然不是吃，而是交流。没见比尔・盖茨、巴菲特开的天价午餐？和大佬坐一块谈，是得花代价的。

    虽然现在的孟谦还比不上那些超级大亨，但有上百亿的身家，又如此年轻，已经绝非一般人能企及。他还是短时间内创造的财富，堪称奇才。王曼文对他倒有些了解，不过信息多半是网上得来。

    就好比孟谦大学蛰伏多年的筹备，决定出去闯后的艰辛故事。这都是他对采访媒体的扯淡。不过从侧面体现出，她对他感兴趣――事业方面。饭前他们就一直在交流商业上的事情。

    “你的知识很扎实，经营观念也不错。”孟谦赞了她几句，再转折：“问题是，实际工作和理论差距很大，调整不是老总下令了，就能做好的。如果没有优秀的管理层，下面也只是散沙。”

    “我缺乏实践经验。”王曼文承认。

    “但你比其她人都了解更深，家里面或者亲友也搞企业？”孟谦猜测。

    她点头：“我父亲就经营有一家私企，当然和你的规模比不了，因为耳濡目染，我才走上这条路。”

    孟谦了然：“热情往往有环境影响，你父亲一定很出色。”

    王曼文微笑：“我还想跟你讨教一些管理经验，机会难得。”

    “这顿饭很值钱。”孟谦玩笑。

    她笑着：“大人物不容易见，小女子只能出此下策。”

    他们俩是有说有笑，涵盖着专业、经营不亦乐乎。另外两位就没什么话题，顾欣欣无所谓，拿着手机刷网页，时不时插一句。周绍全就显然被冷落了，他对这方面一窍不通，搭不上话。

    一直到餐点结束，王曼文意犹未尽。

    但顾欣欣不给她机会，她宣告主权：“谦哥，饭后散步身体好，陪我走走吗？”

    “行。”孟谦也不想再扯下去。

    王曼文很理解：“那我们下次有机会再聊。”

    ……

    跟顾欣欣走远后，她嘀咕：“真当自己是女王了，凭什么一定要帮你。”

    “哇！这么深的心机？”孟谦惊讶。

    “我不喜欢她。”顾欣欣直言，“从一开始碰面她就在耍心眼，打的好算盘，表面装女神，暗地心机婊。”

    “火气不小。”孟谦呵呵笑着。

    “也是活该，看她男朋友哑巴一样，全程索然无味，估计回去就有得吵了。”顾欣欣解气的说。

    “你懂得还挺多？”孟谦看她。

    “女生谁不懂她？王曼文很骄傲，任何人都是她的棋子。远不说，就她那男友，跟他好还不是看中他的人气，能帮她在学生会拉票。她就是那种心术不正，擅长玩手段，表面还会装的货。”

    “或许吧。”孟谦不可置否。

    顾欣欣继续扒：“最可怜的还是那周绍全，为个心机婊放弃整片森林，偏偏还被对方耍着玩，晕头转向的。”

    “有个问题。”孟谦停下来，看着她：“你们女人都是这么八卦的？”

    “不是啦。”她撇嘴否认，“就是看不惯她我才说那么多的，平时都憋心里，我是怕你被她的虚假表面蒙骗。”

    孟谦也是吃饱了撑的无聊：“我倒想看看女神堕落的样子，照你这么说，她的另一面肯定……很有趣。”

    “她有什么好？”顾欣欣皱眉。

    “发掘大众女神的另类一面，挺有新鲜感的。”孟谦实话说。

    “那你想搞什么手段？”顾欣欣已经领会意思。

    孟谦想到龚慧的上次的分析，便说：“你去接近她，收集她的一些信息，喜好，人际，弱点等，重点是弱点。”

    顾欣欣猜：“然后你一步步让她堕落？”

    “如果她会的话。如果她很正经，我没必要去干扰她的生活，我也讲原则。”

    “她一定会的，打赌吗？”顾欣欣说。

    孟谦接受打赌：“如果会的话，我送你爱马仕的包包。”

    “成交！”顾欣欣和他击掌。

    ……

    顾欣欣对王曼文那一套早就摸清。

    也只有没经验、涉世未深的人，才会相信表面那一套，她第一眼就知道王曼文很能装，还善于利用自己营造的形象。但话说回来，凡是情商高的女人，谁都会这样。这是她们的天生优势。

    孟谦去做他的正经事业后，顾欣欣就展开了计划。她先接近王曼文，这个非常简单，作为孟谦的名义上的女友，王曼文对孟谦有需求，傻了才会拒绝。所以她的第一步几下搞掂。

    接下来就是她身边的朋友，舍友甚至是闺蜜，顾欣欣一副活泼可爱的模样，会说话，人缘自然也好。再加上一些蝇头小利，请客吃饭、请喝咖啡之类的，三两下子混熟，旁敲侧击，一切了然。

    然后再到男方，这更简单，以联谊为由，拉几个闺蜜（事实证明闺蜜就是用来出卖的），周绍全那帮傻乎乎的死党，从头到尾巨细无遗，就差是把他一个星期换多少次内－裤都说出来。

    一个星期多点，顾欣欣搞定任务。

    她得意洋洋的把证据交给孟谦，邀功：“越漂亮的女人越不是好东西，证据都在这里摆着了。”

    “你连自己都骂。”孟谦笑着拿起她的证据，U盘？

    她解释：“谈话录音，少量照片，足够你认清她面目的。”

    “有这本事，你不去当间谍是浪费才华呀！”孟谦惊讶的看着U盘，“有兴趣去公关部干活吗？”

    “再说啦！”顾欣欣扭捏。

    “她整体是怎么样的？”孟谦懒得一样样的看，太复杂。

    顾欣欣坐下来：“我还是站在公正的立场说吧，省得你笑我小心眼。”

    孟谦点头，示意她说。

    “我前面生气，是把话说得有点过分了，她某些方面还行，交际手段强、很努力，言出必行。当然优点就这些啊，她好面子，自以为高高在上，就是那种天底下没几个男人能配得上她的心态。”

    “还有，她确实有本事把男人玩得团团转，把自己女神的形象维持得很好。那个男友周绍全，据说交往半年就牵过几次手，亲几口而已，再进一步都没有。但周绍全也不傻，他已经没有耐心。”

    “怎么说？”孟谦问。

    “她因为家里发生了点急事，需要钱，而周绍全有个损招，既然自己上不了，就以有人愿意帮忙的名义，把她介绍给某个公子哥，拿一笔好处费了事。是不是真不确定，他那帮朋友无意中透露的。”

    “人渣。”孟谦评价。

    顾欣欣撇嘴：“但谁卖谁还不一定呢，只有她算计别人的。”

    “当然你要是去帮她了，她会感激你，给你一个吻，然后利用这种好感，一步步往上爬，让你得不到，又心.痒痒。像我这种萌妹子，你放个电我都扑倒你了。她？几十万都不能摸个手。”

    “我闲得无聊，去英雄救美？”孟谦摇头，他最近忙得很。

    “那赌约？”顾欣欣笑嘻嘻的坐他腿上。

    孟谦点头：“好吧。但我想说这个是输赢各占一半吧？王曼文也有挺积极的一面不是吗？”

    “讨厌！”她开始撒娇，“是我赢了！”

    “即便你输了，我也会给你买的。”孟谦笑着。

    “就知道你最疼我――嗯啊！”顾欣欣亲他。

    ====

    PS：求推荐！