
    一个脑洞带出许多项目，它的难度、前景都很适合投资，手握外挂的孟谦自然不能放过。也导致直到他回家，深夜仍在琢磨工作。项目是有前景，但目前的重点是：如何才分开，针对使用？

    对不同的使用目的，要有不同的方案。

    主要的难度也集中在这里，他虽然清楚，但拆开就难。

    抓着头发想事情，半夜起来的王曼文看到书房亮着灯，便走过来看了看。

    “工作，不用管我。”孟谦头也不抬的说。

    她没出声，离开了。

    孟谦继续拷打脑细胞十来分钟后，她的脚步声又传来，孟谦抬头，她把一叠点心和杯子放到他面前桌上。

    “枸杞子泡水，对肝和眼睛比较好。”她说。

    孟谦诧异，曾给过他这种关心的除了母亲和龚慧，目前就是她了，他放下笔，点头：“三.点多了，你去睡吧。”

    “嗯。”她也没说什么，转身离开。

    第二天下午，孟谦跑了一趟制药公司。

    他要立这个项目，但具体内容没有说出来，因为他也不清楚都有什么。先让公司负责人去准备基本的设备。

    四点多再接到助手的电话，又前往总公司。

    因为上头的领导月初要下来视察，富国集团是被点名的，企业掌舵人必须得出面。想要推动新能源产业建设，跟高层打招呼、谈论建设想法，或许还能拿到政策的便利，所以孟谦要有准备。

    跟主持公司大局的宗岩沟通了半小时，再从助理手中拿走资料，主要是官员参观的流程、重要环节交流的稿件，还有电子版的企业财报。后者很重要，富国能源近来的经营情况都在其中。

    另一方面，公司业务的分割和母公司的建立也即将展开，经过和刘建业的商讨，“富国集团”今后会牵扯很多国际业务，所以不在国内注册，选择离岸中心，能避开外汇管制等一大堆麻烦。

    母公司旗下的“富国动力”也如此，它扮演着推动全世界新能源领域繁荣的重任，这块蛋糕不可能被一个人吃掉，国际大财团加盟，利益互相影响，才能保证它强势的顶着石油的压力发展。

    分割后的富国能源，专心经营手机等移动设备电池业务，由母公司富国集团持股99.97％，母公司沿用原先的模式，孟谦85％，刘建业15％，未来还将会引入其它能够帮助他们抗压，发展的伙伴。

    把工作装公文包，孟谦再驱车回家。

    王曼文正在客厅里健身，地板上铺层垫子，手拿两个粉色的哑铃，有节奏的进行深蹲练习，几组结束后，再换成箭步蹲，视觉效果不错。那些个欧美妹子的大翘.臀，除了整形，就这么练的。

    看了几分钟，他坐回沙发上，电脑翻资料。

    把助理给他的安排流程看一遍，再打开U盘里面的财务报表，什么资产负债、利润表的，条目、数字一堆，没有系统学过财务人有点费劲。有些他甚至不知道怎么算，也分析不出所以然。

    营业利润？息税前利润？净利润？利润总额？

    孟谦抓了抓头发，区别呢？

    休息间隙从他面前经过的王曼文，看到他苦恼的表情，又扫了一眼电脑屏幕：“看季度报表呢？”

    孟谦皱眉：“搞不懂哪些数据重要。”

    王曼文过来：“哪里不清楚的？”

    孟谦回头，忽然想起来：“哦对！你是管理专业的吧？”

    “财管、会计、税法我都会。”王曼文走到他身旁坐下，有些期待的：“有什么疑问？我给你解答。”

    孟谦指着报表：“营业利润、净利润的区别？”

    王曼文解释：“营业利润等于公司的各项收入，减去成本和费用；净利润，则在利润总额的基础上，减掉企业所得税。”

    孟谦理解：“净利润是公司能随便花的钱？”

    “是的。”她点头，“没有算税的利润拿来分红，这属于逃税。以后谈及这方面，得说完整，你说拿利润去分红，会闹笑话。当然，要分配的净利润，还得先弥补以前年度亏损、提取公积金等。”

    “你这么说我就清楚了。”孟谦了然。

    “专业人士在这儿。”她邀功。

    孟谦又问：“那你觉得公司最近的业绩，数据上如何？”

    “让我看看。”王曼文往下看，“你公司经营情况很不错呢……上个月的净利润率竟有35％？”

    孟谦问她：“很夸张吗？”

    王曼文举例子：“好比你销售收入一亿，最后有3500万是随时可以分红的净利润，你说夸张吗？”

    孟谦说：“我见苹果的净利率也挺高，有20个百分点以上。”

    “苹果那是非常罕见的，能够达到20％以上，属于超级赚钱的企业。除去高科技、软件领域，其它企业净利润率能有10％，就应该烧高香。像国营的某桶油，号称世界前十，却才不到2％。”

    “那真是不错。”孟谦满意，公司越赚钱，价值就越高。

    “还有什么要问的？”王曼文继续期待。

    孟谦看了她一眼：“你喜欢分析这些？”

    她内心早有想法，便一口气坦白：“我想发挥自己的能力，找一件事情做，哪怕没有工资我也愿意！”

    虽然孟谦是个富豪，让她生活毫无压力，但这不是她想要的。

    如果不是当初迫于无奈，她不会答应孟谦的要求，即便现在跟了他，她也不觉得孟谦的财富、权势与她有关系。

    她是个独.立自主的性格，她相信自己有能力创造成绩。

    她没有乖乖给人当情.妇的心态，她宁可埋头工作，哪怕没有钱，只为考验自己。

    “证明自己？”孟谦也觉得她也有能力：“好吧，现场应聘。你是管理专业的，来证明你的实力。”

    “好。”王曼文按捺住欣喜。

    “税法属于管理学？”他有疑问。

    “我父亲要我学，包括会计和其它延伸。”她说。

    “你父亲对你很用心。”孟谦了然，“既然如此……你给我分析富国能源的避税方向。”

    王曼文胸有成竹：“从税收原理的角度，主要从两方面入手：增值税和所得税。”

    “继续。”

    “先说增值税，它要进行销项和进项的冲抵，避税就是想办法减少销项税，提高进项税；深入的说，富国能源从事跨国贸易，可以通过离岸公司‘高买低卖’的方式，规避大部分税款……”

    孟谦聆听着，频频点头。

    说完这一大堆税务，再谈谈企业管理方面，她受家庭的影响，对这方面的理解不光是理论，实际心得也很多――至少比孟谦强。说白了，财务、管理的每一个方面，她都是高材生，外行比不了。

    孟谦给她倒了杯水，送到面前。

    她喝了一口，把长篇大论赶跑：“那我……合格了吗？”

    她还是有些忐忑的，理论再强也只是新手，而富国集团？跨国巨头！成立不到一年，已经逼得很多手机商被迫放弃高端市场，让三星哀嚎；又凶猛进攻新能源汽车领域，野心勃勃。

    公司越强，对员工要求越高，她心里也没底。

    孟谦考虑几秒，突然问：“如果你的上司要你接触法律灰色领域，比如……税务方面的，你会怎么办？”

    王曼文停住，这是课堂学不到的。

    孟谦这个问题取自现实，资深财务人士经验所谈：没有任何一家大型企业，敢保证它们的账目是干净的。

    巨头如苹果、微软，海外照样藏着大笔现金――涉及税务，谁不是能避就避？

    所以孟谦挺期待她的答案。

    王曼文经过一番内心抉择后，抬头面对他：“我会尽量选择符合地区法规的方式，帮助公司合理的处理账务。”

    “离岸金融区的法律宽松到你不敢想象。”孟谦直言。

    “那避税的角度就更广阔。”王曼文在规矩和事业间，她选后者。

    孟谦承认她大胆，懂得变通，也认同她对事业的追求。最后他点头：“恭喜你，你可以担任我的助手。”

    王曼文确认道：“我通过了？”

    “是的。”孟谦微笑着，“我正好需要这么一位能够……灵活变通的助手。如果你能证明自己能力的话。”

    “哇！”她很高兴，当花瓶才不是她要的生活！

    孟谦再谈条件：“能力决定待遇，就目前情况，你的英语若能与美国人自由交流，我给你工资翻倍……”

    王曼文很有自信：“我英语过六级，口语自认不错，我还会俄语，跟俄罗斯人正常交流没有问题。”

    “那很棒。”孟谦承认她确实有才华。