
    余辉有点意外孟谦的来电，但语气很热情。这类人他清楚，年纪轻轻又事业有成，还有权贵关系，非常值得结交。富豪的入住，也会让社区的层次提升，同时能打响高尔夫俱乐部的名气。

    孟谦要求不高，弄个独栋的房子，两三层，前后院都要有，最主要是有足够的停车空间，至少四辆车。余辉爽快的表示他那边有众多符合要求的，并给了售楼部经理的电话，特事特办。

    再和余辉扯了其它话题，答应有空打打球之类的，才挂断。

    第二天下午孟谦就去看房，被售楼部经理亲自接待。老总重点交代的人物，绝对不能含糊，经理是老经验，讲话做事都有一套，驾车带孟谦转一圈，都是展示位置最好的区域，天花乱坠。

    “这里的地理位置是海市最棒的，离市中心几分钟车程，环绕高尔夫球场而建，附近有大型公园、商业中心。两面被河道隔开，保证每一位住户的隐私和独特，超过75％的绿化面积，空气清新。”

    孟谦边走边看，还真不是吹，这个别墅区在海市一直很出名，位置好风景优，紧挨着高尔夫俱乐部，里面还有养生、美食等会所，对隐私、治安非常注重。当然，价格也是数一数二的。

    看了几种户型后，孟谦要求：“我希望是五房、面积五百平米以上，车库或停车位充裕，独栋的。”

    “孟先生，你面前这一栋就是。”经理指着前面一座正在建造中的楼房。

    “具体？”

    “毛坯房，房主可以自由设计自己喜欢的风格，前后院的花园加起来有1.5亩，修建车库非常方便，房子高三层，第三层有环绕式露台，地下一层有储物房，五房三厅五卫的设计，面积有600平米。”

    “不错。”孟谦正想要这种规格。

    经理微笑着：“您是余总特别关照的朋友，我们也给出最大优惠，八万一平米，全套4800万能拿下。”

    孟谦问：“什么时候能交付？”

    经理回答：“六月份就能完成了。如果您有需要，我们可以推荐优秀的设计师，并享受价格上的优惠。”

    话说到这，孟谦已经拿定主意。

    尽管他这个年纪，还不太喜欢住空荡荡的大房子，他更喜欢市中心的公寓，空间合适，也不用打扫……主要还是懒。但话说回来，他家人需要，今后妹妹要来海市上大学，顺便把爹妈接来。

    这里条件这么好，也让他们过上清闲日子，没事打场高尔夫、健健身；老妈可以去养生、美容，没有人会拒绝享受。这么一想，买下来就很有必要，很多国人努力一辈子，不正是为大房子？

    拿定了主意，购房便提上日程。

    四千八百万对他压力很小，一次性全款付清，再用五百万做装修预算。也弄得富丽堂皇的，像照片上那样，什么中央空调、地热，进口的高端厨卫，水晶大吊灯，走珠光宝气的巴洛克风格。

    ……

    买房子的事情给他三下五除二搞定。

    没能多想，他回到工作的问题上。富国制药已经在运行，他确立的三项仿制药，在他一番苦工下，各项数据都和脑袋里的匹配，他就将之搬了出来，所有数据、方案和步骤，都交给研发团队。

    照抄基本没多大难度，有难度的是富国制药的干细胞项目。

    孟谦目前已投资两亿元，张栋梁把实验室建立起来，超净工作区、干细胞的液氮保存区、成套的进口设备。高端生物器械，一直被欧美垄断，国产的有短板，民间科研环境也一般，除非他能用官方资源。

    但这毕竟是“私人出资”的技术，孟谦不想牵扯太复杂的关系，条件不好也总好过没有条件。他先从第一步开始，提供几种快速、有效培养干细胞的方案，把干细胞增值的产量、数量提上去。

    同时，孟谦对研发采取的不是分步，而是多项同步进行的大胆方案。常规是先处理好培养问题，再进.入到诱导分化领域；但他开挂了，培养和分化同时进行，最自信也是最大限度的提高研究速度。

    孟谦把这两项任务安排下去，本人也亲自上阵。

    当然目前主要还是学――他理论无比丰富，但实际动手是有欠缺的。道理好比能指挥千军万马的将军，不一定擅长单打独斗。他想要形成更深刻的体验，就需要亲自去动手，去了解。

    张栋梁扮演着老师、帮手的双重身份。

    在实验动手方面，他比孟谦强很多倍，但在理论和创新理解上，他甘拜下风。

    今天是张栋梁旁观和指导孟谦进行干细胞实验的第一天，实验对象是神经系统受损的小白鼠，后天性的形成截瘫。孟谦需要实施并且理解注入干细胞对神经元和少突细胞的影响，记录再生过程。

    用通俗语言说，就好比汽车的某个零件坏了，换新的零件上去。

    生物体其实也一样。各种疾病、伤病都是因为“零件”的损坏，而干细胞能够分化成各种组织和器官，当生物体的某个器官发生了问题，就可以用它本身的干细胞，去分化培养成新的器官，替换掉。

    区别于传统的药物、手术疗法，它是全新的“再生医学”。

    话题再集中到孟谦希望的“抗衰老”研究上，人类的衰老也是一种疾病，组织的老化、器官的退化等，综合影响着人体，导致各方面器官、组织的衰老，而究其原因，就是因为新生细胞的不足。

    而能够分化成任何组织的干细胞，它将会改变一切。

    张栋梁旁观了孟谦和助手的操作过程，适时介绍道：“这项实验是干细胞治疗领域最常见的一种。如果注入的干细胞不被受体排斥，一个周期后，截瘫的小白鼠将会恢复正常的行走能力。”

    “解决排斥的最好办法，就是用它自身的？”孟谦问。

    “没错。”张栋梁点头，“我和你一样是‘诱导派’，但这个技术，我们需要避免基因操作的安全隐患。”

    “它是效率最高的。”孟谦摘掉了手套，动手他不太擅长，但技术方面是超前的，他已经能预知方案的正确。

    一旦能够将实验室的成果应用到临床医疗上，“再生替换法”将开启新世界。

    理论来说，它能治愈任何病症。

    有人预测它有上万亿美元的市场需求，先不谈那庞大的医疗领域，仅是抗衰老这方面，把技术推广给全世界的亿万富豪，感兴趣的没有百万也有几十万，谁不想自己永远保持年轻和健康的身体？

    这项技术短期内推广有困难，便意味着将形成垄断，他可以先对富豪群体进行定制化的服务，每个人收取几百万，用钱换活得更年轻和更久，谁也不会拒绝。光这一笔生意，估计就能拿到数千亿。

    这也是孟谦不惜代价砸钱的原因，他不求永生，活两百岁也不敢奢望，只要能让他年轻的活个百来岁，他愿意为之付出上千亿的代价。因为他清楚，这技术在将来一定会给他带来更多的收益。

    ====

    PS：再加把劲儿就能上分类推荐榜了，求推荐！等下周手好点后，加更！本扑街的前途就看伙计们了！