
    王曼文没来由的担忧，倒是无意激发了孟谦的创造――搞这类医学技术问题，最重要的是有兴趣。面对数年、烧钱一样的漫长投资，如果没有兴趣，并不是医药专业的孟谦，铁定坚持不住。

    他拆分出来后，再针对男性的问题、针对女性的冷淡，都有方案。还能直接跳过化合物、材料的问题，从立项到上市的时间，起码能缩短一半以上；而从技术、材料的先进程度来说，它是跨时代的。

    孟谦确定要研制这方面的专利药。

    男的女的都立项，产品出来后第一个喂这女人！他偶尔也会缺乏调.教的兴趣，虽然清楚定制要有耐性，但人的追求不仅在这方面――所以他在短短几天内，就攻克了核心技术上的难关。

    而后他将动物实验工作交给药剂团队，他们将合成的物质注入一批实验的白鼠体内，事后均表现出了兴奋、食量增大、耐力增强等效果，简直是大力丸。这无疑证明它对生物作用的强大。

    随后孟谦调拨资金正式立项。

    拆分后的新药项目有五种，基于他的核心技术，将会百花齐放。

    工作由团队负责，每一个项目都要进行稳定性、工艺、药理毒理等等程序。前期准备花钱不多，临床试验才是最烧钱的。而想要全球推广，也要在外国有临床的数据，向外国的食药监申请。

    事情很繁琐，但他搞定了难度最大的。

    项目的负责人徐鹏，则跟他谈了些“名利”的问题：“这必然是项惊人的临床发现，先生有考虑过学术论文吗？”

    孟谦没在意：“挂你的名字吧。”

    徐鹏虽然渴望得到这个扬名的机会，因为他清楚一旦这些项目成功了，对他的资历、名气都不可限量。说俗点，今后要去国内的研究机构、国外的制药企业，有这些资历在，能不受欢迎？

    但他的脸皮没有厚到独吞成果的程度：“孟先生，这些技术的基础是由你提出，并且是你进行投资的。”

    孟谦则说：“后面还会有很多繁琐的研究，临床医学我不是专家。”

    当然，孟谦不拒绝荣誉。

    好比在电池领域，他就很喜欢“新能源大亨”的封号，很乐意出名。但事情得有个度，如果他横跨材料、医学，后面还有计算机之类的，未免太过惊人。适当出名可以，太出名反倒影响。

    不过徐鹏倒是个耿直性子，虽然清楚自己会负责今后80％甚至更多的工作，但主要理论是由孟谦带来的……最后经过他的坚持，达成：学术论文在后面挂上“孟谦”的名字，同时还作为学业项目。

    学业倒引起了孟谦的兴趣。

    他一直苦恼该怎么解释自己在生物医学领域的天才问题。

    如今徐鹏给了他个好机会，可以由这几项研究为由，引入大学的合作，这一方面可以补充临床研究人员――项目现在很缺技术人手；另一方面，可以让孟谦名正言顺的挂名生物学研究生。

    以他的成就，完全担得起硕士生的身份，博士也不足为奇。

    而且他走的将是“特殊路线”，孟谦没兴趣整天上课，但若他有巨大成就，论文在世界权威杂志上发表，临床试验也获得成功，别说学位了，拉斯克医学奖都有可能――那可是业界权威。

    所以双方都找到了合适的“名利”，愉快合作。

    今后学术成就方面，主要由徐鹏获取荣誉；孟谦则注重世俗的方面，比如生物学方面的硕士博士头衔，不高调也不低调，很好的圆了他为什么擅长“生物学”的谎――没看到学位都有了？

    ……

    忙碌几天后，孟谦户外放松，打球。

    “两脚分开约同肩宽，站姿幅度大，击球后才能保持平稳。重心在脚后跟，击球时不要抬起来。”

    孟谦站在王曼文身后，贴身手把手的教着她。虽然他不是什么高手，但这段时间经常玩，一百杆以内的成绩能保证，现在去教新手，不成问题。当他松开手后，王曼文成功击出第一个球。

    “做得好！”孟谦和她击掌。

    “还算不错吧？”出来玩的王曼文很阳光开朗，笑容就像头顶澄净的蓝天一样令人心情舒畅。

    孟谦望向远处球的落点，点头：“还可以。”

    “泡了个这么漂亮的妹子？”同在球场的刘建豪过来，看了动作笨拙的王曼文几眼，她倒是玩得很开心。

    “对美好的事务总得有点追求吧？”孟谦笑着说，再提及：“有个事，俱乐部已经帮我们拿到G照了。”

    “不是直接拿E照？”刘建豪问。

    “拿了G照，再去参加三场省内的场地赛事，然后再训练，才能拿E。”孟谦对赛车方面有过了解。

    “有什么区别？我早就精通E照的所有内容。”刘建豪不以为然。

    “那你得去问中国汽联了。”孟谦也没办法。

    “好吧，有机会我们就去赛几场，组建车队去。”刘建豪坐下来，“最近忙什么呢？没见你去玩车了。”

    “大堆工作。”孟谦看到王曼文把手里的球杆甩出去了，刚喝下去的水就喷出来――

    “不许笑！”她尴尬的回头。

    “没啥不好意思的，我第一次玩的时候，还把草皮都铲飞了呢！”刘建豪笑着，再对孟谦说：“你还用工作？”

    孟谦的动力很强：“趁年轻还有冲劲和精力，多积累点。目前搞制药研究，流程一大堆，怎么都做不完。”

    “制药？”刘建豪上次听说过，“是投资吧？”

    “投资，回报很高的。”孟谦懒得费唇.舌去解释自己也搞研究，等他拿到生物专业的硕士学位，一切明了。

    “有搞头？”刘建豪好奇起来。

    孟谦谈及仿制药方面的：“前途是一定有的，制药的成本和售价差距几十倍，你觉得会不赚吗？”

    刘建豪点头：“确实很猛。”

    孟谦看向刘建豪，有了想法：“你有没有食药监这方面的朋友？”

    “你想走捷径？”刘建豪也不笨。

    孟谦点头：“目前搞了一批仿制药，第一批临床结果已经出来，生物利用度和专利药差别细微，水准比国内高，无论是从市场竞争还是推广医学的角度，让它们更快的上市，也算是利国利民。”

    刘建豪认真的问：“效果能保证？”

    孟谦是全程接触的，很清楚：“不比专利药差，再差也比国内的仿制药强。”

    刘建豪的确有途径：“上次那胖子林超然也是这一行的。如果仿制药技术过关，政策当然可以利用。”

    ……

    仿制药的推行，需要合作。

    比如最近的政策，因为想要弥补抗癌药物的空缺，国家给了便利，结果就有好几项仿制药搭上顺风车，药品上市的时间比以往缩短了很多时间。孟谦这种拷贝的专利药，就更需要特事特办。

    隔天，林超然就带来几位药剂方面的专家。

    仿制药是典型的入门容易，专精难。模仿专利药，是谁都能做的，但生物利用度呢？杂质含量呢？晶型呢？

    中国的制药业，高手是有，但浑水摸鱼的也多！厉害的如印度仿制药，能媲美专利药；而弱的，当钙片吃完就算了吧。

    专家们需要时间，孟谦先带朋友去参观。

    他嘴里谈着其它计划，投资研发新药，冲出国际等。

    林超然疑惑：“专利药？玩真的？”

    专利药听起来和中国并没有关系，一般只有跨国的大型企业才能搞研发。为什么？首先是时间，前期准备超级耗时，其次是资金，十几亿――美元。烧钱到最后还不一定能成功获批上市。

    而中国，唯一一项被国际认可的原创新药是“**”。除此外，在西药方面，几乎没有企业研发，全都是仿制药；但最近听说有些企业，打算购买外国制药巨头的三期临床技术，抄捷径。

    大环境如此，孟谦不介意怀疑：“我能理解。”

    林超然见他不像开玩笑，便拉张椅子坐下：“再说说。”

    没人清楚孟谦对原创新药的信心从何而来，甚至不清楚他已经立了五大项！对未来的成功是志在必得！

    倒是研究了一上午的专家们，对仿制药赞不绝口。

    林超然虽然也是这个专业的，但多年不摸，生疏了：“有多好？”

    一名中年专家推了推眼镜，原本还挺不满被上头叫来陪股东瞎闹，现在却收起了轻视的情绪：“可以说是我见过同类型仿制药里面，生物利用度最出色的！它的效果已经足够媲美专利药！”

    ===

    PS：推荐票要扑的节奏……有票的支持下