
    耐心的教了几次，王曼文总算有了点长进。当然孟谦也没急于一时，对待新手得一步步来，就好像打游戏升级、练技能的积累。如果短期变化太大，只能证明她是装的，心机太重。

    当然她的表现都符合新手的特点，孟谦送她去学校，她又恢复了人前那个高傲的女神，倒是让他很有成就感。随后离开学校，娱乐时间结束――他休假了一个星期，也该继续注重事业了。

    干细胞的培养、诱导分化两大任务都在进行中，而对小白鼠的治愈工作，孟谦也终于找到了让它长久恢复正常，并且减少体内对干细胞排斥的方案。往大方面说，人类如果使用，必须零风险。

    顺利的进展让他看到了希望曙光，技术不光能用于干细胞抗衰老，还有正统的治愈疾病应用，如果能够制成干细胞生物药，理论上人类的各种疾病都能被治愈，因为它的处理方式是“替换”。

    如果想全部攻克它们，就需要更多的钱来搞研发。

    公司的刷钱副业，应运而生。

    他的目标是拆分对人类有显著作用的X，对症下.药，研发多种新药。

    但一项新药的研发很费神，长时间、大投资，这也是它们卖这么贵的原因。制药公司砸了几十亿美元下去，如果收不回投资，以后谁还研发新药？互相山寨就是了，人类的医学也将停滞。

    孟谦目前没想那么远，他先得分清它们的功能。

    这就得他亲自上马，因为有一些技术，他不打算申请专利。

    申请专利意味着完全公开，基本就告诉对手该怎么做，专利保护期一过，仿制药企业就笑开怀。目前他打算让一些特殊、微量但作用大的物质，作为机密技术，不申请专利，而容易的则申请专利。

    这么做的话，即便机密技术被破解，但还有专利挡着。

    等专利到期以后，机密技术却仍然能屹立不倒……很机智的想法。

    孟谦在公司忙了一天，下班顺路去接王曼文，见她站在路旁抱着一大摞书，孟谦下车去帮她：“大三还这么多书？”

    她把书放到后座：“准备考试。”

    “明天没事干了？”孟谦对没课的理解就这样。

    “还有很多测试。”王曼文心不在焉的说，孟谦顺着她的方向看了看，旁边经过的两个女生收回目光。

    “怎么了？”孟谦问。

    “没什么。”王曼文上车，忍不住又说：“你知道周绍全被学校开除了吧？”

    “开除？”孟谦摇摇头，“我对小人物没兴趣，他的死活与我无关。”

    王曼文却没有他的气魄：“学校里有人认为是我害的，背地里都在议论，说了一些不太好听的话。”

    “说你是绿茶婊，拜金之类的？”孟谦随口道。

    “你可以不用说出来的。”王曼文颇为不满这种称呼。

    “女人撕.逼通常不就是这样？”孟谦笑着掉头开出去，也安慰她：“别介意流言蜚语的，吃不到葡萄说葡萄酸。有哪条法律规定，女神只能跟他那种伪君子一起，而不能跟土豪牵手？”

    “土豪。”王曼文笑。

    “你要是在意名声的话，我可以给你帮忙。”孟谦清楚虽然说得轻巧，但背后有人泼脏水也不爽。

    “你想怎么办？”她问。

    “找知情者说清楚事情真相，只要你不介意那晚上的经历，反正是证据确凿的，警方都有记录，谁以后再造谣，就走法律途径，还海大女神的清白。”孟谦随便一想就有很多种办法。

    “那你帮我。”她央求。

    “帮忙的条件是解锁姿势？”孟谦趁人之危。她比较害羞，到目前为止还只允许使用两种姿势。

    “解锁新的。”她同意。

    有钱就没有办不好的事情，不过是公关运作而已。准备几个知情者，再找一批群众，你一句我一句的把真相还原出去，适当添油加醋，周绍全渣男的谣言也开始满天飞……舆论立马一面倒。

    面对强大的公关手段，无组织的谣言根本就是螳臂当车。迫于压力，校方澄清了真相，证实周绍全存在违法行为，被警方拘留十五天，再因为其性质恶劣，校方为了保护自己的名声，果断开除。

    那帮关注王曼文的男粉丝们，也揪出了最先传播谣言的源头，是几个女生，其中一个还和王曼文是室友。长相倒是清纯可人，可惜三年都被女神级的王曼文压制，表面装好闺蜜，背地里捅刀子。

    对那几个造谣的女生，律师发出警告，再造谣就将会起诉她们。简单几招，涉世未深的女生被吓得不行，急忙为不清楚事实而乱传而道歉。再因为这点，炒火了的王曼文，成了更多人的女神。

    可惜捧火了的女神，往往会送到土豪的怀抱里。

    又解锁了一个姿势的王曼文倒入他怀抱，孟谦提一句：“以后注意，身体不是放平的，你要沉腰……”

    “再说一遍，我没记清楚。”王曼文果断是不懂。

    “别扫兴。”孟谦摇头。

    但这句话听在她耳朵里，含义就变了：“是不是我那方面不行？”

    “哪方面？”孟谦奇怪的低头看她。

    “总没有别人说的那种感觉，就像你笑话我是木头一样。”她皱着眉头：“我是不是冷淡了？”

    “不会吧？”孟谦回忆着，“我前面见你反应也挺不错的，那时候你什么感觉？”

    “我怎么还记得。”王曼文紧张。

    “不会的，你只是还没有习惯。”孟谦让她放松下来。

    “如果是的话……”她却越想越复杂，“能不能治？”

    “这种药？”孟谦倒是听过伟.哥的大名，但那是针对ED（勃.起功能障碍）的，女性的话，西班牙苍蝇.水？

    他忽然是灵光一闪。

    万艾可的专利七月份就到期了，国内早已经着手“伟.哥”的仿制。当然他考虑的不是仿制药，而是下一代技术，疗效更强、范围全面的新药。也不只针对男性，还有女性的，前景很不错吧？

    据说光是男性的ED药物，全球市场每年上百亿美元。这类专利药，往往代表着暴利，即便是均摊了研发成本，也一样能让制药企业赚翻，比如万艾可的生产者辉瑞公司，妥妥的巨头。

    它的需求年年增长，预计到2015，世界将有三亿人受到ED的困扰，至于一直被忽略的女性方面，其潜力也是不俗……更关键的是，这种新药，不就是他提取的X物质的其中几种功能？

    他一直受到X的影响，效果非常出众。

    如果拆分来研究的话，针对男性的可以单独作为一种新药，增长丁丁、还延长时间……这会卖疯的！

    再随着女性.开放程度的日益剧增，针对她们的新药，也必然有市场。

    剩下的增高、长壮和更健康，也可以列为两三种新药……想到这里，他就迫不及待的想要去实验室验证想法。

    次日，王曼文开车带他去办公。

    孟谦一到公司就埋头苦干，他要赶在灵感还在的时候，全力发挥。

    王曼文则做好了一名助手的工作，去帮他买早点……当然这只是其中一项。她还要帮他分析公司的财务、税务问题，孟谦也放手给她管理一些老总的权限。还别说，有人可能天生就擅长。

    她就把孟谦眼里一团乱的事情，管得井井有条。

    也让孟谦放心很多，这种事情果然还是得专业的上。

    他现在的脑洞，已经让手速无法跟上，他在虚构的脑海世界里，拆分了这些成分。并利用这个灵感爆发的状态，迅速提取了他想要的……最后一共针对不同目的，分成了五个项目。

    具体的方案也被理解了，即意味着，这五项内容跳过了一大堆药物临床前的准备工作，节约了大量时间，现在只需要实验室做出来，并申请在人身上进行临床试验，以实际使用来定结果。

    这五项新药技术，他结合了当前的市场、未来前景的预估等，在专利保护期内（20年），扣除临床的时间，再很保守的去估计，它们可能会给他带来超过800亿美元的收入（利润）！

    比如手里针对ED的技术，无论是效果还是技术上，都要比万艾可强很多，一旦推向市场，竞争对手将毫无还手之力。光这一项，20年潜在的产值就有2000亿美元！更别说他手里还有其它四项！

    所以800亿利润的预测，绝对不夸张。

    一旦能刷这么多钱，干细胞的研究资金哪还有半点压力？

    因为这个脑洞带出的价值，让前阵子肩膀担子有些重的孟谦，骤然轻松。

    ===

    PS：推荐票！