
    孟谦并不知道背后发生的这些事，最近他也开始忙碌起来，最后一个学期需要准备毕业论文、答辩；还得接受几家媒体的采访，谈论一下技术；更要关注公司今后最大一笔生意的进度。

    发挥其一贯作风，论文找人代写，他没空磨叽。媒体的采访就得认真对待，他不打算默默无闻，人与人的交际看身份，除非你是世界首富级别的，每个人都巴不得认识，若不就得有名气。

    接受专访，就是提升名气的机会。

    采访的媒体在国内实力不俗，虽然采访对象是一家成立不到一年的企业老总，但影响力却比大部分企业强。短时间内创造数百亿的财富，还造就了二十几岁的亿万富豪，非常具有看点。

    更为重要的是，高新技术是一种楷模、榜样。在中国是有很多加工、代工企业，但核心技术都是国外的，累死累活干了最多的工作，结果只能得到那一点点可怜的利益，吃不到核心。

    这对于国人来说，并不光荣。

    如今这一幕在孟谦身上得到改变，持有新型电池技术的所有专利权，从生产到销售都是现代化、高度自动化，核心价值完全收归囊中，且完全属于中国的领先的高技术，倍有面子。

    新闻团队、记者到齐，在他的办公室展开专访。

    孟谦对自己的创业道路侃侃而谈，稿件是有人帮拟定的，他不能说自己获得了一笔横财，然后风调雨顺的搞定。得来一段波折，最开始的怀才不遇，然后对梦想的坚定，最后的获得成功。

    这样才符合精彩故事的模板。

    除了说故事外，孟谦还普及了一些基础技术，从材料、机械和工艺方面，再谈及一些其它领域的――主要表达的是：虽然我二十几岁毛没长齐，但在专业领域方面，我是真材实料，拳头过硬。

    女记者被专业名词忽悠一番后，孟谦再宣传一下他的企业理念：务实和形象。务实就是工作从严抓，一丝不苟。形象就是跟上国际主流，企业除了追求盈利，也要注重慈善、公益活动等。

    由此便带出“富国基金会”的序幕。

    公司将会从盈利中拿出一部分，成立一个专属公司的慈善基金，每年都会用盈利去做慈善，援助技术研发等。主要营造正面形象，当然，还有一个原因是避税――捐赠在所得税里有一定的抵减比例。

    孟谦暂管这家基金会，三年内的投资会达到五亿人民币，未来还会继续升高。按照年盈利8％来算，每年都会有四千万盈利。这笔钱他的第一个打算是：捐赠母校。援助材料、电池的实验室。

    事情仍然要对半说，一半他是真心希望培养一些技术人才，再吸收到公司里，加速成长；另一半则是……能不能拿到学位，还得看学校这帮领导的。最近忙于工作，他倒是把以前学的忘了。

    当然女记者不知道，只觉得他很高尚，企业家的楷模。

    ……

    该采访报道在网络和报纸上都有。

    借助华威手机、新型电池在市场上的火热，这篇文章的浏览量很高，虽然远远没有火爆的程度，但很多人都通过采访，认识了照片里这位西装革履，大谈技术，意气风发的年轻企业家。

    甚至媒体已经给他封号：电池大亨。

    富国能源的规模是没有发展起来，但大家都能预测，未来一段时间内，将是新型电池叱咤风云的局面。有专业机构预测富国能源现在的价值，大概在三百亿人民币左右，并持续升值。

    相应的，持股85％的孟谦，已经是身家至少255亿的富豪……当然这一切都是虚的，孟谦搞了这么大的企业，一分钱分红都没有！哪怕他身家两千亿、两万亿，他的存款也只有五百来万。

    身家再高，不能任性花，没卵用。

    想要做个逍遥自在的亿万富豪，他还得挣更多的钱。

    ……

    两天后，他关注的副业起步。

    梁涛已经帮他搞定“富国制药”的创办，离岸公司也注册成功，资金两百万美元，为的是拥有瑞士银行提供的离岸账户。如果公司是他个人全资，完全可以把公司账户当个人账户使用。

    等制药企业建成，下一步便继续。

    经过这段时间的了解和学习，孟谦清楚制药领域的复杂，没有打算让富国制药从零开始，他要搞仿制药，最好用专门的牌子，富国制药将来要开发干细胞生物技术，即品牌用在高端领域。

    低端方面，需要一个子品牌。

    再又是研究人员、实验室、设备方面的需求，最好是现成的。

    孟谦把梁涛叫来：“我打算收购一家研究型的仿制药企业，这里面有我列出的名单，你先负责接触。”

    梁涛拿起名单，扫了几眼，有五个单位，都是海市本地的，注册资金从千万到两亿不等，收购必然是大手笔。

    “先生你的要求是？”梁涛问。

    孟谦说：“追求性价比，我在它们后面都注明了，基础设备必须要完善，其它方面的、价格，员工归属都好说。”

    “好的，我去处理。”梁涛说。

    孟谦又叫来自己的第二助理，询问有关基金会的建设情况。

    夏欣怡长相很普通，是实力派――孟谦没有兴趣搞“有事秘书干，没事干秘书”的那一套，他向来是正经事情正经对待，也是他不要求样貌的原因。反正有能力就上，做得好就加工资。

    夏欣怡报告：“基金会的申请已经完成，等到第一批合同款的到达，孟总计划的资金便能拨过去；捐赠大学实验室的工作，获得了海大领导层的欢迎，对方还邀请您去参加受赠的仪式。”

    “很好，看我的日程表，替我安排个时间吧。”孟谦说，最近他的日程排得很满，老总并不好当。

    两位助理领了任务，就开始去忙碌。梁涛的工作比较重，五家名单企业里，有三家都是子公司，上头乃大型制药企业，专门针对仿制药而生，盈亏都有，对于收购一事，有价格就能商量。

    孟谦保持进度的关注，最后锁定一个目标。

    鑫华医药有限公司，属于北方某家制药集团的子公司，专门用来开展仿制药的研究工作，但进度缓慢、效果堪忧，已经连续亏损，听到有人愿意收购，连同职工也一并接受，大集团很欢迎。

    来回几次磋商和报价，最终达成以8000万收购95％的协议，将公司转让――剩下的5％，该集团继续持有，并表示能够提供政策上的便捷，也属于一种投机方式：失败了无所谓，赢了小赚。

    孟谦也正好需要政策关系，他给鑫华医药的定位是仿制药研究，不搞价值连城的专利药，合作无伤大雅。双方愉快的签订了协议，鑫华医药正式成为富国制药的子公司，负责日常运营管理。

    走到这一步便剩下技术，仿制药最难的地方。

    但对孟谦很轻松，他可以先用专利药来研究，再跟脑海里的技术对比，很神奇的就找到答案。口头上说是仿制药，其实它就是专利药，反正专利保护期已经过去，孟谦便顺手牵羊，不用白不用。

    ====

    PS：今天的两更提前放完了，为下周冲榜求票！最后一次冲新书榜了，书的成绩一般，不奢望别的榜单。希望喜欢这本书的书友，都能来投推荐票。最后感谢一直以来投票支持的书友们！