
    现场以及观看直播的普通观众，除了对手机的期待外，更多的是被电池吸引，华威打着世界上首批新型电池的旗号，来势汹涌！再看现场实际表现，没有令人失望，喜欢玩机的已然心动。

    而受邀嘉宾里，与华威关系不错的，仿佛已经看到未来的一片商机；至于商业对手、同行们，心情复杂起来，华威无疑是抓－住了绝好机会，新技术必然会带动产品的热销。但对他们是坏消息！

    华威要是有这种电池技术，今后谁还会用别的品牌？

    这简直是一刀捅在了对手心脏上！

    这场发布会进行到现在，终于迎来了高－潮。

    最最后，华威公布发售日期，距离很短，就在一周后，后天便能够接受预约。但李华特地解释，因为目前产量偏低，机型十分有限，还开玩笑说了句“手慢则无”，让全场响起了热烈掌声。

    孟谦对发布会很满意，多次提及富国能源以及它们的技术，无论是现场还是直播前的观众，都有意无意的记住了这个名字和闪电地球背景的标志，网络上还有人把它们称为“黑科技制造者”。

    发布会结束后，孟谦还有一场推不掉的应酬，华威的老总热情相邀，对于目前还是一名普通创业者的孟谦来说，没有理由拒绝，便答应下来。一起吃顿晚餐，谈谈技术，后期的计划等。

    同时，新闻媒体下午就忙碌起来，就着刚刚获取到的数据，进行播报，宣布一直以来进步缓慢，甚至是毫无进展的电池技术，如今取得了飞跃式的进步。更值得喜悦的是，技术来源于中国！

    中国制造向来是低端、廉价代名词，如今却爆发出这个耀眼的闪光点，媒体们哪里会不懂做事？大吹特吹是必然的，甚至海市的媒体，近水楼台先得月，抢先获得了采访该公司高层的机会。

    孟谦因为忙而没有露脸，由副总宗岩负责。他谈了一番这方面的技术，领先程度、市场展望等，最后不忘开玩笑的提一下当初推销产品的心路历程，找遍各大品牌，却被怀疑是诈骗公司的糗事。

    记者立马抓－住了新闻爆点：“诈骗公司？可以详细说说嘛？”

    宗岩笑呵呵的：“这个就不好提是哪家公司的名字，但事实没有夸张，可能是对这项业务的不熟悉吧。”

    记者们才不管宗岩这种慎重的说法，要的就是吸引力――事后新闻就着这个话题说开了，指明除了华威以外的品牌，都有眼无珠，技术送上门没有珍惜，现在失去的是未来，打脸啪－啪的。

    因为宗岩表示过，公司希望高端化发展，跟国际大品牌合作。

    国内能符合条件，又没有得罪它们的，只有华威。

    除了它们，国内的其它品牌，就只能干瞪眼，拍大－腿――事实上那些品牌的老总得知这个内幕后，确实很吐血。

    不管是故意还是无意的，这消息真是雪上加霜，前面华威给它们心脏上捅了一刀，现在的富国能源，又恰到好处的撒了把盐。

    原本还打着算盘要去谈合作的，着实被泼了盆冷水。

    但还是得硬着头皮、摆出笑脸上门给富国能源临－幸，因为面对高科技垄断，谁也不想死。

    ……

    官媒虽然慢了点，但提及的重点也涉及的群体更多。晚上的三十分钟新闻连续剧，也特地用半分钟提及这项技术，其中还有孟谦的画面，虽然没有发言，但露脸几秒也是挺骄傲的。

    那好歹是播了几十年的连续剧啊！孟谦表面很谦虚、低调，但内心乐开花，特地去网上截取视频，作为自己职业生涯的一个里程碑，等自己老了，也翻出来瞧瞧，当年咱的意气风发。

    外国的媒体同样进行着第一时间报导。他们针对新型电池的特性、容量介绍，并且还预测了它未来的前景，称这是中国科技企业的一项惊人之举，在为人诟病的山寨臭名下，闪烁出的独特亮点。

    媒体也将专业性发挥出来，关注的角度很全面，除了手机、平板、笔记本等领域外，最最关键、影响深远的动力电池（电动车）领域，三倍容量的提升，是否也能够运用，并掀起新能源革－命呢？

    相对于手机电池的市场，新能源领域的广阔简直无法想象！仅仅是汽车电池的销售，潜在就有上千亿美元的市场，而相关新能源的产业链，小到电池的保护板，大到一辆电动车，这整条产业链，难以预计！

    那些欧美发达国家，相关大企业都把目光聚焦过来，技术上一直不强的中国，却弄出了这么一个爆点？在令他们难以置信之余，资本家的心思立即转动起来，只要争取到合作的机会，日后前途无量。

    制造电池，总得要购买材料吧？如果他们今后发展动力电池领域，材料的消耗绝对是恐怖的，能达成合作的供应商，必然大赚；再说新能源汽车，这一块更大，各大零部件商、汽车都怦然心动。

    ……

    而在民间，也同样热闹。

    华威发布会的字幕翻译版本，也上传到了YouTube，让国外的网友有机会全面去了解这项电池技术。在下方的视频评论中，普遍用出人预料来形容，大部分的人们都很期待华威机型的发售。

    有美国网友说：“难以置信！十分期待这项中国的技术。”

    底下有人问：“怎么去买它？华威？”

    跟着有回复：“没途径！美国以安全为由禁止了华威进来。”

    再下面的回复：“安全理由？只是资本家幕后竞争的结果罢了。”

    还有人说：“我不管什么见鬼的资本家和政客！我已经被电量不足烦透了，什么时候苹果也能装备这种电池？”

    然后话题就歪了：“很可惜我是英国人，lol。”

    “我是法国的。”

    “来自西班牙。”

    “迪拜。”

    “什么鬼！？为什么你们都用英语！”这位伙计用英语义愤填膺，然后在后面PS：来自意大利。

    事实上，YouTube的怪才和调侃程度不亚于国内，还引发了一番地域报道潮，将油土鳖的广泛群众基础展现淋漓……

    国内虽然上不了油土鳖，但也热闹非凡，甚至一些不是华威的粉丝，因为这几天频繁的刷屏和新闻，被吸引过来，在贴吧、论坛等一些地方，胡搅一番，嘲笑一下华威的粉丝和水军，然后掀起骂战。

    到目前，宣传已经不需要水军去推动，新型电池具备了一切大火的条件，新闻在谈、网络在谈，相关企业也在研究。就连一些热爱科技和手机的普通人，嘴边也挂着几句时髦的技术话题。

    总之期待的有，嘲讽的也有，网上一团乱。

    ===

    PS：求推荐票冲榜啊！给力点伙计们！