
    一番了解后，王曼文和她母亲去厨房准备今晚的饭菜，王夫人特地询问孟谦喜欢的菜式，他是没什么挑剔的，期待她的手艺。随后与王仁亮坐一起，家长里短男人不擅长，倒是事业有话题。

    随着华威新机型的火速铺路，孟谦在业内名气很大。远的不说，王仁亮手里都有一台华威的机子，他不会玩那些花样的配置，但光凭电量日常用能维持一周，这点足以击败无数品牌和对手。

    王仁亮很佩服：“长江后浪推前浪，不能与年轻人比了。”

    孟谦说：“伯父谦虚了，我只是运气好了点，加上抓.住了机会。”

    王仁亮说：“仅仅是运气好，没有那份坚持，哪能走到今天？”

    孟谦微笑：“其实我在技术方面更专长，当然企业经营的问题上，也有几点见解，想跟伯父讨教一下。”

    王仁亮爽朗：“讨教不敢，你的成绩比我出色得多，互相交流吧。”

    说实话王仁亮是不服不行，他努力拼搏大半辈子，资产最多的时候也就几千万，到现在更是每况愈下，难以维持。而孟谦都还没毕业，仅凭着高科技，就短时间内创造了数百亿的财富。

    如果不是他女儿的缘故，他都无法接触到这种层面的亿万富豪。

    一直到饭菜上桌，两位仍在大谈商业。

    到了深夜，王夫人自然是热情挽留他，孟谦也没有推脱，他睡王曼文弟弟的房间，她还有个寄宿学校读高中的弟弟，一个月也不回来几次。至于抱着王曼文过夜的想法，是不可能的。

    次日一早，早起的孟谦和王仁亮结伴跑步去。

    睡懒觉的王曼文被叫了三次才起来，素面朝天的坐在餐桌旁发呆。王夫人在一旁恨铁不成钢：“别那么晚才起床，你父亲和男友都已经出去半个小时了，你还在睡懒觉。”

    “我知道，妈妈。”王曼文用俄语回应道。

    “左耳进右耳出。”王夫人却说中文，也操着传统母亲的心：“条件这么优秀的年轻人，你不努力就容易成别人的。”

    “心长在他身上，我能有什么办法！”王曼文也是一阵烦躁。

    听到这句没自信的话，王夫人恼：“老天啊！维多利亚（Виктория）！我要是不再教你几招，你会后悔一辈子！”

    王曼文来了精神：“什么招？”

    王夫人拿出经验：“你想要一个男人属于你，就不能光是让他感觉你有多爱他。你太宠他反而会惯坏他，他会认为你的爱理所应当，就肆意挥霍你的感情，等有了更好的目标，就会厌倦你。”

    王曼文追问：“那怎么办？”

    王夫人对女儿谆谆教导：“感情是双向的，他对你重要，反过来你对他也得同等重要――即便没有，你也要学会去创造。你得让他明白，你很爱他，但你若离开了，他的损失一样很大。”

    王曼文是感情小白：“具体呢？”

    王夫人摇头：“你真是没有继承我的半点天赋！具体下来，你必须具备吸引他的方面、特点，而这些东西，在其她女人身上不多，即便是有你也比她们好，比她们更全面的。你想到了什么？”

    王曼文脱口而出：“样貌？”

    王夫人看向她：“只是这一项？他是亿万富翁，对他感兴趣的女人恐怕多不胜数，你光是样貌出众，优势并不足够。”

    王曼文想了想，脸红：“他对我有很强的占有欲。”

    王夫人点点头：“那你就一点点的满足他，不能一次给太多，循序渐进的，让他被你这点牢牢吸引住。”

    王曼文懂了，再说：“还有……我有才华，他事业很强，但他更擅长技术，我可以弥补他的弱势。”

    王夫人满意：“能够帮助男人的女人，对他们的重要性可想而知。”

    “还有……”王曼文绞尽脑汁挖掘自己的亮点。

    她对孟谦的感情目前还说不上爱。一见钟情是非常罕见的，但正如男人追求漂亮女人的道理，女人同样青睐优秀的男人。孟谦各方面的条件都非常好，她还占了第一步优势，为什么不去争取？

    女追男？她就喜欢有挑战的事情！

    外出锻炼的孟谦并不清楚他已经成为女人的猎物。

    他和王仁亮绕着公园跑了几圈，对方可能是有意试试他的体格，结果是明显的，王仁亮已经气喘吁吁，不得不放慢速度，而孟谦却好像没事人一样，连呼吸频率都不见加快多少。

    王仁亮顶不住了，停下来喘气：“小伙子体能真不错！”

    孟谦露齿笑着：“小时候经常吃苦，已经养成习惯。”

    “好习惯。”王仁亮挑不出任何毛病。

    孟谦也继续扮演这种“理想男友”，把钱都转为持有对方公司的股份，资金到账，一下子减轻了负担，公司立马可以恢复元气；也应王夫人的要求，多停留了一天，跟王曼文去看看景，交流感情。

    两人独处，孟谦才问：“有哪里不对的吗？”

    “没有不好的，你的表现非常出色，所以他们才挽留。”她说。

    “总算合格。要说你这理想男友不好当。”孟谦找地方坐下，他的性格并不全是在王家表现的那样。

    他偶尔也懒，没事也爱吹个牛。

    他没打算安稳下来的时候，还幻想着坐拥一群辣妹。

    王曼文身旁坐下，谨记她母亲教导的，女人要懂得温柔――抱住他的手臂，靠在他身上，一起看着海景。

    孟谦诧异，王曼文说：“别说话，陪我看看海吧。”

    长进了？孟谦不明白，但也好，没人希望跟一块木头一起生活。

    一天后，孟谦再度谢绝了王夫人的挽留，以公事为由，登上了返回海市的飞机。当晚回到家，东西随便一放，人往沙发上一坐，孟谦感叹道：“应付热情的长辈，永远是最辛苦的事情。”

    “赞同。”王曼文也累。

    “你肚子饿吗？”孟谦拨开落在她脸侧的头发。

    “不饿，我妈强逼着我吃了很多。”她说。

    “有一句话说‘你妈总是认为你瘦’。”孟谦说。

    “你妈也总是认为你冷。”王曼文接上，两人都笑了。

    王曼文靠在他肩膀上发呆，见没有动静就抬头，发现孟谦正看着他，两人对视，她心意一动便凑上前。

    孟谦抱着她后脑勺，嘴唇相碰。

    她的吻技很生疏，但却大胆的跨.坐到他身上，想要去脱他的衣服，孟谦连忙喊停：“好啦，精力留给下次。”

    “为什么？”王曼文不解，她刚有点感觉。

    “因为很无聊。”孟谦摸着她的头发，“就感觉和一个睡着了的人，没有互动……下次再来吧。”

    “你可以教我。”王曼文望着他。

    “教你？”孟谦倒提起了兴趣。

    “嗯。”她害羞的点头，但为了证明自己有魅力：“不能来太夸张的，还有我喜欢你前面的前奏。”

    ===

    PS：周一了，投个推荐票吧！