
    与方才在场的轻松不同，出来混久了，孟谦很清楚民斗不过官，要真想给你使点绊子，搞政策什么的，确实不好办。当然这是一般情况，他出来混，还混这么大，能没有点关系、靠山？

    等红灯的时候，他摸出手机翻号码。

    本想打给刘建业，但记得他应该跑国外去了，可能联系不上，便就打给他弟弟刘建豪。从利益关系来说，刘建豪也间接享有富国能源的经营成果，遇到这种事情，他不会袖手旁观。

    电话接通了，孟谦招呼：“哥们！”

    “嘿！”刘建豪的声音传来，“好久不见，有空出来玩车吗？”

    “什么时候的？”

    “后天上午，在国际赛车场，法拉利的赛道训练日。”

    “好啊，到时候我会去的。”孟谦答应下来，“跟你打听个人，马昌盛这号人，你们圈子里的，认识吗？”

    “你说的这家伙？”刘建豪想了想，肯定回答：“知道人，他怎么啦？”

    “他刚才把我约了出来，说是要谈合作……”孟谦把方才的事情简要说明。

    刘建豪让他放心：“那脑袋缺根弦的家伙整不出什么花样。下次再见到他，替我一巴掌抽死他，就说是我点名的，再告诉他摘桃子前先看准人，他爹都不敢乱来，他就别出来丢人现眼了。”

    “这样啊。”孟谦笑着。

    刘建豪继续说：“那家伙没什么本事，吹牛、玩女人的功夫倒很强，脑残二代说的就是他。嗯，他这么直接的来找你，可能是被人当枪使了。”

    “什么人会针对公司？”孟谦说，他不认为对方会跟自己有仇。

    “不会是公司。你那公司有上头的大佬关注着，没人敢乱来……”刘建豪想了一下，“估计是针对他父亲那边的。”

    “针对他父亲？”孟谦问了句。

    “最近这里面的水有点浑，时常有些大老虎落马的，不好说……但活该！姓马的那帮人上次给你公司设了一些卡，我哥花了点人情才解决的。”

    刘建豪没有说太多，孟谦也没多问：“没麻烦就好。”

    刘建豪笑着：“安心看戏。等马昌盛的老爹知道这件事情后，第一个揍他。”

    ……

    得知事情稳妥就行，孟谦没兴趣当政治好奇猫。

    利用下午的空闲，孟谦继续去当学生，找学校的专家补充干细胞方面的知识，包括基础技术、实验室需求，国内、国际的发展现状……这些都是脑袋里所没有的，现实里对他的启发很大。

    有兴趣教他的张克池教授，也是惊奇得很。

    以他的身份，一般不会为钱去浪费时间教外行，但这人来头不小，学校的高层里有人想讨好他，再加上“收钱”教他的老师已经感觉跟不上他天马行空的思维，便引发了张克池的好奇。

    张克池就亲眼看着孟谦从一个对基础迷茫的外行，跨越……不，几乎是登天式的追赶上来，甚至某些想法也是他所未听说过的，仔细一想，对他的启发也不小。看来外界没说错，此人超级天才。

    张克池接了个电话后，解释：“目前我身上的工作比较多。这样吧，我把一个更专注于干细胞研究的同行介绍给你，怎么样？”

    “可以挖走吗？”孟谦也直接。

    “看你给出的条件和环境了。”张克池笑着。

    “谢谢张教授。”孟谦表达了谢意，并拿到了此人的名片。

    ……

    因为张克池还有工作，孟谦先行告辞。

    想到下午跟顾欣欣还有个约会，时间也差不多了，开车过去。

    下课出来的学生们目光不禁都集中到他身上，男男女女都在猜测什么来头。有人认为是装逼富二代，早晚会把家财挥霍掉；也有人羡慕，要是能坐上驾驶去兜风，该是多么惬意的事情。

    孟谦很淡定的靠在车身上，目光四处打量。

    有些人天生就很懂得维持自己的形象，网上举例的女神和女**，举手投足间的巨大差异，就是例子。在这一堆妹子间，将书本抱在胸－前，不徐不疾走下来的王曼文，绝对是自信大方的典范。

    身形高挑，容貌出众，满满的西方风情，即便没有浓妆艳抹，也能感受到她的独特魅力。若有所觉的，她也转过头，目光和倚在一辆法拉利身上的男人对上，对方眼神光明正大，自信满满。

    车很不错，人也可以。也经常健身的王曼文，从他穿的西装外套形状，就能判断出身材的好坏，这种得是肩膀宽，比较有肉才能撑出形状来的……男人女人都会对美好的事物感兴趣，她也不例外。

    对方脸上露出一抹微笑，王曼文不自觉的直腰，可惜他的微笑不是给她，而是一名活泼的姑娘。她移开目光，看到站在阶梯角落等待自己，穿着球衣抱着篮球的男友，感受截然不同。

    孟谦给了顾欣欣拥抱，吻额头，再绅士的拉开车门，请她坐进副驾驶，在女生鄙夷，男生嫉妒的眼神中，上车关门。浑厚的引擎轰鸣声响起，法拉利流畅的掉头，潇洒的离开校园。

    ……

    话说那谈生意失败的马昌盛，觉得很没面子。

    不就是个碰到好运气的企业？再厉害也需要在这片土地上混，也要听政策，服从领导的指挥。他会让对方服软的，但不能太过分，毕竟还有合作的可能，万一撕破脸，后续处理会麻烦点。

    马昌盛对亲信说：“想个办法给他点提醒，让他知难而退。”

    亲信给主意：“让各部门的朋友去查他的经营？”

    “可以。”马昌盛点头，“要是再不低头？或者他那边也有人帮呢？”

    “那就再继续敲打他，挪用资金、职务侵占，账目不清。这几个罪名可大可小，小了什么事都没有，大了判他个三五年的，敢不合作？但是这里的操作需要更多人的参与，利益大家吃才行。”

    “要是他不识相，就让他尝尝制度的滋味。”马昌盛同意了。

    可惜他是想当然，把事情想的太简单。

    他是能够跟工商、税局的人联系上，偶尔会合作一下，毕竟低头不见抬头见，以往这种事情都会帮忙，要不就给个面子睁只眼闭只眼。但还没等他行动，他爹的电话就火速打进来。

    “你最近干了什么好事？查别人的企业？”他爹语气很严肃。

    马昌盛不明原因：“跟几个朋友联合做点生意，很有赚头的。”

    “朋友？什么乱七八糟的朋友会让你去动一家被上头关注的企业？”

    马昌盛愣了：“我听那几个朋友说，那只是一家刚刚进行第一轮融资的企业，以为没多大的来历――”

    他老爹是恨铁不成钢：“别人嘴里的肉，看清楚了再去抢！成事不足败事有余，别净给我添麻烦！”

    “知道啦。”马昌盛心虚，差点成了坑爹的。

    “把你那几个朋友的来历告诉我，这帮人不怀好意！你这段时间就给我老实待着，别去整什么商业的来添乱！”

    被训了一顿的马昌盛放下电话，不明情况的亲信问道：“事情还搞不搞？”

    “搞个屁！”马昌盛没好气道，“妈的，来头那么大不早说。你也是，怎么不给我查清楚！”

    “我就知道股东有个控股企业，以为是……”亲信嘀咕着。

    “控股你妹！”马昌盛恼火，拍桌：“你以为那些大少爷会用他们自己的名字去参股？当他们傻的？”

    “是是。”亲信没敢触他的霉头，陪着笑脸：“消消气，别操心这事了，还是去找几个女人消消火吧。”

    “消个屁！”马昌盛很不爽。

    “有特殊的不知你感兴趣不？”亲信讨好。

    “特殊的？”

    亲信神神秘秘：“女大学生，才学品貌兼优，人很正经，但就是有弱点能够让她不得不堕落。”