
    道理就是甜枣加大棒，得到教训又能抚平不满，王曼文的表现可圈可点。当然孟谦下手也没重，只是让她明白，这种态度和行为很讨厌，以后不能再有。事后在这方面她果然放聪明了。

    次日，孟谦送她出门。

    “我家人希望你能过去一趟。”王曼文说，上次他已经答应过去，可遇上了出国谈生意，就没赶上。

    “我会帮你处理好。”孟谦言出必行。

    送她到学校，孟谦考虑后，再给顾欣欣打电话。

    她已经冷静下来，他们也没什么好说的，孟谦是个信守承诺的人，他答应王曼文不去招惹她，就说一不二。顾欣欣也清楚他们之间没有感情，分开在所难免，只是不爽插足者是王曼文。

    顾欣欣笑着：“其实你不是最理想的人。”

    孟谦承认：“世界上的好男人多得是，我这种渣渣不值得去生气。”

    “算你有自知之明。”

    “少数的优点了。”孟谦也笑着，“如果没别的话？”

    “你忙吧，我也在准备考试呢，不能偷懒了，哈哈。”

    “拜拜。”

    挂了电话，删掉号码，也算是给了事情一个交代。接下来就该考虑别的，娱乐只是他生活的一部分，事业才是他目前的主打，富国集团的海外扩张，需要计划；富国制药的发展，也需要操心。

    他跟助理了解近期的工作进度，海市的电池工厂一期即将投入使用，产量将会暴涨，东市的工厂也正在建设中，订购的、进口的机器都陆续到来。新型电池的市场反馈上，仍旧是一片喝彩。

    富国能源已经无需担心，自从卸掉总裁的职位后，他更是一身轻松。他的第二助理都已经调给宗岩，梁涛还留着，虽然他不是最优秀的，但他最熟悉孟谦的脾性，两人的沟通合作还是满意的。

    仿制药方面也算顺利，顺利的话一年后药品就能上市。但是干细胞的研究问题很多，既有技术上的，也有设备方面的――某些尖端设备，欧美禁止对华销售；而研究人员和大环境也有点影响。

    先天无法改变，他只能努力创造。

    孟谦投资这项技术，更多是为了自己，若国外研发环境更好的话，他会选择外面――至于服务社会，他在自己都还没搞定的情况下，犯傻了才会无私。人都有私心，做好事也得量力而行。

    干细胞的问题还很多，但别的工作有了结果。

    他自从挨雷劈后，身体就迎来全方面增长，虽然是好事，可他不清楚会不会有副作用。所以上次投资生物实验室后，他也拨款进行身体上检查，抽取了他身上的血液、尿.液、组织等等。

    如今结果出来，负责人带着数据上门。

    孟谦听着看着，最后问：“意思是，全部表现都是正常的？”

    “是的，孟先生。”项目负责人说，“你的长高、增重是受到激素的影响，以及你保持着健康的饮食习惯，充分的运动量。虽然同龄人很少出现这种情况，但这种变化而因人而异的……”

    巴拉巴拉一大堆科学玩意儿，只是孟谦仍不确定。

    道理他也懂，有些人十八岁就停止长高了，有些人二十几了还能长。如果没有碰到怪事之前，他不会太在意，但现在……他总感觉不全是这样，脑袋里有个闪光点抓不住，他好像遗漏了什么。

    “孟先生？”负责人看想出神的孟谦。

    “你先去忙，资料留下。”孟谦回过神来，等对方离开后，他在拿起报告单，一项项的浏览下去。

    他认真起来，对时间的流逝毫无知觉。

    通过检查的数据，与脑袋里的信息进行对比，一边消化一边理解。整个人体的运行机制，生命活动都形成了概念，等他看到末尾的时候，那个闪光点终于被抓.住，迷雾背后的真相显现。

    他找到了一种特殊成分，正常人在生长阶段也有，三大激素：生长、甲状腺、性。但除了这几种外，还找到少量因为稀少而被忽略的未知，暂定为X。正是它的参与，才带来了众多变化。

    “难道就是它？”他在纸上写下长长的分子结构，如果没猜错的话，它的存在，就是引起自己变化的真相。

    一种能够让人体迎来再次增长、强化的成分。

    它并不是孟谦独有的，但其他人在生长期结束后，就差不多消失，只在青春期更多的出现，生物学家们归类为三大激素的作用。也可以这么说，但不够全面，这少量的X，也同样重要。

    真相出来后，孟谦脑洞就大了：能不能人工合成呢？

    如果掌握制取它的技术，用在人类身上，也应该会带来长高、长壮等等效果吧？

    亚洲人的体质是逊色于白色和黑色人种的，但如果能够有办法改善它，提升全民身体素质，更抗病、更健壮。这将是件惠及后代的事情。再以一个商人的角度，它也将带来可观的收益。

    无利不起早，能赚钱又能做好事，孟谦很喜欢。

    而想要合成它的难度应该不大，因为每个人体内都有，量多少的问题而已。再说了，这项技术并不超前，人们之所以没发现它，是因为藏得太隐秘。如果不是孟谦开挂，他也找不出来。

    孟谦的脑洞分析起来。

    想要合成它不算难，主要是鉴别出起具体作用的成分。

    说白了，它的道理好比人们食用的蛋白.粉，健美运动员们个个是大块头，肌肉漂亮，很大程度上都是摄入蛋白.粉的原因。吃了它以后，必须保持高运动量，不然好处没有，它还会引发健康问题。

    暂定的X，它的原理也有点相似。

    但它是高一级的，效果强、副作用少，配合锻炼后更显著。

    拿它与干细胞技术相比，如果是干细胞是“终极奥义”的话，它应该就是“初级技巧”，实施的难度不大，当然效果也不恐怖。比如孟谦，他如今身高184厘米，体重90公斤，已经不长。

    它的作用也是存在极限的，接近极限就变慢。

    难度不大、接近现实，效果出众且市场庞大……这么多优势足够打动孟谦。

    ……

    因为干细胞耗资的巨大，孟谦需要找其它项目赚钱。

    仿制药是一项，目前刚发现的X也可能是一种，他仔仔细细的研究起来。

    想要弄清它的作用原理，就必须要分析出每一种疗效。一股脑的注射下去，可能会引发反效果――因为某些人只想长壮而不是长高，你让他长壮了，还飙到2米高，那公司恐怕会被人砸臭鸡蛋。

    而且效果要区分男女，因为它还带来下面的增长。

    作为男人的孟谦，是不介意长太长，但如果是女人，如果也长丁丁。

    孟谦忽然打了一个冷颤，那画面太美不敢想。

    所以要细分功能、疗效，使用人群，同时也是保证利益最大化的技巧。

    一次治愈，这不是生意人该做的。分多次、分种类、分疗程，才有赚头――这其实也是制药业的内幕。

    因为孟谦打着耗资三千亿也要搞定干细胞的旗号，他很缺钱！

    ===

    PS：提一个重点！

    问过我的药剂师朋友（不会魔法的），一项新药（专利药）的研发到生产周期一般是【6到12年】，光三个阶段的临床就要至少要五年。如果我也按照现实的写话，估计这本书大结局了，新药还没出结果……

    所以书中无视这个时间因素了，反正我前面的书，无脑的过了临床和审核就生产。提一下，知道内幕的表介意。