
    九位数的庆祝很疯狂，铁打的孟谦，第二天竟爬不起来。酒店的大床、地毯上都是东倒西歪的女人，他也头晕晕的提不起力气，脑袋里的回忆，全都是荒唐和疯玩的画面，全都是乱来。

    “见鬼了。”孟谦揉着脑袋。

    他推开身边的女人，把地上的衣服捡起来穿上，再把自己的东西都拿走。白花花的场景对他已经没有吸引力，昨晚花了一百多万，换来的全是疲惫和难受。事情得有度，人生体验一次就够。

    独自去餐厅吃了顿，回家继续睡。

    一直到晚上，孟谦仍提不起精神，无聊按手机，删掉一些太过分的微.博。炫耀适可而止，人言可畏，风花雪月不值得高调。再瞧瞧关注的人，无意翻到王曼文的更新内容，有张健身照。

    照片附言：每天半小时，姑娘们也一样能开心“炫腹”。

    孟谦给她点赞，女神的光彩背后也是各种刻苦，锻炼、减肥少不了。

    再往下翻她的微.博，如龚慧所说的，从文字和图片能瞧出她的生活态度，善于激励自己、有闯劲和事业心；也挺有文采，写的段子让他这工科男看着舒服。最后犯困了，一直到手机来电。

    “喂？”

    “声音有气无力的，纵.欲过度？”电话里的声音恶意揣度。

    “才哥？”孟谦反应过来。

    孙良才道：“不错，还记得咱！总算没有外界说的为富不仁，翻脸不认人。”

    孟谦纳闷：“我的名声有那么差？”

    孙良才大笑：“只是一种形容。当然你还是不错的，年轻企业家，亿万富豪，还热衷慈善，差点都不敢认你。”

    “最近有空？”孟谦问。

    “明儿回校答辩。顺便拜访一下你，安排的过来吧，大忙人？”

    “就是没空也得推掉应酬。”孟谦读大学多年，孙良才是他交到最对性格的朋友，友情难能可贵。

    ……

    次日上午，孟谦跑车出门。

    利索的停在某座教学楼前，他最近心情好，人也是意气风发。

    进教学楼，爬楼梯。发觉前面抱着东西的姑娘身材很棒，那长.腿和翘.臀——忽然“哎呀”一声，她手里的东西掉地，孟谦上前帮忙捡起，抬头就恍然：“哟，我说怎么会那么熟悉！”

    王曼文也意外：“是你呀，大企业家。”

    孟谦扫了她怀里抱着的资料一眼：“瞧你这一堆东西，帮拿点吧。话说这种活儿不是有男生来帮忙的吗？”

    王曼文可怜道：“素颜出门，不幸魅力大减。”

    孟谦笑着说：“只要你招招手，保证会有大帮男生踊跃。”

    她满意：“现在不是有绅士了吗？”

    孟谦乐着，帮她把东西送到目的地，最后她说：“谢谢你！”

    “顺手帮个忙而已。”孟谦转身插着口袋酷酷离开，在楼下碰到了正好完成工作出来的孙良才。

    “谦哥！”

    “才哥！”

    两人见面就是一个热情拥抱，震得胸口都有些发麻，而后孙良才好奇：“刚才看到你跟女神上楼，有搞头？”

    “这都让你看到了？”孟谦惊奇。

    “挺极品的是吧？”孙良才笑眯眯。

    孟谦琢磨着，很诚实：“有点……我应该是接触多了，受她的影响，她说谢谢我居然还觉得小开心。”

    孙良才说：“恭喜你，成为女神众多粉丝的一员。”

    孟谦撇嘴：“谁稀罕？”

    孙良才笑：“你这么有钱，当然不稀罕啦。随便砸钱下去，比她漂亮的都能搞，何况是她一个小姑娘。”

    “别用激将法，没用的。”孟谦摇头，“人家是正经人，我不喜欢惹正经人，认真起来没完没了。”

    “什么狗屁原则！”孙良才不屑，来到楼下，法拉利响了声，他啧啧道：“还真是法拉利呢，活捉土豪！”

    孟谦说：“有兴趣试试吗？”

    “我？”孙良才疑问，再连续点头：“哥们够意思！这么好的机会不把握我就是傻子，这门咋开的？”

    “继续装土鳖。”孟谦鄙视他。

    “我不是给你机会介绍一下？”孙良才去拉开车门，钻进去坐，这里摸摸那里瞧瞧，感受颇多：“真是够矮的，下雨天进水那不得湿屁.股了？空间小，视野太窄，还不如我家皮卡。”

    孟谦也跟他侃下去：“照你这么讲，你家皮卡全宇宙最强，能拖能拉，别说车.震了，就是地震都没问题。”

    孙良才狗鼻子：“还有股香水味，平时没少和妹子震吧？”

    孟谦摇头：“这车座椅都放不倒，没有空间震。把车借给你，你可以找个女的试试。”

    “玩真的？”孙良才按下启动键，引擎轰鸣。

    孟谦笑：“以前你不是嚷嚷过吗？给辆法拉利，把女生宿舍的全约一遍？现在机会来了，看看你能约多少。”

    “你以为我不敢？老子还没结婚呢，单身万岁！”孙良才两眼一瞪，手握方向盘，慢吞吞的掉头开出去，眼睛看前方嘴巴还啰嗦着：“帮放个凤凰传奇的歌，自由飞翔啥的，忒带感！”

    “我靠！”孟谦晕倒。

    ……

    闹够了，找个地方聊天。

    坐的是法拉利，去的也是高级菜馆。孟谦今非昔比，但对友情的重视不变。真朋友说的不是你有钱的时候锦上添花，而是你穷困的时候，愿意伸援手的那位。去年的一幕印象尤深。

    孟谦也没忘记他的承诺：“哥们啥时候结婚？”

    孙良才吃着菜，嘴里含糊的：“九月份，天气凉爽一些，有没有兴趣当伴郎？说不定还有艳.遇。”

    “看有没有美眉吧。”孟谦谨慎。

    “你小子就这脾性，我帮你看着，有通知你。”他说。

    孟谦笑着：“往后有什么打算？想找工作，哥们我给你个舒服还钱多的职位，别的同学都没这种照顾。”

    “不了，我不是混职场的料。”孙良才摇头拒绝，“倒是计划以后搞点投资，娱乐场所之类的，继承家业。”

    “那也不错，自己当老板不用受气。”孟谦点头，也顺带提一句：“有资金需求，我可以入股。”

    “这句话倒是动听。”孙良才说。

    他们聊到很晚，孟谦怂恿他开车去约个妹子，但孙良才有心没胆，加满油的法拉利、美女如云的艺校，万事俱备了，只要对眼就能啪－啪，可关键时刻他却嘀咕着“要对另一半忠诚”。

    可惹得孟谦拍大.腿笑：“你个怂蛋！”

    孙良才反击：“我这叫好男人，哪像你公驴一样见谁上谁！微.博那些照片我都看了，真是够猛的！”

    “找乐子而已啦。”孟谦说，“要是能找到合适的女人，我会收心的。”

    孙良才劝他：“你事业有成着啥急呀！这么多钱不花花，浪费才华懂吗！花花完了国内去花花国外，大洋马也骑几个，有钱去美国就挺不错的，游艇飞机的资本大环境，国内可没有，放弃太可惜！”

    孟谦被说动了：“有点道理，世界那么大呢。”

    “顺带在路上买几块地，一两套别墅，金屋藏娇多棒呀！一路播种下来，孩子黄白黑都有，彩虹家庭！”

    孟谦笑骂：“你这是损我吧？黄白黑都有？”

    孙良才想法奇葩：“人有多大胆，地有多大产撒！女人又不只是中国有，日遍全球才是好汉！我这辈子无法实现了，但哥你可以啊。等以后回来说给我听听，我代入你的故事里，当主角。”

    孟谦无语：“我真是服了你了。”