
    刘建业办事非常有效率，今天口头谈好事情，次日双方就开始接触。围绕着合作的问题展开，重点是协议，双方的高管、律师都在拟条例，然后互相交换，再把有异议的内容拿出来，重新商定。

    分歧基本没有，刘建业的出资非常慷慨，宗岩对公司现状估值最高200亿，而刘建业愿意以35亿换15％，达到233亿，更别说值钱的人脉关系。再说这个人的爽快作风，让孟谦对他很有好感。

    然后在刘建业的牵线下，东方防务公司的高层也与公司接触，他们很直接，兴趣都集中在军事领域的使用，不会涉及民用；再考虑到富国能源未来的国际发展，他们会对合作采取严格保密。

    两天后，三方代表签约。

    中云国际控股会将分两个阶段支付富国能源35亿元现金，持有15％的股份，成为公司的大股东，东方防务公司也参与合作，它们将会与富国能源合资成立企业，富国能源技术占股20％。

    虽然孟谦不看重军用领域的利润，但他在乎人脉，对方是国营企业，这是一种愿意合作的态度，今后政府多少会在大问题上给关照。更别说来头不小的刘建业，也能提供更多“灰色”便利。

    ……

    等资金到达后，就可以立即用来建设企业。公司第一笔订单的盈利，以及股东的融资，都全部用于发展。订单的盈利用来扩建公司总部，或者考虑换一个办公地点，租下几层写字楼。

    大型电池工厂，预计投入30亿元，五十倍于当前的规模，剩下的五亿是日常运营。至于地点的问题，电池工厂的占地会很庞大，原先工厂没有足够的土地支持扩建――这方面刘建业让人去办。

    一天后，回应传来。

    海市政府非常欢迎富国能源的投资，针对三十亿的工程项目，特地划出了沿海一处闲置用地，面积五十万平方米，靠海，海运便利；公路从门口经过，陆运便捷；附近就是机场，空中优势。

    什么叫能耐？

    当次日孟谦和刘建业，以及公司一干人等去现场考察时，辖区的一些官员全程陪同，一口一个刘总、孟总，还愿意给投资商提供各项便捷和优惠，包括土地租赁的减免，地方税的优惠等。

    孟谦有理由相信，官员们的热情，一部分是出于高新企业的大投资，另一部分是刘建业的面子。他那些幕后关系，在海市、京城都有，本身又作为三代的楷模，投资精英，大把人拍马屁。

    所以事情超级顺利，当地政府会协助附近的搬迁工作，当然富国能源也给出了足够的代价，孟谦是出来做生意的，不是坑人再给人戳脊梁骨的。工厂选址的问题，就这么三两下痛快搞定。

    完了以后，刘建业再说：“企业认证的问题，你们准备好材料后就能办。”

    孟谦满意：“速度很快。”

    “工厂的建设方向，你有什么打算？”刘建业边走边问。

    “目前的产能需求非常高，我计划是尽量扩建原先的工厂，维持产量，同时这边的工厂，打算分块来进行，一边修建一边生产，产量慢慢提高。如果加班加点的话，工期可能一年就完成。”

    “年产量应该能达到1.5亿吧？”

    孟谦心算后，点头：“应该可以。”

    “还是太少。”刘建业说，他心里有别的计划。

    “你的打算？”孟谦问。

    “如果产量能够再提升，我有办法给你增加销货渠道。当然不是手机领域的，这方面会有无数人主动上门，不用我操心。我的打算是动力电池领域，上个月我在加州参观了特斯拉的总部。”

    孟谦恍然：“那个造电动车的特斯拉？”

    “是的。”刘建业点头，“据传它们打算跟日本的企业共建超级电池工厂，总投资会达到五十亿美元。”

    “五十亿美元？”孟谦惊讶，瞧他这三十亿就觉得大了，殊不知大洋彼岸的企业是他的十几倍。

    刘建业点头：“当然富国能源的出现，会改变很多事情。”

    提供给电动车的电池？

    孟谦以前也考虑过，但受制于资金，步子无法跨太大。企业再怎么扩张，也吃不掉这超级庞大的手机电池市场，更别说其它领域。但目前资金充裕，往后还有大量进项，野心就开始膨－胀。

    富国能源现在主要业务是手机电池。

    然而新型电池的还有更庞大的市场，对电动车尤其重要的：动力电池。

    他之前考虑过动力电池，但这一行水太深。比方说吧，动力电池能够推动电动车的发展，吞噬传统汽车市场，那石油呢？即便十几年内新能源都无法取代石油，但谁愿意让自己亏太多？

    刘建业给他时间思考，他在一旁和几个官员交流感情。

    过会儿后，孟谦说：“要再扩建也没问题，只是仓促的供应电动车，可能会有点……”

    “没关系，直言。”刘建业说。

    孟谦就说了：“有两个考虑，因为我这种改良体系的产生，虽然尽可能申请了专利，但其创意可能会让对手产生启发；第二是，我还有其它新型电池的构思，它能够保证未来对手出现后，继续领先。”

    “比当前技术更强的？”刘建业有点出乎预料。

    既然说了，孟谦干脆就给自己加分，显示重要性：“是的，当初资金不多，就顺手搞了新型锂电池，但我一直有对未来容量更大、体积更小、充放电时间更短的计划，研发难度上也不算太难。”

    刘建业问：“你有多大的信心？”

    “成功只是时间问题。”孟谦非常有自信。

    孟谦差不多草根一个，他清楚刘建业跟他有说有笑，大部分是利益关系，这类商人精明得很，真正的友情绝非朝夕能形成。而成长阶段的孟谦，他需要借助各种关系和助力往上爬。

    领略过刘建业的能耐后，他是想靠这棵大树。

    现在孟谦豪言壮志，刘建业便多了几分重视，考虑后再说：“即便如此，与特斯拉合作还是没问题的。”

    “提前铺路？”孟谦想得很快。

    “新能源汽车的发展不是一蹴而就，哪怕有新技术，它也要各方面协调，车企、电站、成本、政策等，没有十年八年做不好；即便有更出色的技术，也该是高技术储备、现有技术发展的模式。”

    姜果然是老的辣，孟谦领教了：“有道理。”

    ……

    刘建业的计划只是有个雏形，但对电动车的供应确实是一笔超大的生意，孟谦唯一担心富国能源投入太多，等再推出超级电池后，必然会对现在体系造成冲击，最终亏的是自己的投资。

    具体如何操作，刘建业有他的计划。

    跨国合作有点远，着眼于现实，孟谦对工厂能够一路绿灯的建立起来，已经非常高兴，这便是“特事特办”的能耐，刘建业利用了自己的关系、国家对高新企业的扶持，顺风顺水。

    富国能源的产能有了保证，底气自然足。

    现在它们倒是不急着合作了，华威在谈，其它品牌也在谈，三星苹果都要来接触……影响结果的无非是价格问题。前面孟谦开低价单独供应，十亿保护费就能搞定，现在少于15亿都不谈。

    孟谦也在公司会议上说明，先不急着谈成。

    有了大资金的投入，公司也不忙了，先把基本的事情处理妥善，吊胃口。合作供应的问题可以往高价走。这就是企业资金充裕的好处，掌握了主动，合作的价码问题上，有很大的谈判空间。

    ====

    PS：求推荐票。