
    隔天孟叔叔就打扮得一本正经的去接人。白色衬衫是最大众化也是最有品味的――前提是得有身材。他的肌肉将上半身都撑出了形状，自身也不矮，手插口袋往那儿一站，便与众不同。

    通道那头出现了他熟悉的身影，孟谦迎上去：“欢迎两位美女。”

    “妈妈，这是孟叔叔吗？”龚慧还没说话，她身旁一个穿连衣裙，齐刘海长发的小姑娘就发问了。

    “是我，你一定是丽丽了。”孟谦看向她，乌黑的大眼睛，微胖的脸蛋儿，小可爱的模样很讨人爱。

    “我叫丽丽。”她一只手拉着她妈妈，另一只手伸了出来。

    孟谦跟她的小手握了握：“你好呀，小姑娘。”

    “叔叔好。”她很有礼貌。

    “我们走吧！”孟谦接过龚慧手里的行李，带她们去停车场，上车回家。房子一天前已经让专人打扫过，干净整洁。

    丽丽门口脱鞋，穿上给她准备的小拖鞋，好奇心满满的在客厅里逛起来，回头问：“我们要住这里吗？”

    “是的，我们暂时住你孟叔叔家。”龚慧对她说。

    “哦。”她歪脑袋想了一下，问：“那孟叔叔住哪里？”

    “我也暂时住这里。”孟谦放下钥匙。

    “那孟叔叔会不会带别的阿姨回来？”她又问。

    “咳咳。”龚慧被呛到，孟谦在她面前蹲下：“叔叔不会带奇怪的阿姨回来的，这里以后只有你和妈妈。”

    “嗯。”她满意了，看来以前她那位父亲给她的影响不小。

    “现在……”孟谦打开一个房门，神秘道：“想看看你的新房间吗？我给你准备了很多礼物哟。”

    “好啊。”她脱口而出，但家教又让她转头去目光询问妈妈。

    “可以呀。”龚慧微笑着。

    “跟我来。”孟谦带着小姑娘去她的房间。已经被重新装点过，青春的粉色主题很多，还有各种毛绒玩具。

    “喜欢吗？”孟谦问她，可费了不少心思的。

    “喜欢。”她点头。

    孟谦能感觉到她还有些拘谨，便拿起一个玩具熊给她：“都是叔叔送给你的，属于你。随便玩吧。”

    “好的。”她抱住了熊，低头玩着。

    孟谦把空间留给她：“那你……自己好好参观一下，有什么问题来问我，叔叔会帮助你解决的，好吗？”

    “好。”她点头。

    孟谦离开了房间，门外龚慧正留意着这边，见他出来后松了口气：“我之前还担心她不能够适应呢。”

    孟谦说：“换谁刚到陌生环境，都会有点拘束的。”

    龚慧解释：“那是因为我跟她多次说过关于你的事情，描述成各方面都符合一名女孩心中理想父亲的模样。以消除她那不负责任父亲的阴影。”

    孟谦笑着：“我猜，这该是喜当爹了吧？”

    龚慧昂着头：“要我过来，这就是其中一个代价。”

    “喜当爹就喜当爹，能收获她妈妈就行了。”孟谦将她抱住，手乱动，“我喜欢你穿贴身的裙子。”

    “注意规矩。”她将他的手挪到腰上，“尤其是家里面有孩子的情况。”

    孟谦故意搂紧她：“你刚刚说的，扮演理想的父亲。同理，他也将是理想的丈夫。有什么不合适？”

    “你这嘴巴真能说！”她搂住他脖子：“这样合适了吧？”

    “再陪我走几步。”孟谦搂着她的腰，迈出摩登舞的步伐，以前接触过一些，只是没有机会耐心学。

    龚慧微笑着，跟上他的节奏。

    “妈妈？”

    一个声音打断了他们燃烧热情，龚慧松开他。回头：“怎么了？”

    丽丽看着他们俩，疑问：“你们是要亲.亲吗？”

    “哈哈。”孟谦笑了，现在的孩子懂得真多，他点头：“是的，可爱的孩子叔叔也想亲。可以吗？”

    “不要啦。”她摇头。

    孟谦有对付她的办法：“那这样，叔叔改天带你去最好玩的游乐场，你觉得开心的话，给叔叔亲.亲，怎么样？”

    “可以玩一天吗？”丽丽暴露出孩子心性。

    “我保证。”他说。

    “好的。”她上钩了，孟谦抬头朝龚慧眨眨眼，降服一个孩子还不容易？

    ……

    趁这几天他还有空，就带她们娘俩去游玩。

    临近九月的天气还挺热，这时候最适合去水上乐园玩耍。赏心悦目――孟谦第一次见龚慧穿泳.装的模样，她走的是辣妈风格，热情的比基尼没有遮遮掩掩，也促成了养眼的焦点。

    龚慧发现孟谦一直盯着他，怀疑自己：“是不是胖了？”

    “没有。”孟谦摇头，“你这年纪有点点肉，轻松俘获男人，别去追求什么骨.感，我不喜欢。”

    “就你会说。”她的高兴写在了脸上。

    “你真的很迷人。”孟谦拉住她的手，再拉小姑凉的：“我们先从什么项目开始呢？两位美女？”

    “我要玩滑梯！长长的滑梯！”丽丽指着前边人最多的地方。

    “好的。”孟谦拉着她们出发。

    他这个爹也当得不错，带着她们去体验老少咸宜的项目，滑滑道、漂流，感兴趣的都体验一遍。一天下来，两个大人的笑声不比孩子的少。很轻松的，丽丽完全接纳了她这理想化的叔叔。

    她连着亲了他好几口：“叔叔最好啦。”

    孟谦抱着她离开：“是因为丽丽不想走路吧？”

    “嘻嘻。”她搂着他脖子笑，看向妈妈：“不是的，妈妈。”

    “我知道。”龚慧用毛巾帮她擦头发：“小心着凉感冒了。”

    这一幕在旁人看来很有爱，迷人的妈妈、可爱的女儿和强壮的父亲……看来真的是喜当爹的节奏。

    孟谦没多想，着重眼前就好。

    倒是龚慧多想了：“她喜欢你……你当她干爹好不好？”

    “干爹？”孟谦第一时间就想歪了――都怪这网络，不断把原本纯洁的词毁掉。

    但他考虑一下，点头：“当干爹送妈妈的话，我一百个愿意。”

    “讨打！”她伸手打他。

    ……

    最后他这个纯洁的干爹是当成了。

    丽丽确实喜欢他，孟谦弥补了部分她父亲没能带给她的遗憾，再加上龚慧的有意为之，小孩子三两下就将她印象里并不伟岸的父亲忘掉。

    孟谦也乐意接受，当爹不合适，但干爹还是可以的。有这么一个小萌妹可以抱抱，有她妈妈可以亲.亲，很理想的模式。

    两天后，他这个干爹再带她们去学校注册。

    孟谦边开车边说：“以后这辆车和地库的跑车留给你用，海市的车牌比较难办，请别推脱。”

    “听你的。”龚慧顺从他。

    他再说：“孩子年纪小，不合适坐副驾驶，接送就用这辆车；你平时兜风、购物之类的，跑车会很不错的。”

    “嗯。”她点头。

    “前面是了吧？”孟谦抬头看前方，学校的大门出现了。

    龚丽丽――就是小姑娘的名字，她跟妈妈姓，花了二十几万，进.入一年级学习。学校教育方式与国际接轨，实行双语制度，还有不少外国学生。处理完注册后，小姑娘很兴奋：“我要上一年级啦！”

    “上一年级啦。”孟谦拉着她的手带她在校园里逛，龚慧跟在一旁，提醒一句：“别跑那么快。”

    丽丽撒丫子跑在草坪上，孟谦看向她：“你呢，打算什么时候上任？”

    “你最近很忙吗？”龚慧问，她已经被孟谦选为富国制药的董事长，并且向下管理子公司鑫华医药。

    孟谦点头：“最近会有外国朋友过来谈合作，应酬不少，然后没意外的话，合作后我就要去美国了。”

    龚慧明白了：“我会接上工作的。”

    他说：“把它当做一项事业乐趣就行，不用投入太多精力，这是以技术定输赢的企业，核心竞争力很强。”

    龚慧却不随意：“我能做好它。”(未完待续。)