
    “给谁了？”韩娜靠在孟谦身上，酒精作用下，她不是太清醒，眼睛来回扫几遍后，指着电梯方向：“艾丽西亚，我好像给她了。”

    “跟我来。”孟谦拉着她朝那名金发洋妞走去，他们前面交流过，不算陌生：“嘿，艾丽西亚！”

    洋妞回头，白皮肤下的脸蛋通红：“嘿！什么事？”

    “是你吃了这些药吗？”孟谦展示给她看。

    “是他带来的。”韩娜邀功道。

    她拿近瞧瞧，大胆的表达自己的感受：“真神奇！我现在感觉……我想找个男的过夜！我觉得你很不错！”

    孟谦不为外界诱.惑所动，在心中推算她们的服药时间，药是速溶的，即便现在把整个肚子吐出来也晚了。

    这时刘建豪搂个妹子经过，停下看他们：“三位好兴致！”

    “别添乱！”孟谦烦着呢，要不是这家伙硬是拉着他去喝，也不至于弄得不明不白，药给谁吃了都不懂。

    “我懂！”刘建豪大笑，“楼下有很多房间。”

    “滚吧！”孟谦打发他，再对她们两位说：“药物会促进生理方面的需求，所以你们会觉得……”

    “唤醒热情？”韩娜秒懂。

    “是的。”孟谦点头，“我建议你们找地方休息，等药效退去――”

    “你要带我去吗？”艾丽西亚纤长的手指头挑了挑他的衣领，火红的嘴唇格外迷人，眼神仿佛要吞掉他。

    话到嘴边，孟谦就改变心意了：“但也有其它办法。”

    孟谦赶紧带妹子溜号。按照韩娜说的，她分享给了两男六女，男的吃了没什么用，纯粹当钙片，但女的……他无法全部负责，只能祈祷今晚上她们的男伴给力，不然就感情危机。

    回到房间，她们就缠他不放，不让他走。

    “药效没这么猛吧？”孟谦内心是清楚剂量的，吃多了最多生效更快，但不可能达到违禁.药的效果。

    它只是治愈冷淡的药，不会让人神智混乱。

    除非她们心里就想着乱来。

    几个念头闪过，孟谦就是再傻也懂得了原因――新药第一期临床，我不入地狱，谁入地狱呢？

    孟谦是个诚实的孩子，对方俩辣妹，腿长腰细的韩娜、风情火辣的洋妞，也挺不错的：“这看来会是个美好夜晚！”

    ……

    可孟谦还是低估了药效。

    他给两个女人按倒，她们轮流教育他、骑马高歌。孟谦还跟她们探讨一下乘除法――他不是有意冷场，但她们的兴致丝毫不减，热情、奔放。也侧面体现出，这项新药的作用强大。

    对不同人种，对白人和黄种人都一样。

    只是没想到，自己第一次骑洋马，居然发生在国内。

    再进行到后面的攻关阶段，他开始觉得棘手，第一是她们药吃多了；第二是他确实顶不住这种轮番的攻势。后面翻身做主人，让她们俩抱一起，他轮流测试，为临床医学而奉献自我。

    一段时间后，孟谦完成了首轮测试。

    他疲惫的倒下，得到几个结论：单颗药的剂量需要再减；一次绝不能超过两粒；尤其是药不能乱吃。

    药真的不能乱吃，把药当MM豆吃掉的韩娜和艾丽西亚，精神仍旧亢奋。

    艾丽西亚事后描述：“我不能形容这种感受，但我觉得前所未有的好，我知道自己想要什么，该如何去满足自己。”

    孟谦虽然很累，但还是记下了临床效果。

    “孟，你是个神奇的药剂师，神奇的男人！”艾丽西亚没有吝啬对他的赞美，“你让我不可自拔。”

    “谢谢。”孟谦很淡定的记录着，碰了下大字型躺旁边翻白眼的韩娜，“你呢，韩娜，使用心得？”

    “触电一样！”韩娜喃喃道，“原来这才是做女人。”

    孟谦记了个“非常好”的标签，再问她们：“有什么不舒服的地方？”

    “不好？”艾丽西亚摇头，“非常棒！这简直是女人的福音！”

    “我喜欢！”韩娜终于不再翻白眼，让孟谦担心她昏过去的事情没有发生，“能不能再给我一粒？”

    “不能过量。”孟谦摇头，“韩娜你吃了两粒，艾丽西亚你也吃了两粒，然后你们还分享给其她四位女士。”

    “她们有男友的。”艾丽西亚辩解。

    “但她们的男友并不知情。”孟谦摇头。

    “没有你这么强，还不如迟早分了呢。”韩娜不以为然。

    “另说。”孟谦保持客观，“明天有空的话，我希望你们能去一趟制药公司，配合抽血化验。”

    “不去。”韩娜摇头，艾丽西亚犹豫。

    “去了的话，我给你们剩下的这些。”孟谦示意手里的红色药片，她们饿狼一样扑过来：“没问题！”

    “放轻松！”孟谦把它收起来，“等你们履行诺言后。现在我们来做些数学题，测试下智商。”

    “边做边做。”韩娜提议，“我状态还在。”

    “我赞同。”艾丽西亚赞同，她是留学生，会听中文。

    孟谦停下笔记，韩娜看他下面：“不行了？”

    孟谦讨厌她这种怀疑的眼神，男人得回血的好不？但为了更快，他拿出蓝色药片：“待会我建议你找块镜子，瞧瞧你翻白眼的神态。”

    韩娜躺下来，抱起自己两条腿：“等你呢！”

    孟谦就着口水把药吞下去，然后快速写下一行：健康男性临床测试，服用时间XXX，剂量XXX，批号XXX……

    孟谦可以拍着胸脯说，他是站在医学的崇高角度，去跟女人滚床单的。

    只是在药效的作用下，滚了个天昏地暗而已。

    等到第二天的中午，大战多个回合的三人终于回血，孟谦这次身体表现不错，持续增长的体力耐力，让他保持着正常；而女性，俗话说“没有犁坏的地，只有累死的牛”，她们也正常。

    吃了份补充营养的午餐，孟谦再叫车过来。

    黑色宾利停路边，王兵下车拉开后排车门：“孟总！”

    直去制药公司，前往临床实验室。

    徐鹏对老总和两个高挑靓丽的美女突然光临实验室不解，出声问：“孟总，有什么需要？”

    “我想要做一些临床跟踪调查。”孟谦厚脸皮道。

    “具体？”徐鹏还不懂。

    孟谦拿出药包：“昨天意外用了一些，然后你懂。”

    徐鹏终于明白过来，又看看两位美女，心中佩服老总的艳.福，但专业素养也没拉下：“跟我这边来。”

    “这里有些记录。”孟谦把记录给他。

    “先进行抽血测试。”徐鹏介绍到，众人也按照流程做。

    随后再进行一些询问工作，十几分钟后搞掂。

    检查结果证明她们身体是健康的，但在徐鹏的提醒下，孟谦特地强调过：“这是第一批临床的药物，在试管和动物实验中，能够保证安全性，而用在人身上，目前也没有显示副作用。”

    已经清醒了的两个姑娘，这回是拒绝了：“我们还是等上市后再尝试吧。”

    “能够理解。”孟谦不介意，毕竟在外人眼中，临床等于小白鼠。殊不知，药物上市后，患者仍是小白鼠。

    因为有个第四期临床，是在药品上市后.进行的，它不会停止。

    其实任何吃药的人，都是小白鼠。

    艾丽西亚则说：“可以期待和你的正常战斗吗？”

    “我很乐意。”孟谦微笑，昨晚她的热情令他大开眼界。

    “太棒了！”艾丽西亚跟他交换号码，韩娜见别人都这样了，她也留恋昨晚上的精彩，也留约P号码。

    “小王，送她们回去。”孟谦再对司机说。

    “拜拜，中国的超人！”艾丽西亚对他说。

    “再见。”孟谦笑着。

    ===

    PS：求推荐！