
    搞定仿制药（子公司）的销路问题，后面母公司的专利药，乃至干细胞的投资，都会减轻压力，再等到专利药也赚钱了，干细胞的耗资还算什么？往后就该坐等数钱数到手抽筋。

    后面几天，他继续工作、事业。

    王曼文的表现也非常出色，她什么都愿意学。

    她这么做的目的很多：其一证明自我实力，她天性好强；其二是她妈妈教过的，哪怕是花瓶，也得做一个有价值的花瓶；第三她还想拿下孟谦，他很对她胃口，她就觉得这个男人配她。

    孟谦对她的野心不反感，反倒欣赏。她虽然是新手，但她父亲教得好，自身的领悟能力也强。跟他上班一段时间后，该做的、该分析的条理都非常清晰，并且还能给出一套自己的建议。

    原本她就有才华，现在更是本色发挥。孟谦已经决定了，自己今后将会国内外的往返，而梁涛的生活重心在国内，总不能跟他满世界跑。王曼文英语比他强，还会俄语，很适合私人助理。

    再一天后，重要时刻到来。

    时间真是一股脑的撞到一块，上午高层领导要下来视察，提供指导意见，给高新企业助力；然而这一天也是孟谦毕业的日子，得回校领证，晚上还有散伙宴，日程排得很满。

    上午九点，孟谦和一干公司高层就位。

    二期三期仍旧如火如荼动工的电池工厂，在井然有序的生产背后，也产生了一丝紧张和期待。国家重要人物亲临视察，不光是脸上有光，会上新闻，还意味着可能会有更多的机遇和政策便利。

    比如有关电动车充电热点的问题，充电接口的标准不一，是影响纯电动时代到来的绊脚石。富国集团在与特斯拉的合作中，就强调过统一接口的必要性，而中国作为潜力庞大的市场，更得注重。

    只有政策支持，发展才会顺利。

    等待十来分钟后，视察的领导们抵达工厂。

    核心的官员，能源局官员，海市的官员都来了，大都是平时只能在新闻上看到的面孔。在他们身旁、身后，跟随者一大帮新闻媒体的人员，本地的、央视的都有，照相机、摄像机齐上阵。

    毫无疑问，这番视察会上今晚的七点档的新闻。

    海市领导快步上前，首先介绍站前面的孟谦：“富国集团董事长，新型电池技术专利持有者，孟谦先生。”

    年逾六十的刘红建，握住了孟谦的手，脸上的神色带着赞许：“高科技是一个国家富强的重要保障，新型能源领域更是对未来影响深远，我很高兴能够看到中国高新技术行业的崛起。”

    孟谦说场面话：“这得多谢国家政策的扶持和便利、海市政府部门的绿灯，让技术得以快速发展。”

    刘红建指导：“这块领域是新生的，技术正在爆发发展，政府需要做的事情还很多，要把这它当做战略来处理。”

    一干随行人员点头，闪光灯闪烁、摄像机记录。

    因为见面的场景要为今天的新闻取材，说话就比较正式，有点念稿。孟谦说的也是标准的一套……等大领导跟现场各位都握手后，再换上服装，在孟谦的陪同下，众人进.入工厂内部参观。

    尽管工厂是忙碌施工下的建成的，但中国的基建速度体现了出来：高新企业厂方的宽敞明亮不输外国，机械自动化普及，专业的生产流水线，人工的忙碌有序……都在众人眼前展现。

    孟谦介绍：“这里是电池工厂的第一期工程，投入超过十亿的资金，在机械化和人工的配合下，年产量能达到5000万块手机用电池。”

    刘红建问道：“是内销还是外供？”

    孟谦微笑：“主要还是做外国人的生意，盈利的空间更高，对企业的国际发展和资金利用更有利。”

    刘红建满意：“不错，不错！”

    领导人们自然喜欢赚外汇的事情，面子非常大。

    然后参观流程继续，主要内容由孟谦介绍。当然一些专业方向，宗岩和工厂负责人何平，都会进行专业的普及……整个参观花了半个小时。结束参观后，陪同的国家能源局官员继续交流。

    这是此行的一大重点。

    新型电池的推行需要政策配合，在特斯拉高调宣布电池工厂合作，年五十万辆车用电池的野心后，巨头车企纷纷行动起来，不甘落后的开始设计、生产。相应的，电动车的充电问题，呼之欲出。

    会议室里，能源局的领导谈道：“我国也将要抓紧建设充电设施体系，提供超过500万辆的电动汽车充电需求，建设更多的充电站，并且要求新建小区配建充电设施，以补贴的方式，大力促进。”

    孟谦面对在座高官们，提自己的意见：“我认为建设的基数可以再往上翻，因为500万辆车的需求，是基于传统锂电池体系下的，现在的改良型号效果出众，电动车的普及发展也会加速。”

    刘红建说：“发展的目光需要大胆，新的模式，就要有新的标准，以如今新型电池的潜力来说，五百万辆的供应是自信不足。我国是最先推出新型电池技术的国家，发展上更不能落后。”

    孟谦心里很认同这点。

    能源局的官员受命：“我们会改进这里的计划。”

    孟谦再说：“我上个月在美国加州体验纯电动车，也见识了它们的超级充电站，在这方面，我有一二点感想。”

    刘红建表态：“会议就是让大家互相讨论、交流的，孟谦先生有自己的想法，可以随时的提出来。”

    孟谦便说：“就像十年前的手机充电器，五花八门很麻烦，大家有一堆充电器，一堆电池。直到现在，它们才走向统一和标准。新能源汽车也一样，需要有统一标准，提高使用的效率。”

    刘红建问能源局的官员：“你们的意见是？”

    副局宁平辉说：“标准是必须要统一的，汽车是大型消费品，频繁更换接口标准的成本太大，像特斯拉这样的车企采取自己标准的问题，我认为，在中国必须遵照中国的标准来建设充电的设施。”

    这个就没达到孟谦的预期：“我觉得这里面的界限可以放得更宽，像加油站一样，全世界不都一样？”

    宁平辉说：“因为我国电网的电压、线材的差异，国际标准还有路要走。”

    孟谦不解：“这个标准是容易改的吧？这里面的事情可以一步完成，却分几个阶段来搞，前面改后面改，浪费钱？”

    宗岩桌子底碰了一下他，注意言辞。

    宁平辉笑着：“孟先生是个商业精英，注重效率的心态能够理解。但这里面牵扯的标准太多，需要不断的讨论，商议以决定对策。当然，我们很希望能够以最低的成本完成最多的事情。”

    孟谦讨厌这种官话一套.套，若按照他的计划，国家想要在几年内赶在技术前列，最好就是全世界统一的接口，像加油站一样，任何一个品牌的车都能够使用，纯电动的爆发才会加速！

    刘红建这时说话了：“孟谦先生的话是有一番道理的，纯电动领域的发展，目光不能够落后，在汽车商业领域，它就好比全新的大航海时代，落后、愚昧就会挨打，作为技术爆发地，更得慎重。”

    这话很对孟谦胃口：“我非常认同领导的观点，它就是个不能够落后的大航海时代，落后的代价很惨。”

    宁平辉郑重道：“能源局会重点讨论统一标准的问题。”

    刘红建笑着看向孟谦：“孟谦先生，这样的结果发怎么样？”

    “我为刚才对新能源事业的心急和言辞向众位致歉。”孟谦敢于承认，刚才他说话确实是有点冲，顶撞了他们。

    宁平辉很大肚：“你迫切的心情我完全能够理解，这也是关乎我国新能源领域的发展和未来，有你这种关心大局的人士，还有宝贵的经验和意见，我们高兴还来不及呢。”

    ===

    PS：求推荐！