
    两天后，孟谦的首位美国助手，理查德・拉尔夫将制药公司的事情顺利搞定。但因为孟谦暂时没有SSN（社会安全号），绿卡也尚未办妥，他想要成立公司必须要去申请个人税号，得亲自跑。

    幸好当地政府对他的投资工作很关注，问题很快处理妥善。他注册的“孟氏生物制药公司”也顺利递交申请，注册资金四亿美元，孟谦持有98％，奥尼克斯制药也出资1000万，持股2％。

    奥尼克斯的出资，很大程度上算是友情支持。但带来的好处显而易见，首先新公司的选址就是它们提供的，位于旧金山南部的郊区，奥尼克斯制药总部旁闲置的三号区。占地广阔。

    该区域有一座三层高，格外宽大的楼房，涵盖了办公区、研发区以及生产厂区。兼顾全面，还考虑到隐私、机密的保护。按照孟谦原先随意的想法，设在市中心的高档写字楼里，那根本是胡闹。

    在发达国家，商业间谍层出不穷。

    谁也不愿意见到自己投资数亿、十几亿的成果，因为保密不到位给泄露掉。

    除了安全工作，很多基础设备都是向奥尼克斯购买或租用的，甚至相关的研究、管理层，也有从奥尼克斯调来的。不知道情况的，恐怕还以为孟氏制药是它们的子公司，而不像是2％的股东。

    当然，互助的原因不止一个。

    比如孟谦也持有奥尼克斯制药2.5％的股份，乃第六大股东。

    这种互相合作的关系，让他少走了无数弯路，巨头还耐心的帮他建立基础。孟谦心怀感激，如果以后有机会，他很乐意两家企业合作……当然放在目前，孟氏制药还入不了巨头的法眼。

    先从基础做起：五项新药；干细胞工程。

    新药在国内的第二期临床，疗效显著！作为亲自体验过的孟谦，清楚它绝对可靠。所以他迫不及待的让它们进军欧美，展开大范围、涵盖不同年龄层的三期，如果一切发展顺利，明年就能提审。

    获批上市后，他就能开始赚外国人的钞票！预计ED和女冷这两项药，主要的消费市场集中在欧美，能提供80％的销售收入。欧美这么大块收益，也是他设立外国公司，注重这块市场的原因。

    ……

    药企在美国落脚后，孟谦梳理着他的产业。

    孟氏制药，英文谐音Moose，由孟谦全资的离岸公司持股70％，同时该公司还持股中国的富国制药70％股份。严格来说，它们都是孟氏集团的子公司，因此在一系列合作上，将更加紧密。

    孟氏制药主要由两个部门构成：新药和干细胞工程。新药就是他开挂的五项新药技术，药品已经取得成功，但迫于世俗程序，药品需要临床试验来验证结果，资金的消耗主要在此。

    干细胞工程就比较复杂，它的基础工作如培养、分化都交给国内，而动物实验、临床实验则留给这里，双管齐下以节约时间。基于实验室成果，国内比较顺利，而国外仍一头雾水。

    “这个部门需要有能耐的管理。”孟谦电话和张栋梁沟通着，他需要把这位专家拉过来――包括他在这边的朋友。

    “后天我就能过去。”张栋梁也是爽快，国内的基础工作一时半会没结果，他更期待干细胞技术使用。

    “恭候大驾。”孟谦期待，目前工作太多，他一个人根本忙不过来，能让手下分摊的，基本都安排出去。

    隔几天后，张栋梁和徐鹏及助手抵达旧金山。

    孟谦开车去接他们，回酒店的路上，张栋梁拿着手机讲电话，一口流利的英文让孟谦都听不太懂。

    “厉害呀，老张！”孟谦是见识了，张栋梁北方人，普通话的儿化音有点重，却没想到英文说得那么溜。

    “我在旧金山分校（UCSF）读过研究生。”张栋梁回忆的说，“那是一所只面向研究生以上的高校，牛人非常多。”

    “还能联系得上这些高手不？”孟谦关心这点，目前干细胞工程缺少的不是钱，而是有真材实料的研究人员。

    张栋梁说：“来之前发了不少邮件和电话，听到我们目前的成果，很多人感兴趣。但具体入不入坑，得看水平高低。”

    “这工作做得好！回头给你发奖金。”孟谦总算放心了，他不怕技术实力不足，就怕别人觉得庙小，容不下大菩萨。

    事实证明，老张确实有能耐。

    他的朋友圈里有白人、西裔等，年纪走高，也都是生物医学领域的人才，在研究所、大公司任职的，一个个来头都很大。相比学业完成后就回国发展却又怀才不遇的张栋梁，真令人唏嘘。

    “目前我们在干细胞的快速培养、指定诱导因子分化上，取得了巨大突破，论文也在撰写当中；这次来这边，是因为我的投资人兼技术合伙人孟先生，希望能快速、大范围的推广该技术。”

    老张用英文侃侃而谈，孟谦费劲的理解着，尤其专业术语，他词汇匮乏。

    但在张栋梁的翻译下，孟谦还是顺利将他的技术思维、想法表达清楚，也令在座的专家神色变化，由一开始把他误认为老张儿子，到现在的投资方和技术大拿，在脸上完成了一个精彩过度。

    “先生们，感兴趣吗？”张栋梁最后说。

    专家们目光对视，都从中看到了期待和心动……孟谦很理解这些人，对技术和荣誉的追求，高于一切。

    所以没多少疑问，两天后回复纷纷传来。

    至于他们原先的职位，能够兼任的就兼任，不能的就跳槽。挖墙脚的花费，目前资金充裕的孟氏制药，能够负担得起。

    他还亲自带人参观公司：“我将在第一阶段为这个项目投资两亿美元，并且未来进展顺利的话，还会有更多的拨款。”

    众人在清楚孟谦的来头后，不再怀疑他的资金能力――身家超百亿的富豪，这项投资对他没压力。

    随后他们开始讨论技术。

    只要有足够多的动物试验数据支撑，FDA应该会批准他们进行第一期的临床，它将用来验证理论，如果试验顺利，便展开第二、第三期。整体耗个四五年后，财富、诺贝尔奖都不在话下。

    但具体途中会碰到什么问题、难关，谁也预测不了。

    孟谦尽可能多的挖掘脑袋里的科技，全方位完善。但他无法完全把时间和精力放在这方面，所以也希望专家们发挥好自己的能力，弥补他的弱势――这就是他愿意花高代价挖墙脚的原因。

    干细胞项目妥善后，孟谦再处理新药的问题。

    同行的徐鹏，虽然不像张栋梁手握诺奖项目，但他可能更早出名！

    因为对X以及多项新药的研究及临床使用，其强大效果，让媒体给抖了出来，更是短时间内传播出去！而它们所撰写的论文，也已经被国外的专业杂志收录，英文版的预计下月刊登！

    专业论文是支撑其理论和疗效的重要保证，另一方面，实际临床医学效果，也同样是决定前景的重点。现在这两项都取得不错的成效，并即将要传播美国，将让它们的发展道路更顺利。

    除此外，徐鹏还带来个消息：“成果在国内杂志和报纸刊登后，制药巨头礼来公司就找上了我们。”

    “它们什么打算？”孟谦追问。

    徐鹏说：“它们对男性的ED药物很感兴趣，愿意高价收购我们的相关技术。”

    “收购？”孟谦琢磨着，因为干细胞和新药临床的投入，对资金的需求非常大，目前的四个亿远不够。

    干细胞想要大规模产业化，投资将在50亿美元以上。

    新药研发虽然可以省，但如果资金充裕，大张旗鼓的搞研究岂不更好？

    孟谦目前是持有奥尼克斯制药价值25亿美元的股票，但这家公司的股价不断在涨，这时候套现，也未免太亏――他才刚享受当上巨头企业大股东的乐趣呢，它们对孟氏制药的帮助很大。

    股份暂时不能套现，手头资金又不足。

    看来是要卖掉一个孩子以养活更大的家庭了。孟谦原本就是把新药当刷钱副业，慢慢经营赚钱和一次性卖掉换现金，只要对他刷钱有帮助，他不介意采取哪一种。目前重点是要钱来发展。

    在医学和制药方面，他不能卖掉的孩子（主业）是干细胞！

    他要优先养活它们。

    所以孟谦考虑价格好商量的话，就卖掉，至于价格……孟谦随口就说：“要价50亿美元，其中最少20亿现金！”

    徐鹏不是做商业的，没感觉什么不妥：“我会通知国内。”