
    周一上午，孟谦驱车前往旧金山。

    ONYX（奥尼克斯）。他抬头看了几眼大楼外面的集团标志，再跟上泰格。使用专用电梯到第25层。这栋楼高35层，全部是这家集团企业的办公地，由众多子公司组成，规模庞大。

    但人却不多，办公地点十分宽敞，整体环境、设计各有特色。风格像硅谷那些科技企业，提供良好、舒适作环境，才能更好的激发员工的创造力，尤其是对想要留住精英的高科技企业。

    泰格走出电梯：“AI实验室人没到齐，先去处理你的麻烦。”

    孟谦点头，跟他来到了奥尼克斯制药的办公地。

    一名副总接待他们，听了孟谦的要求、想法后，副总完善它：“内容合作上很容易，商业操作上，先生需要一支专业队伍。”

    孟谦想到最近正在招的商业谈判队，表态：“如果贵公司能够提供帮助，我愿意支付一定的酬劳。”

    这种帮忙――严格说已经是商业合作，是必然有抽成的。

    副总点头：“我们很乐意给公司的股东提供帮助。”

    大老板和大股东都在，不愿意那是等着被炒鱿鱼……具体内容和资料也拿了出来，经过对方的专业评估后，认定这项新药的合理价位在60亿到70亿美元之间――前提是它必须够强。

    孟谦从来不会怀疑它无法通过审核，信心有保证。

    他希望能拿20亿美元以上的现金，再享有新药销售的分成，至少要在4.5％以上……相应的，奥尼克斯方面负责整个谈判，总价少于50亿，他们有2％的分成，多于50亿，他们有2.5％。

    “合作愉快！”双方最后握手。

    事情谈成后，再电梯往下。

    孟谦也终于见到了团队的主要成员们。

    泰格先介绍他：“这位是大卫・孟，我说的人才。”

    孟谦朝众人问候：“你们好。”

    石虎再介绍他带来的人，首先是一位白人女士：“玛德琳・罗森斯坦，计算机、人工智能的专家。”

    玛德琳・罗森斯坦跟他握手：“你比我想象的要年轻。”

    “夫人您看起来也很年轻。”孟谦恭维道。

    “也很可爱。”罗森斯坦温柔道，嘴甜总是能获取阿姨们的喜爱。

    泰格再添几句：“我美丽的玛德琳，她本人是IBM的特聘专家，量子计算机、石墨烯芯片，都是她主打和投资的项目。”

    孟谦清楚这是位顶尖高手，她还有着“罗森斯坦”的姓氏，估计是和上次那位史蒂夫・罗森斯坦一个家族的。

    然后泰格再介绍旁边的先生：“大卫・弗里曼，加州理工大学特聘教授，脑域、仿生智慧专家。”

    孟谦也表达敬意：“很荣幸能跟先生合作。”

    泰格开了句玩笑：“也是和诺奖擦肩而过的众多倒霉蛋之一。”

    “拜托！”弗里曼笑着。

    “我们能暂时放下‘私人恩怨’，商讨新的技术启发吗？”玛德琳・罗森斯坦已经有些等不及。

    “我尊重女士。”弗里曼说。

    泰格也不废话：“大卫，嗯，孟先生年纪不大，但他给我提了个大胆想法，我觉得可以分享给你们。”

    “你能说出这种话，真难得。”玛德琳说。

    “我想再听一次。”弗里曼起哄道。

    孟谦感觉这帮叔叔阿姨们，有点老顽童的倾向……泰格不介意：“随便你们怎么笑，我只在乎成果。”

    玛德琳忽然问：“大卫的数值有多少？”

    “我？”弗里曼看向她。

    她改口：“年轻的大卫。”

    “上次泰格的女儿叫我Da－veed。”孟谦弱弱一句。

    “哈哈哈！那小精灵！”他们都笑了起来，不过这样倒是能区分大卫・弗里曼和大卫・孟两个人了。

    石虎也乐着，指纹加密码打开了研究室的门，再说道：“还没有机会给他测试，要不现在瞧瞧？”

    孟谦一肚子疑问：“到底是什么测试？”

    大卫……英文的大卫普及：“进阶智商测试。更精准、更有效，还能小幅度预测擅长的范围。”

    “实验室的一项成果。”玛德琳补充，“来这边，小伙子。”

    孟谦就坐到了专门的扶手椅上，跟着弗里曼给他戴上一个布满传感器的头盔，贴片粘贴在脑袋、太阳穴的位置，甚至胸口也有，另一头连接电脑，然后再推来一个液晶屏幕，正对着他。

    玛德琳很关照他：“放松下来，大卫，这只是我们这帮人的一个趣味测试，结果不会影响任何事情。”

    “谢谢。”孟谦调整呼吸放松。

    “准备……开始。”弗里曼在点了一下按钮，测试开始。

    题目显示出来，有常识、理解、算数、图形等，与一般的智商测试答卷相似，要求越快越好。到后面就变成了空间、维度的抽象概念，孟谦不得不集中精力去应付，精神被压迫着。

    半个小时后，测试结束。

    玛德琳问道：“结果如何？”

    弗里曼看了看电脑，报出来：“综合145，平均线非常高，他擅长很多领域的内容，真的不错。”

    玛德琳再对孟谦说：“在我们这个测试系统里，正常人智商100，受过高等教育的120，140以上，就是人们所说的天才。”

    “哇！”孟谦以前从没经过智商测试，以现在的结果来看，那道闪电对自己的改造，受益面很广。

    泰格走过来，对他说了句：“别太在乎数值，它只是一种参考方式，不代表成就，超出常规的人也有不少。”

    “我不是担心这个。”孟谦真不在乎强弱――他也不是靠高智商吃饭的，而是脑袋里的科技外挂。

    玛德琳坐下来：“结果是不错的，你过了合格线。但具体能否参与到这项计划中，我们还需要更多的讨论。”

    “我接受挑战。”孟谦有自信。

    后面的很多内容都是测试、讨论，人工智能学科涵盖的领域太多，从哲学和认知科学，数学，神经生理学，心理学，计算机科学，信息论，控制论，不定性论……组成了它的项目。

    即便孟谦开挂，也有点疲于应付。

    但在这几位顶尖专家眼里，却都成了惊奇！大卫・弗里曼看着结果嘀咕道：“他竟能横跨这么多学科？”

    “你的智商测试系统需要改进了，不是吗？”泰格微笑着，他更早的接触孟谦，更清楚他的惊奇。

    “看来我们的实验室要添加新成员。”玛德琳挺欣赏孟谦的，或许是这家伙嘴甜的、也或许是他激发了她的母爱。

    半天的测试后，孟谦被众人接纳。

    这里是个讲实力的地方，有能力就会受尊重。

    同时泰格再谈学术之外的方面：“这座AI实验室是由人工智能公司投资的，该公司除了实验室外，还在AI的商用、概念化系统、未来平台多方面有投资，技术和人员都很突出。”

    “它是一家瞄准更远未来的企业，我们看重的是未来五十年，所以短期内是无法产生盈利的，实验室资金来源，主要靠技术授权的费用和投资拨款。我对融资估值标准是300亿美元。”

    孟谦想参与这场未来的豪赌，但目前他没钱：“可以让我先考虑吗？”

    “没问题，你有很多时间。”泰格给了宽松的要求，“即便你不投资，你带来的技术也同样享有利益。”