
    因为孟谦是在下学期才和王曼文好上的，这帮同学有九成都已经不在校，自然不清楚其中内幕。所以这一见面，他们就各种挤眼睛，努嘴巴，示意动作，其言外之意很明显――快介绍妞。

    孟谦响应号召：“王曼文，你们的学妹。”

    “大家好。”王曼文招招手。

    “学妹好！”孙良才挂着笑容打招呼，然后把孟谦拉到一旁，黑脸：“上次不是说对她没兴趣吗？”

    “怪我咯。”孟谦耸耸肩。

    孙良才特别好奇：“怎么勾搭上的，会卖萌不？”

    孟谦伤脑筋：“勾搭一时半会说不清，至于卖萌，好像不太合适吧？”

    卖萌感觉应该是那种乖巧女生的专利，王曼文这类大高个姑娘，体型向洋马靠拢，性格又是开朗外向的，萌和她很不沾边。

    孙良才想想也是：“不过你小子真性.福。”

    孟谦笑着把外套脱了：“这天气真热啊。”

    “扮酷会有代价。”孙良才鄙视。

    “只因为今天场合重要，见大人物。”孟谦解释，酷是酷，就是三两分钟立马感觉跟蒸笼似的。

    “帮你拿。”王曼文拿住他外套，搭在手上。

    “还很温柔。”孙良才羡慕，“我现在给女神打十分。”

    “我会转达。”孟谦笑着，“别扯了，去排队吧，领证后咱哥俩出去喝一杯。”

    “我有老婆的。”孙良才说。

    “我特么也不会跟你领那种证啊！”孟谦汗。

    这两人互相鄙视着，排队拿证去。而王曼文似乎要展示自己的温柔大方，全程耐心陪伴在一旁，跟他的朋友们聊天，帮他拿衣服守候一旁的温顺，更是羡慕死周围一群没有女友的男生。

    只是毕业流程太多，人也多，天气热更不好等。

    最后还是名气起了作用，他的辅导员和学校领导看到了他，立马热情。

    什么程序简化，快速通道，证书三分钟后到手――孟谦只能不好意思的接受：“麻烦各位校领导了！”

    旁边同学看到这副趋炎附势，只能吐槽和怨自己没好命。

    而孟谦和王曼文，则被请到里面的办公室，吹空调。学校领导还有些事情要说，首先是感谢富国集团基金会对学校的捐赠和支持，对人员培养的支持；其次呢，也是希望孟谦能留在本校读研。

    海大好歹也是重点院校，生物学方面出众。对方赏脸，孟谦也懒得挑剔：“我想学的是生物和制药方面的学科。”

    “这是很好处理的，本校的张克池教授对孟先生可是赞誉有加。”校领导笑着说，主要是想留住这个人。

    学校出了这么一号牛人，还在不同领域有建树，意义非凡。

    再有他每年都计划会给学校捐赠，就满足一切招生条件，半点问题没有！

    所以王曼文见证本校最快的特招，几分钟内谈成。

    还是那句话：实力赢得尊重。

    愉快的谈完事情后，孟谦便拉几个要好的朋友离开：“去喝点东西？”

    “你请客。”他们要宰人。

    “我请！”孟谦知道他是逃不掉的。

    学校外找了家冷饮店，孟谦招呼道：“随便点啊，我请客。”

    “小气！这里吃撑了也不过百。”众人鄙夷。

    “想吃撑，我随时可以给你们制造机会。”孟谦笑着拿起菜单，“今晚上我也请，准备好腾出肚子。”

    “晚上被学校承包了。”高俊杰说。

    “人多只会流程化，没意思的。”孟谦摇头，“结束后肯定还得开小灶，咱几个要好的单独聚聚。”

    ……

    对于散伙饭，孟谦的兴趣并不大。

    因为跟你关系一般的人，也不会因为这一顿饭而突飞猛进，顶多是在那种环境下，脑门发热就拍胸脯承诺，好兄弟好姐妹之类的，多半在清醒后忘得一干二净；而跟你关系好的，也不少这一顿。

    当然，好歹同窗四年，这一别后大家就各奔东西，今后难再相见，作为纪念可以，算是画上个圆满句号。当晚孟谦坐车出发，同行的是孙良才夫妻俩，王曼文开车，因为男人注定躲不开酒。

    王曼文开车送他们到聚餐地点，孟谦下车前说：“八点钟我们就会过去。”

    “那我先吃好吃的。”张静怡说。

    “随便吃，粮食不能浪费。”孟谦摆摆手，“待会再见。”

    “拜拜！”王曼文掉头开车出去，她在附近的酒店订了包厢，按孟谦要求的，参加的都是关系不错的朋友，他顶着亿万富豪的名头请客，自然不能小气。

    回到毕业散伙饭现场，承办的餐馆已经是人满为患，本系的师生齐聚，闹哄哄的聊着天，闪光灯不时点亮。

    孟谦打量几眼餐馆的装修：“这档次还可以呀，铁公鸡学校拔毛了？”

    孙良才白眼一翻：“怎么可能？那是学校欠我们的多余款项，本来每个人都能退好几百的。”

    孟谦安慰他：“好歹学校也没抠到底，还给咱们变成了食物。”

    找到班级区域，位置不错，墙上挂着大块平板电视，开始放神曲爱情买卖，观众们起哄一阵后，终于被改成了新闻。孟谦坐下给自己倒茶，刚想喝一口，肩膀就给拍了一下：“你上电视了！”

    “什么？”孟谦抬头。

    这时段放的无疑是七点档的新闻，便见西装革履的孟谦，淡定的跟领导握手，然后再在镜头前，大谈电池产业的发展现状，下方字体显示其是富国集团董事长，意气风发的，气魄十足。

    孙良才惊奇：“你竟然还有发言环节，太牛了吧？”

    “还持续了这么久！”

    听到背后声音的孟谦回头，发现很多人都在抬头看屏幕，见到他的回头，众人目光不约而同的停在他脸上，羡慕、佩服、嫉妒……种种表情展现淋漓。不光是学生，还有一些学校领导。

    “这位就是孟谦孟先生了吧？”一名戴眼镜，有些大腹便便的中男人上前道。

    出于礼貌，孟谦站了起来，旁人介绍：“这位是黄副校长。”

    “黄校长你好。”孟谦和对方伸出来的手握住时，自动忽略了副字。

    “你好你好！”黄副校长比他热情很多，“早闻孟先生大名！这份成绩，值得全校师生都为你骄傲！”

    “也得多谢学校的培养。”孟谦挂着虚假的笑容。

    看得出他并不太想多谈这方面，可是对方过分的热情不好拒绝，客套完了以后还嘘寒问暖的，听得旁边同学一阵恶寒。四年来从未见过的校领导，在这个毕业的夜晚，大家真是印象深刻了。

    孟谦有一搭没一搭应付着，终于黄副校长因别的事情暂时离开。

    再坐回来，大家已经开饭。

    原本应该是普通的毕业散伙饭，可惜孟谦的主角光环太强大，想要认识他的同学、想要巴结的领导，需要各种敬酒和谈笑，偏偏校领导还得跟他合影一张，轻松的环节硬是要来点高谈阔论……

    眼看着已经四五杯酒下肚，菜还没吃一口，孟谦眼珠子一转，借口尿遁，左拐出去后，头也不回的直奔大街。跑出去一大段，听到身后有声音，孙良才、高俊杰和两个关系还行的追了上来。

    “我说你别跑那么快呀！”

    孟谦停下来笑着：“还是尿遁最管用。”

    “人怕出名猪怕壮，我发现当名人也挺累的。”高俊杰说。

    “累个屁，那叫爽！”孙良才不同意，“没看到那帮根本没见过面的校领导嘴里，一声声的久仰敬佩吗？还有那帮女生，就差把他灌倒，拖到桌子底就地处理，来个生米煮生成熟饭了。”

    “你羡慕你去！”孟谦这已经不是出风头，而是造成困扰了。

    “算了，没你那个命。”孙良才摇摇头，“再说我有了老婆，怎么可能再对别的女孩子动心？”

    孟谦终于受不了：“如果你肯停下装逼的话，我们还是好朋友！”

    “这是事实好吗？”孙良才一点都不脸红的说，“事实！识时务者为俊杰，单身狗就不要乱汪汪！”

    “大伙儿！”孟谦一个眼色，“揍他？”

    “阿鲁巴！”

    孙良才转身就跑：“别乱来！我报警啊！”

    ====

    PS：求推荐！