
    孟谦也没在乎对方复杂的心思，反正身处名利场，这种千方百计往上爬的手段，肯定不会少见。对方的心机也不影响他，他现在是未婚人士，传出绯闻无伤大雅，但若已婚，非议就多了。

    带着妖.娆的女伴步入会场，因为活动还没开始，周围还亮着灯光，两旁的圆桌上摆放着一杯杯香槟，周围活跃着三五成群的人，正在享受这个暖场时间，正前方的舞台上，帷幕关闭着。

    身旁的克里斯汀目光环视四周，人的欲.望无止境，便在他身边小声道：“孟先生，你今晚到这里来不单只是慈善活动吧？”

    “这不是你该关心的。”孟谦知道她想打探消息，寻找题材，但提醒：“老实做好女伴该做的，你会得到你想要的。”

    “我清楚了。”克里斯汀刚才只是试探，如果孟谦不介意，她今晚会主动些，而他现在介意，她就乖乖当花瓶。

    但就算不出声，她也能近距离接触到很多大人物。

    别的不说，孟谦身边的斯通和罗森斯坦，哪个不是重量级？可惜这两人都是已婚成家的，再有她这些伎俩早就被看穿，贸然搭上他们，只会迎来保安的无情――这就是她选择孟谦的原因。

    未婚、年轻，谁会在意他的潇洒？

    暖场时间里，尽管孟谦不算人尽皆知的人物――主要是来美国不久，黄种人面孔不易记。但却因为两位大佬在身边，前来“久仰”的人就猛然增多。当得知孟谦的来头后，各种认识和名片。

    就凭富国集团。孟谦担得起身份。

    克里斯汀持着香槟，跟在他身边静静看着、听着。即便她不能乱说话和打听。但这帮人交谈的内容，若仔细整理起来，今后也会是个新闻的跟踪题材，搞不好还能挖出爆炸性的消息。

    持续一段时间的交流后，暖场结束，人们开始落座。

    会场里有很多大圆桌，除了前面少数几张指定名字的，其余的都可以随便选择，原则上是留出几个空位――因为很多人的目的都是借助这个场合。拓展社交圈，走动很频繁。

    他们落座后，舞台上的音乐剧表现拉开序幕。

    表演进行中，台下各种交际也在进行，孟谦这一桌很热闹。

    泰格提醒道：“他们都是可以信赖朋友，能够填补你企业资金的空缺，对今后的发展、扩张都能带来很多商业、政治上的便利。你要喜欢也可以置换股份，我会推荐你最优质的资产。”

    “我打算两种方式结合。”孟谦说，公司需要资金发展、他个人也缺钱。尤其是他各种脑洞大开的计划。

    泰格留给他选择：“等你决定好了，再告诉我。”

    再加入一批核心的合伙人是必然的。

    没有参与就没有动力，何况孟谦本人也需要钱――他还想持有人工智能公司更多的股份，最好是15％左右。如果未来一切顺利，这些股份可能会数十倍的回报，绝对是一个明智的投资。

    孟谦跟朋友谈天说地。一个多小时的音乐剧结束，然后台上的灯光全部打开。一名主持人上台，获得了热烈掌声。

    表演过后。自然就是慈善环节。

    今晚上的主题是各种收藏的慈善拍卖，有很多名流设计的衣服，大品牌的钟表、珠宝和箱包。各式各样的种类丰富，最终筹得善款都全部捐赠出去――这就是欧美富人社会的流行做派。

    本是重在参与的孟谦，随着拍卖物的展出，倒也相中了几种，一款爱马仕的收藏手袋，据说是限量版，他花了八万美金拍下来，他不懂这些铂金还是鳄鱼皮的包包有什么特殊，但女人喜欢。

    “收到你礼物的那个女人一定很幸福。”克里斯汀羡慕的说，她可不认为孟谦拍下的东西有自己的份。

    “只是一份礼物。”孟谦轻描淡写，好歹来纽约转了一圈，也带回去些礼物，送给后悔没来的人。

    令克里斯汀想不到的是，他还说了句：“你喜欢哪样？”

    “送我的？”克里斯汀确认，她可没能力负担得起拍卖台上的物品。

    “就那对耳环？”孟谦看向一副参与竞拍的耳环，起拍价一万美元，因为是慈善拍卖，没有恶意竞价，他以一万二收下。

    “谢谢你。”克里斯汀美眸里泛着别样神彩。

    孟谦有点行贿的含义，就是希望她能够把自己写得正面点儿――他最近商业活动频繁，正好也有宣传公司决策的念头，只是很忙。现在她撞上来，华尔街日报也是大媒体，便顺手而为。

    后面再拍下几样礼物，整个慈善活动也进.入了尾声，孟谦今晚的目的差不多达到，泰格介绍的合伙人实力必然不俗，也会对他们“新能源帝国”的计划起到关键作用，值得吸收。

    离开会场后已经是晚上十一点多，泰格和史蒂夫跟几位老朋友去逛酒吧，很统一的撇下了孟谦――他身边还有个借口晚上不敢独自回去的女人，孟谦也如她的愿，带她上车，回去做专访。

    进屋关门，孟谦就将她拉到怀里，一手搂腰一手钻入裙中，肆意的她臀.部上揉.捏：“想从哪个部分开始？”

    “我想做个深入的采访。”克里斯汀抬头搂着他脖子，鲜艳的红唇垂涎欲滴，蓝色双眼写满异域风情。

    “那你会如愿的。”孟谦将她抱起来，吻上她那柔.软的嘴唇，并大步回到卧房，将其仍在床.上。

    ……

    孟谦清晨醒来时，花点时间适应光亮，转头便看到旁边一丝.不挂的克里斯汀正在用酒店的电脑，噼里啪啦的在赶稿。

    孟谦翻了个身下床，去淋浴，换身衣服。

    出来后扫了几眼屏幕，克里斯汀说：“多谢你的慷慨爆料，我这篇报道将会被放到最显眼的位置。”

    “不错。”孟谦打了个哈欠，借助克里斯汀的手，他把自己对新能源的一切想法、前景都添油加醋。

    这种严肃的报刊，影响面很广，包括那些大佬们。他的信心会让很多人动心，从而参与到这个大潮流中。

    而克里斯汀的一些对他个人、其它事业的描述，算是锦上添花，保证他在外面也有一定的知名度。

    这几个目的达到，孟谦就没必要操心了：“有机会再见吧。”

    “我期待下次的战斗。”克里斯汀走了过来，给他送上道别吻：“昨晚是让我颠覆的美妙一夜。”

    “再会。”孟谦拍她屁.股一下，转身离开。

    至于会不会再见……他没放心上，都只是过客，互相利用而已。

    按时和史蒂夫碰面，一同坐车去机场，搭乘他的私人飞机回到了旧金山，再给来接他的王曼文带走。

    “礼物。”孟谦送给她昨天拍下的包包。

    她很惊讶的看着这款爱马仕的限量手袋，欢喜不已：“这是真的？它无数女人都想要的藏品！”

    “我看不出什么区别。”孟谦说。

    “但你还是给我买到了。”王曼文给他送上拥抱和亲吻。

    “只有这样才能挑起你的兴趣了。”孟谦笑着拍拍她后背，她确实是有些冷淡，不太热衷那方面。

    “哼！”她坐下，一点点欣赏着礼物。

    “后天我得回国。”孟谦因为合作和国内一些事情，需要他处理。

    “知道了，我暂时要留在这里，帮你处理别的问题。”王曼文说，他们之间的分工很明确，她也做得很好。

    “有事情可以求助我们的邻居。”孟谦添一句。

    “艾丽卡也是我的朋友。”王曼文让他放心，她的交际能力并不弱，现在她们有空就经常打球、美容。(未完待续。)