
    宗岩却为孟谦直来直去的话语捏了把汗，活的岁数多，就更精于世故，提意见不是不行，但领导都喜欢委婉的方式。孟谦这种直接表达不好、不满，甚至有反对的态度，真的是很冒险。

    幸运的是，当官的肚量大，这位与他们没有从属关系的商人，立场、针对的角度非常鲜明，与以往不是拍马屁就是专门报好的官员差距明显。再有刘红建都点头赞许了，其他人也不敢反驳。

    众人背后的心思，孟谦猜不出来，但对这一次谈话很满意，公司获悉了国家对高新企业的推动态度，能够参与到充电接口的标准讨论中。更详细和具体的磋商，需要在后面的专项会议里讨论。

    富国集团作为行业领导者，能源局和政府都会参考它们的意见，其高层能够作为商业代表列席会议。毕竟命令在高层，而实施在基层，富国集团作为巨头，它们的配合与否，会影响实施效率。

    孟谦的目的达到：尽可能推动它。

    推动全世界纯电动市场的崛起，更快的垄断，他才能赚得更多。

    ……

    参观、技术讨论花了一上午，领导人们又发挥勤俭节约的作风，就地在电池工厂的员工餐厅里，一起吃了午餐。刘红建点名和孟谦一桌，他们谈了很多话题，企业发展方面，生活上的都有。

    当地官员们就联想到两周前，因为贪腐问题而落马的马局长，有内幕消息流传：马局长的儿子和孟谦发生过矛盾，后面上头在插手，马公子不光是丢人还赔钱，闹到现在，连他爹都遭殃了。

    孟谦不知道他们表情背后的浮想联翩，也不关心马昌盛那坑爹二代的后续，反正人不犯我我不犯人，保持好与政治的距离，不宜过近也不宜过远，再适当的拓宽自己的社交圈子，国内就安逸了。

    更多的？他瞄准的是全世界。

    午餐结束后，领导人们离开，孟谦和一干高层回公司，再补一个会议――美国的电池工厂合作，富国集团需要派出高层管理人员，最重要的是专业技术人员，协助工厂生产线的建设。

    孟谦交代任务：“这件事情希望宗先生抓紧处理，高层和技术人员预计要在七月底之前就位，因为是常驻的，以自愿为主。相关工作签证、居住问题的事情，公司需要负责处理妥善。”

    宗岩说：“正在抓紧挑选。另外，公司超过60％的业务比例都在海外，是否需要建立集团海外分部？”

    这个提议提醒了孟谦：“很有必要。美国是新能源计划的重要地点，需要更好的沟通和管理。”

    孟谦很看重海外发展的第一步，这关系到这家挑战传统能源产业的集团，能否在西方社会里混下去。华为在美的遭遇他不想体验，所以他尽可能的拉拢外国大财团，利益捆绑以保护自我。

    等到七月份，孟谦还将赴美发展，拓展人脉。

    开完会已经是下午两点多，孟谦的手机有了好几个未接电话，今天是领毕业证的日子，原本应该上午就搞定的，因工作一拖再拖。他赶紧拿走扶手椅上的西装外套，再让助理叫司机。

    梁涛办事很利索，孟谦电梯到楼下时，车已就位。

    宝马740Li混动版，外形不错。该车型在低速模式下，可采取电力驱动，性能也不俗，作公务用车面子足。若是改成纯电动的，估计性能更强，没见两吨重的特斯拉都能百公里加速4秒？

    司机替他关门，回到驾驶座上：“孟总，去哪儿？”

    “海大。”

    电动机的潜力无比巨大，性能上超越汽油机是轻而易举的。如果自己也控股一家汽车公司，利用全新体系电池问世的绝好空当，大力发展纯电动，也不错吧？没见苹果都打算研发汽车了？

    这个突然冒出来的想法，倒是吸引了他。

    一直到汽车抵达学校，孟谦仍在思考着，司机出声：“孟总，停哪边？”

    “行政楼那边吧，很多人的地方。”孟谦回过神来。

    宝马朝人多的地方开去，行政楼的一楼大厅如今挤得人山人海，外面操场上也大把人，都洋溢着笑容，庆贺毕业，跟一段日子不见的同学合影、讨论今晚上散伙饭的节目……车停下来。

    司机下车，过来拉开后排车门。

    在场有不少人的目光扫了过来：谁这么大派头？

    就见一名穿着西装打领带，还正在讲电话的同龄人走了下来，对司机点点头。

    司机关上门，驱车离开。

    孟谦在跟王曼文聊电话：“待会有空就来学校接我，我司机有别的安排。”

    “嘿！大老板！”

    孟谦抬头，和面前走来的人击掌，再对王曼文说：“先这样吧，拜拜！”

    大学四年的班长高俊杰盯着他：“语气这么甜，是妹子吧？”

    “单身狗羡慕吗？”孟谦炫耀。

    “哇！”高俊杰果然羡慕，笑着：“不敢跟你比，你现在不光是我们班的传说，已经是世界的传说了。”

    孟谦侃道：“再牛也不能跟你们征税呀，不是吗？”

    “瞧这话说的，一股子资本家的味道。”又有老同学走来，上下打量他：“亏得你隐藏这么多年！”

    “机会遇到了，适时爆发而已。”孟谦谦虚道，瞧了一眼长长的队伍：“老班长，人咋怎么多？”

    高俊杰把一张表格给他：“领两证需要还饭卡、借书卡，还要对账，表格上印章全部盖满，缺一不可。”

    “不就是在那篮子里吗？顺手一摸天下太平。”孟谦看了看长长队伍后面的义务劳动的学生们。

    “这主意不错！”

    背后传来一个熟悉的声音，孟谦回头，便见孙良才一脸笑容――贱笑的拉着一个漂亮的妹子，大摇大摆走来。

    “我去！”孟谦上前跟他拥抱，“这美女是准媳妇吧？”

    孙良才脸皮厚，大方介绍：“张静怡，已经扯证的内人。”

    漂亮妹子笑了笑：“嗨！”

    “嗨！”孟谦打了个招呼，再把他拉到一旁：“贱人！你这一手下的真快啊！有什么内幕的？”

    包括其他一干老同学在内，围过来侧耳倾听。

    “有啊。”孙良才说，“长得帅，有魅力，性格好……”

    “放屁！”众人锤他。

    孙良才逃到一旁：“我可以理解你们的嫉妒，但无能为力。”

    “切！”众人给他中指。

    就在这帮人闹哄的时候，一辆酒红色的兰博基尼，朝这边开来。

    无论男人女人，都意识到这张狂外形的跑车，必定价值不菲。

    车开到路旁停下，剪刀门抬起，美.腿迈出来，高跟鞋踩在地上，下车后的真容令人赞叹，窈窕裙装的王曼文，自信而且风情的展示着她的大长.腿和身材，身姿摇曳的朝他们走来。

    众男生呆呆看着如女神下凡的她，女生们嫉妒满值。

    倒是孟谦自信的迎上去，张开双臂就将她抱入怀中。更令不少人跌破眼球的是，他还霸道吻了她的脸，而女神却一点抗拒的意思都没有，相反脸上不经意闪现的娇羞，再度让男同志看呆。

    “我勒个大去！”高俊杰表现夸张，“竟然把我校女神给泡走了！”

    孙良才和一群男生也是不可思议：“玩真的？”