
    道别斯通夫人，他们也回到家中，把超市买来的大包小包装冰箱，塞得满满当当的，感觉这才有生活气息。王曼文自告奋勇，她要负责晚餐，要给自己加分，孟谦没意见，随便她来。

    确认她不需要帮忙后，孟谦咬个苹果来到后院，往日光浴椅子上舒服一躺，享受下午的阳光。湾区的气候比较特殊，夏天不热，某些时段还很凉，晒日光浴会成为一件很舒服的事情。

    他搬来这段日子都忙于工作，还没能好好享受悠闲。

    静下来，他估计要在美国生活一段日子，等把这些事业完成后，再前往下一站，或许是欧洲，或许是别地。一边工作一边周游世界的模式，两不耽误倒挺不错的，只是目前事情还很多。

    要不要卖新药成为一大问题。他迫切的需要资金发展，上次与斯通家族的交易是得到了30亿，但已经用掉5亿，剩下的股票他暂时还不想卖……贷款换不了那么多钱，贷款也需要时间评估。

    可是巨头对新药的估价不够高，前面他是想到让奥尼克斯公司帮忙，它们有完整的临床程序和合作商，这个消息足够让巨头们重新估价；后面若在是让奥尼克斯配合喊价，其余巨头们会更被动的。

    他该找机会跟对方谈谈。

    “想什么？”王曼文的声音打断了他的思考。

    “如何造福人类。”孟谦目光看向她端来的餐点上，煎牛肉、蔬菜，再淋上一些酱料，挺好看的。

    “真的？”王曼文摆正两只高脚杯，取出一瓶红葡萄酒。

    “假的，先为自己考虑。”孟谦笑着。

    “干杯！”她跟他碰杯。

    孟谦小口斟酌，再看向碧蓝色的泳池，提议：“下去试试吗？”

    “水很凉。”她摇头。

    “有加热设备的。”孟谦已经摸清用途，“右边的小泳池，水温可以加热到体温的程度，还带按摩。”

    她放下酒杯：“我去换衣服。”

    “不用。”孟谦拉住她，“这里只有你我。”

    王曼文感觉到他的期待，也不希望自己总扫兴：“好。”

    ……

    日子很惬意，尤其是周末。

    在美国可没有那么频繁的加班，即便他这个老板想抓紧时间，但员工都不来上班他也没辙……孟谦让自己在周末放松下来，享受夜晚，跟她计划明天的活动，去哪里玩、找什么新鲜的。

    第二天早起，环岛跑步。

    有同样想法的人并不少，他们晨跑到山脚下时，就遇到了坐在围栏上看海的斯通夫妇，出于礼貌，两人发出问候，互相聊了几句，再继续往山下跑。绕一圈上来时，却又遇到夫妇俩。

    “挺不错的早晨。”泰格招呼。

    “是啊，很好的天气。”孟谦跟他们聊了起来。

    最后，泰格发出个邀请：“如果下午有空，欢迎上门做客，顺便谈谈往后的合作问题，两位认为？”

    孟谦本就有意跟他们谈生意：“如果不打扰的话，我们很乐意。”

    下午，他俩登门拜访。

    他家里人很多，泰格的一对儿女，男孩安德鲁，前面见过；女孩格洛丽亚，一头柔顺的金发外加婴儿肥脸蛋，穿着连衣裙像小公主一样，萌死人。听说兄妹俩还是龙凤胎，今年五岁。

    “嗨，格洛丽亚！”王曼文蹲下来打招呼。

    “嗨――”小萌妹拖长音。

    “我叫维多利亚。”王曼文说，严格说这是她的俄语名字：Виктория，和英文的Victoria发音相似。

    “嗨，薇薇。”小萌妹缩短了发音。

    “你真可爱！”王曼文整个人都已经被萌化。

    孟谦不掺和，参观起来。

    他目光看向墙壁上挂着一幅全家福，其家族成员众多。

    “我还有一个弟弟和两个妹妹，住在英国和中国。”泰格站到他身旁，递给他一瓶啤酒：“喝吗？”

    “谢谢。”孟谦接住。

    一旁的小萌妹逃脱王曼文魔爪后，跑了过来：“爸爸。”

    “看看这只花猫！”泰格笑着将她抱起来，小萌妹睁着她的大眼睛，打量孟谦：“爸爸，他是谁？”

    “他是……”泰格想了一下，“Mr.Moon（孟先生）。”

    孟谦这才感觉自己没有英文名字，在美国生活还真不方便――小萌妹就皱眉头：“但他的名字呢？”

    泰格对孟谦说：“你最好是想一个英文名，否则她将会有一万个问题。”

    孟谦对取英文名能力实在是有限，绞尽脑汁后憋出一个：“大卫（David）？”

    小萌妹眼前一亮，读出来：“Da－veed？”

    “错了。”泰格纠正她的读音，“Day－vid。”

    “Da－veed。”她坚持自己的。

    “不要用西班牙语。”泰格摇头。

    “Da－veed。”她皱着可爱的眉头改不过来。

    “完了，你开了个坏头。”泰格拿她没办法，再解释道：“她用西语读你的名字，小孩子喜欢顺口。”

    “没关系，她喜欢就行。”孟谦笑着，谁也不会责怪这孩子的。

    小萌妹可不服：“是桑德拉阿姨教我的。”

    孟谦觉得她很好玩：“谁是桑德拉？”

    小萌妹嘴巴很快：“是我的教母，她和爸爸一起睡觉――”

    熊孩子的嘴巴及时给她父亲捂住：“你就是这样保守秘密的吗？”

    孟谦一听就想笑，我是该夸她诚实还是坑爹呢？

    她眼神抗议，泰格抬头笑着：“别在意。”

    “我觉得很可爱呀。”孟谦挺喜欢她的，当然小孩子的话他没往深处想。

    有格洛丽亚的加入，聊天是无法认真进行了，她性格活泼好动，手指墙上照片：“你看，她是我奶奶！”

    “我知道了。”孟谦点头。

    “乌里扬娜・米哈伊洛夫娜，她说俄语，还能打死一头熊！”小萌妹在模仿俄罗斯人说话，大舌音（颤音）很标准。

    “哇！”孟谦惊讶的是孩子：“语言天赋不错呀！”

    “只会一点点，平时学我的。”泰格抱着她到沙发上坐下，厨师送上了精心筹备的红茶和下午点心。

    等熊孩子玩累后，他们也聊了些科学的研究。

    孟谦先前和他约定过，协助研发人工智能。但这是一个困难重重的项目，就连拥有未来技术的他，都不确定能否突破，实现强人工智能。他只能尽力去做，回报对方一直以来的关照。

    泰格介绍他这边的情况：“我投资着一所AI实验室，里面主要的成员能够享有该技术带来利益的15％，其余属于投资方持有，你同样可以投资；而技术带来的名誉、科研成果，均属于研究人员。”

    但孟谦也清楚，加入需要资格：“你可以安排我跟实验室研究人员的见面，互相探讨和了解。”

    聪明人说话不用拐弯抹角，泰格确实需要看看他有多少实力：“如果没意外的话，下周一主要成员会来旧金山。”

    “我会的。”孟谦答应下来，再说另一件事：“最近我遇到个商业问题，制药方面的，想需要你们帮忙。”

    泰格爽快：“请说。”

    孟谦就把他的想法说了，希望奥尼克斯制药能够帮他出声，表示愿意联合孟氏制药做针对新药的第三期临床。

    “当然如果你们感兴趣的话，我也可以考虑转手给你们。”孟谦还补充，其实对方也是潜在的买主。

    “我们目前没有这方面的投资。”泰格拒绝了，“但你的忙可以帮，甚至帮你实施临床也没问题。”

    泰格还说：“有必要的话，我们还可以表露出购买意向，抬高一些价格，但具体如何把握，就需要你来操心。”

    这些都很符合孟谦心意：“我很需要它！”

    ===

    PS：下午有事，两更放中午了。