
    两辆车花去一百多万美元，虽不是小数额，但却是孟谦觉得买车最实惠的一次，价格占了很大便宜。付款后，他就能先将这辆高配的卡宴开走。黑色的SUV外形不错，驾驶性能也出众。

    沿着金门大桥南下，下桥后放慢车速――前方收费站。

    美国也有收费站，并不是误传的通畅无阻。当然它的收费站数量非常稀有，整个加州，据说就湾区这一带能遇到几个，因为桥梁多。其它地方，洛杉矶倒也有，但那是可以轻松避开的。

    金门大桥的收费站是电子式的，摄像头拍摄前后车牌，即可按照车牌收费。不过孟谦犯了难，他这是新车，没有车牌，也没有安装收费设备……他放慢车速，保持提示的5英里每时穿过。

    没有任何阻碍和提醒，看了眼后视镜，看来自己是“逃费”了。

    餐厅吃饭的时候，他提起这件事。

    王曼文说：“应该是没问题的，明天我查查看。但上车牌以后，我们最好就是去注册专门的账户，过桥享受折扣。”

    “对，还有上车牌。”孟谦记起来。

    她擅长：“很容易的，王洋姐教过我，明天我和她去一趟DMV（车管局），再打探一下考驾照的事情。”

    孟谦没空处理这些琐事：“麻烦你了。”

    “互补合作不是吗？”她觉得理所应当的。

    孟谦点头：“你替我省了很多功夫，很得力。”

    “不过我们目前只有一辆车。”她很注重细节，跑车得半年后才到货，他们两个又要分工忙碌，一辆车肯定不够。

    “你长期租车也不好。”孟谦说，好歹是自己的人，不能让她掉价……“这样吧，我给你二十万预算去买车。”

    “美元？”她问。

    “够了吗？”孟谦心中换算着货币，“要不给你25万预算？找一辆你喜欢的，当然也符合我审美的最好。”

    “没问题。”王曼文爽快答应。

    有王曼文帮他处理生活上的事情，顺心很多。

    如果全部都由他来办，别说工作了，恐怕现在还在为熟悉当地生活规则、如何寻找落脚点而发愁。当初带她出来玩的念头，现在变成了英明的决定。她心细且沉稳，能力很让他安心。

    无后顾之忧的孟谦，投身事业。

    富国动力的选址已经开始改造，位于奥克兰一座八层高的楼房，整栋都租下来，旁边还有仓库，一个实验生产区就能改造出来，今后可以用来生产、测试各类新型电池，试生产检测等。

    国内委派的高层也于昨天抵达，但考虑到对美国的环境尚未熟悉，他们的作用多是监督和沟通两地。再有，富国动力是“计划”的关键，要短期内包装它，所以孟谦任用了泰格・斯通推荐的人才。

    作为集团股东之一的泰格，非常慷慨，不光是把助手理查德・拉尔夫调给孟谦，还在制药企业上给了很多帮助，虽然是由拉尔夫带来的，但如果没有他这个boss的意见，拉尔夫能越权？

    拉尔夫能力也很强，准备好高管资料：“威廉・莱恩，四十岁，拥有丰富的管理经验，先前所任职的也是高新技术领域，他对新能源产业评价非常高，有自己熟悉的行业经验和经营理念。”

    拉尔夫说得比较通俗，孟谦也理解了：“安排他明年中午跟我见面。”

    “好的。”拉尔夫记录东西不用笔，记忆力超强：“明天下午，先生你需要跟生物制药的两名专业人士谈谈。”

    “这么快？”孟谦好奇。

    “结合孟先生你的实际，奥尼克斯提供的主要是研发人员。”拉尔夫说，言外之意就是挖墙脚得找准。

    “很好。”孟谦满意，这个临时助手也让他满意。

    要不把他挖过来？

    但这么做的话，太对不起泰格・斯通对他的关照了。

    他是个有原则的人，想要就打电话跟泰格说这件事，表示：“我感觉他非常符合我需要的助理标准。”

    “你这动作可真是够快的。”电话那头的泰格笑着。

    孟谦感觉他已经看穿一切，自己也不拐弯抹角：“允许我挖他过来吗？”

    “可以。”泰格答应在预料中的爽快，“他只是我在加州的一名助理，你如果觉得合适，尽管拿去用。”

    “太谢谢你了。”孟谦这时候很需要人手。

    泰格继续说：“以后帮我在技术上加把劲，就是最好的谢意。飞机上信号不好，如果没别的事？”

    “没别的了，你忙吧。”孟谦挂了电话。

    隔天孟谦跟应聘者见面。

    威廉・莱恩是个黑褐色头发的高个儿，不算是健谈的人，但对电池技术的发展、市场的营销方案，都很有见地。孟谦听英语很费劲，但既然是泰格・斯通专门给的推荐，想必有过人之处。

    反正实力见真章，他要是拿不出成绩就等着炒鱿鱼，目前先表达信任：“期待你给公司带来新活力。”

    “我不会辜负期望，孟先生。”莱恩很有自信心。

    莱恩的首要任务是先把公司基础建立起来，有富国集团的名头，吸引人才还是容易的，这家集团被无数风投企业看好，作为未来的电池巨头，注定前途无量，着重事业的精英不难找。

    ……

    中午饭在外面匆忙吃完，再跟王曼文电话聊几句，打发一下时光，得知她事情也很多，就没多谈。靠着椅背小憩一会儿后，下午再度出发，拉尔夫替他处理制药企业技术上的问题。

    坐在拉尔夫的车上，孟谦说了：“有一件事情想跟你谈谈。”

    “请说。”拉尔夫说。

    孟谦把整理好的说辞说出来：“我觉得你能力是挺出众的，符合我对私人助理的要求，就想问你的想法？”

    拉尔夫理解着：“孟先生是希望我给你长期工作？”

    “是这个意思。”孟谦点头，“我跟你的boss斯通先生谈过了，他表示没意见，并尊重你的选择。”

    “我需要点时间考虑。”拉尔夫说。

    “待遇很好商量。”孟谦能理解。毕竟斯通家族能力不弱，在制药、博.彩业方面都是巨头，于科技上投资也多。

    但孟谦也有他的优势，他是新兴的科技富豪，富国集团的前途非常令人看好。

    拉尔夫在路上考虑着，等抵达见面地点后，他还在想……孟谦也跟奥尼克斯制药的人员交流起来。他们受命来帮助公司股东，创立一家全新企业。

    顺利的商谈后，拉尔夫送对方离开，自己也下了决定：“孟先生，我决定在你这边开始新的挑战。”

    孟谦伸手出来，欣赏对方果断的性格：“欢迎加入！”