
    王曼文表面不经意但心里在意，她是个有条理的人，她有自己的理想、事业规划，对待感情她有清醒的逻辑，她认为最合适的就是能相互弥补的……发现孟谦盯着她看，她疑惑：“有什么问题吗？”

    “累了可以去休息。”孟谦说。

    “但明天――”

    “明天你就不用操心了，梁助理会跟着我。”孟谦打断她，对待重要场合，还是得经验丰富的人上。

    “知道了。”王曼文有自知之明，她目前是新手――虽然她清楚自己能够胜任，但稳重让她继续低调。

    她会有一展身手的时机，但不是现在：“你也注意休息。”

    “我知道。”孟谦继续往下看资料。

    次日上午，老杨准时来酒店把他们两位接走，目的地当然就是国家的最高权力机构。因为有专门的通行证，进.入只是经过了简单的例行检查，随后被另一名行政人员接走，介绍注意事项。

    “领导还在开会，请在这里稍等。”对方说。

    这是间会客厅，布置很有传统风，墙壁挂着一幅山水画，比起经常上电视的大厅，这里显得有些小，当然是相对而言。

    他们坐下后，有专人送上茶水，孟谦品一口茶，耐心等待。

    相比起孟谦的轻松，梁涛内心却不太平静，毕竟接下来要接见他们的是国家数一数二的领导人。

    “平常心对待。”孟谦说。

    “孟总你的心态真好。”梁涛找话题缓解紧张。

    “见多了就好。”孟谦淡定道，好歹前阵子也跟同一级别的大佬谈笑风生过，这次见面主要是刘红建牵线的。再有生意场上的大人物他也见过很多，都打过交道，已经有了应对的经验。

    二十分钟后，客厅门打开，先进来的中年人朝他们点头示意。

    孟谦和梁涛起立，迎上前去。

    随后走进来一名精神抖擞的老人，面庞比电视上的更坚毅，早有准备的孟谦伸出手和对方握上。

    “总理阁下，您好。”

    “你好，小伙子！”总理握手很有力度，面带微笑的打量他：“最近我可是听了不少关于你的事迹呀！电池行业的精英，率先攻克核心技术的瓶颈，年纪轻轻就有此作为，很不错！”

    孟谦谦虚着：“总理过赞了！”

    “请这边坐！”总理的秘书示意他们。

    众人坐下，气氛还是显得有些拘谨，总理笑了笑：“私下场合，没有那么多正式程序，想说想谈的，都可以提出来。”

    孟谦便说：“目前我们遇到些棘手问题，希望能得到指点。”

    总理表态：“加快发展节能与新能源领域技术，是促进产业转型升级、抢占国际竞争制高点的紧迫任务。这里面具有长远的战略意义，所以有什么疑问、困难，国家都会尽力去扶持和帮助。”

    有总理这几句话开头，孟谦就打开话匣：“我们的发展遇到了专利技术的冲突问题，日本企业也掌握着类似的技术，专利的申请上比我们早一点，如果它们被授权，将会控制中低端市场。”

    “类似的专利技术？相近的申请时间？”总理头脑很灵活。

    孟谦脸皮厚：“是的，我推测对手应该是从我的技术里得到思路启发，从而开辟的一条新路径。”

    总理说：“如果你们现在申请的专利技术，更成熟和可靠，国家会提供审核和授权速度上的便利，为企业助跑。”

    孟谦意会：“我们公司的高端技术，和目前申请中的中低端技术，从结构和思路上都有关联，自然也更成熟。”

    总理点头：“这是急待解决的技术归属问题……我会通知知识产权局的相关负责人，具体方面，你可以跟他们商讨。”

    孟谦放下心来，意思已经非常明：他能直接去跟知识产权局的负责人谈，这项专利肯定要特事特办，抓紧审理，提早授权。意味着日本企业如果想在中国大力发展，将会碰到专利的高压线。

    总理再说：“前阵子我跟老刘谈过，你带来的技术是一个爆发关键，你对国内外的发展有什么想法？”

    这方面是助手考虑过的，孟谦很熟练：“在我们掌握核心技术的前提下，对高端市场形成垄断，同时依靠技术优势，向下对中端市场输出，再考虑到这次的专利麻烦，还可以跟对手玩性价比……”

    孟谦大谈计划，总理也认真听着，再给些指导。

    交谈愉快的进行着，时间在不知不觉间走得很快，一直到秘书提醒总理午餐时间后，话题才停下。

    但孟谦的核心权力机关之旅尚未结束，话题意犹未尽的情况下，他被邀请与总理共进午餐。

    贴身人员看向孟谦的目光，也充满了惊奇。

    每年被接见的各领域商业精英很多，但能够受到此等重视的，非常罕见。

    这里面能推断很多意思：总理对新能源产业很感兴趣，对技术关心；孟谦很受重视，尽管目前比不上那些大亨，但他具备成为大亨的条件；从电池到电动车的产业，国家将要大力扶持。

    午餐结束后，孟谦才告辞离开。

    回去路上，助理跟海市总部的宗岩打电话，报告了进展。

    结果是非常乐观的，就等后面跟知识产权局的人见面商谈。当然孟谦现要考虑另一件事，下午两点要在能源局参加会议，讨论有关新能源设施建设，统一规格的超级充电站，电动车发展等问题。

    稍作休息后，便再度启程。

    路上就不免碰到车流高峰，不过这辆拥有一堆特殊车牌，甚至还有一个吸附式爆闪警灯的车子，如果真的在紧要时遇到交通堵塞，司机可以亮警灯，大胆的逆行、左转以及闯红灯。

    跟国家领导一样忙碌的孟谦准时抵达了能源局，下车就有专门的接待人员上前接待，并带领他们前往会议中心。领导们也一一出现，时间刚好合适，孟谦还遇到了打过交道的宁副局长。

    “孟谦董事长！”宁平辉跟他握手，“最近挺忙的吧？”

    “体验了一把当领导的滋味，风光同时也挺辛苦的。”孟谦有感而发。

    “辛苦是为人民、国家服务。”宁平辉官话一套，“但无论哪一行，都会有辛苦和欢乐的时刻。”

    “宁副局这句话很在理。”孟谦赞同。

    谈笑着步入会议室，再被引到准备好的区域。

    孟谦有他专门的位置，茶水配套。而助手、次要官员一类的，就在后面坐凳子，拿笔记……总之和电视上见到的差不多，只是没有新闻记者，这是内部的讨论会议，还没到决定的阶段。

    他目前也主要是倾听为主，官员谈及新能源领域的方方面面，说到电池的时候，点了孟谦的名字，这让在场一些还不清楚情况的，才发觉会议室里多了一名年轻面孔，最近屡被谈及的人物。

    开会两个多小时，孟谦主要就解释了高端动力电池的效果，电动车春天的提前到来的预测，还有重点对统一标准充电口的希望。他的话是参考依据之一，但具体如何决定还得看当官的。

    四点多钟后散会，孟谦起身刚要离开，宁平辉叫住他。

    “换个地方谈。”宁平辉说。

    宁平辉还有一名官员带他们到外面的休息区，随后宁副局说：“有个算是半私人的邀请，为国家新能源企业的合作牵线。”

    “然后？”孟谦不太喜欢拐弯抹角。

    宁平辉看向旁边官员，官员说：“有一场餐宴，涉及电动车、动力电池领域的企业家代表都会出席，也希望孟先生参加。”

    孟谦明白了：“我会参加的。”

    ====

    PS：昨天打字太多，手又残了，拇指头收回来就痛，今天只一更。是还有些存稿，但两难了现在