
    听孙良才聊了一路的澳门见闻，众人来到下榻的酒店，四星级的规模。按照公司的出行阵容，董事长、部门经理出动，理应是五星级酒店起步，但这家酒店是孙良才的家族产业，照顾朋友。

    孟谦打量着酒店：“我说怪不得你这么熟悉泰格，原来是同行。”

    “半个同行。”孙良才解释，“他是赌场-酒店的模式，我这里只有酒店，远比不上那种霸道的抢钱方式。”

    “但也很有前途了。”孟谦走进金碧辉煌的大堂，满意：“你才是一直不显山水的土豪，故意装穷啊！”

    孙良才笑：“今晚赔罪啦！单身派对，帅哥靓女都来，你呢？”

    “你都这么说了我还能拒绝？”

    当晚换了身休闲的衣服，前往酒店三楼俱乐部。

    夜店是酒店外包出去的，但听说孙良才也拿了些股份，所以还是自己的地盘。今晚也特地为小老板的单身派对筹备，门口占一排长.腿靓妹，清凉打扮，专门接待参加派对的朋友。

    孟谦被一美女领到派对区。

    眼尖的招呼道：“嘿！孟谦来了！大老板这边！”

    孟谦一一跟男同胞们握手：“好久不见，同志们好！”

    握完男的，他再张开双臂面朝女同胞们：“意思一下？”

    有大胆的女同胞玩笑道：“抱了就带走的负责的话，我们愿意！”

    其余人等起哄：“现场没嫁人的那么多，小心你今天出不去。”

    孟谦后怕的坐下来：“不敢不敢！看到才哥现在的惨样。我还想多体验几年高贵的单身生活呢！”

    孙良才搂着他媳妇儿还击：“单身狗看好了，这叫甜蜜、叫恩爱！如果叫惨的话。世界上就再没有美好的事情。”

    “瞧这一套.套的，怪不得比我们领跑一步。”孟谦举起杯子。“这以后我们的孩子要打架，就输在起跑线上了。”

    “噗！”众人笑，比生孩子快就是为了打架赢？

    “道理不多说，先干一杯！”孟谦跟他们碰杯，“我酒量不好，明天还有公事，提前求放过！”

    “好说。”男男女女们也纷纷举杯相碰。

    但这晚上他没有被放过，因为单身派对的概念从国外传进来，道理就是结婚前最后的疯狂。各种玩各种闹，完了还有人大冒险上桌子跳了一段……喝上脸的孟谦几乎是捂着肚子爆笑回去的。

    第二天梁涛自动将行程往后推了两小时。

    等孟谦恢复精神，再一同出门。今天他们要参观一家由传统转型的企业，按照对方先前提供的样品，保护板和极耳的质量很好，不比日本的企业做工差，成本方面更有优势，目前就差实地考察。

    如果他们的生产规模、器材都足够先进，并且一年后满足提供每年五亿份。甚至是以上的供应量，电池公司将会与他们合作；如果不行，那只能跟日企合作。企业得考虑到成本、质量的兼顾。

    思索间，车队抵达厂区。对方高层都到场，且格外热情这。生意一旦做成，每年都将会带来二十亿的营收。是一笔不能错过的生意。早在孟谦到来之前，厂区就经过了一番从里到外的打扫。

    车门被拉开。孟谦下车，对方老总伸手上前。

    “孟先生的到来。令我公司蓬荜生辉。”黄健格外热情跟他握手，“这边请，这一片区域，都是我们的工厂。”

    孟谦昨晚喝多，头还有点疼，谨防失误就没多说话，只点头：“规模还不错。”

    “我们原先主要是生产电芯和保护板的企业，因为新时代的到来，抓.住机遇改革，重点发展优势项目……”

    孟谦转头，介绍的是一名戴金丝眼镜的中年男人，穿着丝白的衬衫、打领带，看起来有点温文尔雅。

    梁涛介绍：“这是公司的合伙人赵文宇赵总。”

    “你好，孟先生。”赵文宇伸出手。

    孟谦神色古怪，但很快恢复正常，跟他握手：“你们是多家企业联合起来，重点发展这几项技术的？”

    “是的。”赵文宇点头，“由于电池产业发生了巨大调整，传统锂电池商家已经很难有生存空间，必须要作出舍取。”

    “舍取。”孟谦脸上看不出赞同与否，他再问：“赵先生以前从事？”

    赵文宇回答：“锂离子电池行业，专门给大型手机商供货。”

    “原来如此。”孟谦明白了，世界真的很小――他应该就是龚慧感情破裂的那个前夫，一副斯斯文文的面孔。

    光从表面看，猜不出他是那种坐拥小三小四，喊着要儿子不要妻女口号的人。但江湖险恶，人面兽心的人还少了？光看脸谁能猜得透？就比如孟谦现在的内心，他对合作兴趣降低了。

    黄健并不清楚，热情的带他去参观。因为合同尚未签订下来，工厂里还遗留有电池的全套生产线，只是工人已经不算多。从侧面反映，新兴的市场，必然要从原先的领域里抢生意，商业不会有仁慈。

    参观一个多小时后，孟谦留话：“待我们商讨。”

    黄总说：“期待贵公司的来电。”

    孟谦上车离开，路上梁涛问：“董事长，你对刚才那家企业不满意？”

    “对人不对事。”孟谦说，但想了一下，承认：“是的，有些事情让我考虑后再做决定吧，反正时间不急。”

    他回酒店后，把事情跟龚慧说了。

    “你怎么意气用事呢！”

    “我做错什么了？”孟谦奇怪。

    龚慧并不领他的情：“个人情感不应该影响商业，理智和清醒的头脑是你必备的素质！中国和日本是仇敌了吧？可在商业场上，还不是互相合作，互相渗透！”

    孟谦打断她：“难道你对他没意见？”

    “是的，我很有意见！我恨不得他穷困潦倒，哭着喊着求我原谅他，然后我狠狠羞辱他后再扬长而去――但那是我的事情，不是影响你事业的因素，明白吗？”龚慧的语气确实是生气了。

    “别急。”孟谦第一次见她有这种态度，便耐心说：“是的，冷静和理智，但不表示我要做一个麻木不仁的商人，我有自己的脾气、自己的喜好，如果要跟其他人沦为一类，我宁愿放弃。”

    “其次，道理如同一个身家百万的人，放弃几千块的生意而出了口恶气，你觉得会有什么损失吗？我目前找的合作，只是这项三百亿产业里的小部分，没了他们，还有大把候选者，我何必让自己不爽？”

    他补充道：“最后，你这副要跟我吵架的语气，让我有点怕。”

    “抱歉。”龚慧缓了下来，“我是不想看到你因为我，作出损害利益的决定。”

    “多赚和少赚几千万的事情，谈不上损害。”孟谦笑着，“但我宁愿用更大的代价换你的温柔和体贴。”

    “是我语气不好，碰到和他有关的事情，我就不高兴。”她说。

    “能理解。”孟谦陪她闲聊起来。

    十来分钟后他才挂断通话，跟着拨通梁涛的号码：“你有那位黄总的电话吗？”

    一分钟后，孟谦联系上黄健：“黄总你好，对对，是我。我需要跟你谈点事情。不，是单独的，只邀请你。”

    “就在我这家酒店里，恭候你到来。”

    二十分钟后，孟谦跟黄健见面。

    这笔生意在孟谦眼里不大，所以他懒得废话：“我对黄先生你的企业和产品质量都很看好，但我希望能剔除一些合作商。”

    “不大”的生意，在黄健眼里却事关前途和财富，格外重要：“是哪一位让您感觉不太合适？”

    “赵文宇。”孟谦说。

    黄健连原因都没问：“我马上跟那小子分道扬镳！其实我也早看他不爽了，整一个斯文败类。”

    孟谦很满意，他喜欢这种一念之间决定他人成败的能力――怪不得都爱当官，我一句话就能让你过不去，多爽？

    孟谦微笑着伸出手：“那先祝贺黄先生，你是所有零配件合作商中，产品质量、资本实力最合适的。”

    “谢谢孟先生。”黄健放下心里的大石头，剔除一个合伙人对他损失不大，重要的是他这么努力抓质量，总算没白费。(未完待续。)