
    入会仪式后的交流氛围挺不错，老成员对新加入的很关照，成员之间的界限、身份都被淡化了，除了几名高级领袖。作为五千名精英的领导者，肯定会有自己的威严，不然难以服众。

    在商业这一块，菲尔贝克话题多：“委员会正在制定一套促进成员商业合作的方案，让我们更好的发挥作用。”

    “如果能让整体的效益都提高，会有更多人愿意加入这个组织。”孟谦也表示了认同，他还是觉得兄弟会人太少。

    说到改变，它绝对不是少数人的事。

    即便核心是他们这帮人，但若没有人响应，谈何影响？

    乌里扬娜.格林斯卡娅点头：“从世纪初到现在，我们都是以精英化吸收为主，这个标准是应该改动。”

    菲尔贝克对孟谦说：“或许你应该留下来，参与我们后面几天的讨论，决议关于全新的扩大阶段问题。”

    “我会的。”孟谦行使了他的表决权。

    因为他发现兄弟会的成员分布，比他想象的更广泛、成就也更惊人，搞科学的穿.插在搞经济的成员企业里，表面不相关但暗地联系密切；世界上这几年的科技、医药产品，也有组织的影子。

    他作为成员――有雄厚资金实力的成员，号召力和响应度都更高，若孟谦愿意，他能够拉拢很多科学家参与他的基因计划，能够让更多商人参加他策划的新投资……这些精英，平时很难寻。

    ……

    孟谦留在了伦敦。雾都的繁华精彩他没空领略，反倒一头扎进了兄弟会总部的图书馆内。他接触到了很多成员们的研究成果，包括一些前沿的理论知识。还有甚至比论文发布的时间更早。

    除了科技、学术方面，他还看到一些从政人员的手稿，从内部去分析、判断世界各地的政治动向、格局。搞笑的是，同一份稿件里，俄罗斯和美国的成员，分析两国的经济争端，如何击垮对手。

    甚至还有些涉及到情报的东西，如某国总理的秘密情.妇，而提供消息的是他信任的手下……孟谦就凭着八卦心理。看了一整天，还准备手机查生词。不得不说，这个组织人虽少，但都是精华。

    泰格.斯通走了过来：“阅读？”

    “我翻阅它们没问题？”孟谦还是有点疑惑的，即便他成为正式成员，权限也应该没有这么大吧？

    “这些都是半公开的内容，民间或私下都有流传。”泰格指了指一张意大利前总理的不雅照：“你去意大利问，谁不知道他作风滥？”

    “原来。”孟谦明白了。

    “当然你的权限，我帮你调高了。”

    “谢谢。”孟谦说。被信任的感觉还是挺不错的。

    “我们要做或想实现的事情的半途，不应该存在猜疑和提防。”泰格真诚的说，示意道：“跟我来。”

    泰格走到第五排书架的尽头，取出一本书。来到旁边的桌子上坐下：“这里是兄弟会的历史，以及不断被修改、完善的目标。”

    孟谦也跟着看，手写的英文。有些他看不太懂，泰格解释：“以前还有个核心级别。但为了加深成员沟通，被取消。”

    孟谦看到了金字塔的组织构造。泰格普及：“但现在委员会决定扩大成员，放宽下层标准，所以它被提及。”

    “如果想要做某些大事，光有大脑和精英不足够，必须要有一批意识超前的追随者，他们也是更容易被调动的。”

    被调动恐怕是文雅说法，说俗了就是“炮灰”，上头一忽悠，下面就疯狂的类型……孟谦这么理解着。

    “和你想的差不多。”泰格懂了他的想法――孟谦没说的。

    “你？”孟谦惊奇。

    泰格没回答这个问题：“所以现在的考虑是，三个级别，非正式、正式以及核心级别，对最后一个，需要的是最认同和信任组织的成员。”

    孟谦理解着，泰格也继续说下去：“你的各方面条件，都很合适这个核心，所以我希望，你能慎重对待。”

    孟谦有上进心：“我需要怎么做？”

    “发挥你的作用，扩大你的影响力。”泰格对他说，“我很希望你能参与进来，它比单独、另起炉灶，要更容易成功。”

    “我知道。”孟谦点头，在参与者和决策者之间，他选后者――兄弟会的资源，是他遇到过最强的。

    它涵盖商业、政治、军事和科技，并且成员联系程度更紧密，比财团的利益捆绑，还多了一层共同目标。

    这几天的深入了解后，这里面有很多东西对他有利，他希望能成为决策者，而不是单纯参与，打酱油的成员。

    因此他也频繁参加了近期兄弟会的决议会议，发挥了他的表决权，甚至是表率作用――他的经济实力，对很多人、国家起影响，倘若他们配合计划，必将会事半功倍，分量自然变重。

    成员们都认同孟谦的经济、技术实力，转而对他的话语，也更加的重视。

    这也几乎默认了，他是重要一员的身份。

    孟谦参与的讨论里，了解了兄弟会的计划：利用现在的根基，增强经济实力、扩大政治影响力，再吸收更多的成员参与。

    这几项影响深远的计划，在领导层会议中被确立下来，兄弟会的发展也进.入到了新世纪以来的首次扩张阶段。

    “这是一个非常好的时机，我们的明星成员们，在经济、政治和科学领域都取得了非常棒的成果，我们研发出了人工智能，我们攻克了一部分癌症，我们支持的政客，打入了高层……”

    孟谦在台下听着菲尔贝克的话，觉得有道理。说他自己吧，在未来几年内，各种外挂技术都将爆发。

    如果将成果与兄弟会挂钩，肯定会吸引到更多投机者、理想主义或别的人员，说实话它就跟搞政治一样，靠成绩、靠忽悠。

    孟谦不禁好奇，当兄弟会规模足够大的时候，它们想做什么？

    每一个决定都影响到国家、甚至是世界的经济、政治走向时，是成为众矢之的，面临国家机器的压力？

    亦或者寻求突破，创造全新秩序？

    一切都无法预料，这可能是个几十年的发展，甚至他不一定能看到结局。

    ……

    作为默认“重要成员”，但程序还不算的孟谦，返程美国。

    兄弟会想怎么做、做什么他也清楚了大概，先不管能否实现结局，就像某个党派一样，打下江山再说，许诺可以改嘛！

    回到正题，兄弟会的目标是将下层结构扩大，原本的“非正式成员”现在转为更好听的“正式”，同时半公开的面向普通人，这意味着将会增加公开的纳新、吸收成员的举动，就像社团招人。

    但入会的规矩还是得保持严格，对申请者采取半年期的观察和考验，必须完成指定忠诚任务后，才能加入――这多是要针对大学生或青年。因为此人群容易忽悠，也因为容易热血沸腾。

    但光忽悠和洗脑不行，必须要有利益，这就是大部分兄弟会做不好的。

    而现在的“兄弟会”，有这种实力！孟谦可以作为老总下达内部意思，对兄弟会成员，默认优先聘用、条件优待。比如同样两个人应聘职位，能力稍弱的却因为是兄弟会成员，反而先获得机会。

    想想看，孟谦手底下的大企业在未来有多少？

    再扩大去想，兄弟会的组织成员里，涵盖了多少大集团、大财团？

    利益，就足以让无数人奔它而来。

    孟谦回到旧金山后，在考虑如何实施。这是他作为核心成员、领导者的工作，也是组织内受人尊敬的底气。

    不光是他，泰格.斯通、史蒂夫.罗森斯坦都在这么做，因为从兄弟会通过决议后，扩大成了所有高层的事。

    这不是强制的成员责任，但高层们想获得更多、更好的利益，他们会主动去做，甚至努力做得更好。

    他考虑先从公司高层开始，吸收他们，或者干脆从兄弟会内部调人――这倒是能解决他产业能人缺乏的问题，要知道在兄弟会内，企业精英是永远不缺乏的。

    事情还没展开，孟谦竟先把主意打到组织身上。

    脸皮足够厚的他，还真的发了一封内部加密的邮件，希望能支持他的事业。点发送后，便把腿搭在桌子上，晃啊晃。

    这不能怪他，实在是根基薄弱，只能先吸收组织的精英，用来发展自己的事业，再进行扩大，转到对外吸收。

    孟谦享受到加入兄弟会来的首个惠利。

    想完以后，他再在脑海里过滤目标，看看谁更合适？一道靓丽的身影闪现，王曼文？她是符合条件的，甚至她能够成为主要成员，就是不知道她愿不愿意？不过自己跟她说，估计不会拒绝。

    谈到社会上层人物，孟谦想到以前曾跟几位科技大亨谈过，谷歌、甲骨文的高层，他们并不是兄弟会的，如果也能吸收进来――凭着他和泰格联合的抗衰老项目，它也可能说是兄弟会的项目。

    长生以及不老，谁不希望？

    这名头是足够大的，若有他们参与，就算不会加入到核心，他们也是一种名人效应，很有广告效果。别人看到这些牛X的大亨都加入了，也会好奇，转而入坑，有潜力的被吸收，没潜力的当炮灰。

    “聪明人。”孟谦给自己点赞。(未完待续。)