
    产品赢得了成功的首次展出，好评、粉丝都在快速增加，公司也开始制定后面的计划：争取完善智能系统和云，同时筹备两个月后的产品发布会，届时将公布最终零售版VR，并尽快发售。

    两个月后才要放大招，现在孟谦先回国。

    也意味着要与瑞秋道别了，他们的关系并不复杂，孟谦给她的零花钱更是强调了各取所需。只是意犹未尽，他太忙而没能好好享受生活和辣妹……转念想也放下了，人生总有得有失。

    他特地给瑞秋礼物：“你会喜欢的！”

    瑞秋拆开，取出一张三万美元的支票，她惊讶：“什么意思？”

    孟谦用了委婉的说辞：“我知道你心里计划着重新考大学，这笔钱算是我对梦想的友情支持。”

    “你太贴心了。”她感动的过来拥抱他。

    “是啊。”孟谦惬意的享受她的伟岸胸怀，手也抓在她肉.感的肥.臀上，真是个天然的极品。

    “想来个道别仪式吗？”她提议。

    “这里是机场。”孟谦犹豫。

    “洗手间。”她像个引人堕落的小恶魔。

    “OK。”孟谦果然还是摆脱不了下半.身思考。

    ……

    孟谦擦掉脖间的吻痕，有些疲惫的上了飞机。耳边还回荡着瑞秋在他耳边低吟的词汇，真是……美妙的体验。如果下次还有机会的话……她好像也说过下次再重逢，他们可以继续？

    期待才是美好，十余小时后。孟谦回到海市。

    也没通知任何人，打的回他以前住的公寓。上楼后打电话：“在家吗？”

    “午睡刚醒来。”她慵懒的声音传来。

    “那给我开一下门吧。”他说。

    “你回来了？！”她惊讶的爬起来，披了件外套就跑去开门。孟谦脚边一个拉杆箱，手拿手机笑着站在门外。

    “惊喜！”他张开双臂。

    龚慧扑到他怀里，二话不说就是热烈的吻，足足一分钟后才分开，再埋怨的说：“怎么都不通知我？”

    “提前告诉你就没有惊喜了。”孟谦拍拍她后背，“天气冷先进屋吧。”

    “跟我来。”她拉着他的手进屋，走向卧房：“里面有暖气。”

    孟谦在小沙发上坐下，她很自然的侧坐在他腿上，搂着他脖子。孟谦便扶住她的腰：“一来就这么热情？”

    “你离开很久了。”她话语里带着幽怨，“你打开了新世界大门，却只顾自己外面花天酒地，只开发不维护。”

    “我的错。”孟谦没有任何狡辩。

    “给你一分钟准备状态。”龚慧下了通牒，“否则你今晚睡外面。”

    “不用一分钟，现在！”孟谦无法抵御她这种独特的魅力。

    ……

    “你说我是不是很渣？”孟谦事后头脑特别清醒的问她。

    脸上潮.红尚未退去的龚慧问：“怎么会这么想？”

    “也就只有你才会纵容我了。”孟谦老实说，他这种乱糟糟的做派，是任何一个正常女人都无法接受的。

    “有私心的。”龚慧笑着，“回答上一个问题。是的，你很渣。”

    孟谦皱眉：“我其实是想寻求解惑的。”

    龚慧问道：“那你对哪个女人给承诺了吗？你又有哪种正常关系下的背叛了吗？”

    “没有。”孟谦摇头，“我对任何一个人都说清楚了，我没想认真；而我想认真的人。她总是拒绝。”

    龚慧知道是说她，但她不喜欢：“这年头想单纯点，也会被小伙子当真。你已经给我造成困扰了。”

    孟谦清楚了：“好吧我不再说。”

    “你就作风滥了点。但没对不起谁。”龚慧跟他说了几句，“记得我以前说过的吗？你内心挺善良的。”

    “是的。我是好人。”孟谦就知道。

    “你要是觉得心中有愧，就收了女神。要是没想法，就别废话。”龚慧不想在这方面废话：“谈点别的，事业上的。”

    “我回来得第二个目的就为此。”孟谦说。

    “第一个？”她问。

    “近在眼前。”孟谦看着她。

    “这嘴巴甜的。”她亲他一口，爬起来看看手机：“糟糕！竟然三.点半了，我要去接孩子！”

    “我陪你。”孟谦也爬起来。

    “不去陪女神？”她问。

    “你最重要。”孟谦说好听的，他相信凡是人都有私心，他不相信龚慧会这么大方――虽然她让自己表现得很大方。

    听到他这句话后，龚慧很满意：“快点。”

    “干爹还带给她礼物了呢。”孟谦去翻自己的行李箱。

    ……

    那所学校是半寄宿式的，早上八点多上课，中午留校，下午三.点半就放学，与西方接轨。因为赶时间就让孟谦开车，他见缝插针的超车、加速，龚慧刚想提醒，他出声：“我有赛车驾照。”

    “这里是公路，不是你的赛车场！”龚慧提醒他。

    “知道了，姐。”孟谦放慢了点速度，笑着：“我是怕你着急，才加快的。平时我开车都是慢稳准。”

    “胡说八道的功夫见长。”龚慧捏了捏他的脸。

    孟谦拍掉她的手：“请自重。”

    “疼你你还不高兴。”龚慧有点喜欢逗他玩，手指前方：“学校门口车很多，在这里才有地方停车。”

    “没问题。”孟谦一气呵成的停到车位上，熄火下车。

    步行过了一个街区来到学校门口，倒真如龚慧所说，一到放学时段，从校门口到岔路口。全都是车，不乏奔驰宝马等品牌。那话说得没错。有钱人都把孩子送私立学校，长大后外国留学去了。

    “你瞧。还没放学呢。”孟谦来的也不算迟。

    “等等吧。”龚慧说。

    “冷吗？”孟谦捂着她双手，刚才出来急，忘记带手套。

    “暖了。”她笑着。

    孟谦刚想侃几句，目光一瞥，发现从路旁一辆车上下来个熟面孔，对方也看到了自己，他便出声招呼：“石女士。”

    “孟先生？”那位夫人上前，露出笑容：“真巧呀，来接孩子？”

    “陪我朋友接孩子。”孟谦看向身旁的龚慧。介绍：“龚慧，富国制药的董事长；石秀娜，奥尼克斯制药中华区总裁。”

    孟谦从中作了简单的介绍，石秀娜英文名凯莉.斯通，虽然是中国面孔，但和泰格.斯通是一个家族的。

    “很高兴认识你，石女士。”龚慧也微笑着伸出手，“我们是同行吧？”

    “是的，龚女士。我也是从事制药业的。”石秀娜点头。

    两位女士聊了起来，因为行业相同、子女也在这里上学，共同话题不少，谈论着事业、谈论着对子女的教育和期望。兴致很高。

    只是放学的钟声打断了她们的交谈兴致，石秀娜热情道：“下次如果有空的话，我们可以出来聊聊。”

    龚慧很喜欢：“期待跟同行的交流。”

    “说定啦。”石秀娜跟她交换名片。

    “妈妈！”在老师带领下走出校门的丽丽。也找到了龚慧。

    “在这儿。”龚慧走上前，再对核实接送人员的老师说：“张老师麻烦你了。”

    “猜猜谁来啦？”孟谦走到丽丽面前。

    “孟叔叔！”丽丽这小姑娘仍记得他。很活泼的跑过来，然后被孟谦一把抱起来：“见到我高兴吧？”

    “高兴。”小姑娘点头。又说：“叔叔带我去玩吧？”

    “原来我就是玩的代名词。”孟谦失望，不过很乐意的点头：“今晚我做主，妈妈也听我的，怎么样？”

    “好。”她果然喜欢，“我要去吃冰激凌。”

    “天气很冷不要吃。”龚慧听到了，帮她把小书包拿走。

    “不！我要吃！”她任性道，回头祈求看着孟谦：“叔叔你最好了，你要说话算数的。”

    “当然算。”孟谦答应下来，再对龚慧说：“至少给当干爹的点儿威严吧？”

    “行。”龚慧拿他没办法，“那今晚我们去外面吃！”

    “我还想去抓大头狗！”丽丽回头。

    “没问题！”孟谦答应下来。

    “那我还想去玩蹦床。”她继续说。

    “太晚了！”龚慧摇头。

    “不要嘛！”丽丽不满意，嘟嘴：“明天又不用上课，叔叔？”

    “放心去玩吧，你妈妈现在听我的。”孟谦霸气的说，然后小声对龚慧：“今晚跪键盘成不？”

    “成！”龚慧陪他玩。

    ……

    龚慧对她女儿的家教有些严，这可能是性别释然，一般父亲对女儿心软，而母亲反之。比如现在的孟谦，他就跟这姑娘打成了一片，不光压.住了她妈妈“不允许”的声音，还带她疯闹。

    等第二天起来，尝到甜头的丽丽没放过他。

    周末小学生没事干，加上她很期待的这位干爹的游玩计划。孟谦没那么多精力没大没小，但看到她眼里的期待，还是心软了，谁让孩子喜欢他呢？他考虑后，决定带她们去郊外骑马。

    前几次他去练马术的时候，看到有很多家长都带孩子来玩，一个个小骑士的打扮，挺漂亮的，而且马场还有进口的小矮马――专门给小孩子骑乘的。个子小腿短，看起来很萌，讨人喜欢。

    就连大人也喜欢这种矮马，这不？龚慧声音都变柔了：“肉嘟嘟的。”

    “抓稳了。”孟谦给丽丽专门租了一匹矮马，让她自由的在场上玩，矮马的脾气很好，对孩子也不抗拒。

    “哈哈！”骑在马背上的丽丽很开心，“妈妈你看！”

    “注意力集中。”龚慧提醒道，虽然穿戴了护具，但磕碰也会痛的。

    “知道。”丽丽很享受现在的时刻。

    孟谦在一旁看着，龚慧对他说：“你倒是花招不少。”

    “对孩子还是对妈妈的？”他问。

    龚慧秒懂，偷偷捏他：“嘴巴也贫！”

    “你不能这么无理。”孟谦躲开她，却又碰到了同样带孩子来这边玩的石秀娜和她丈夫。

    “又见面啦！”石秀娜招呼道。

    “你们好呀！”龚慧也有点意外，昨天她们聊得挺不错的，话题刚打开。

    “这是我丈夫白云。”石秀娜介绍了她丈夫，人倒是白白净净，微笑着在一旁帮拿老婆拿衣服和包包。

    “很高兴认识你。”孟谦也打招呼，但交谈重点显然是在两个女人身上，男人都是帮拿东西和看孩子的。(未完待续。)