
    逛街途中孟谦的手机响，来电是泰格.斯通，他接听：“嗨。”

    泰格那头说：“最近还好吗？有没有空参加个派对，后天胡丽安娜生日，她点了你们俩的名字。”

    孟谦答应：“没问题，需要什么礼物？”

    “随便。”泰格笑着说，“她主要是想见见你，讨论关于VR的内容，她从哈里.麦德森嘴里听到内幕。”

    “理解，年轻人总不想落伍。”孟谦说。

    “OK，过来也顺便度几天假。”泰格跟他聊了几句才挂掉。

    孟谦放下手机后，王曼文问：“社交？”

    孟谦点头：“胡丽安娜过生日，她把你也算上了。”

    “我跟她关系不错。”王曼文社交能力是很强的，“后天就生日……那我们得赶紧去挑几样礼物了。”

    第五大道上就是个理想的购物场所，但给女孩子选礼物让孟谦没什么头绪，全部交给王曼文处理。她也有着女性对美好事物的嗅觉，来回几趟后，挑了一款宝石胸针和镶钻发卡。

    价格的问题不用考虑，那姑娘家里太有钱，区别的只是喜不喜欢而已。

    但孟谦的情商并不低，见王曼文逛得这么开心，也不多想就把自己的黑金卡交给她：“你喜欢就买。”

    “好啊。”王曼文很开心的接纳了，拉着他去四处逛：“据说黑卡还能享受一些奢侈品商店的折扣。”

    “我懂。”孟谦笑着。

    陪她逛一天街，晚餐则选在洛杉矶――有飞机就是这么任性！

    孟谦利用黑卡的贵宾服务，不预约就拿到了比弗利山一家米其林二星餐厅的位子。然后飞机过去！虽然多花了些钱，但对于追求舒适享受的富豪。让自己开心才是首要，钱只是一堆数字。

    八点钟准时降落在圣塔莫妮卡机场。

    餐厅前来接送的车停在了机场门口。司机拉开车门，朝二位欠身。

    “女士优先。”孟谦让她先上车。

    曼哈顿的高楼林立、洛杉矶的低矮平房――两种截然不同的风情，竟在这几个小时内，充分的领略着。

    望着窗外的建筑，孟谦和王曼文的心情是一样的。

    有钱就是拽！

    车抵达餐厅，两人体验这种登上红色宝典推荐名单的餐厅。米其林按照美食的级别，将全球的餐厅分为三个等级，三星的评价是最高的，但十分罕见。普通人提前两个月预约都是正常的。

    现在这家二星的也被誉为不容错过的美食体验，主打法国菜，很标准的上菜流程。孟谦主要觉得菜式好看，好吃与否因人而异。不过有个漂亮女人陪着，喝点红酒，聊聊天也是美事一件。

    饭后两人漫步街头，入秋的夜晚有些冷，孟谦脱下外套披在她身上，王曼文很淑女的微笑：“谢谢。”

    “嗯。”孟谦点头。

    两人并排走。路灯将他们的身影拉得很长，王曼文往他身边靠，她的手就给拉住了。她心中泛起一股对默契的满意，这样的生活其实很不错。忽略掉他花花的缺点，各方面都能令她满意。

    只可惜他就这个缺点……她想到网上那人一针见血说的，他年纪轻轻便取得这等成绩。有钱又年轻，正是精力最旺.盛的时刻。现在想安稳还太早了些。十全十美不会出现在一个人身上。

    “想什么？”孟谦的声音响起。

    “没什么。”王曼文重回现实，“我还是第一次和你这么逛。”

    “你的第一次真多。”孟谦说。

    “你很讨厌啊！”她忍不住打他。好好的罗曼蒂克，就给他一句话坏掉。

    “停下！投降！”孟谦笑着躲开，她小步跑的追上来，却没注意脚下，高跟鞋很容易磕绊。

    但惊吓只持续不到一秒，她就落入温暖的怀抱中。

    “穿这么高的鞋子挺不容易的。”孟谦说，示意她去一旁的长椅：“站上去，我背你走怎么样？”

    “好啊。”她同意了。

    “来吧。”孟谦背对她稍稍蹲下，后背一重，脖子就被她搂住。

    看到路过人群投来的微笑，她也自信回应。她想通了，人生谁没有疯过几回？她就由自己的感觉疯。她有她的骄傲，到目前为止，自己是他另一半的最佳人选，今后也不会有人能超过！

    ……

    后面王曼文赖着不下来。

    “再沿刚才那条街走走。”她央求道。

    “你今天不是逛了一天吗？”孟谦知道那条街，两边都是奢侈品店，卖衣服的、箱包的、珠宝的。

    “没看够。”她理由简单又强大。

    “听你的。”孟谦当一回好男人，“我也是第一次让女孩子那么任性。”

    “证明我独特。”她得意，正想继续说什么，眼睛一扫就换了语气：“快瞧瞧街对面，那辆白色双门车的后面。”

    孟谦按照她的提示看过去，一辆双门的劳斯莱斯的车尾，两个女人正在往尾箱放东西，其中一个的模样很熟悉。

    “她是艾丽卡。”王曼文很确定的说，“要不要过去打招呼？”

    “都这么晚了，她们也是买东西要回去的样子，不太合适吧？”孟谦说。

    “也是。”王曼文说，多看了几眼，“另一个女人没见过――这是？”

    “不会吧？”

    孟谦也是惊讶，他看到两个女人上车，然后那黑发女人吻了艾丽卡。如果你说这是西方热情的礼仪的话，那后面她们搂着脖子来，就不太像礼仪了……整个过程不算长，但却很有冲击力。

    那辆劳斯莱斯启动离开了，孟谦和王曼文还在眺望。

    “这……妹子。我想的和你想的应该一样吧？”孟谦问，他仿佛看到了泰格头顶上绿油油的光芒。

    “可能是吧。”王曼文不愿下定论。艾丽卡可是她最欣赏、最崇拜的人，完美的偶像级别。为什么要！

    疑惑不解到第二天中午，俩人带上礼物和过夜的行李出发。

    打车软件叫来了一辆SUV，目的地长滩附近的码头，游艇“阿斯忒瑞亚”号。信息里说很容易识别――果然很容易，车还在路上，没有靠近码头，远远地便看到这艘游艇的身影。

    “这还算游艇？”孟谦感觉应该称它“游轮”更合适。

    游艇码头里的船，普遍在10米左右，超过15米的算大了。很少有超过25米的――因为泊位不够大。面前这艘巨无霸，有125米长，旁边的游艇跟它比起来，简直像小孩子玩具一样。

    “看来还是不会玩啊。”孟谦感慨道，原本觉得自己买架飞机已经很爽，在真壕面前，才发现还不够。

    “这种超级游艇，起码要好几亿美元。”王曼文知道他想什么。

    “总会有钱的。”孟谦现在没这闲钱，但不表示将来不想：“妹子。这么一艘大船，喜欢吗？”

    “喜欢。”她有卖萌的潜质。

    “哈哈。”孟谦摸.摸她脑袋，“等哥有钱了，再豪气一把。”

    带着这种心情。车辆驶入了码头，越靠近它就越感觉游艇的庞大和人的渺小。在它船身中央的位置，有专门的客梯车连接。楼梯的旁边，几名面无表情的西装大汉和两名接待女士静候着。

    孟谦带着王曼文上前。报了自己的名字。

    接待女士在平板上查找，再看看他们。微笑着带路：“孟先生和王女士你们好，请跟我来。”

    跟着女士上了船，从迈进去的那一刻，奢华几乎迎面而来，并且无处不在。豪华的实木地板、昂贵的纯手工地毯，头顶是施华洛世奇的水晶吊灯、另一边盘旋往上的楼梯，居然也是纯水晶打造的。

    “欢迎二位！”

    一个声音唤回了正欣赏周遭的两人，他们来到了主客厅。

    泰格.斯通旁边站着他的小寿星胡丽安娜，她戴个后冠很开心，礼物在身后放了满满一桌子，很多都已经被拆开。王曼文也将他们的礼物送上，再给小姑娘送上祝贺。

    泰格说：“我们会在南部加州绕一圈，晚上在海上度过，船上都是朋友，一切随意，有什么需要的随时可以叫服务生。”

    “我会的。”孟谦微笑着，但总感觉对方头顶闪烁着绿色光芒。

    “斯通先生。”王曼文也招呼道，再看向旁边的夫人：“艾丽卡，你好呀！”

    “亲爱的。”艾丽卡跟她拥抱，行贴面礼。

    “新朋友？”又一个声音响起。

    孟谦和王曼文转头，不约而同的感觉这个人很熟悉，她不是昨晚和艾丽卡一起……那个的女人吗？

    就在他们凌.乱的时候，泰格再介绍：“桑德拉，胡丽安娜的母亲。你们可能也猜到了，她是我前妻。”

    孟谦差点惊讶出声，前妻？这狗血程度！

    那位一头黑发，健康小麦色肌.肤，身材格外火辣的桑德拉――真是个极品，那股成熟魅力挡不住，怪不得夫人。

    桑德拉在泰格话音落下后，很大方的说：“很可惜我当年没有降服他，但我征服了别的。”

    艾丽卡微笑，泰格耸耸肩：“好吧。”

    桑德拉的英语有些西语口音：“大卫、维多利亚，很高兴认识你们。”

    “我也是，夫人。”孟谦保持镇静，事情好像不是他想象的绿油油……从某种男人的直觉。

    等到礼貌性问候结束，他们两人去后甲板观光时，周围无人时，无数疑问终于出口：“可能我们猜错了。”

    “桑德拉和泰格也很亲密。”王曼文说。

    “他可能不是头顶绿油油，而是羡慕嫉妒恨的人生赢家。”孟谦得出了这个所有男人都嫉妒的结论。

    ===

    PS：210月票的加更，还有几天的双倍月票时间，有票的赶紧吧，另外也求下推荐，支持这本书。(未完待续。)