
    创造辉煌后的日子，网络上的热闹是此起彼伏。随便搜索AI管家关键词，都充斥着各种资讯和评论。根据小v的统计，赞扬的概率达到了90％，随便翻开，几乎都是清一色的好评，各种称道。

    能够以这么低的代价让消费者享受到“人工智能”――尽管在真正专家眼里，这并不太算智能，甚至VR公司故意在拟人化方面下手，弱化了真正智能拥有的能力，但谁在乎？用户体验至上！

    普通用户才不清楚专家想说的智能跟他们现在的区别，反正他们就感受到了便利、新颖和惊奇，用户体验满意度蹭蹭往上涨，这就是好东西！这足以打造一家成功的软件企业，傲视群雄。

    公司会议上，最近也是捷报连连，喜不胜收。

    但VR公司并没有满足现状，AI软件的成就，只是其中一家子公司。它们还有VR设备、云服务的项目，甚至少数几位高管心里清楚，VR设备加上更好的AI体验，它要为将来的三维智能系统铺路！

    VR公司的野心是，成为系统巨头！

    代言人也同时是公司CEO的袁于博，台上谈论计划：“再扩大对AI子公司的软件、研发队伍，推出更好的应用。”

    “同时，我们要趁着这个火热阶段，宣传VR眼镜，集中在更真实、更强大的AI互动体验、游戏娱乐上。”

    台下的王曼文静静听着，作为孟谦在商业上的全权负责人，她对公司的任何重大决策。都有建议、决策权。

    她可以说是大股东的代言人，第二老板。所以格外注重盈利：“VR眼镜目前进度如何？什么时候可以发售？”

    产品部主管回答这个问题：“所有的零部件商都已经谈妥，组装地点选择在中国。正准备开动。预计九月份左右，我们就能发出第一批VR眼镜，同时筹备普通版的VR眼镜。夫人？”

    “很好。”王曼文言简意赅，在随身携带的平板上标记了几个内容，小v帮她实现云储存和备忘。

    跟着她再带上助理、保镖兼司机，前往下一站。

    孟氏制药的新药已经递交上市申请，虽然比中国国内的稍慢，但在奥尼克斯制药的帮助和社会舆论下，势在必得。

    她这次是去跟一些重要的医药设备供应商见面。身旁的助手谈着每一位供应商的实力、能力：“我刚才说的这几家，是最符合要求的，代表见面后，你可以重点与这几家沟通。”

    “明白。”王曼文点头。

    助手安吉丽娜再说：“你下午还有一项关于富国动力董事会会议的安排，讨论新的销售模式和分部改革。”

    “我会参加。”王曼文说。

    “那你下午的私人预约？”安吉丽娜问。

    “延后。”

    安吉丽娜没有问延后后再怎么处理，这是她作为助手该考虑的。她能够在无数人中脱颖而出，成为王曼文的第一助手，并想要长久待在这个挑剔的女老总身边，这方面的悟性和能力是必须的。

    ……

    更多时间待在家中的孟谦。倒也没闲着。

    商业的事情他越来越不爱管，只注重结果，但在科技技术上他无法脱身。

    随着第一版的AI管家发布后，相关拓展、进阶的功能。都将作为子公司的项目。想要赚钱，就不能靠一款管家吃到老。

    连微软都敢臭不要脸的逼.迫用户升级新系统，其它后辈怎能不效仿？

    其实早在VR公司研发AI管家的时候。就保留了一部分功能，特地留给今后的版本。等技术环境更成熟后再推出。

    孟谦现在做的不是具体AI管家的功能，但也与管家有关。他站在更高的层面上，用编程算法完善它。

    小v在某种程度上，代表着AI管家的发展趋势。

    如果把AI管家当做第一代的话，现在的小v将是第二代，而孟谦正在考虑第三代――三代可能是最接近强智能的。

    他首先做的是借鉴未来，然后再一点点的精简化，去掉不满意的，重点改善自己看中的，最后再整合周边。

    全新一代智能正在酝酿中，预计第二代智能，将会是三维智能系统的水平标准，可能在五年后推出。

    “中场休息时间。”龚慧端着一碗飘香的汤到他面前，挤到他怀里，孟谦无奈放开敲键盘的双手，得抱住她。

    “张嘴。”龚慧往汤勺里吹了吹气，再送到他嘴边，“你最近怎么热衷于重操旧业，当程序员了？”

    孟谦以前在国内得罪几大互联网巨头后，就拍屁.股不干了……

    “印钱一样的速度，能不认真么？”孟谦解释了原因，果然还是互联网和软件这一行来钱最快！

    它没有生产成本、不用生产耗时，只需“复制-粘贴”，产品就无穷尽。

    而搞实业，还得投资工厂、买机器、雇工人，再得面临漫长的制造周期……当初他就不该选实业来刷钱。

    “那多喝点，补脑子。”龚慧再喂他。

    “你洗.白白给我吃更补。”孟谦嘴贫，这段日子天龚慧都跟王曼文同床，让他根本没机会下手。

    “别乱来，先吃完这些。”龚慧警告他。

    “然后？”孟谦期待着。

    “让你变成圣人，不会对任何女神动心。”

    “到底是文化人啊。”孟谦笑。

    ……

    傍晚劳累一天的王曼文也回来了，不过看到一桌子她爱吃的饭菜，还是露出了开心笑容……饱餐后围坐在沙发旁，陪丽丽这小丫头看动画片，三个大人吃着饭后零食，聊着天。

    “精.油按摩是挺放松身心的，等你消化晚餐了，去洗个澡，我给你试试。”龚慧跟王曼文讨论着养生。

    “很期待。”王曼文坐在她身旁，她们已经相处了半个月，俩人关系以一种孟谦无法推测的方式发展着。

    你要说她们接受这种生活模式，可能性非常小；但要是不接受，就没必要演半个月的戏，多累呀！

    他原本以为最多三天，龚慧就得告辞，可没想到王曼文挽留后，她留了下来，这一待就是大半个月。

    “平时注意照顾自己，拼搏也不该用上所有的年轻本钱，包括孟谦先生。”龚慧还点了他的名字。

    “熬夜写程序很伤身。”王曼文也说。

    “这方面讲究灵感，我有什么办法？”孟谦不以为然，“等我赶好这几点内容，今后又可以刷钱了。”

    “刷钱。”王曼文倒也觉得形象，“按照智能管家的安装量走势，可能不用一个月，二十天左右就会过亿。”

    “毕竟广告费用了不少。”孟谦是清楚这里面的道道的，没有公关手段，它还无法达到这个宣传热度。

    但回顾整个过程，还真是势不可挡的奇迹。

    按照一个亿的装机量算，这款软件至少给公司带来了50亿美元的收入！

    能够属于VR公司的，占80％，也足足有40个亿，而软件的成本不超过三个亿，再扣除税费，至少还有23亿美元！

    何况VR公司没有傻到全部把钱拿回到美国――海外的资金都留在海外的公司账户上，回来会被扣税。

    这笔资金，怎么着也得有个30亿美元。

    平均下来，每天都有一亿多美元入账，应了孟谦这句话：简直是在印钱！

    现在的VR公司，就是在疯狂的印钱，狂赚不说，还引起了热评、掀起了潮流。

    王曼文见他说这方面，也提了些：“你的其它事业，电池是基于战略角度的，可支配效益难说，但制药公司前景很不错。”

    “继续印钱。”孟谦很直白。

    “谈到这个，我在国内还有事。”龚慧被提醒了，“我可能下周就要回去了。”

    “妈妈？”丽丽回头看她。

    “这么急呀？”王曼文挺意外的，原以为龚慧能住到八月份――她的心态复杂：既希望她留下，也希望她离开。(未完待续。)