
    孟谦被动的加入这场女人的无间剧情里。

    左拥.右抱还想内外和睦的是不可能的，现在的明争暗斗就是例子。

    但孟谦觉得没必要发展成这样，即便只是各取所需各不相干，他没责任管她们。但从原则来说，他不愿意看到因为这事，让原本好好的姐妹，发展为互相伤害，他该找办法解决。

    只是隔天他还没有空，要按照先前的日程去参观游戏公司，跟哈里.麦德森讨论关于游戏、设计的问题；哈里是个有着美国式热情的家伙，哪怕只见过一次，他也能跟人胡天侃地。

    “我有个非常非常棒的派对。”哈里就邀请他，“仅限VIP人物。”

    “当然，我会参加。”孟谦也不是一心在工作和女人上，保持正常的社交，也能够更好的了解当地文化。

    所以他带着这个消息回到了家中：“你们有兴趣吗？”

    瑞秋感兴趣：“我该穿什么衣服？”

    “正常派对的衣服，小礼服吧？”孟谦觉得。

    “我也想去！我喜欢那种场合！”阿丽莎也插了一脚。“瑞秋，不介意我共享你的男人一个小晚上吧？”

    “可以。”瑞秋内心不喜，但表面微笑。

    “太棒了。”阿丽莎开心，“我还有一条裙子没机会穿呢，我去试试，待会大卫你给我评价。”

    “OK。”孟谦点头。

    “我也去试试新裙子。”瑞秋也放开了他，走出几步又跑回来：“我一定是比她漂亮的对吗？”

    “对。”孟谦陪她幼稚。

    当晚两个打扮风情的女人就上阵了，几乎都发挥了各自的优势。瑞秋比较丰.满，所以就没露那么多.肉。只用低胸装彰显着她上围的霸气，一条细细的项链落在沟壑里。令人望眼欲穿。

    阿丽莎虽然没有瑞秋那种规模的上围，但身为模特身材非常棒，她就穿一条露大片后背的吊脖连衣裙，绑起头发格外潇洒，迈着猫步，凝视的眼神有股侵略性，而且她下面挂空挡。

    阿丽莎展示着她毫无痕迹的屁.股：“怎么样？”

    孟谦往上面拍了一下，臀.肉抖啊抖：“老天！”

    瑞秋走了过来：“我们可以出发了吗？”

    孟谦拿起外套：“跟我来，两位迷人的女士。”

    车库里。她们一致否决了坐SUV：“那太不搭调了，我们是去参加派对！”

    “但这辆车只有两个座位。”孟谦看向Reventon，这辆车绝对酷，全世界只有20辆，再特殊不过。

    “我们可以一起坐副驾驶。”阿丽莎提议道，看向瑞秋：“我很轻.盈的，对吧？”

    “是啊。”瑞秋僵硬的笑着，我就很重？

    孟谦考虑派对的地点也不是很远，就在比弗利山的市区。大晚上也不会有多少警察……谁没有任性的时候呢？

    当晚，一辆灰色的兰博基尼，咆哮着下山。

    它速度飞快、反应灵活，驾驶者充分将他赛车手的底子发挥出来。路人没来得及看清车内是谁，便已经呼啸远去。

    一路高调来到举行派对的夜店，门口聚集大量豪车。还有无数打扮靓丽的男女在等候着――他们没有预约到名额，但可以在这里碰运气。在人没满的情况下，夜店老板还会再放人进来。

    当这辆稀有的跑车停下时。所有人目光不约而同的聚焦。

    剪刀式的车门往上打开，从副驾驶里先后迈出两个风情截然不同的女人，显然这辆车是没有后排的……主驾驶的孟谦也走下车，从泊车员手中拿了个停车卡，便大摇大摆的离开。

    “这里是当地很有名的夜店。”阿丽莎说。

    “但对大卫不是问题。”瑞秋抱着他手臂说。

    “哈哈。”孟谦笑着，再伸手对阿丽莎示意：“不介意我搂着你的腰，让人们羡慕一下我吧？”

    阿丽莎见瑞秋没反对，便靠过来：“当然。”

    随后孟谦就这一副左拥.右抱，人生赢家的姿态，在夜店门口无数人的羡慕嫉妒恨眼神中，连检查预约名单都都不用，有专门的人员接待，把他们请进去，那客气模样，令人感慨。

    “嘿，大卫！”哈里.麦德森迎了上来，“欢迎欢迎！”

    “哈里！”孟谦也跟他热情的抱了抱，“很漂亮的地方！”

    “多谢！”哈里爽朗笑着，“这里是我当年跟桑德拉一起投资的，花了不少心思。”

    “科幻的酷！”孟谦看着夜店里的抢眼元素，简约又潮流。

    哈里边走边介绍：“今晚被邀请的都是我的朋友，还有些和我关系不错的名人，请尽情的享受。”

    “我一定会的。”孟谦点头，在瑞秋的包包里，他的钞票枪已经蓄势待发。

    哈里.麦德森的社交圈子很广，众多富家子弟和明星大腕都跟他关系要好，甚至孟谦还看到几个熟面孔，好像在哪里见过，但一时半会想不起来。倒是和娱乐领域沾边的阿丽莎很激动。

    “哦买噶！”阿丽莎一眼扫过去都是能读出名字的人，“没想到能在这里遇到他们，这里太棒了！”

    “朋友们！”哈里很有义气，带孟谦到台前，隆重介绍：“我这位年轻的中国朋友，是一个很了不起的人。”

    在场宾客们的目光纷纷看了过来，有人疑惑、有人恍悟。

    “我给你们个提示。”哈里卖着关子，指了指一名辣妹手上的最新苹果6：“他让你们摆脱了低电量恐惧症。”

    “噢！”台下很多人恍悟，要说如今在电池领域风生水起的，绝对是富国能源这家中国企业。奇迹制造者。

    “还有，”哈里继续说。“他引领了虚拟现实的潮流！”

    “孟先生！”人们终于反应过来，竟然是这位科技大亨！

    “让我们为大卫喝彩！”哈里鼓掌。

    “欢迎！欢迎大卫！”他的朋友们也纷纷鼓掌。很给面子――这种层次的超级富豪，大家都很乐意打交道。

    甚至一些名媛，都已经在准备搭讪的台词。

    哈里抬手招呼着DJ：“来点音乐！热情四射的姑娘们？”

    孟谦带着两个女人落座，很多人都主动跟他搭讪，聊一两句，还听到了很多蹩脚的中文，诸如“泥嚎”等词。

    阿丽莎也如愿以偿，她早已跟大腕谈笑风生。

    倒是瑞秋没有那么强的追星欲，也可能她不是圈子里的缘故。

    孟谦也没让她闲着。众人玩着闹着，很快就熟悉下来，等到精彩的节目上阵，现场性.感的辣妹台上热舞，在摇头灯四处摇晃，轰隆隆的音乐下，孟谦祭出了他的神器――钞票枪。

    一叠钞票塞进去，他朝天空开火，顿时哗啦啦的钞票漫天飞舞。在五颜六色的灯光背景下，格外吸引眼球。

    “什么？”哈里看了过来，鼓掌：“你真TM是个天才！”

    “图个乐子！”孟谦笑着，瑞秋递给他另一把钞票。上“子弹”后，他再对着热闹的人群开火。

    “好多的钱！”周围消遣的人们看到了，纷纷围过来。而表演的夜店辣妹，也更加卖力的展示自己。

    按照约定俗成的规矩。这些扔出去的钱，自动作为表演人员的小费。

    钞票面值也不小。两刀和五刀为主，比平时那些一美元的小费大多了――而今晚孟谦带了十几沓钞票。

    “给我试试！”哈里跃跃欲试，孟谦把枪交给他：“子弹全满。”

    “酷！”哈里站到了桌子上。

    “女士们！看我这边！”哈里大叫一声，她们齐齐转头，便是迎面飞舞的钞票雨，射.她们一脸，众人鬼狐狼嚎。

    “天哪！”瑞秋捂着嘴巴乐不可支。

    整个派对的节奏，因为孟谦祭出的神器，被推向新高度。

    真的玩疯了，地上钞票一大堆，台上的美女也彻底嗨起，名贵的香槟就四处往台下喷，台下贵宾们也没有拘泥于形象，融入了狂嗨的环境，因为是私人派对，没有外人也没有狗仔。

    舞池里的众人被酒液淋湿，浸.湿的衬衫显露出孟谦漂亮的身材，他拎着个酒瓶四处走，见到美女就给她们灌，外国女人也是豪放，抬头张嘴就咕噜噜下肚，然后搂着他乱叫，还有人摸.他……

    趴体到凌晨，孟谦最终还是犯晕了。

    扶着瑞秋肩膀离开，跟在旁边的阿丽莎显然也喝了几杯，本着安全的角度，这两个人不能开车，任务就落在了瑞秋身上。他俩原本想打车回去，但大晚上的没车，考虑家也不远，干脆一起上。

    孟谦坐副驾驶，阿丽莎就坐他腿上。

    瑞秋开车离开，超跑的空间很狭小，孟谦腿上还有个人，更是动弹不得，而且阿丽莎空挡上阵，车颠簸几下，他的某些部位就起了反应，显然阿丽莎也感觉到了，但她根本无法调整姿势。

    何况就算行，她也不会调整。

    一路心猿意马回到家中，疲惫的往沙发上一坐，她们也坐在他左右手两边，讨论着刚才的话题……孟谦搂着瑞秋腰的手还没松开，另一只手就攀上了阿丽莎镂空的后背，不老实起来。

    阿丽莎和瑞秋目光对视，心中各种想法闪烁。

    孟谦就是故意这么做的，这几天的游戏虽然好玩，但她们俨然有敌对的趋势。话题回到原点，他知道自己花花，很渣，但他的原则是尽量不让任何人受到伤害，所以干脆解决掉。

    阿丽莎是个聪明人，几个眼神就弄清楚了，然后她靠上来：“想让我怎么做？”

    “不要说话。”孟谦摇头。

    “你会满意的。”阿丽莎曲解了他“不说话”的含义，扭着水蛇一样的腰，跪在了他面前。

    “我呢？”瑞秋不甘示弱，虽然有些揭穿的尴尬，但争强好胜心犹在。

    “一样。”孟谦享受罪恶。

    ====

    PS：本书差不多一半内容了，订阅成绩不好也没灵感、精力写太丰富，只能沿着主线走，尽量找新鲜的故事点子；也希望不要用【赠.币】订这本书，扑街本来就不容易活，再这么搞迟早要完。(未完待续。)