
    孟谦隔天起得有点早，他想去看看她们杀死对方没有。但事情和他的任何预测都不一样，她们相处得很好，细细感受下，也并不是虚假的客套，比前一天更自然。这晚上到底发生了什么？

    “我说过，我们是朋友。”王曼文说，像是对孟谦说，也像是指她们的关系。

    “是我多虑了。”孟谦猜不透。

    早餐结束后，王曼文需要去处理公事。

    等她离开后，孟谦还是忍不住八卦：“你们现在是？”

    “别担心。”龚慧让他淡定，“我跟她现在是你无法理解的友好关系。”

    孟谦说：“我猜自己是无法得知真相了吧？”

    “你一大男人，跟女人八卦什么？”龚慧反问道。

    “算我多嘴。”孟谦放弃，只要不打起来，随便她们怎么玩。

    “叔叔我想去游泳！”小姑凉跑了过来，摇他腿、大眼睛央求他。

    “带你去！”孟谦把她抱起来，两人欢呼着穿过客厅来到后院，超大的豪华泳池确实令人向往。

    中午的时候王曼文就回来了，也跟她们一样，换上比基尼去后院晒晒太阳，喝点果汁聊聊天。

    王曼文和龚慧讨论着周末出行的问题，需要准备的东西，途中王曼文对孟谦说：“等这周忙完后就休假。”

    “最近主要做什么？”孟谦已经很少过问公司事情。

    “重点在VR公司身上，这周他们就筹备AI管家的发布会。”王曼文跟他提了些要点，然后问：“你出席吗？”

    “当然。”孟谦不想错过精彩。

    本次发布会很有看点，VR公司将会推出基于Windows、安卓和iOS平台的AI管家，还涉及到云服务、数据压缩等问题，再在微软、谷歌和苹果等巨头的推崇下。格外受关注，也吊足了胃口。

    自从六月份AI管家测试版发布以来，市面上对它的评价、探索热情就从未间断，在各大搜索引擎上，相关字眼一直居高不下。VR公司愿意将其剥离设备业务，独.立成子公司。众望所归。

    更惊奇的是，VR公司在发布前一天，宣布发布会将去除真人环节。

    什么意思？

    VR公司将要使用人工智能+全息投影，主持整场发布会！

    这个消息的发出，网络上更是掀起讨论――还能这么玩？让人工智能来负责主持，真是个酷创意！

    这则消息无疑让发布会吸引了更多目光，也让更多的视频平台参与进来，主流媒体都已经为其预留新闻位。

    接连的惊喜下，VR公司如期在旧金山举行发布会。

    会场预料之中的人满为患。大公司诸如微软、谷歌和苹果，作为股东的它们都列席参加，还有各种友情合作商，各国的新闻媒体，还有一部分数量的幸运观众，有些是不远万里过来的。

    此外还有世界各地的观众，也都坐在电脑面前等待直播。

    孟谦和一干公司高层坐在前排，这次没有他上台的环节。人也轻松很多，正在跟微软的人交头接耳。

    一阵暖场的音乐结束后。现场灯光黯淡下来。

    说话的声音骤然降低，人们的目光不约而同集中在舞台上。

    无数道光影在众人面前汇聚成型，一名身穿日常礼服，绑着头发的白人女士，干练形象展现在众人面前。

    她目光环顾四周，微笑着说：“欢迎各位！我叫伊莎贝拉。很荣幸能够主持今晚上的发布会！”

    台下响起一阵嗡嗡嗡的交谈声，伊莎贝拉的名字他们绝对很熟悉，负责VR公司的官方客服，在推特上有六百万粉丝，在中国也小有名气。只是人们一直闻其声。而不见其人，今晚终于亮相？

    “贝拉真是太漂亮了，我喜欢的类型。”YouTube下立马有评论，显然是真爱粉。

    “发布会不到一分钟，接连两个惊喜。”中国国内负责图文直播的，也快速把图像传了回去。

    “今天我不太想按照预定的节奏来。”伊莎贝拉在台上走动着，她身后的大屏幕也在变化。

    “我知道可能有一部分人，心里都在怀疑，这是真的智能吗？”伊莎贝拉说，“我想说，是也不是。”

    “我有智能但我又机械，数据支持着我的一言一行。我出现的目的，是为人类提供更好、更便捷的生活方式。”

    台下以及直播观众都震撼了，它的拟人程度真高。

    虽然人工智能公司有过这种产品，但它们并没有提供这么多和丰富的情感数据库，该公司也不注重表面的拟人；但在孟谦手下，他着重建设表面，最终导致AI的内在实力一般，但表面功夫很强。

    这种扬长避短，就促成了今晚的惊艳发布会。

    智能化的伊莎贝拉，其实还是按照一定的章程来主持发布会的，先吹嘘一下VR公司的技术实力，当前AI管家的现状，子公司对数据、应用程序以及后续服务上的重大投入，都进行介绍。

    重点环节在于AI管家在电脑和手机平台上的使用。

    “受制于运算能力，手机平台的AI管家，在智能化的表现上有所减弱。”伊莎贝拉说，“但手机用户能通过4G连接云网络，就将能使用我们公司提供的云计算服务，极大的改善这一缺陷。”

    然后伊莎贝拉再介绍VR公司的黑科技：云服务。

    这项技术当初是存在不少短板的，但孟谦不想让公司产品受制于木桶效应，就多开了些外挂，成就了它的超前。

    一连串眼花缭乱的介绍后，发布会进.入后期。

    同时也是人们最关心的环节：产品的发售日期、价格和服务费用等。

    经过伊莎贝拉由浅至深的介绍，众人已经明白，产品的额外拓展需要钱――这是必然的，不然谁开发第三方应用？

    产品想要更好的体验，比如想在手机上也实现聪明的智能，就需要云服务――云计算也同样要算钱。

    虽然都要钱，但大家都AI管家的热情不减。

    伊莎贝拉也如愿公布：“因为经济、消费水平的不同，我们针对不同的国家地区，采取不同版本定价，在欧美发达国家，我们提供的标准版AI管家是49.9美元，豪华版是69.9美元。”

    观众们也松了口气，这个价格能够接受，它就相当于一款游戏大作的钱，相信很多家庭都能够买得起它。

    至少它不像上次，VR眼镜豪华版要八百美元，离普通人太远。

    伊莎贝拉再说：“在亚洲即其它消费水平相对一般的区域，我们将推出体验和月付模式，让更多人能享受到它的便捷。”

    这也是大家都能理解，公司重点讨论过的。

    正版在中国一直是个尴尬的事情，连微软这样的巨头都很难搞定，AI管家的推出，也必然会被一大帮破解组织盯上。不过它们这次注定要失望，孟谦抄的加密算法是未来的，当前几乎无法破解。

    从技术上杜绝了盗版，但如何让用户心甘情愿付费呢？袁于博提出的低价、月付等方式，也更能调动积极性。

    针对中国区的策略，更实惠是一定的――谁让老板是中国的？

    但也不表示它赚不到，袁于博就很好的学到了某企鹅公司的策略，基本版管家是买下来的，但拓展功能呢？

    想要更炫酷、更丰富的功能，请付费购买，当然还可以提供月会员模式，可以一次性享受更多的功能包。

    公司将会推出一个专属的网上商店，里面各种拓展应用，比如AI的全新外观套装、AI对某些特定程序的功能等，都需要支付购买。

    如一套二十种的新增表情包，卖价2.99美元，这点钱对欧美用户问题不大，而针对中国，也有特定版本。

    不过VR公司并没有太恶心，他们是点到即止，企鹅公司的做派虽然赚，但名声很差――VR公司更多倾向于苹果，苹果商店里的付费应用，就让很多人心甘情愿的购买。

    公司的主旨是：基本和主要的功能都配置齐全，但想要更多样化、个性化，你还是得出钱购买。

    这种模式有很多企业开头在先，VR公司推出，观众也不是太奇怪。

    介绍完价格后，伊莎贝拉进行到最后环节，公布发售时间：“它将在后天的洛杉矶时间10点正式发售。”

    一场持续一个多小时的发布会，完美的落幕了。

    观看直播的众人，还有人恍惚没回过神的样子，人工智能主持、全息投影亮相，再加上丰富后的AI管家，各种眼花缭乱的应用……这是穿越到未来了吗？

    一直到掌声的响起，现场更多的人的鼓掌致意，众人才回过神来，这不是未来，而是某些企业玩得太猛！

    CEO袁于博从座位上站起，转身面朝观众的挥了挥手，这是一场成功的发布会，成功用超前技术镇住众人。

    良好的反馈和口碑，也注定它已经走在成功的道路上。

    具体有多受欢迎，就要看后天的发售情况，看看它在一天内能达到何种成绩！(未完待续。)