
    对不同市场采取不同策略，孟谦不清楚体验店未来如何，但在当前，对VR公司的技术、产品宣传都很有帮助。即便无法盈利，但培养了一批潜在用户，让他们尝到甜头后，还会错过产品？

    总公司也抱同样想法，VR在全世界都还算小众，就美国的情况好点，互联网科技产业发达，受众比较多。但对陌生的VR，人们在不清楚效果、体验的情况下，贸然花五六百美元，不值得。

    策略确立后，任务再交给负责人。

    商业运作就不需要孟谦操心，他安心的做个董事长、搞些技术研发，等着数钱就行……回来的这五天时间，他微.博的粉丝数成功突破三百万，对于非娱乐人物的他，非常的凶猛。

    照这个趋势，他迈入千万粉俱乐部，一个月应该就能达到。每天看着粉丝数的暴涨，每一条微.博发出去后，都能获得成千上万个赞，还有大把人转发协助传播，也是挺有成就感的。

    头顶光环众多的孟谦，现在已经是有才网民嘴里的“新老公”了，不到三十岁的青春年华，有气质有样貌，还坐拥千亿财产，这放在同龄人里――放在全世界同龄人里，都是无可匹敌的。

    也真正达到了勾勾手，就有大把女人愿意投怀送抱的程度，这是真.人生赢家！可惜发展到了这一步，世俗、名气却更多的约束他，不能够过分。人言可畏，尤其是很出名的情况下。

    他得打预防针。省得将来有人爆他料时，形象反差太大。

    所以略为思索后。先下手为强，他发博：约吗？

    顿时。回复成了清一色的约约约、上我、已经洗白白等等，短时间内高达几百条，破千轻而易举。

    龚慧看了哈哈笑：“不正经！”

    “但达到效果了。”孟谦却引以为傲，反正他未婚，即便私生活乱一些，也无法扯上婚姻道德。

    “挺有道理的歪理。”龚慧靠在他身上，用自己的小号回了句：“车上约。”

    孟谦看着她点了评论，问：“感兴趣？”

    “嗯。”她把手机压在胸.口，漂亮的眼睛转了转：“也挺不错的。”

    ……

    几天悠闲后。出国前的孟谦先回家。

    这段日子常常出门在外，甚至不在一个国家，父母一直牵挂着。加上回来后还要再转一趟飞机，也不方便，他这次就打算把全家带到海市。新房子已经准备好，妹妹也要在海市读书，正合适。

    低调的回来，新闻上、网络上常被提及的中国首富、科技狂人，现实里并不具备大明星的光环――这正合他心意。谁想要整天被关注隐私？走到哪里都被拍照、被围观才是他最害怕的事。

    孟谦乘电梯上楼，钥匙开门：“我回来啦！”

    “哥？！”孟思思正好经过客厅，看到他就像见到期待已久的礼物一样，欢呼雀跃的跑到他跟前。跟他抱抱。

    “哈哈哈。”孟谦拥抱这股热情，再拍拍她后背：“大姑娘注意点！”

    “我不介意！”孟思思跟他感情打小就不错。

    孟谦松开她：“爸妈呢？”

    “楼下三缺一。”孟思思说。

    “老爸也好这一口？”孟谦奇怪。

    “老妈上阵，老爸助威。”孟思思真相。

    “厉害！”孟谦跟爹妈说过多次不用再操劳。也给了一大笔钱，怎么舒服怎么花。现在没令他失望。

    孟思思拉着他去沙发坐下：“哥你回来住多久？”

    “一两天吧。”孟谦说。

    “才一两天啊！”她失望。

    “先别急着失望。”孟谦笑着对她说，“这次是来接你们走的。去海市。住大房子开豪车，以后就在那边上学吧。”

    “可成绩还没出来。”孟思思刚考完高考。

    “有信心吗？”孟谦问她。

    “应该行的。”孟思思也像孟谦当年，成绩是比较不错的、人也努力，上一本大学没问题。

    即便发挥失常，也不算事，她有个厉害的哥：“不用等成绩了，你看哪所学校好，哥都能给你安排上去。”

    “嘻嘻，就等这句话！”孟思思对他很信任。

    虽然考虑到各种现实问题，孟家没有声张与孟谦的关系，孟思思也从未提及过她哥是个超级富豪，但心里确实骄傲得很。

    “我要去海大。”孟思思也早就有了目标，几年前她就有这个打算了，那是一所典型“别人家”的学校。

    “海大是挺不错的。”孟谦点点头，“想去那里读最容易了，我回头跟校长打个招呼，通知书亲自送到你手上。”

    “我就知道！”孟思思抱着枕头，崇拜ing。

    有铁杆粉聆听，孟谦也打开话匣子，谈谈他这些年的见闻，国内的、国外的，遇见的各种大人物，巴拉拉说不断。

    “哥你自己呢？”孟思思更关心他的，光听他说别的大人物怎么怎么样，也没见他说自己的。

    “从自己嘴里说出来的，效果远远不及第三方呀！”孟谦笑着捏捏她的脸，手惯例给她拍掉，然后父母也回来了。

    “回来啦？”老妈一脸惊喜，老爸也是挂着笑容。

    “跟思思谈了好久二老怎么在雀桌上大杀四方、打败左邻右舍的！”孟谦没个正经的迎上去，拥抱老妈，亲她脸。

    “占我便宜！”老妈拍他。

    “这不算吧？”孟谦笑着再跟老爸抱抱，“学到了点外国的习惯，感觉挺拉近感情的，就活学活用了。”

    “油嘴滑舌。”老妈打量他，“但真人比照片上帅多了。”

    “爹妈长得好啊，遗传的。”孟谦也懂事的夸了回去，再拉父母坐下，倒了杯茶给他们，再谈正经事。

    “说出来大家商量。”老爸说。

    “刚才我也跟思思讨论过了，她九月份要去那边上学，所以也希望连同你们一起搬去海市，一方面出于隐私安全考虑；另一方面也是方便见面，要是还住这边，一年到头也见不了一次。”

    孟谦如今是可顶着“首富”的名号，虽然他对家人的信息隐私保密得比较好，但不表示没人知道。为了不必要的麻烦，搬到海市的别墅区，独门独院的，小区的安保条件也非常好，更合适。

    在海市，他的商政关系发展的非常好，朋友一大堆，下到分局局长，上到市长、书记，谁不知道他？不给他面子？

    再是出于情感方面的，他因事业需要中美两国的跑，亲人想见一面还挺麻烦的，如果他们也搬到海市，自己回国就不用再奔波别的城市；海市当地的生活条件也不错，娱乐、文化更加丰富。

    孟谦父母都是开明的人，也没犹豫便答应了：“孩子现在都长大了，也别拖后腿，安心享福吧。”

    老妈同意：“换个城市也不错。”

    孟谦拿主意：“那就这样定啦，收拾一下东西，道别亲友后天出发！”

    没什么要收拾的，海市的别墅家具齐全，带上衣服就万事大吉。特地留一天出来是跟亲友道别的，发达了也不忘亲戚，平时关系好的，送上个大红包没问题，发达后才热情的，还是算了。

    这可能也是他父母同意搬走的原因，应付这些人情太麻烦，容易前后不是人，干脆溜号图个清静。很效率的飞到了海市，司机王兵准时停车在机场外，主动接过众人的行李，放尾箱。

    宾利将这一家四口送到别墅区，小区保安是由当地一家有名的安保公司负责，从专业保安到监控网络，十分专业。对外来人士、车辆都要登记，而常住人口，也需要领身份卡，刷卡出入。

    因为能够住这里的，都是富商名流，喜欢清净和低调。社会上杂七杂八的人进来是不可能的，全天候的巡逻、遍布全小区的监控系统、附近一公里就有的派出所，都保证了这里治安的良好。

    搬进新家后，就听到孟思思的欢呼：“好喜欢这里的房子！”

    “还有你更喜欢的呢！”孟谦放下行李，“跟我来。”

    孟思思跟着他，爹妈也跟着，孟谦逐一给他们介绍房间，有健身房、书房、室内游泳池，二楼的起居室，家庭影院；三楼能眺望球场的超大阳台、地下室的储物间……各种奢华眼花缭乱。

    “平时你们也别担心无聊，家里两辆车，附近有公园、购物中心可以逛，老爸还可以去挥几杆高尔夫，我有会员卡，每年交几十万会费不用浪费；老妈你也可以享受俱乐部的养生馆，美美容……”

    家人对这里的环境是无可挑剔的，爸妈嘴里称赞连连，孟思思早就迫不及待的去挑房间，打扮成她喜欢的。孟谦再跟二老提一些电器使用的事项，他们先前也监督过装修工作，使用没问题。

    当天下午，孟谦再开车带全家去逛超市，食品装了满满一推车，把家里的冰箱塞满，老爸老妈一起下厨；孟谦和妹妹两只馋猫偷偷拿菜碟里的东西吃，然后被老妈点名：“瞧你们的脏爪子！”

    “是他带头的！”孟思思推卸责任给她哥。

    老妈用勺子点了点他：“这么大个人了！洗手！”

    孟谦笑着躲开，借口一大堆：“怪你手艺好！”(未完待续。)