
    打赌的结果已经不言而喻。

    以约翰.库林为代表的怀疑一方，彻彻底底被事实打肿了脸――几个月前它们高调说VR公司要闹笑话，今天，他们成功实现在了自己身上……网络上幸灾乐祸和嘲讽的声音，比比皆是。

    就连原先有怀疑的，想要黑的，也乖乖的闭上嘴巴，转而寻找相关的体验帖子，看看这个“超前一代”，到底魅力在哪里。

    VR公司的成功第一天，让很多黑都转为了粉，也让很多粉成为了真爱，科技数码相关的媒体们，倒向了赞扬的阵营。

    事实证明银行、分析师都没看错――这帮聪明的资本家，肯定不会随便把注码压在一个未知项目上。

    而首当其中的赌注当事人，倒也干脆爽快，约翰.库林在网上贴出几家VR产品公司的设备点评，并给出VR眼镜“超前一代”和“惊人”的评价，最后再郑重的对先前的言论向VR公司致歉。

    这种敢作敢当的干脆性格，也让人们对他的态度改观。不管是性格如此还是幕后公关团队的建议，库林都稳妥的度过了这次打赌危机，并且还获得了外界对其品格的不错评价。

    不过现在也没多少人在乎他了，人们的焦点都在VR公司身上。

    该公司除了亮出了它们技术最高超、低延迟并且高度沉浸感的设备外，还有一个大亮点是：脑波操控功能。

    这两点结合后，迅速引起关注和讨论，噱头是有了。而在实际开放体验后，名副其实的效果。更是让好评口碑相传。

    原本期待技术的，亲自体验后获得了超出期待的结果；而原本挑刺的。也在体验后，打消了他们的怀疑。

    这两种加起来，网络上再添把火，它们彻底大火。

    展台增加了众多体验席位，挤在前面的都是对虚拟现实技术感兴趣的人群和媒体，实际效果也令人震惊，甚至某些人，已经是第三次过来体验，还有更多的人询问过发售和量产的计划。

    公司产品部的CEO袁于博。找到了孟谦。

    “效果出人预料的好，由于观众的增加，我们不得不缩小单块展区占地，增加更多的体验席位，分流人群。”

    “做得好！”孟谦满意，“展出的重点技术是？”

    “重点在画面体验、沉浸感以及脑部控制技术上。”袁于博带他们上场，每一个佩戴VR眼镜的，都沉浸在虚拟世界中，有些人还情不自禁的大呼小叫。还有些人已经坐到地上乱抓，很搞笑。

    “这边是VR眼镜的体验，交互设备涉及枪械、触碰、冲击等方面，针对不用的应用软件会有不同的方案。”

    孟谦再走到另一边。这里的动静就相对小许多，因为体验者都在努力静下心来，传递脑电波指令。控制面前的赛车。

    周围也有众多媒体在拍摄和记录，虽然体验不如VR眼镜的火爆。但这种科幻电影里的脑波控制技术，逼格却一点不低。

    就连他身边的俩妹子。也心动：“我们也想玩玩！”

    “这里要排队……改天我带你们回家玩。”孟谦说，没有注意到话里的歧义。

    袁于博则当没听到，倒是阿丽莎笑着：“真的？”

    “当然！”孟谦知道这个女人性格外向，你要是这时候软，就会给她抓.住把柄，成为开玩笑目标。

    回到重点，现场展示的只是尚未移植到VR眼镜上的技术，体验者们能控制的多是赛车、简单程序的操控，但也足够惊艳人群。

    甚至一些脑子聪明的人，已经把这两种技术联系起来，在CEO被采访的途中，就有人问：“是否会把这两项技术结合在一起？”

    袁于博微笑着：“这个还请期待我们官方公布的消息。”

    又有人问：“请问你们考虑过与哪家内容开发商合作吗？”

    袁于博回答：“我们目前与全息娱乐公司有过愉快的合作，目前也正在投资开发一项专门针对VR的大型游戏。”

    “大家最关注的是能否实现投产的问题，有确切消息吗？”

    “请等待官方消息，但我们的产品部正在以它为目的而努力开发中。”

    孟谦在旁边听着，袁于博的口才很不错，宣传了公司并留了悬念，再加上现场的热潮，事情已经成功迈出第一步。

    “请问先生……”

    “抱歉，这次访问先到此。”袁于博拒绝了更多的问题，大老板在场，他还需要介绍一些其他工作。

    “等等。”孟谦叫住了负责人，指着另一边的媒体：“可以接受这几家中国媒体的采访。”

    袁于博也是聪明人，中国市场是谁都想分一杯羹的，那几家是国内的大型科技、电子技术网站，宣传能力很强。

    所以助手上前，点名他们并带到后台，给特殊待遇。

    那边的中国媒体们被这个意外砸中，忍不住欢呼起来，他们这趟是来得有些迟，对刚冒头的VR公司没什么印象，机会差点失之交臂，没想到一位亚洲人模样的先生……那不是孟谦吗？

    电池技术、制药技术的大亨？可能是今年的中国首富？科技狂人孟谦？

    这边的媒体迅速反应过来，认出了孟谦的身份。

    孟谦听到有人叫他，也露出个笑容，点点头。

    照片立即被拍下来，媒体人们的脑洞.开始放大，VR公司、孟谦是高层？他还要创造多少奇迹？

    但现在没来得及多想，被点名的中国媒体和几家外媒，被请到了后台，孟谦让负责人去办事，派个助手陪他就行。

    边了解边走，转一圈下来后，孟谦心中有数了。

    虽然CES不是专门为VR公司筹办的秀场，但凭借着过硬的实力，黑科技一般的超前技术，还是过足了风头。

    有了这次的开门红，后面的产品发布会，自然不愁关注度！

    在跟踪报道中，众多媒体都表达了赞扬和期待，其中不乏实力媒体，而某些实力稍弱的媒体，为了吸引点击量，竟拿Oculus公司和VR公司的技术对比，通过实际的体验后，得出诸多结论。

    《Oculus的产品还没推出，就已经过时？》

    《VR公司成为虚拟现实领域最大黑马！》

    《难以置信！VR公司正在迅速改写产业格局！》

    等等标题，各国文字的都有，其中以英文尤为多，但也不乏一些中文媒体的，虽然没收钱，但毕竟是个爆炸项目，你不报道自然有对手报道，这种情况下，抢先和标题党行为就尤为重要。

    也导致在很多网站的CES专题上，VR公司的新闻也被往前排，安排在了主页面，有关的信息、体验感受、体验视频，乃至于对公司高层的采访，透露出关于VR眼镜的投产信息……五花八门。

    这一系列表现，都证明公司产品具备大火条件！

    更让孟谦底气足的是，现在展示的只是一部分，等将来召开发布会，它们把脑控结合到眼镜里，再带来人工智能和云计算时，观众和媒体又是怎样一种表情呢？同行们，又该怎么应对这个来自下一代的竞争？(未完待续。)