
    孟谦也认同龚慧的选择，她的情况确实不适合大包大揽，就目前的模式，让自己有事业、有成就感又不耽误家庭，才是最适合她的。而他自己，继续开挂一样的生活，一点点收拾大摊子。

    要说孟谦身上的活儿，忙不过来。从制药业到干细胞工程、再到人工智能和虚拟现实，还有新型电池的研发。他不光是搞研究，还担任其中几个的boss，管理着公司……不开挂顶不住。

    所以他现在养成了一种工作能扔就扔的习惯，只负责技术。

    回来的工作还剩下干细胞，抗衰老和临床应用那是美国公司的任务，中国这边的负责基础和技术输出，包括干细胞快速培养和低成本保存、指定功能干细胞分化，这几项技术很重要。

    它虽然是干细胞医学里的下游产业，但却是不可忽略的根基，医疗应用若产生100亿的产值，它少说也有二三十亿。而未来干细胞的产业链，从基础到医疗，可能会突破一万亿美元。

    目前基础研究取得了非常好的进展，但想要商业化还面临成本的难关，实验室的成本太高，无法实施商业化，哪怕是面向高端领域也不行。孟谦把能找到的方式一一测试，寻找最优的。

    这个进度慢慢往前推，目前已经有两种方案。

    龚慧见他早上起来后就一直在翻资料，也对公司特设的研究部门好奇：“这个项目的具体前景？”

    “你不知道？”孟谦奇怪道，她可是公司老总。

    “我看过。但因为是你特别设立的，专业的内容太多。理解不了。”龚慧坐在桌子边上，把点心送到他嘴边：“张嘴。乖乖。”

    孟谦边吃边说：“干细胞，人类医学的一种新型未来。我则想把它变为最具前景的未来。”

    “就是网络上的那种干细胞美容骗局？”龚慧说。

    “为什么会这么想？”孟谦奇怪，国内确实闹过这种笑话，连干细胞是什么都没弄懂，就病急乱投医。

    “因为我不想自己变老。”龚慧多愁善感。

    孟谦看了她几眼：“你不老，仍然充满魅力。”

    “真的？”她笑了。

    “而且我有办法帮你。”孟谦抬头看她：“还记得上次我跟你打过的赌吗？十年甚至更少的时间就会实现。”

    她说：“什么时候变得这么暖了？”

    “因为天气冷。”孟谦看了看时间，“午睡时间，暖被窝吗？”

    “等你呢。”她挪到他腿上坐，搂他脖子：“但今天不许乱来，下午我还有会议。我要保持好精神状态。”

    “你要像女王一样骄傲，我懂。”孟谦理解，将她抱起来，“但我喜欢那种认真的状态，待会也这样？”

    “不好。”她摇头。

    “由不得你。”孟谦抱她来到屋内，把她扔在床，龚慧钻到被窝里，裹住自己：“我说了别乱来！”

    “正常的来。”孟谦扑上去。

    两个人没大没小的打闹，比赛拿套.套吹气球这种无聊事都干了出来。后面孟谦还无意翻出她藏着的“玩具”。

    “住手！”她脸色不对便过来抢。

    “看看而已！”孟谦背对着她，没让她得手，强调：“就看一眼！我跟你什么花样没玩过？你害羞什么！”

    “这是隐私！”她打他。

    “哈哈哈。”孟谦拿起其中一个，“你还挺开放的呢！”

    龚慧抢回来：“我总得有自己的正常需求！你又不是随叫随到。我也不像你这么随便，看到异性就想歪。”

    “我从没说你随便呀！”孟谦回想到当初，在她感情破裂、分居多时的情况下。她甚至用了半年时间才接受他。

    龚慧盯着他：“那是？”

    孟谦捂着肚子笑：“我只是发现了新世界。”

    “住嘴！”她用手里的东西去打他、戳他：“命令你住嘴！”

    “行行行，让我再看下一个。”孟谦拿出一个遥控的玩具。按了按遥控器：“话说这怎么用的？”

    “我不知道！”她不理会。

    “刚才吹气球你输了，我还没提条件。用这个给我看看呗。”孟谦提了个小要求，认真地看着她。

    “真不知道。”她摇头。

    “你不能说话不算数！”孟谦不依不饶，将她按倒：“你说我是用强的？还是你乖乖的演示给我看？”

    龚慧斗不过他：“算你狠！”

    孟谦笑着：“如果你想扳回局面，我们再赌一场？”

    “赌就赌。”她也起了劲，挑衅的盯着他：“要是你输了，哼哼！”

    ……

    这个中午有点跌破眼球。

    孟谦算是见识了龚慧的阴暗面，果然有很多事情不能乱开头，容易崩――如果不是那个关键电话救了他的话。

    “会议？”闹得正起劲儿的龚慧爬了起来。

    孟谦挣脱束缚，看时间已经是下午了，龚慧说了几句挂掉电话，便匆匆忙忙的找衣服：“都怪你，迟到了！”

    “你不也玩得挺开心的？”孟谦摸索着找衣服穿上，再把她的裤袜捡起来，回头扔给她：“别脱了，抓紧！”

    “可是里面――”

    “谁会知道呀？而且大冒险没结束！”孟谦帮她穿，最怕女人这方面，男人几分钟能搞定的，她们要半小时。

    这不？孟谦都开车在路上了，她还在照镜子化妆。

    不过因为不是上下班高峰，老总最终还是准时到场。高跟鞋踩在地面上回响起急促的声音，助手孙芳芳朝他们小跑过来，龚慧脱掉了外套扔给她：“麻烦！公司其它股东的人都到了吗？”

    “刚到。”孙芳芳说。

    “呼！”她松了口气，主要今天不是富国制药的内部会议，而是鑫华医药的，其它股东还持股35％。

    “安全上垒哈。”孟谦笑着。

    龚慧悄悄瞪他一眼，再说：“我想去下洗手间。”

    “迟到了。”孟谦提醒她，电梯门开，直接拉她往会议室走。

    步入会议室后，龚慧的状态迅速就来，屋内暖气开得足，她穿件连衣裙子很自然，更显窈窕身姿。落座后不久，她拿着资料上台，开始介绍仿制药目前的进展、产量建设，销售任务等。

    孟谦在台下听着，她甚至不用看稿，条理仍旧清晰。

    龚慧的工作能力确实是足够出色的，重要的事情讲完，后面还有一些对市场规模，业绩的展望等。主要是给股东们信心，并让他们调动自己手里头的资源，为仿制药开辟更好的道路。

    孟谦裤袋里的手机震动几下，他伸手去摸，却拿出了除手机外，另外一个古怪的东西――遥控器。

    再抬头看一眼台上自信的龚慧，一个大胆的想法油然而生，他抓着遥控器的手放到了台面上，一侧对着她。

    在龚慧的角度，她能看到这个熟悉的物品。

    龚慧此刻的内心是崩溃的，她确实注意到了孟谦手里多出的东西――这家伙要干什么？千万别惹事！

    她眼神警告，别乱来。

    孟谦知道轻重……但问题是，这静音效果很强，不会有人知道。

    所以他按了下去，话说到一半的龚慧忽然停顿，孟谦能感觉到她双.腿的收.紧，但她还是镇定的：“有关工厂生产线的问题，请生产部门的主管，吴经理上来为大家带来更详细的解释。”

    说罢她朝台下点点头，迈步朝孟谦这边走来。

    她在面无表情的孟谦身旁落座，没人注意到他们的异常，但在桌子底下，她的手狠狠的捏住了孟谦大.腿肉、旋转。

    孟谦手握遥控器，忍着不笑。

    “住手！”她声音很轻的警告着，羞愧、刺激，还有酥.麻的感觉一股脑涌来。

    “不。”孟谦摇头。

    “你够狠！”她几乎是咬牙微笑着说出这句话。(未完待续。)