
    要说三维建模方面，全息娱乐公司是世界顶尖的，甚至还有开黑科技的嫌疑。隔天孟谦与他们接触后，外包人物设计被轻松搞掂。以他们的技术，一天内可以弄数十套人物模型，不在话下。

    孟谦再顺带关心一下游戏公司《泰坦》项目进展，这方面VR公司和全息娱乐各自持股45％，投资达到1.5亿美元，游戏团队也曾经是在大公司任职的，多优势多管齐下，效率已经超出预期。

    负责人敢保证：“预计年底就能发布，赶上第一批VR眼镜上市的时间。”

    游戏开发的效率，让公司也抓紧对普通眼镜的量产安排。

    目前豪华版的只有30万台，这些壕们肯定会购买这款VR游戏的，但仅仅30万的销量，也太对不起这个“次世代虚拟现实大作”，它好歹是梦幻团队和黑科技结合的首款，必须要打响名头。

    所以隔天孟谦北上旧金山，关注工作。

    袁于博跟他谈着：“我们已经找到合适的目镜生产商，能够把成本降低到140美元左右，其它部分的零件，也展开了招标工作。”

    “能够达成预期的成本压缩吗？”孟谦关心这个，成本降不下来，VR设备就不好卖，就赚不了钞票。

    “可以。”袁于博有信心。

    “好，那抓紧普通版本的量产准备吧。”孟谦说，大型游戏还有半年就发布，VR公司得跟上脚步。

    袁于博微笑着：“这方面先生可以放心，整个公司都在高效率运行，大家也都期待着年终的奖励。”

    “做得好一定会有。”孟谦不会吝啬这些钱，给马儿吃草也才会跑得快。

    “还有一件事。”袁于博说。“我们想推出面向互联网大众的人工智能，让它与外界交流。”

    “这个不错！”孟谦同意。

    这是个早已经确立的主意，大老板的同意也在预料当中，所以隔天，官网就宣布一个消息：他们将让人工智能伊莎贝拉接管一部分公司人工客服；同时还宣布，它将注册一个社交账户。

    VR公司总是善于给人制造惊喜。在AI管家的热潮还没过去的时候，就再抛出这么一个创意――它不同于以往的机器人客服，伊莎贝拉将会有自己的性格、脾气和处事方式，公司不干涉。

    这相当于给外界开放接触人工智能的窗口。

    人们现在非常期待AI管家的扩大应用，整天看着网络上那些炫耀人士，就在后悔自己当初没早预定，也在埋怨VR公司定价太高……现在伊莎贝拉的出现，倒也能够让人们去尝尝鲜。

    伊莎贝拉是基于AI实验室平台的智能，使用公司的服务器组。简而言之就是很聪明，它独.立注册了推特账号，并发了第一条推：Hello-World。

    这条简短的推文，竟获得了无数人的转发！不乏明星、知名媒体，有人将其誉为“未来的提前降临”。

    伊莎贝拉的人气也非常火爆，短短一天内就获得了超过五十万个关注，为了庆祝这个数字，它发爆料推：首批豪华版VR眼镜。已经进.入量产程序，用户们将可以更早的体验到它。

    更神奇和打破外界认为其是人为控制的是。它对推文的留言回复速度非常之快――这不是人能够达到的速度。

    在其它社交活动中，它对于人们的@，也能够秒反应，沟通还非常有逻辑，显示出了智能的强大特性。

    甚至人工智能的风头，甚至还盖过了VR设备本身――后者是小众。但人工智能管家，它绝不小众！

    凭着智能化的AI带来的各种良好体验，成功让大部分人喜欢上它；再随着拓展功能的增多，使用习惯不断形成。

    用户们都有依赖性，一旦习惯了和AI的便捷、快速交互方式。再回归到原始的键盘鼠标，恐怕会很不适应。

    VR公司抓.住了这一点，正式成立AI软件子公司。

    伊莎贝拉俨然有当爆料王的意思，再度抖出这条消息：今后将会有更多人能使用到AI管家，在更多平台通用。

    这则消息也给很多人看到，同时传播出去。

    VR公司此举获得了无数人的拥护，用户们早就想体验这种更先机的人机交互模式；而在互联网企业眼里，这一招不出意外，没人会放过盈利的机会！随之而来的巨大市场，也令人怦然心动。

    苹果公司就是动作最快的一员。

    蒂姆.库克凭借着跟孟谦是“老朋友”关系，亲自上门谈事。

    因为大家都在湾区，距离不远，面谈很容易。孟谦邀请对方逛VR公司，给他展示一些强大的虚拟现实技术。

    库克的重点则在人工智能上：“孟先生是否有考虑过在PC平台以外发展这项AI管家服务呢？”

    孟谦知道他的目的：“当然，这也是公司成立这个软件公司的目的，我们正打算在安卓、iOS等平台上发布。”

    库克已经知道没必要藏着掖着：“苹果公司愿意买断该软件在iOS上的独家使用权，并支付一笔费用。”

    孟谦笑着：“谷歌也是这么跟我说的。”

    “但我们是更紧密的合作伙伴。”库克打感情牌，“在电池的供应合作上，苹果销量与你们的业绩挂钩。”

    “安卓系统的机子同样会消耗我的电池。”孟谦才没那么容易被说动――他的目的是让利益最大化。

    库克又何尝不清楚呢？不过他有底气：“但事情很显然，苹果消耗的电池，无论是资金额度还是利润，都远远高于其它一方。”

    孟谦看向对方：“这么说吧，库克先生，这款智能软件，将是跨平台共用的，所以我希望的是更多人体验到它带来的便利。”

    库克也明白了，此人野心不小，不过却有能力实现――软件不同实物商品，后者需要漫长的周期制造生产。

    但软件一开发完毕，就能无限拷贝发售了。按照用户对AI管家的欢迎程度，收费软件也必然有庞大市场。

    库克转而问道：“孟先生的计划是？”

    孟谦说：“我希望与微软、谷歌、苹果展开战略合作，让你们各自的系统更大的支持这款软件，实现跨平台的发展。”

    库克理解：“先生对合作能开出的份额？”

    孟谦也是快人快语：“智能软件这家子公司，允许外界持有20％的比例。”

    搞这种跨平台软件，不与巨头合作是不行的，他们自家的系统万一要对软件的兼容度不好，这会很麻烦；另一大原因是，成立这家软件子公司，需要众多的开发人员，需要不断更新AI模块。

    目前的智能还不是真正的人工智能，它的各种能力、性格和特点，都需要数据支持，用户们下载哪一种，它就具备设定好的功能――这些功能，需要频繁更新，便要求庞大的工程师队伍。

    清楚这里所蕴含庞大市场的库克，没有拒绝这个提议。

    尽管孟谦对子公司的估价达到200亿美元，但任何人都清楚，未来的它将会更加值钱，现在投资前景广阔。

    苹果爽快无比的答应，谷歌和微软同样如此，他们三家分享了这20％的股份，将会给VR公司带来40亿美元资金。

    等合作达成后，伊莎贝拉再度爆料，业界沸腾――能够让这三家巨头一起合作的情景，绝对罕见至极。

    VR公司居然做到了？

    这家半年前还默默无闻的公司，这半年来一次次抛下重磅炸弹，卷起了虚拟现实娱乐、人工智能等方面的热潮，现在又联合三大巨头，难道是要规划未来吗？智能的时代，是何种场景？

    网络上对这三大巨头的合作，讨论格外热闹。

    促成这一幕的几个人，则在计划更远的事情。王曼文计算道：“等第一笔20亿的资金到账，VR公司的设备、软件和云服务都不再有资金压力。”

    “第二笔的20亿，按照计划将要发展在VROS身上，通过AI管家软件引导，为未来的虚拟系统发展铺路。”

    王曼文所提到的系统，才是VR公司目的。

    它们所做的硬件、软件，现在已经转为给VROS铺路。基于智能和未来更先进的交互方式，VROS有能力淘汰其它对手。

    但公司现在根基未稳、资金还不够多，贸然跳出来挑战巨头，太鲁莽。俗话说“一口吃不成胖子”。

    现在单挑微软和其它系统软件巨头，不亚于虎口拔牙。

    先让VR公司成为产业的巨头，资金充裕后，将来再推出全面版的VROS，有了之前的铺垫，它才有能力跟巨头一决雌雄。

    这个野心十足的计划，显然不是由孟谦提出的。

    他以前有的只是在VR这块新领域，打造一个设备、系统新巨头的想法。

    但王曼文在得知孟谦有信心让AI在VROS上表现更强、还能引入全息三维操作、感应式交互后，她就产生了不光垄断VR这块，等翅膀硬.了以后，再将魔爪伸向其它领域，挑战巨头的想法！

    拥有技术做靠山的孟谦，也被她说动了，便同意施行。

    改写未来，这才是VR公司的野心。

    ===

    PS：300月票的加更。(未完待续。)