
    时间过得很快，距离孟谦回来已有半个月。

    这期间他完成了很多工作，制药业进入到药品上市的前夜，未来将能够让他资金高枕无忧。而“干细胞公司”的执照也即将申请下来，大型生产区的选择，目前有了几个合适的选址。

    两个在海市、一个在临近的S市，但最主要的还是资金，目前他手上只有一亿多可动用的现金，注册公司先花掉了五千万，想要搞最大型的干细胞基地，这点钱恐怕只是杯水车薪。

    但随着前年度核算的出炉，好消息也有。

    富国能源曾经用一家全资子公司，与国营的东方防务公司展开合作，后面因为资金的充盈，持股比例扩大到了35％，今年度的分红、专利授权人的费用，都即将支付，孟谦大概能分四五亿。

    这笔钱雪中送炭，足够满足当前实验期、甚至生产起步期的所有要求――这个新年，孟谦终于轻松了一回。他可以带着小姑娘去潇洒、陪她去郊外骑马，至于她的妈妈，更热忱于美容。

    “哎哟！”丽丽从马背上摔下。

    孟谦刚要上前，小姑娘倒是自己爬了起来，他便鼓励道：“真厉害，这么摔都不怕疼呢！”

    事实上，孩子的哭闹多是父母惯着，如果你把她们放同等角度看待，给更多的自立空间，效果会更好。

    本来她还有点委屈，听到孟谦这一说，就得意了：“我才不怕疼！”

    “好样的！”孟谦帮她拍了拍弄脏的马术服。“弄干净，不能让妈妈看到。”

    “凶凶的母老虎。”她扮鬼脸。

    “这句话千万别在她面前说。”孟谦笑着提醒她。然后把她抱起来：“玩够了吗？我们该去接妈妈！”

    “接妈妈。”她很乖――答应条件在先的。

    孟谦带她离开马术俱乐部，开车往市里跑。在美容院遇到了等老婆的白云，打了个招呼坐下来闲聊。几分钟后，容光焕发的龚慧和石秀娜结伴出来，一路有说有笑，显然找到共同乐趣。

    “我看起来怎么样？”龚慧站到他面前。

    “让我仔细看看。”孟谦其实看不出到底有什么区别，但钱毕竟花了，他得昧着良心：“很不错，显年轻。”

    “效果还行。”她满意，再转头：“娜娜。我们下次再见吧。”

    “下次见，慧慧。”石秀娜和她拥抱道别。

    “哇！好青春范的称呼。”孟谦惊讶，两位女士好歹都是30+了。

    “重在于心态。”龚慧拉起丽丽的手，“走！刚才白夫人给我推荐了一家适合家庭的餐厅，去尝尝。”

    来到停车场，孟谦手机响了，他把车钥匙给她：“你开，我接电话。”

    “上车。”龚慧帮丽丽开车门。

    “喂，老吴？”孟谦接了电话。是新药项目组里的一名负责人，负责对新药促进人体生长、再度发育的研究。

    “有官方的人联系上了我们。”吴志坚说。

    “官方的？”孟谦不明白，“具体呢？”

    “因为我们的论文和两期临床数据效果显著，引起了注意。他们打算展开技术合作，或协商技术授权。”

    孟谦听了几句，明白：“帮我约在明天下午。我会去见面。”

    挂断后，龚慧问：“什么事？”

    “官方层面的合作。送钱上门。”孟谦对这方面也积极，比如以前的电池合作。不涉及民间商业，还能让他小赚。

    ……

    负责接触的曹友亮得到了回复。

    项目计划是受到上头重视的，先前谁也料不到，民间居然会有这种神奇而又符合情理的技术。根据前两期临床数据，不同程度的让使用者身高、体能增强，尤其是体能方面，增幅有30％左右。

    除了力量层面上的，还带来更强壮、更耐力的身体，简直是人类的福音！往广阔方面来说，亚洲人相比其它人种，虽然智力突出，但平均体能上的差距是存在的，如果能弥补，将更完美。

    官方一调查，便得知了拥有技术的企业、投资人等。

    尤其是投资者，“孟谦”这个名字格外熟悉。再经过系统内的信息共享后，此人曾列入档案，被高层重视，科学天赋很高，也有与官方合作的先例，比如那个已经大量装备军队的新型电池。

    有这种背景，上头会慎重对待。

    所以经过商讨后，上面就了负责人曹友亮与其接触。

    隔天孟谦开车到公司，发现停车场多了两辆军牌的车子，看了几眼后上楼，在吴有志的带领下碰面。

    “孟先生。”对方伸出手来，“鄙人曹友亮，有关公司的。旁边这几位是生物领域的专业人员，有关部门的。”

    “你们好。”孟谦打量几眼，随后落座。

    几句寒暄后，曹友亮开门见山：“先生之前也有过与国有企业合作的先例，就这么说吧，我们奔着合作来。”

    “我能理解。”孟谦点头。

    曹友亮也很直接：“我们想要你们这项技术在军用领域的所有权，相应的我们会为此支付一笔合作费用。”

    “一次性买断？不是比例合作或者授权方式？”孟谦虽然清楚对方背后是国家，但他自己是商人。

    曹友亮清楚对方的商人心态，但明说：“这项技术从研究到普及，再到药品实际使用，会有很长的周期。”

    “不用很长，我这边都在准备三期临床了。”孟谦可不好骗，“而在国外，它们也获得了临床许可。”

    孟谦特地提及外国，曹友亮明白了：“在不涉密的情况下这么说吧，我们还考虑对它进行整合和改进。”

    “处方性质的？”孟谦问，后面这几种药，面向的是非处方药和保健食品――这就是民间和军用的意识差距。

    “是的。”曹友亮点头。

    “研究团队可以提供给你们完整的生物药方案。”孟谦的优势在这里，当初药物是被拆分的，整合不更容易？

    曹友亮还真没料到对方有这个底牌，考虑一下后问：“先生希望的合作方式是？”

    孟谦说：“技术仅限于国防军事领域，并采取严格保密，我的企业还想要在西方国家发展……你知道的。”

    曹友亮当然理解：“这个是必然，我们不能让民企被外国人揪辫子。”

    孟谦再说：“第二，技术可以原封不动的给你们，但除了买断价格外，公司还将享有技术营业收入的5％作为收益。”

    曹友亮皱着眉头，看向助手。

    一名助手给曹友亮分析后，他明白了，笑着摇头：“这个不行。要求太高，我们这一行不是奔着赚钱来的。服务国家和人民，才是我们的最终目的。孟先生觉悟高，我也希望你能谅解。”

    “你们能给什么价格？”孟谦在这里讨价还价也有点头疼，要价高了，被说奸商；要价低了，自己亏。

    曹友亮毕竟不是专业经商，开口：“我们愿意出8个亿买断。”

    孟谦根据对方的报价，预测和调整结果：“15亿外加3％的营收分成，算是我无偿支持国家的建设工作。”

    “太高，我们的预算很有限。”曹友亮不同意。

    “我公司光是研发这个项目，就投入了超过五亿美元的费用。”孟谦认真的胡说八道――但如果不开挂，五个亿还不一定够。

    曹友亮思考着，孟谦看着他：“我可以等回复。”

    “稍等。”曹友亮虽然是计划负责人，虽然项目拨款很多，但话是那么说“能省则省”，国企也要利润嘛！

    他出去电话跟上头商量着，十分钟后回来：“10亿外加1％销售分成，这个是我们能给出的最大价码。”

    “成交！”孟谦这回是爽快了，因为国防这块领域，没人找他他也赚不了，现在这笔钱算是白捡来的。

    1％的销售分成看起来少，但它和持股10％的效果相当――持股10％，到最后还不一定能享有分红！但销售分成的话，即便产生一块钱收入，孟谦也得要抽成1分钱，不管对方赚还是亏。(未完待续。)