
    附近找了家咖啡厅，顾客大都是学生，很青春洋溢。孟谦给感染了，谈论的也是学业、大学生活的期望等等，倒是惹得瑞秋很开心：“所以说我不想错过这种生活，感觉人生缺了一块。”

    “有机会是应该体验。”孟谦喝了口咖啡，又看看她这幅行头。

    “换种方式生活。”她摘下了眼镜。

    孟谦说：“这样感觉好多了，有了更多活力，不是那么的……”

    “书呆子？”她说。

    孟谦点头：“是有点点感觉，你把全身的优点都掩藏。”

    “哈哈。”瑞秋笑着，“我只是想专心学业，不想错过机会。你呢？最近是不是还很忙？我看了你的发布会。”

    “感觉怎么样，还行吧？”孟谦问。

    “我得承认你工作和认真起来魅力无穷。”瑞秋欣赏道，靠过来一些：“特别是想到我和这个男人有过一段欢乐时光。”

    还真大胆……孟谦也靠近她说：“想重温经典吗？”

    “现在？”她说。

    “你以前不是很大胆吗？记得我们在机场那一次，你的动静……”孟谦回忆起大半年前分别的一幕。

    “我喜欢。”她偷吻一下他的脸，“我们？”

    “跟我走。”孟谦拉起她，瑞秋在身后说：“先回我的寓所，我要放些东西。”

    “没问题。”孟谦请她上车，按照她的提示开车附近一处公寓，位置还挺不错。公寓位于高层。

    “我和表姐住这里。”瑞秋请他进屋，“随意参观。”

    “很不错。”孟谦也不见外的参观起来。这里就比较适合单身或同居的男女青年，距离市区近。出行方便。

    “阿丽莎在这里发展模特事业，你看到那些乱扔的衣服鞋子都是她的。”瑞秋推卸一部分客厅乱的责任。

    “我能理解。”孟谦微笑着。

    “这是我的房间。”瑞秋打开一间房门，孟谦也好奇的跟了进去，然后嘭的一声响，回头发现门被关上了。

    瑞秋一把将他推到床边，脱外套：“你现在是我的猎物！”

    “我喜欢！”孟谦喜欢这种野.性，她扭着腰脱下牛仔裤，里面是一条红色蕾.丝的内内，若隐若现。

    她骑到他腿上。热吻送上。

    孟谦搂着她，摸索着后背，熟练的单手解开扣子，那两座真实而雄伟的山峰，很快就将他包围，让他窒息。

    “我期待和你的战斗。”瑞秋低声在他耳边说。

    ……

    一番天昏地暗，抓乱的床单证明着瑞秋得到了完美的体验，她吻了他几下：“比我预想的更多。”

    “你也是。”孟谦很享受大.胸的乐趣，留恋它：“最近我会在这边住一段时间。我们？”

    “嗯。”她答应了，又说：“当然我不是因为你那座比弗利山的豪宅、那座豪华能加热带灯光的泳池，还有你那辆世界罕见的跑车。”

    “我知道。”孟谦笑着，“你想念它们。”

    “我更想念让我痛快的感觉。”瑞秋回味着。

    事后再腻歪一阵。恢复体力后，孟谦从床.上下来，穿了条裤子。走出客厅打算扔东西……却发现外面的阳台上，一个正在喝饮料的女人倚着围栏。她看到孟谦出来，招招手：“嗨。”

    “嗨。”孟谦打了个招呼。“什么时候回来的？”

    “我都没离开过。”阿丽莎抱着双臂倚在墙边，调侃一句：“谁让你们眼里只剩下彼此。”

    “哈哈。”孟谦尴尬的挠挠头。

    瑞秋听到外面的动静也走了出来：“阿丽莎你不是去工作了吗？”

    “已经完成了。”阿丽莎看着他们：“今天本是打算补个觉的，但墙壁的隔音不算太好，我就来阳台这边。”

    想到刚才他们弄出的动静，大声说的那些只在战斗时和片儿上的话……孟谦真是老脸发红，颇为尴尬。

    倒是瑞秋光明正大：“我记得以前某人……”

    “所以我能理解。”阿丽莎笑了出来，“别介意，但我也想问一句，那座比弗利山的豪宅、那座豪华能加热带灯光的泳池，也能不能让我重温？”

    “哈哈！”瑞秋笑了。

    “这没问题。”孟谦调整过来，她都不介意，大老爷们怕啥？

    “你真是太好了。”阿丽莎过来，要拥抱他。

    孟谦和她轻轻的抱抱，她这股西方人的热情总让他有点不自然：“那里房间很多，欢迎每一位朋友。”

    “这会是个美好的假期！”阿丽莎很期待。

    得到肯定答复后，两个女人欢快的去收拾行李，专门带上比基尼、防晒用品，那边的超大泳池和山顶位置，很适合日光浴。随后阿丽莎再提议道：“去超市卖些食材？以后烧烤之类的。”

    “好主意。”孟谦差点忘了那边的冰箱是没有库存的，就这么过去，恐怕只能光看着豪宅饿肚子。

    “我上门做客，就替你解决这些问题吧。”阿丽莎的意思是她埋单。

    “没问题。”孟谦在美国也生活了一段时间，清楚朋友上门做客，尤其是长期的，都会带点儿小礼物。

    所以三人结伴去超市，阿丽莎就负责了肉食蔬菜和水果一类的，孟谦也不好让人破费太多，自己买了些酒水，今后可以尝试调鸡尾酒，增加派对的乐趣……逛一圈后，大包小包的送上车。

    开车回去，两个女人进屋后，立即欢腾起来。

    “亲爱的房子，我回来啦！”瑞秋倒在客厅地毯上，“想念你！”

    “漂亮的泳池，我更爱你！”阿丽莎穿过客厅跑到后院，望着前天刚清理过，注满水的池子。

    “我想游泳！”瑞秋欢呼着跟上去。

    只剩下孟谦感叹自己魅力尽失，老老实实的把买回来的东西装冰箱，再拿了几瓶啤酒，来到院子里。

    “想喝吗？”孟谦对两位已经跳入水中畅游的女士说。

    “谢谢。”瑞秋接住，亲了他。

    “我抱歉瑞秋，但他真的太贴心！”阿丽莎说完，也亲他的脸。

    孟谦适应了：“水温合适吗？”

    “再高一些更好。”阿丽莎说，“有点儿冷。”

    “没问题。”孟谦去调水温，然后拿了台笔记本，回到木桌子旁坐下。

    小v提示有邮件，主要是工作事项，也有王曼文的。她通过邮件发送的都是些不算太重要，但可以了解的内容，比如各企业的财报、现金流量表等，这些是小v协助处理的，末尾还有注解。

    虽然没要求她这么做，但她总是很细心。

    浏览完这些再看别的，全息游戏公司也给他一封信，里面是介绍游戏的研发进度，并且邀请他参与体验，孟谦对虚拟现实游戏还是挺关心的，便让小v标记备忘，安排他有空闲时过去。

    “嘿！”水里的阿丽莎叫了声，泼水上来：“大富豪！”

    “什么事？”孟谦看着屏幕。

    “一起来参加吗？”她邀请道，又说：“泳池这么大，两个人享受有点无聊。我们搞个趴体怎么样？”

    孟谦目光离开屏幕：“泳池派对？”

    “就是那种形式。”阿丽莎游过来，趴在边上看他：“你这地方太棒了，姑娘们梦寐以求的，规模搞大一点？”

    “可以。”孟谦点头。

    “就今晚？”她很想要实现，“我可以叫来很多辣妹！”

    “喜欢！”孟谦决定就今晚！

    ……

    当夜晚来临后，热闹来袭。

    虽然邀请有点突然，但比弗利山和超级豪宅这些词眼，还是吸引了一批人。再是阿丽莎的圈子都是模特和辣妹，当她们到来后，立即成为一道靓丽的风光，再有少数的帅哥，点缀着鲜花。

    周围的环境灯都打开，红蓝绿一片彩色，泳池里也是波光粼粼、水底氛围灯将它染成五颜六色的，色彩迷人，加热后水池升腾起的云雾，更是增添了一股云雾里的滋味，看着绝了！

    怪不得斯通夫人说过，这里是个派对盛地。

    他翻出了很多神器，包括全套的户外音响，打开了四面八方的灯光，受邀前来的夜店DJ，站在电子音乐的浪潮中摇头晃脑，穿着清凉的服务生穿梭人群中，送上一杯杯调酒师酿造的鸡尾酒人。

    最大亮点还是参与派对的姑娘们，泳池趴顾名思义，各种诱.人、性.感的比基尼上阵，辣妹们在人群中贴身热舞，在音浪下摇摆欢呼，这种西方式的热闹派对，确实让孟谦大开眼界。

    最主要的是，女士们都没有尴尬，很好的融入了氛围中，三分钟交换舞伴，接着玩、接着闹，轻易打破了陌生的隔阂；而在泳池里，更是令人眼球移不开的香.艳场景，美人鱼们游曳着。

    “背我起来。”瑞秋很活跃。

    “没问题。”孟谦也是玩嗨了，把手里的啤酒瓶交给她，蹲下。

    瑞秋趴在他后背，搂着他脖子，孟谦感受着后背的柔.软，稳健的站了起来，她把手举高了甩，酒液空中乱洒：“趴体一整晚！”

    人们欢呼着，孟谦也叫着，真过瘾！

    他现在已经被一群辣妹夹在中间，各种香水味混杂着，占便宜？这词已经太低级，在这里是便宜送上门来给你占，多到不在乎！孟谦更享受的是派对的氛围，可以尽情释放和呐喊的环境。(未完待续。)