
    支撑到整个会议结束，她故意留下来跟大股东讨论工作，等所有人都离开后，立马掐他脖子：“你好大的胆子！”

    “别――”孟谦缩脖子，笑得脸色发红：“我不是故意的！但挺好玩的不是吗？”

    “今晚有人要睡沙发！”龚慧赶紧起来，收拾东西离开，孟谦跟在她身后，一本正经的：“龚女士，为什么走这么急？”

    龚慧没理会他，快步往她的办公室走。

    “嘿。”孟谦按下遥控器，她赶紧扶墙，回头瞪着他：“住手！”

    “等等我。”孟谦不紧不慢的跟上来，反正也得罪了，现在多得意会儿，待会就考虑怎么跪地道歉吧。

    她气呼呼的回办公室。

    “怎么都不说话？”孟谦继续手贱，她扶着墙一步步的往洗手间走，咬牙切齿：“你死定了！我保证！”

    “我知道。”孟谦当初清楚自己完蛋了，但看到女强人现在脸红、夹.腿的模样，真的很成就。

    她走进洗手间，孟谦跟着进来，她要关门：“你干嘛？”

    “进去看看。”孟谦把频率跳到最高档，她撑不住了，后退到墙角，气恼、羞赧，哪还有半点女王样？

    “给我住手！”她忽然扑过来把孟谦按到墙上，去抢他手里的遥控器。

    孟谦就势搂住她的腰，低头吻在她嘴唇上。

    十几秒后，她推开他，夺走遥控器扔到一旁。再把他按墙上，掌握主动。上演着一出霸道女总裁的戏码。本来孟谦是挺享受的，一直到她捏开自己嘴巴。忽然把那个东西塞到他嘴里――

    “呜！”

    “哈哈哈哈！”这回轮到龚慧惨无人道的笑了，她仿佛变成了恶作剧成功的年轻小姑娘：“我让你得意！”

    孟谦是有力量挣开，但话是那样，他先挑起的战争，现在就默默承受吧……反正也不是没试过。

    她盯着他看了一会儿，败下阵来：“你还享受了是不是？”

    孟谦拿开她的手，吐掉这东西：“是啊。我说过你全身都对我有吸引力。”

    “无聊。”龚慧总感觉自己亏了。

    “过来。”孟谦把她拉到怀里，亲了她脸蛋几口：“公平了吧？”

    “算你识相。”她输给了无底线的人。

    ……

    但生活没有点乐趣是难以维持长久的，虽然整个过程中。龚慧都很抗拒，但孟谦保证下次让她这么玩，她不一定会拒绝。只是这个轻松的调剂过后，他身上还背负着很重的任务，还得忙。

    这也是龚慧愿意陪他闹的原因，她解压方式很独到。

    晚上带着一大堆资料离开，先陪龚慧去接孩子，他这个便宜干爹再跟熊孩子闹几下，到家后。一手抱孩子一手拿书，教她认字……等到丽丽去睡觉后，他趁睡前的时间，还是得看看资料。

    穿着睡衣的龚慧躺到他身旁。挪了几下靠过来，看平板上的内容：“干细胞大型实验室？”

    孟谦闻着她的香味，再回答：“现在实验室有了不错的进展。但想要商业化，需要一个超大的、涵盖从保存到采集、制备、培养的产区。”

    “投资很大吧？”龚慧简单扫了几眼网站上列出的设备。都是英文的，但美元的单位她能看懂。几十万上百万都有。

    “想要做下游供应的霸主，投资上百亿很正常。”孟谦说，“但最令我头疼的是，某些设备还要请专业公司订造。”

    “慢慢来，我还不老。”龚慧对他说。

    “我会保住你现在的容颜的。”孟谦的压力是有的，到处都是钱钱钱，他手里头根本没足够的现金。

    她能感觉到他的压力，所以岔开话题：“最近肚子长了点肉。”

    “冬天的缘故吧。”孟谦用手去摸了摸，“但抱在怀里特舒服，带劲儿。”

    “什么事请到你嘴里都变好。”她说。

    “包括下午的？”孟谦想歪了。

    “住嘴！好恶心！”她打他，虽然那一幕让她觉得自己格外受宠。

    孟谦把她搂到怀里，笑着：“给我暖暖手。”

    “这么多事情，忙得过来吗？”龚慧问，孟谦开启的事业太多了，每一项都能成就一个领域的霸主。

    “尽量去做。”孟谦也头疼管理的问题，“目前不打算开启新项目了，这几样产业在未来足够给我提供资金。”

    “然后？”她问他未来的打算。

    “等我不缺钱了，我就该考虑点自己的事情、理想。”孟谦说，现在他做的行业都是为赚钱，少于兴趣相关。

    “寻找真爱、组建家庭。”龚慧看的更贴近现实。

    “这个……或许还更远。”孟谦心中其实有答案，只是事情不一定会朝他愿意的方向发展。

    “等你更成熟点，会明白的。”她知道他想什么。

    “我可以不在乎旁人的眼光。”孟谦说，“我也不是一时冲动，我考虑过、想过，觉得跟你一起很好。”

    “听台词一样。”她笑。

    “你又绕过去了。”孟谦叹气。

    他把龚慧和王曼文对比，她们某些方面是完全相反的：王曼文是那种我有秘密不告诉你，但相处久了，我会让你知道一切；而龚慧是，我告诉你全部的秘密，但相处越久，就越难看懂她。

    “你会得到自己满意的答案的。”龚慧对他说，翻身到他腿上，“但现在，我想说白天的游戏输赢还没结束。”

    “哈哈。”孟谦想到那一幕就好玩。

    龚慧适当的分散了他被压迫的精神，效率不等于一心埋头在工作上，有生活的调节，反倒让他效率更好。趁着这几天空闲，他设计了一套制备和培养干细胞的新仪器方案，打算委托外商制造。

    他查过这方面的条款，不属禁运条目，因为这是客户的定制要求。

    其它大部分设备则能够通过进口实现，如高速离心机、BD流式细胞仪、热电酶标仪等等，如果要建设亚洲乃至于世界最大的干细胞供应企业的话，光是实验室的投资，就得花好几十亿。

    贸然进行这一大笔投资是很风险的，不过针对孟谦而言，他有能力让整条产业链繁荣起来，现在的大投资，只是为将来的巨头埋伏笔。等到美国的干细胞疗法取得成效后，今后全世界都要从这里进口。

    美好的未来让他幻想腾飞。

    但现实却要求他得从基础做起，实验室对制取的第二套方案已经出来，商业化已经有两条路可以选。

    孟谦本人则在干细胞对白鼠、兔子甚至是灵长类动物的实验上，屡获成功。

    经过他移植干细胞操作的实验对象，都获得了良好的疗效，并且活蹦乱跳的存活下来，与正常无异。

    目前富国制药正在代实验室申请人体实验――比如给健康正常的志愿者使用干细胞，主要用于检查副作用。

    但随着实验室项目的扩大、资金消耗的增多，富国制药已经不合适。

    对生物公司的问题，孟谦已经想了一个名字“干细胞公司”，可以让富国制药与其合作，再用离岸公司投资，既在国内发展，也能够更好的兼顾世界。

    他做了一张图，制药业的体系已经从仿制药、专利药拓展到干细胞供应、干细胞医疗，涵盖面十分广阔。

    “管得过来吗？”龚慧疑问。

    “一步步来。”孟谦也清楚他一个人很难管得了这么多事，肯定会乱。

    “我帮你吧。”龚慧改变了决定。

    “不用。”孟谦拒绝了。

    她过来看计划图：“你无权干涉我的决定，我感兴趣的我自然会做。”

    “你也太霸道了。”孟谦皱眉。

    “为了让自己永远年轻。”她对这些技术有个美好的期望，“我可不想看到技术还没实现，你就倒下了。”

    “嗯。”孟谦点头。

    “想什么？”她问。

    “想到时候我赢了，该提什么要求。”他说。

    “任何一个条件我都会答应。”她给了他无限的遐想空间。(未完待续。)