
    孟谦对王曼文进行了些职位调整，让她担任多家公司的董事，虽然没有具体职位，但她作为孟谦最信任的人，权利非常大――她可以直接从孟谦这里拿到很多决策，甚至是她原封不动的建议。

    孟谦就暂时没工作，先观察她几天。

    同时，他还去游艇学校上课，因为订购的游艇已经在途。

    二十米以下的游艇，一般自己开，船主可以享受海面驰骋的乐趣。所以他先前报了驾校豪华课程，上一对一教学的速成班，已经学了好几天。感觉海面驾驶难度不大，比开车容易得多。

    在宽敞的海面上开船，其实很轻松，最困难的是“离靠岸”。游艇不像汽车刹了就停，它还会滑行一段距离，再要求不撞到码头，能让岸上的人抓.住缆绳系上。这两方面花了他一些时间。

    但他还是顺利的通过了考试，并且等来自己的游艇。

    法拉帝650已经从意大利海运到湾区，接到电话后他开车出门，在码头见到了这艘洁白的大玩具，近20米的船长，上下两层甲板还带飞桥，让它的体积明显比旁边的游艇更大，更漂亮。

    登上游艇，实木的地板和柚木餐桌很显档次，客舱中的椭圆形大窗保证了自然采光，超大的环绕沙发，能够保证十几人的派对；往下层走，主卧开阔，内饰带有火焰花纹的漂白橡木，倍感舒适。

    再爬到飞桥（顶层），它配备后可打开的顶棚。但平时都是敞开状态，迎接着阳光和海风。飞桥上还配备次要的驾驶台，可以给船主人体验驾驶的乐趣。站起来驾驶，海风拂面是何等享受。

    孟谦很满意，当场就结清了尾款。

    其售价再加上运费、税费，超过250万美元，是一般人玩不起的大玩具。但对他很值得，当他亲自启动它，驾驶着它在内湾驰骋，绕着岛屿转圈，卷起身后几十米长的浪花。很让他满足！

    在海面上花了半小时熟悉，再开回去。

    他在购艇后加入了当地最大的游艇俱乐部，缴了会费，好处也很多，能够使用加州多个城市的俱乐部码头、享有对游艇的保养维护、临时或长期的驾驶等等，非常方便不拘小节的他。

    不过第一次停靠，他还是叫了老手帮忙。

    “对刚取得执照的新手来说，你已经做得很不错。”俱乐部的会员麦克评价道，他挺热心的。

    “有空还是得多学学。”孟谦谦虚道。“但谢谢伙计啦！”

    “举手之劳。”麦克也微笑着，他这么主动和热情，很大程度上是因为孟谦的来头――谁不想结交？

    孟谦也享受着名气的好处，跟码头上的其它会员交流。

    聊了半个多小时。他接到电话离开――枪店通知他已经可以取枪。

    他开车前往最近最大的那家枪店，他的身份、背景都正常，也没有违规记录。通过审核没难度。再顺便在店里买了些子弹，购买必须要的枪锁后。携带上路要求人枪分离，放尾箱里。

    在加州玩枪的规矩是挺多的。但对孟谦不是问题，他主要是满足自己在床头柜也能藏一支枪的乐趣，这对国内的绝大部分人，哪怕是警察都无法实现的。买枪的兴趣，也全集中在这方面。

    把枪装尾箱，再驾车离开。

    路上听着歌，摇头晃脑，正在哼哼的时候，旁边忽然“嗖”的一声，超过一辆车。

    “投胎啊！”孟谦发挥了司机的最大特点：路上只有两种人：比自己快的装比、比自己慢的煞笔。

    话音才落下，又几辆打着爆闪的警车从逆向车道追了上去。

    孟谦注意力不禁集中起来，调低音乐声，还隐约感受到头顶直升机的轰鸣――一架警用的直升机低空飞过，跟着还有一架疑似当地电视台的。

    这么大阵仗？

    孟谦免不了好奇心，跟了上去――也因为警车走的路，在他回家的方向。

    很快他就在路边看到了一辆靠边停着，车头损毁的警车，警车正在拿着对讲机大声报告位置信息。

    “这条路暂时别走。”另一名警察指挥后面的车。

    孟谦没有跟上去，前方改道回家，发现王曼文正在看电视台的直播，刚好是空中拍摄的画面。

    “刚才我看到了。”孟谦坐下来说。

    王曼文看着他：“那辆黑色SUV是你？”

    “是啊，我恰好在路上遇到了，擦肩而过。”孟谦盯着屏幕，“看来湾区的治安不是太稳定啊。”

    王曼文摇头：“还是挺不错的，那辆车进.入这块区域不到一分钟，周围富人区的安保立马活动起来了。”

    孟谦把自己买的枪拿出来：“但还是得注重，你试试？”

    王曼文怪异：“我也不可能随身带枪吧？”

    孟谦说：“放在身边，单独在家会有安全感。再说你这么好的帮手，万一要有什么闪失，我可找不到替代的了。”

    “我接受最后一点。”王曼文喜欢被人关心。

    “那我给你找个保镖兼司机？”孟谦有了更好的办法，“平时可以给你开车，关键时刻还能派上用场。”

    王曼文说：“反正我反对，你也是要做的不是吗？”

    “还是你懂我。”孟谦笑着，既因为这个社会治安的差异化，也是因为他后面要经常外出，增添保障总没错。

    王曼文对他而言，已不是随便的路人，他有责任关心她。

    再看向电视，逃跑的车已经被拦下――被一辆SUV撞停的，竟然是菲警方车辆，它属于这块区域的私人安保。

    所以隔天他联系上了承担这块富人区的安保公司，同时也是西部最大的私人安保公司――黑旗。他们除了提供住宅、企业的安保外，还有针对个人的长期、短期保镖服务，十分专业。

    孟谦也熟悉黑旗公司的boss，正是斯通家族的，他便要求给王曼文配备两名长期的随身保镖，主要负责她平时的出行和公务。她公事太多，忙碌一天又亲自开车，容易疲劳驾驶和分神，司机很需要。

    再说孟谦放权以后，她将会是好几家大企业的管理者，他的代言人。今后身份显赫，也难免会有嫉妒、眼红之类的，虽然可能性很小，毕竟是法治社会。但意外呢？她一弱女子，更需要注重。

    王曼文虽然不太认为她会遇到什么安全问题，不过有个司机、有个聊天解闷的人，倒也是不错的……再说这是他的关心。她便也提了些要求，最后经过黑旗公司的定制筛选，推荐一男一女。

    两位都是经过专业保镖训练的，都有服役经历，专业素质过关，履历也很丰富，曾经给过富商、明星担任长期安保，更加的通人情。王曼文在与他们交流过后，也满意，并同意雇佣。

    私人保镖领域的女性比较少，收费也高，两人一年45万美元。工作并不重，正常情况下，维持着身边一人，白天黑夜换班的模式。存在危险或存在必要的情况下，两人或更多的保镖上阵。

    “其余时段，夫人你可以把我们当隐形人看待，无须在意。”负责保镖工作的薇薇安.贝里很专业的说。

    王曼文也拿出了雇主的态度：“我愿意相信你们的能力。”(未完待续。)