
    日子一天天过去，王曼文在获得更多的权限后，她现在几乎一手掌管着孟谦手下所有公司的事务，游刃有余的处理好了每一项工作，并且还能给出相应的领导层意见，孟谦也只负责点头。

    只能用天生擅长来说，相比以前，她的低调恐怕是为了今天的爆发而准备，而且也很成功，她抓.住了重点。孟谦对她的工作能力是挑不出缺点了，她比自己这个半拉子水平强百倍。

    VR公司的发布会也在临近，媒体和网民焦点都集中起来。

    公司每月都有重磅消息，一月份是超前一代的VR眼镜，让外界感慨对手的产品还没发布，就已经过时；二月份则带出极富科幻色彩的脑波操控，下半月还推出了优化语音设备的软件。

    来到三月份，人工智能这个词，再度掀起一波巨浪！人工智能虽然已经小规模投入商用，但那是大公司、金融机构才使用的，并且其智能集中在灵活处理能力，而不是拟人和仿真上，离普通人太远。

    VR公司在一段宣传视频里，VROS有过几个镜头，其拟人化和智能处理，让无数目光聚焦，并发问：人工智能开始面向个人消费者了？这个问题，一直伴随着官方主页的发布会倒计时。

    一直到今天，四月初的旧金山。

    在市政厅的礼堂里，各方来客齐聚，必不可缺的新闻媒体、科技杂志；科技公司们，如谷歌、微软；还有产业里的其它同行，VR的内容、周边设备供应企业；以及部分幸运被抽取的观众。

    这场发布会足足用了三个月来造势！可谓全球瞩目。有无数人在期待着发布会带来的重磅消息，也有很多人想要看VR公司的笑话――先前有人预测。脑波操控和AI，都还很遥远。只是噱头。

    但不管如何，VR公司的造势，成功让世界目光聚焦。YouTube上有全程的直播，欧美的观众都能获得第一手消息，而在亚洲，中国、日本等国家，也同样会进行直播，哪怕时间是在深夜。

    热闹的现场背后，孟谦紧张准备着。

    他站在镜子前。心中默读了一遍自己的台词，虽然他不是主要的发言人，毕竟语言和英文口才弱势，他也懒得在台上站一个多小时。他只负责核心之一的人工智能，这方面没有人比他更专业。

    “张开手。”王曼文帮他佩戴微型耳机，将会有人提醒他重点和词汇，一般情况下不用，但谨防万一。

    “外套。”王曼文再拿起他熨烫整齐的西装外套，亲自帮他整理。很贴心和仔细，平时她很忙，没空做。

    “或许我不该逞强上台的。”孟谦说。

    “这对你没有难度。”王曼文帮他扣上扣子，嘴里道：“你跟大国领导人都谈过话。这里的场面小很多。”

    “你倒是记得我的光辉事迹。”孟谦看了看她，今天王曼文一身职业装，只是腿长的她。总显得套裙短。

    “你很出色。”她抬头，整理他的衣领。“发布会结束后周末，我陪你。”

    “你居然主动？”孟谦怀疑自己是不是听错了？他们之间从来都是他主动。没想到现在竟有这么一幕。

    “专心你现在的事情。”王曼文推开他，“快开始了。”

    ……

    孟谦和王曼文回到前排落座。

    场馆内的灯光暗淡下来，但仍能听见嗡嗡嗡的交谈声，灯光舞台上的光芒亮起，现场观众们的目光集中在舞台上，伴随着一阵轻缓的音乐，发布会的主持人，一名白人登台，进行开场白。

    发布会的流程很普通，想必也没人关注人，大家的好奇和期待都在产品身上，所以速战速决，开场白后，公司的消费者产品部CEO袁于博上台，早年随父母移民的他，英语很本土化，敢于表现。

    袁于博背后的大屏幕上，显示出公司产品的最新设计――相比上一次，它更加的精简和轻便，同时对设计的要求也更高――这方面，CEO强调了，它是在目前所有产品中，最便携的。

    “消费者版的V1（眼镜），属于公司最终设计，它的重量再度减轻，可以一只手拿；多组目镜技术更精湛；支持视距调节；支持五百度以下近视无眼镜佩戴；接触部分模块化设计，可更换……”

    台下的孟谦静静听着，这里面很多设计都是他“借鉴”未来的，也多属于外观专利，很容易办到，否则以VR公司的员工和运作速度，下半年也搞不掂这么多事情，开挂让他们节省至少两年。

    从外观到配置，从配置再说到特性，高分辨率目镜、多组组合，逼真的画质已经是前面提到过的，现在在发布会上提出，则是一个面向所有媒体的确认。如果今后做不到，就是打自己脸。

    台上的袁于博，自信满满的确认公司会保证消费者产品，拥有这种高等级的显示效果，终于是让现场以及直播前的观众放心下来，毕竟概念产品和零售产品的差别巨大，这种事情已不是第一次。

    网络直播上，针对此的留言就多了。

    “要是能够保证这种效果，哪怕它要价八百美元，我也愿意入手！”

    “你有考虑过这种显示效果，对硬件的要求吗？”

    “肯定会有解决办法的吧？该公司不是有云服务部门吗？前面还在旧金山湾区测试过的，效果不错。”

    随着观众讨论的增多，现场媒体人也不断以文字和图片的方式，总结发布会上的内容，各种亮点……公司保证“真材实料”的这一手，让观众们的热情和期待燃烧起来，更加集中精神。

    然后袁于博再进.入脑波操控的环节。现场还有人展示了一下操控的过程，内容投影在显示屏幕上。虽然无法确定是否有人遥控――但这一手，成功让观众们先前的期待。没有收到一点儿失望。

    网络上、媒体再度讨论这些爆点时，孟谦则已经悄悄离座，回到后台。

    台上袁于博终于把脑波操控说完后，停顿一下，微笑着：“下面这个环节，是本公司产品最鲜明的特性之一。”

    人们已经猜到这会是什么：消费者级人工智能。

    “恕我在这方面了解不深，还是有请公司的董事长、CTO（首席技术官）大卫.孟先生上台，让他为我们详解人工智能系统在V1身上的应用和优化！”袁于博大声道，率先鼓起掌来：“有请孟先生！”

    现场的掌声也跟随响起。身材挺拔的孟谦，在掌声和灯光中登台。

    “女士们先生们。”孟谦朝观众们微微欠身，“我很荣幸在这个时刻，与大家介绍和推广这项人工智能系统。”

    “首先我要特别感谢人工智能公司的技术支持。”

    孟谦话音落下，现场就讨论起来，AI实验室在欧美名的气可不小，就是它们推出并商业化了第一款人工智能，而VR公司得到其帮助？

    这可是个新闻爆点和实力证明。

    观众们心中的好奇又多了几分，这场发布会亮点真多！

    孟谦也没有废话。侧身打了个响指：“V，轮到你表现了！”

    连接VR眼镜的大屏幕，显示出了系统的画面。

    界面比较简单，就只有一个人物形象。除此外没有大家在Windows系统中看到的图标或者别的内容。

    “哈喽，孟先生！以及现场的先生女士们！”AI开口说话了，它的摄像头已经把现场全部拍摄下来。

    孟谦面向观众。略显严肃的脸上说：“它就是本公司VROS的智能，它将会以声控+智能的模式。升级传统的交互方式。”

    “我想大家都对它的功能存在疑惑，那么请看。”孟谦侧身面对着AI的摄像头，“我想要你帮我和现场所有人拍一张照片，算清第一排的观众数量，最好是区分出男女数量。”

    观众席立即产生了众多小声讨论，内行人士都很清楚孟谦这段话对机器的难度，他让AI执行三个命令，其中两个是肯定表达的，最后一个是可是可否的――放在其它程序上，比如Siri，它恐怕乱了。

    更何况人的声音不是编程，它该如何识别这一堆？

    “没问题，孟先生。”AI平静的声音仿佛有股自信，“请先生你往后退一些，因为你的脸占据了三分之一的屏幕。”

    “哇！”有人发出这种声音，AI也会调侃？

    “我的错。”孟谦笑着后退，“好了吗？”

    “我建议先生你走到台下更合适。”AI说。

    “没问题。”孟谦直接来到王曼文这边落座，黑.丝高跟翘着腿，脸上带着生人勿近表情的王曼文，却是立即冰山融化。

    AI拉长声音：“Cheese！”

    一张包含全场的照片，显示在大屏幕上，AI再说道：“第一排共30个人，其中11名女士，我说对了吗？”

    “你是正确的。”孟谦肯定回答，观众们也开了眼界，但第一个命令的照片呢？

    AI话音接上：“我发现照片暗了些，需要帮助修图吗？”

    “当然。”

    现场却是引起了一阵密集的小声讨论，这个对话放在人与人之间是很平常的，然而现在台上的是机器呀！

    从让孟谦后退到说清他脸占了屏幕的比重，说得轻巧，但背后的运算和这种拟人的语气，它真的能推广给消费者？

    包括现场和直播在内的所有人，都有这个疑问。

    企业级的智能已经出现，拉斯维加斯还有体验馆，但那毕竟离普通人太遥远，而现在VR公司展示的，将面向零售？

    “不敢相信！非常期待它！”网友留言。

    “如果它能够在VR眼镜上实现，我会将购买预算提高到1500美元！”这条留言是一位壕说的。

    “AI面向普通人？看来我得认真存钱了。”这位虽然没有那么壕，但却也显露出了对眼镜的铁杆期待。(未完待续。)