
    要说孟谦的心态，很简单，他几年前还只是个一穷二白的小子，因为机遇和上进，才创造的这一切。年纪轻轻便坐拥如此财富，换做任何一个同龄人，都会想着如何去花、如何去潇洒。

    他的表现也符合正常人该有的，各种享受和铺张，他还没过够瘾。让一个二十几岁、血气方刚的年轻人谈安稳？不太现实。没有经历就没有感悟，孟谦处于过渡期，既不想失去也不想放弃。

    他还想再潇洒风光一段日子，但他又不想放手自己青睐的人，同时他的性格也不想去伤害任何人——这就导致他认真考虑后会难以抉择。龚慧清楚他的心理，为了让他今后不后悔，便替他做主。

    很信任她的孟谦按照她说的做，静观事态，等王曼文开口。

    同样相信了龚慧的王曼文，也在按照她说的去做，跟孟谦摊牌，要他的答案。

    所以从机场回来的车上，两个人心思变化复杂，真是应了网上那句话“人生如戏，全靠演技”。

    孟谦如往常的表现一样，车上谈论着别的话题，又看看她：“你的脸色不太好，身体不舒服？”

    “没有。”王曼文摇摇头，她在犹豫。

    她承认龚慧这一招可能会让她得到更多，甚至是她期待的答案，但万一意外了，她就将失去一切。

    她是有依赖性的人，习惯了就不想换，跟孟谦相处的日子里，他们相互合作。见证他创造辉煌，她已经习惯。

    可现在真的很冒险……她一路天人交战。回到家后，忍不住主动拥抱他、亲吻他。热情令人难以抵挡。

    “啊！”孟谦却给她咬了嘴唇。

    王曼文鼓起了勇气：“我跟龚慧谈过了。”

    孟谦本想装出错愕的样子，但他实在不是影帝，几个念头闪烁而过，便直言：“我知道，她也跟我说了。”

    这完全是计划外的，王曼文却不意外：“你总是这么坦诚。”

    “我不想欺骗关心我的人。”孟谦决定不按套路走，他不是什么演员，他也不想玩欺骗。

    王曼文能感受到他的心情，但事情还得说下去：“我和你当初的约定早已过期。我想你也该清楚的。”

    孟谦点头：“我尊重你的选择。”

    她再表自己的立场：“我无法接受你目前的生活态度，我不想做你众多女人的一员，我和她们不是同类。”

    “那你也应该从龚慧那里知道，我希望你留下来，给我点时间考虑。”孟谦挠了挠头发，说真话不容易。

    王曼文问他：“我想知道你对我的看法，真实的。”

    “我承认一开始只注重你的外表，但在后面的相处中，发现你的能力一样突出。我很愿意你留下来。”

    “真实的？”王曼文问。

    “我要是背台词，就不会这么啰嗦。”

    “也是。”她笑了笑，挺满意这个答案。

    孟谦说出他的决定：“我们可以结束以前约定的关系，但我愿意以事业和分红为条件。雇用你继续为我工作。

    王曼文看着他。

    他继续说：“我会给你部分产业的分红股，给你更大的权限去管理它们，我会给你想尝试的职位。甚至代替我。”

    孟谦将他们的关系转为了雇佣。

    王曼文没有意见：“我接受这个条件。但五年后，你若是不能给我明确答复。我会离开去寻找自己的幸福。”

    孟谦也同意：“没问题。”

    ……

    没有龚慧剧本里的戏剧冲突，事情很平静的处理。

    孟谦和王曼文本就有股默契。他也早有打算想给她更大的重担，让自己更专心在技术上面，扬长避短；而王曼文也追求在事业上挑战自我，创造辉煌。孟谦提出的建议，很对她的胃口。

    为强调信任和激励，孟谦拟了一份雇佣合同。

    主要内容是，他将雇王曼文作为自己的私人助手兼其它职位，她将持有他手里几家离岸公司5％的分红股、VR公司5％的分红股，这些股份绑定她这个人，股份不能出售、转让或者赠予。

    她享有企业利润分红、相应的表决和投票权，股份五年后将自动归还。

    王曼文很清楚，这是个大方的决定，她未来这五年的工作，将会给她带来可观的利益——也应了孟谦的保证，不会让她的青春年华浪费掉，她会有令人羡慕的事业成绩和丰厚的回报。

    孟谦把草稿交给她：“有疑问的地方吗？”

    王曼文信任他：“你给出的报酬很丰厚，没人会挑剔。”

    “等明天有空，让律师看过后，我们就可以签约。”孟谦收起来，伸手：“那我们合作愉快？”

    王曼文握住他的手：“合作愉快！”

    从今天起，他们转为了雇佣关系，但在孟谦眼里没多大变化，他们曾经半个月同睡一张床，却什么都没发生，他最后还是去约外面的妹子解决的。她的魅力不在于性，更多是她的能力。

    孟谦再提一件小事：“你也看到这里有很多房间，如果不介意的话？”

    “不介意。”王曼文摇头，“我很喜欢这里的环境，再说我也喜欢你，我和你没什么尴尬的。”

    “欢迎。”孟谦微笑。

    “不过我要选自己的房间。”王曼文强调独.立性。

    “请随意。”孟谦心情挺不错，事情总算妥善处理，他也打算着给龚慧电话。

    见他摸手机，王曼文问：“给她打的？”

    “通知一声。”孟谦抬头看她，“你？”

    “待会你打完后可以给我，懒得再打过去。”她说了一句，提着自己行李上楼，要去选新房间。

    孟谦给龚慧打过去。

    “嗨。”龚慧声音响起，“怎么样，解决了吗？”

    “过程没有按照你说的来，但结果一样。”孟谦简单解释了几句，再问：“你和她的关系目前是？”

    她电话里说：“还是朋友呀。我答应帮她追上你，跟她一个阵营。她应该不会拒绝我这个……好人的。”

    “她没有拒绝。”孟谦告诉她。

    “现在想说什么？我是不是很古怪？”龚慧猜出了他的想法。

    “嗯。”孟谦点头。

    她早有准备的说：“为的是让你觉得我很伟大，亏欠我，离不开我。”

    “哈哈。”孟谦笑了起来，果真符合她这种摸不透的性格，但笑过之后，他问：“这是真实想法吧？”

    “你猜？”她没有给出答案。

    孟谦跟她聊了几分钟，再把手机交给王曼文，她拿去一旁聊起来，语气态度都很正常，跟一个老朋友般。

    孟谦完全搞不懂，女人思维=无解。

    但这个问题是顺利妥善的解决了，日子再步入正轨。

    王曼文有了董事长的授权，再有了股份后，做事情就更加名正言顺。她很了解孟谦的各项事业，甚至包括一些隐秘的离岸账户都是她管的，所以她能够更好的去规划这正在崛起的科技帝国。

    孟谦也将更轻松，事业有专业人士负责，他就只管自己擅长的方面，搞技术、搞研发，剩下的时间享受——如果全部事情都压在他肩膀上，他恐怕会沦为工作机器，这是他不想看到的。(未完待续。)