
    说完制药方面的事项，小v再带来VR公司的进展：“智能软件的最终版已经完工，目前处在测试阶段。”

    “也给我一份。”孟谦说，智能软件就要在下月发布，届时购买VR一代豪华版的客户，能够提前体验到它。

    “下载到你的电脑上？”小v询问道，孟谦这边有一台Windows系统的笔电，正好可以测试软件。

    “当然。”孟谦点头，爬了起来：“瑞秋、丽莎，你想试试全新的人工智能吗？”

    “期待。”瑞秋很感兴趣。

    “给你。”孟谦把平板交给她，因为安装了智能而正在重启，等到Windows开机后，它也跟随启动。

    “主人，我的呢？”坐地上的阿丽莎摇他。

    “只有一台电脑。”孟谦看了看她，“要不我给你玩另一个好玩的？”

    “要能吃的。”她抬头期待着。

    节奏又乱了……

    小v在船上没有摄像头，只有声音：“支持触控、声控，声控目前只有英文版本的，其它语言正在添加中。”

    孟谦一边享受阿丽莎的服务，一边交流软件技术方面的问题。

    全新的AI获得了对计算机的管理权限，对计算机性能的要求不高，但拟人化却做得很好，基于公司数据库，表现出色。

    瑞秋跟它聊了很多话题，这家伙都能够随机应变，并且每次的回答方式、风格都不一样，还能根据用户的喜好来调整。

    “你还可以干什么呢？”瑞秋问它。

    “帮你处理任何不希望用双手来操作的事情。”智能回应道，根据瑞秋的使用习惯补充道：“我很厉害吧？”

    “真可爱。”瑞秋笑着，显然光凭这些功能，就足够俘获大把人的心。

    更何况AI是有真材实料的。它能够帮助浏览互联网、收集和推荐用户对某方面的喜好，精确度非常高；还能协助处理一些日常任务，文档处理、图片美化等。基本覆盖普通人的使用。

    看到瑞秋的表情就知道她喜欢了，但孟谦还是问一句：“感觉怎么样？”

    “难以形容！”瑞秋抬起头来，脸色惊奇：“就仿佛是在和一个聪明的孩子交流，很喜欢它。”

    “明白了。”孟谦收到一个好评――瑞秋是站在普通女性用户的角度。AI带来的便捷和讨人喜爱，看来也有女性市场。

    他在考虑，设立软件部门的投资。

    这也是公司高层和产品部考虑的问题，参考AI在测试中表现的出色能力，这种前所未有的智能交互体验，肯定会受到欢迎。

    基于企业经营角度，受欢迎的产品需要有更多的用户和流量，才具备价值，单是把AI限定在VR眼镜上。眼界不够开阔。

    ……

    “最主要还是以产品发布后的用户反馈来评定。”主持公司会议的袁于博台上说，他已经做足预热。

    “预计发布的时间？”王曼文问。

    “下周三。”袁于博说，也就是六月初，备受关注的日子。

    “软件的各方面问题，处理妥善了吧？”她再问，现在的身份是代替孟谦执行公务，她需要了解全面。

    袁于博很肯定的：“没有问题。AI的使用基于云服务，即便存在BUG。我们也能够很快的处理妥善。”

    “按照议程的做。”王曼文同意了决议。

    VR公司的官网上，倒计时再度挂起。

    人们的视线也被吸引过来。上一次的发布会已经过去一段时间，但因为公司的营销策略，对VR和智能的关注度一直很不错。

    这一次能否再度带来这种惊艳的体验呢？

    随着倒计时的结束，VR公司终于不再吊胃口，放出了软件的下载链接，体积并不大。1.5个G，核心的智能已经给一再精简，功能倾向于普通用户体验，真正的智能运算方面，被削弱很多。

    但绝大部分用户。都不会用到这方面，也感觉不到。

    网速最快的用户们率先下载了安装包，安装后提示重启以完成安装……再进.入桌面后，智能正式进驻。

    作为30万用户之一的杰伊，满脸期待的盯着屏幕，他已经准备好了摄像头、麦克风，他要做朋友圈里第一个体验它的人！

    “欢迎，请为我命名。”音响里传来AI的声音。

    “莉娜。”杰伊说，对话框上显示出Lina的英文，AI声音紧随着：“Lina，简洁活泼的名字，我喜欢。”

    “棒！”杰伊注意到，刚才中性的声音，这会儿已经变成了女声！

    他按捺住激动，告诉自己这是智能，没什么奇怪的……莉娜再说：“接下来，您可以对我的智能程度、外观、性格进行定义。”

    “智能程度？”杰伊疑惑。

    “我检测到您的计算机属于性能出众型，能够得到更好的智能体验。当然若您想要更好，可以使用专属的云服务，但会占用您的带宽。”

    “使用云服务。”杰伊有意体验更强的AI。

    “您的网络很通畅，提高完成。您还可以下载专门的模块，完善和个性化定制我……”莉娜边说边把选项框展示出来。

    “喜欢哪种？”莉娜问。

    “更多的。”杰伊下意识的去摸鼠标，但界面却提前打开。

    莉娜自动打开谷歌支持的浏览器，登陆VR公司官网：“我代替您登陆官网，里面有很多数据模块。”

    “酷！”杰伊非常满意，光凭这些表现，就已经让他没法挑剔了。比他预料的要聪明，内容也更全面。

    他感觉自己可以耗上一周，用在如何定制莉娜的性格、外观上。

    他要打造属于自己的AI管家。

    ……

    杰伊身上发生的这一幕，只是无数使用者的缩影。AI的表现没有让用户失望，它聪明伶俐、性格多变、功能多样，使用者真正做到了动动嘴皮子，就能完成大部分的工作，彻底解放了双手。

    最早一批的用户们，也在论坛上进行反馈。

    讨论使用诀窍的，分享各自方案的，还有单纯赞美的……比比皆是；当然也少不了一些建议，因为推出的只有英文语音版，这会让非英语国家的人难以沟通。

    但这个缺陷，却带来了一大亮点！

    AI居然启用了翻译服务，利用其它软件的声音输出功能，完成了交流！

    虽然谷歌提供的翻译质量无法保证，但它解决问题的方式，却是一种巨大进步，让人们领略到什么叫做“智能”。

    这一特性经过VR公司的有意推动后，立马成为焦点。

    随后也有非英语国家用户提供了证据，使用西班牙语的、法语或者中文的，都给出了反馈――甚至论坛里有个帖子，其说道：“我也是通过AI的翻译和帮助，在这个平台上实现与大家的交流。”

    下面有回复者点评：“英语语法基本没错误，是个出色的特性，很期待VR公司发售更平民化的智能软件！”

    “我们都想体验”成为了没买到产品用户的迫切心声。

    因为能使用抢先版的，只有寥寥三十万用户，而全世界有超30亿网民。

    这股热潮，也影响到了本不关注VR领域的人们――因为谷歌的友情帮助，YouTube上出现了很多体验视频，幸运用户们展示着各种花式玩法，有集中于将AI打造成自己理想的助手或YY的女神；也有注重其工作能力，下载众多模块，让AI展现神奇的……种种特性，被不断挖掘。

    没有体验到的用户，只能流着口水看视频尝鲜，更导致凡是沾上“AI管家”字眼的，都会获得比较高的点击；根据YouTube后台的统计数据，搜索AI管家等关键词，最近持续增高，播放量增多。

    这些热潮，都在向VR公司反馈着。

    孟谦和公司高层正在考虑，是设立部门还是单独成立子公司？

    这得考虑使用环境、前景和投资回报。

    若要定义小v为三代的话，目前推出的AI，只能算二代。小v是基于AI实验室的核心平台，基础骨架是完整的，但体积也庞大，目前已经超过50G；且有小型机和云网络，为它提供运算需求。

    正在被当做参考对象的小v，目前正在做用户评价的数据整理工作，它可以一次浏览上万条帖子，提取出要点、判断好坏。

    它比真人的效率高几千倍，如果是真人去一条条浏览和筛选，恐怕没个十天半月都无法搞掂这堵信息。

    如今是信息爆炸时代，全世界每天产生的巨大信息量，如何提取、获得最关键的资讯？

    小v在某种程度上，代表着软件的未来趋势。

    它现在已经获得了结果：“有超过95％的用户对软件高评价，3.5％的主要是不满足于单纯的英文版本，1.4％对人物素材、性格模块不满意，剩下的属于恶意内容，通俗说就是‘喷子’。”

    没错，小v已经掌握中文，可以预测，未来AI管家也会有中文。

    “其它国家的语言正在完善中。”王曼文看向屏幕里的孟谦，“至于模块方面，能不能外包出去？”

    孟谦恰好有目标：“如果是人物模块的话，可以外包给全息娱乐公司。”

    “是需要我过去还是你？”王曼文问，她在旧金山，孟谦在洛杉矶。

    “我负责。”孟谦说。(未完待续。)