
    终于找到个能力不错的人管理公司后，孟谦隔天返程洛杉矶，路上顺便给胡丽安娜打个电话――这姑娘上次缠着要第一个体验VR，孟谦是重承诺的人，满足她心愿：“如果没意外的话，下周二。”

    “你太酷了！”她在电话里大叫。

    “周二你应该能安排过来吧？”孟谦随口问一句，让她翘课？

    “学校是爸爸投资的，我当天可以用妈妈的飞机。”

    “那没问题了。”孟谦只能说有钱就是任性。

    刚开门进屋，便看到客厅里一名陌生女人经过，孟谦放下手机想了一下，恍然：“你是……瑞秋的表姐？”

    “是的。”瑞秋听到声音走了过来，介绍道：“她是阿丽莎，这是大卫。”

    “哈喽，大卫。”阿丽莎伸手出来。

    “很高兴见到你，阿丽莎。”孟谦跟她握了握，同时也在打量这个女人。高挑个子，没有瑞秋的丰.满，但有双笔直的腿，身材方面……就跟电视上那些辣妹一样，腰细腿长的。

    瑞秋拉他坐下：“阿丽莎是名模特，来这边玩几天。”

    “挺不错的。”孟谦了然，怪不得一副好身材。

    “你这地方真棒！”阿丽莎也赞这里，“比弗利山是所有人的梦想。”

    “谢谢。”孟谦微微一笑，再说：“你喜欢的话，请随便参观。我恐怕还有一些事情要去做。”

    阿丽莎很谅解的说：“男人也得有点自己的空间。”

    “酷。”孟谦同意。

    ……

    阿丽莎是个外向性格的女人，孟谦也懒得客客气气，这样就很好。他搬了台笔记本，来到后院的屋檐下，再摆上瓶啤酒，浏览新闻和资讯。大都是与VR有关的。宣传、用户群体方面。

    而在泳池旁边，瑞秋和阿丽莎都换上了比基尼，享受中午的日光浴。虽然是冬天，但洛城中午的气温却有28度，怪不得都说洛杉矶没有冬天，这种阳光充沛的日子。晒太阳喝啤酒最享受。

    “爱死这地方了！”阿丽莎靠在躺椅上，喝着饮料，面前是广阔无死角的密集的城市，风光尽在脚下。

    “夜景也很美。”瑞秋也觉得无可挑剔。

    阿丽莎回头看了一眼，屋檐下的孟谦正在专心敲键盘：“就是亚洲人那方面会不会？”

    “他的能力比你见过的都强。”瑞秋骄傲。

    “真的？”阿丽莎感兴趣，“看起来倒是很强壮……具体是怎么样的？”

    “小声点。”瑞秋踢了她一下，再看看身后在看电脑没反应的孟谦，又忍不住，靠了过来：“我跟你说。真是难以置信……”

    阿丽莎也睁大眼睛：“真的？”

    ……

    孟谦并不知道她们在嘀咕什么，后院很大，除非他故意去听，但现在没这个心思，他正在跟龚慧视频。

    “早上好，美女。”孟谦打招呼，中国那边确实是早上。

    “冬天光膀子，不冷吗？”视频里的龚慧穿着毛衣。尽管屋内有暖气，但看到孟谦的模样。还是替他冷。

    “洛杉矶呀。”孟谦惬意道，“醉人的加州阳光。”

    “喜欢。”她一脸向往，“以前去过。”

    孟谦邀请：“有空你们母女俩都可以过来，这里的度假娱乐条件不错，还有大人孩子都喜欢的游乐场。”

    “考虑。”她说。

    “那就是答应了。”孟谦明白她的习惯，再关心她的生活：“最近怎么样。工作压力不是太大吧？”

    “不大，每天都有点事情做，很舒心。”龚慧的神色看起来真是不错，但她话说到一半，目光却看向孟谦身后。

    孟谦也转头看了眼。瑞秋光着上身慢悠悠的拿了防晒和饮料，再从他背后经过……他解释道：“那个――”

    “不用解释。”龚慧不插手他的私生活。

    孟谦还是解释了：“只是解闷用的P友，你不喜欢可以――”

    龚慧忽然问：“那我呢？”

    孟谦感觉她有点认真，便也严肃：“你不一样。你的重要程度相当于――如果你愿意嫁给我，我不会犹豫。”

    “哈哈。”她笑了，“小认真模样好可爱。”

    “你的答案呢？”孟谦没有让她绕开话题。

    龚慧停下笑容：“眼前的自在不代表永远的幸福。我结过婚、有过孩子，即便你能接受，但你的家人、朋友呢？”

    “我不在乎。”孟谦摇头。

    龚慧拒绝了：“我不是最合适你的那个人。而且我喜欢现在的生活，现在的方式，不想改变。”

    孟谦抓不住她到底想什么：“有时候我觉得大反派挺不错的，看到喜欢的女人就绑走，由不得你说不！”

    她说：“维持目前的关系难道不好？”

    “好好好。”孟谦不想在这上面纠结，“等这段的工作后――等我的产品成功后，就回去陪你。”

    “最近你应该挺忙的，如果不行就别勉强。”龚慧说。

    “不忙。”孟谦摇头，“你怎么认为我忙？”

    “你女神那里得来的消息呀。”龚慧得意，“她说你的事业涵盖面太广，有点跟不上你发展的速度。”

    孟谦记得龚慧当间谍潜伏在王曼文身边……真是恶趣味：“是有点忙，但都扔给助手去做了，还算能应付。”

    龚慧接着说：“女神的能力很不错哦，她想要讨你的喜欢，但又反感你的花花，她正处在犹豫期。”

    “那会怎样？”他问。

    龚慧很有兴致：“我跟她交流了半年多，嗯……她智商高，但在感情方面却简单，她觉得你很好，只有一个缺点。像她这种聪明的女人，就得要你这样杰出的男人，其他人和你一比，不堪入目。”

    孟谦奇怪：“她的感觉，你怎么知道的？”

    “她只是个黄毛丫头，我套几句真心话不容易？”龚慧很骄傲，她们毕竟做了半年多的知心朋友。

    孟谦见识了：“她平时很少谈这些内心。”

    她笑着：“她的感情观很白，如果你能骗她几句，给一个承诺，她会乖乖的待在你身边――除非你做得很过分。”

    “我能给什么承诺？”孟谦抓头发。

    “说你以后会要她，现在跟别人都是闹着玩之类的。”龚慧脸上的笑容带着些许狡黠，一步步引导他。

    “这种承诺不好下吧？”孟谦纠结，他是个重承诺的人，说到就会努力去做到，用婚姻的承诺去哄王曼文？

    要是做不到，他会一辈子过意不去。

    “原来你在感情上也挺单纯的。”龚慧懂了。

    “这样不好。”孟谦感觉她的控制欲有点强，迟早会玩坏。

    “女人不就是要连蒙带骗的？”她说。

    “你不是。”孟谦指出，他向来喜欢对她袒露心声，包括跟谁约、心里到底是什么想法……都没有隐瞒。

    “早晚有一天我会把你的财产全部骗光，远走高飞！”她做了个五指收拢的动作，牢牢掌握的意思。

    “我愿意，我也认了。”孟谦说。

    “这就是你吸引我的地方。”龚慧撑着下巴，声音柔和：“真可爱。”

    “恶趣味！”孟谦讨厌她总是倚老卖老，当怪阿姨。(未完待续。)