
    野心计划虽然叫人期待，但还是得立足现实，想称霸系统界还早着呢。公司首要把VR设备和AI管家发展好，VR设备目前只算小众，但随着用户的不断叫好，它正慢慢的成为一种流行趋势。

    后者则天生具备大火特性，聪明伶俐的AI管家、可定制的能力，光这两点就能俘获无数人群。虽说VR公司不是首个推出智能的企业，但它们却是首个将智能精简化，面向普通消费者群体的。

    网络上有人将VR公司与其它企业的智能进行了对比，分析出根据，说VR公司的更注重表面功夫，而硬实力欠缺云云。

    孟谦看完小v给他的资讯，了然：“这是眼红吧？”

    “等他们知道你也是人工智能公司的技术合伙人，就不会对技术说三道四了。”王曼文正在维护他。

    孟谦不介意外界评价：“是人总要谋生吃饭。”

    “心真宽。”她说。

    “是这种事遇到太多，已经形成免疫力，懒得管。”孟谦摇头，人红是非多，喷子总有无数理由。

    “你可以适当出声，喜欢你的粉丝会爆发力量的。”王曼文在他面前落座，翘.起二郎腿：“怎么样？”

    这女人的气场挺强，但孟谦欣赏：“不错。”

    “谢谢。”她俏.丽的脸庞上勾勒出一抹浅笑，她知道他说的是自己。

    “但号召粉丝互喷的事情，没意思。”他说。

    “有损你被神化的形象？”王曼文说，他现在很出名。

    “我没有神化的形象。”孟谦摇头笑着。再谈别的：“最近要回去一趟，有什么事情需要我做的？”

    王曼文确实有事：“你可以关心一下VR分公司、体验店的事情；国内有两项新药正在审批。可以考虑工厂的投资。”

    “嗯。”孟谦点头。

    “另外是资金方面。”王曼文示意小v在屏幕上显示数据，“下半年你会从富国集团以及子公司身上。获得分红、股份出售大概10亿美元。”

    “哇！”孟谦已经不知有多久没有接触到这么一大笔钱，自从事业摊子铺开以后，就是“缺钱-找钱-缺钱”的模式。

    王曼文继续说：“不过你在制药业和国内干细胞上，都需要投资……”

    “你帮我处理。”孟谦不想被数字浇灭热情，“我只问你，除去事业投资后，我还能获得多少资金？”

    “大概1.7亿美元。”王曼文说。

    “十位数（人民币）！”孟谦就想要这个结果！他走到她跟前并做出早就想的――拉她起来，再往她鲜艳欲滴的嘴唇上亲下去。

    王曼文搂住他脖子，难得主动。

    热烈的吻后。孟谦问：“我们上一次是什么时候了？”

    “上个月吧？”王曼文也记不太清，他们现在是朋友关系，也不睡在一起，她本身需求又不旺.盛。

    “那现在呢？”孟谦解开她职业套裙的背后的拉链，将她衬衫的下摆拉出来，手抓在那挺.翘的臀上。

    王曼文在他耳边提醒：“你知道，我们现在只算朋友吧？”

    “你想拒绝？”孟谦亲吻她脖子，上下.其手，“我不会让你说不的。因为我是坏人，我不讲道理。”

    “我不喜欢你讲道理。”她言出挑.逗。

    ……

    王曼文确实长进了，只不过这一幕很罕见，就像每月来一次的大姨妈。她需要一个漫长的准备周期，然后爆发让孟谦也惊讶的能量，最后再进.入下一个周期循环。他算是弄懂了她的规律。

    “是真的？”王曼文舒服趴着。

    “我感觉是。”孟谦撑着脑袋打量她曲线玲珑的胴.体。“提一句，公司针对女冷的新药。我有很多。”

    “我喜欢更自然的需求。”王曼文打哈欠，“偶尔来一次足够了。能够释放压力，又不至于影响效率。”

    “你试过了就会喜欢它。”孟谦说，当然也没强求她体验，她现在是执掌大权的女王，正对事业上瘾。

    “回去注意安全。”王曼文转过来看他。

    “知道。”孟谦点头。

    “爱你。”她困倦的闭上眼睛。

    “嗯。”

    孟谦隔天回到了海市。

    同样公事私事都有，公事集中在VR公司的国内子公司、制药业两方面。

    VR公司以子公司的形式在海市成立，母公司全资持股，按照公司对中国区的战略计划，先在大城市试行云服务，再打造多家VR体验店，以精湛的娱乐体验，宣传技术和培养更多的潜在用户。

    VR虽然在美国热门，但在国内的影响力还很弱，如果说家用游戏机在中国是小众的话，VR应该是小众中的小众。

    原因关系到很多方面，比如人均消费能力、正版习惯、网络环境等等，人们更愿意用电脑来游戏，而不愿再添加只能游戏的机器。

    所以中国区的战略，首要是扩大公司影响力，以VR体验店+AI管家的模式宣传，带动对VR设备的认识和喜爱。

    孟谦甚至还改变了初衷，打起感情牌――他的官方社交账号终于注册认证，他在国外都没这么做过。

    而粉丝们也很给面子，在得当的宣传手段下，他第一天的粉丝数量就突破了一百万，不愧为科技明星。

    他现在很大牌，身为中国首富，90后千亿富豪，推出和投资的每一项事业，都对人类社会起促进作用，电池改写汽车新能源，医学屡创奇迹，互联网改变潮流……这堆头衔和逼格，非普通富豪能比。

    他之前太过低调，甚至私下场合的照片都没几张，浇灭了一部分崇拜者的兴趣。而这次他终于开通社交账号，在网络这个平台上与大家互动――吊足了胃口后，迎来火爆也在预料之中。

    原因除了他，或许还有一个――伊莎贝拉。

    孟谦在平台上说过，AI将会替他管理这个账户，使用中文与大众沟通。

    伊莎贝拉最近在国外可谓是的人气王，凭借着出众的智能表现，让人们领略到了智能参与人类社交生活的奇妙。再是最近发布的AI管家，也让它的名气传播到了中华大地，为人熟知。

    伊莎贝拉延续它爆料王的天赋，发微.博透露了近期VR公司的活动，大老板孟谦将出席海市第一家VR体验店开幕仪式等。这获得很多人的转发，并期待开幕的那一天，见真人、体验科技。

    中国的网友们也各种与它搭讪，刚刚掌握中文的伊莎贝拉，快速与他们互动起来。它秒懂秒回，这是人手达不到的速度。侧面证明了，孟谦没说谎，肯定有机器参与着账户的管理。

    然后网络上就再次掀起热潮。

    媒体将这一幕称为“科技狂人孟谦带来的又一项影响世界的举动”，后面再洋洋洒洒的谈论虚拟现实、人工智能和云服务等特点，再强调VR公司的技术，领先于同行业，必将掀起热潮。

    当然少不了还有专门谈“孟谦”这号人的，根据一些整理的信息和百科，目前此人是富国集团的创始人、孟氏制药的创始人，前者是电池、后者是医药，两家企业都带来了影响世界的技术。

    现在这家VR公司，乍一看像是游戏娱乐，无法与前两者相提并论，但仔细了解下来，它除了虚拟娱乐外，还涉及到人工智能、云计算和数据传输等技术，也同样是对互联网科技影响深远的。

    “超级天才还是超级投资商？我们目前仍无法确定VR公司的先进技术，是否有孟谦参与研究，但他的投资成绩令人佩服；再看他前两家企业的成就，他完全配得上人们给予的‘科技狂人’称号。”

    龚慧把这一段给他看：“现在的媒体差不多将你神化了。”

    “爬得越高，恐怕摔得越痛。”孟谦担忧，他喜欢出名，但他不喜欢被完美化――是人都有缺点。

    “由不得你。”龚慧摇头，“中国好不容易出了这么一号牛人，还是搞科技的，不捧不吹是不可能的。”

    “那我得趁早表现自己坏的一面。”孟谦笑。

    “你主动出手，总好过被动接招。”龚慧在为人处世的情商上很高，她认为孟谦适时站出来做得很对。(未完待续。)