
    孟谦成功实现车迷的终极梦想：让超跑企业专门为其定制独一无二的车型。放眼世界，能够这么做的寥寥无几，哪怕是超跑企业的老板，也不一定有这种精力或资金。但他足够任性。

    这件事情办妥，孟谦考虑下一项：能源。面向新型核能，核聚变是终极目标，但目前尚未确定在哪边实施，搁浅；他先进行容易的方面，比如超导体和计算机，超导体也复杂，搁浅。

    只剩下计算机。

    无论是对VR公司还是对核聚变计划，先进的计算机都格外重要。超算可以减轻云计算对服务器组的消耗压力，扩大盈利空间；对核聚变模拟试验，机器的要求非常高，超算才能够满足。

    所以孟谦需要“升级”现有技术。

    他有两套方案，针对硅芯片继任者之一的石墨烯、或是强到没边的量子计算机，都能够让小v精简出图纸；可他又想到现实的：他已经背负足够多的天才光环，电池材料、生物医学、互联网。

    如果再加上个量子计算机或者超导专家，恐怕全世界的目光，包括政府的都要集中到他身上。将会有无数情报结构对其展开调查。这种超级天才，是任何一个国家或者组织，都想掌握的。

    孟谦犹豫着。

    他不希望有人时刻关注他，探测他的隐私。目前的名气都已经造成一定的困扰，他甚至故意留了一脸络腮胡、上街戴墨镜，只为避免旁人的目光。

    他这个天才足够出名。不能再继续创造奇迹――他需要用匿名的方式，参与到研究工作中。真人只需充当投资者。

    AI分析了他的难题，并提供一个很好的方案：“你可以利用全息影像技术。塑造一个全新虚拟人物。”

    “然后通过全息技术沟通？”孟谦说。

    它说：“我可利用现有技术，对传输和来源进行严格加密，将没有人能够查探到虚拟人物的真实来源。”

    “这倒是一个办法。”孟谦同意了。

    孟谦带着这个想法回家，路上考虑着人物建模的计划。怀璧其罪的道理他很清楚，他不能再在尖端技术上散发光芒――如果他还想自在生活、欧美随便走的话。他得保持一定的低调。

    “孟先生！”空姐的声音打断了他的思绪。

    这会儿是在波音777的头等舱里，因为回国是长住，就懒得调动私人飞机。但缺点是会被认出来，头等舱的乘客想跟他搭讪，知晓他来历的空姐对他殷勤。

    “这是您点的香槟。”空姐微笑着交给他。

    “谢谢。”孟谦点头。

    “还有什么需要帮助的？”空姐问。

    孟谦礼貌的回应：“谢谢了。我现在想要休息。”

    “有需要随时叫我。”空姐给了他不一样的待遇。

    “谢谢。”孟谦知道是自己名气的作用……他将座椅展开为平躺，戴上眼罩一路睡懒得理会他人。

    ……

    回到家，两个女人正在午睡，他提着行李轻手轻脚的走进衣帽间，换衣服，出来后见她们都睁着眼睛看他。

    孟谦问：“被吵醒了？”

    “我们刚躺下。”龚慧掀开了被窝的一角，“旅途累吗？”

    “睡了一路。”孟谦躺到她身边，十一月份的天气已经有了凉意，躲在被窝里非常舒适。

    “来中间。给你按摩。”龚慧说。

    孟谦挪到了她们中间，王曼文鼻子灵：“你身上怎么有股女人香水味？”

    孟谦抬手闻了闻：“这……可能是飞机上的。”

    王曼文猜：“空姐对你很殷勤是吧？”

    孟谦弱弱的解释：“我都尽可能的拒绝服务，闷头睡。”

    “表现很好。”王曼文得到了满意答案，也不再吓他：“给你按按吧。”

    享受她们按摩的孟谦。恍然道：“哦对！我给你们准备了礼物，差点忘了！”

    “我说怎么少点东西。”王曼文马后炮。

    “调皮！”龚慧捏她脸，她们滚到一起打闹……孟谦从衣帽间里回来。交给她们：“比较特殊。”

    她们拆开盒子，王曼文拿出来：“宠物项圈？”

    孟谦无语。介绍道：“朋克风格（punk）影响下的真皮珠宝项圈，据介绍是个少数派设计师的手笔。”

    王曼文抓重点：“意思呢？宠物？”

    孟谦汗：“你误会了！我是觉得它挺好看的。想送点别致――”

    “可我想。”王曼文打断他，抓他的手摇着：“我想这么做。”

    孟谦继续汗：“你绝对是被龚慧带坏了。”

    “哈哈。”王曼文笑，她以前确实没有这一面――自从感情、事业双丰收后，她的性情就格外洒脱。

    龚慧这个罪魁，拿起项圈给王曼文戴上，拨开她头发：“换种风格还挺好看的，总是戴项链会有些单调不是么？”

    “我帮你。”王曼文也拿另一副用心形珀金扣子连接起来的项圈，给她戴上，欣赏：“真的很漂亮！”

    “你是谁的宠物？”龚慧逗她。

    “是你的。”王曼文配合她，钻到她怀里，“我要你抱我，亲我。”

    孟谦知道节奏又歪了：“但女士们，快三.点了。”

    “我要去接孩子！”龚慧恢复正常状态，看向他们：“顺路去超市一趟，晚餐我下厨。你们想吃什么？”

    “我陪你。”王曼文爬起来，但看龚慧要解开项圈，她反对：“继续戴上！”

    孟谦笑她：“孩子气！”

    “反正也是闲着。”她的道理，“去换衣服！”

    孟谦在一旁欣赏，这是女人最美的一幕：龚慧延续她成熟稳重的路线，针织的裙装、高跟和小外套。她这么穿最有气质；王曼文就更青春大胆，T字、紧身黑皮裤和恨天高，更显腿长。

    孟谦负责送上赞美：“让我忍不住把你们按倒的漂亮。”

    “我喜欢！”王曼文满意了，挽着龚慧的手，再拉着他一起离开。

    ……

    接走孩子，满满当当回家，结束游戏的她们要为今晚晚餐准备。孟谦则去监督孩子的功课，与西方接轨的教学方式，倒不用担心她以后适应不了国外环境……他再考虑自己往后的事。

    创建虚拟人物是必须的，要降低自己的技术吸引力；

    其次还可以扩大投资面，他喜欢的、感兴趣的都参与，成败都有好处――投资失败了，还能够打破他的神话。

    “今晚开瓶红酒吗？”王曼文走过来，换上了裙子，翘着腿坐桌子上的姿势，对他毫不设防。

    “嗯。”他点头

    “想什么？”她能看出他正在思考事情。

    孟谦分享：“我想利用兄弟会的资源、手头的现金，做一些多元化的投资，消耗过多的现金和税务压力。”

    “撒网式的？”王曼文听出来了，不同于以往他势在必得的盯着一个目标，这次他没有具体的方向。

    “降低我投资的成功率。”孟谦开了个玩笑。

    王曼文不相信：“谁愿意失败？”

    “相信我。”孟谦玩着她的手，“我有一些灵感、创意还很分散。或许被投资的企业，能够给我启发。”

    王曼文接受了这个解释：“那我让助手给你寻找一些优质资源？或者干脆成立一家投资控股公司？”

    “后者。”孟谦倾向于建设投资公司，“可以用你我的名义成立投资公司，也做出几个漂亮的成绩来。”

    “好。”王曼文同意。

    ……

    成立的这个“孟氏投资”，将分别在国内和国外注册，两者虽然没有从属关系，但备受关注，因企业持有者是孟谦，以及被外界称为孟谦“军师”，孟氏帝国最有权势女人的王曼文。

    参考以往孟谦的投资，每一项都获得了巨大成功，而且是领先、超前的，几乎都带动了一个行业。现在他成立投资公司，便让无数人目光聚焦，想要看他下一步的计划，准备抱团跟随。

    但孟氏投资这次项目有些杂乱，在国内，它投资了两家从事虚拟现实应用软件开发的公司，共计2000万美元。相对孟谦以往的大手笔，这笔数目很不起眼；然后它又花一千万投资一家光伏发电企业。

    在国外，孟氏投资的动作更密集，网络通讯、风力发电、量子计算甚至核能都有涉猎。资金也不是太大，属于天使投资级别。撒网式的，让外界判断不出他的重点在哪里，但趋势都面向未来。

    孟谦现在的钱已经足够多，他的目标也正在升华：打造一个更炫酷的未来。他的撒网式投资，他创造的虚拟人物，都在为这个目标服务……只是他还无法确定在哪里展开，现实限制很多。

    就好比之前他面对的核聚变问题：在中国不允许私人搞；在美国可以，但技术很可能会被限制分享给对手国家。

    他需要的未来是惠及所有人的，而不是被某个政治团体、某个国家垄断――换个角度说，他想要做制定者。

    他不想被规则限制。

    但想要做到这一步很不容易――哪怕美国那些牛气冲天的财团家族，持股美联储的那帮人，能做到吗？

    不能！他们一样得遵守法律规矩，得受限于政府的政策……所以孟谦想要得到完美环境，就得走一条全新的路子。(未完待续。)