
    有了这一亿英镑，让多年来习惯节俭经营，甚至靠卖球员换钱的维拉，得到了久违的滋润。或许比不上豪门俱乐部的手笔，但作为排名靠后的球队，已是非常不错的开端，让很多人看到希望。

    新赛季开始之前，球队主帅加尔德有了计划，先提高俱乐部待遇，再打算购买三名球员，花费大约六千万英镑。媒体称俱乐部花钱还是有点小心翼翼，这或许是前老板综合征尚未过去……

    但俱乐部显然有自己的发展策略，新老板是很有钱，但新老板绝对不傻，维拉现在需要的不是一口气冲冠，它们得先稳下来。若以前的目标是保级，现在可以大胆些，过渡到中游水平。

    已经回到中国的孟谦，偶尔也关心俱乐部的发展，俱乐部的助理会保持与他的联系，反馈重大的事项。就目前他还是放手状态，八月份英超开赛在即，先让这帮人一展身手，以好坏定去留。

    身在海市的孟谦，继续他的豪气做派。

    他在中国设立慈善基金会的分部，辐射.到亚洲地区。

    向来我行我素的首富先生，没有按照大众理想的方式生活，他对逼捐、道德绑架等不屑一顾。

    在前阵子吵开的首富该捐多少给中国的问题中，孟谦不予回应，就在人们快淡忘的时候，他又高调站了出来――将年轻人的善变表现淋漓。他就是不受外界影响，钱是自己的，爱怎么用怎么用。

    这次他将富国能源国内的收入。属于他分红大约有30亿元左右，全部投入到成立的慈善基金会里。独.立于富国集团基金会，他这笔钱产生的盈利。专门用于对教育、科研工作的支持。

    龚慧对他这种行为进行了评价：“你是在让喜欢你的人更喜欢你，而讨厌你的人更厌恶你。”

    “我不是人民币。”孟谦对她说。

    “不会人人都喜欢。”龚慧知道他想说什么，“但你考虑过，当你的秘密被大家发现后，会什么反应？”

    “秘密？”孟谦不懂，“你们？”

    “不是这个。”龚慧摇头，“我是说你已经习惯使用的外国护照，你还用这个身份进行了不少投资。”

    “多亏它，我省了很多隐瞒秘密信息的功夫。”孟谦笑着。

    “但按照中国的国籍法。确认你入外国籍后，会自动注销你的中国国籍。”龚慧说的是这个。

    “我总不能放弃另一个更好用的身份吧？”孟谦说，巴哈马的护照确实好用，欧美国家几乎都免签证。

    龚慧往下说：“但你所用的双国籍是违规的，你现在很出名，太多的目光在你身上，当人们得知你国籍的真相时？”

    “这是个问题。”孟谦懂了――现在中国很多人都以他为傲，可能在三十岁之前就登顶的世界首富啊。

    还有诸多科技创造、投资，影响的是人类方方面面……有无数人以他为榜样。他在一定程度上也代表中国富豪形象。

    但某一天，有人爆料他持有外国籍时，即便对他行为睁一只眼闭一只眼的国家，也会采取对策。如注销他国籍。

    要说爱不爱这块生养他的土地，孟谦的回答是肯定的。

    但他现在站的层面更高，他所做的事业更多基于人类角度。所以他目光也看得更远――国籍充其量是一重马甲，方便他办事――但多数人。却站不到他这个层面，可能无法理解他。

    他以前说不在乎名誉。但要站到风口浪尖，还是有风险。

    “该怎么办？”孟谦想不明白。

    “你是不会放弃外国籍的――这也不现实。”龚慧清楚他的大卫.孟身份有很多投资，放弃等于自残。

    “嗯。”他点头。

    “你也无法同时持有两个国籍，中国的国籍法不允许，但是，”龚慧停顿了一下，“有灰色地带。”

    “说说。”孟谦好奇了。

    “以你的身份和投资规模，国家也不愿意失去你这号人物，可和法律对着干也不可能，但港澳因为一国两制，有不少空子可钻。”

    “哦！”孟谦明白了，比如香港，那是英国殖民时代遗留的问题了，英国是承认双国籍的，所以香港亦如此。

    这是回归时没谈妥的事情，香港虽然是中国的，但它允许居民持有香港身份，同时持有外国国籍。

    这类人回到中国，官方只承认他的香港居民身份，对外国身份不承认――但香港是中国的，所以也是中国籍。

    两地的灰色地带，就成了孟谦解决尴尬的办法。

    他其实可以不在乎这一切，直接放弃中国籍，毕竟他现在很多投资都集中在海外，生活也在外面。但说到底这是他生活了二十多年的故乡，还有无数以他为傲的人，他也放不下。

    龚慧提出的这种方式，会是理想的解决之道。

    经过大家考虑后，孟谦在两天后向官方摊牌，他联系上了刘红建的大秘，跟他面对面说了这件事情。

    意外的是，对方早就掌握此事。

    孟谦心里就推测出了很多线索，侧面证明国家很关注他，但没有处理，也证明他的分量实在是重，上头没有贸然决定――如果官方一早就宣布注销他国籍，恐怕会引起和孟谦的矛盾。

    如果他是普通人还好说，国家用得着在乎屁民？

    但孟谦不是屁民，他名声在外，他的富国集团，给中国开辟了新能源的战略道路；他的干细胞公司，引入了欧洲的合作，带动了国内医学水平的提升――更别说这背后带来的亿万税收。

    曾经，美国政府把他逼急了，他先是将干细胞产业转移到英国，让英国成为了赢家；再是放弃了美国的绿卡，等于今后更多的投资意向，可能不会选择在美国……现任总统和政府的压力，给弄得很大。

    中国的官方也在权衡着，便成了默许。

    所以孟谦也干脆了，说出想法：“我想要移居香港，取得当地的居民身份，避开当前和本国法律的冲突。”

    “关于这件事情，我以及上头都不能做出任何建议。”大秘是这么说的，他不能同意、也不能反对。

    但孟谦明白了官方非正式的回复：默许。

    不同意不反对，无疑是默许的意思，从更远层面来说，官方从来都没有与他进行过这方面的交谈。

    “多谢张秘书。”孟谦对对方说，“以后来海市，我尽地主之谊招待你！”

    “客气了孟先生！”张秘书笑着，让世界首富欠他个人情，用处必然是巨大的――即便他用不了，他亲人朋友呢？

    京城的这次见面，愉快的结束。

    孟谦回到了海市，如何移居香港的问题，还是得他自己来处理，香港目前对外来移居管得比较严。但也只是对普通人，孟谦若愿意投资个几亿的话，这种事情分分钟能够办好。

    何况他还有更好的途径。

    兄弟会。

    这个组织扩张渗透的速度非常快，与西方更接轨的香港，同样成为了其发展的要地，加入了不少精英。孟谦就能够通过某位高层的关系，将他的投资移居的案子更优先的上交。

    “所以你要去香港了？”王曼文问他。

    “要去个把星期吧。”孟谦说不准，“对，还有，我还要在当地买套房子，不然我的身份无法落地。”

    “你会粤语吗？”王曼文指这点。

    “母鸡。”孟谦耸耸肩，语言也让他头疼，“也能用英文吧？”

    “以往万一，让慧姐教你。”王曼文有办法。

    孟谦来到了龚慧面前：“我听说，世界上没有什么事情是一颗猴赛雷解决不了的，如果有，那就是两颗！”(未完待续。)