
    陪她们玩了一天，次日孟谦再亲自送小姑娘去上学，开学第一天，她嘴里叽叽喳喳的谈论着她在校的朋友，喜欢哪个讨厌哪个……龚慧也跟她老师了解了情况，讨论转学到国外，如何衔接的问题。

    事实上，她这个班有很多孩子都是外籍的，西方式教育为主，兼修中文――这就注定教出来的学生，将来更多的是对外输出，因为教育模式的相同，这帮孩子对外面学校的适应能力很强。

    孟谦陪着跟老师畅聊的龚慧，心里也在盘算着，要是下学期过去的话，只能赶上春季学期，小学不像大学，最好是夏季入学更合适，所以会有一个学期空闲，但他可以请家教，弥补这段时间。

    他把想法跟龚慧说了，她同意：“我也是这么打算的，孩子刚到那边，再花点时间适应语言环境会更好。”

    孟谦再说：“身份的问题，十月份放假还得再过去一趟，办理绿卡。”

    剩下的学校问题，对钱多到数不过来的孟谦，再简单不过；即便是政府方面，他的人脉都也能轻松搞定。

    所以赴美就学的麻烦事，对他而言很轻松。

    谈完后道别老师和姑娘，这一天她要在学校过，下午三.点半以后才放学，大人们也能有更多自由时间。

    孟谦开车回去，路上龚慧说：“考虑最近安排曼文跟你回家正式见个面吗？”

    “你倒是清楚这些。”孟谦的家里人确实在过问――毕竟也二十七的人了，感情问题很受家长关心。

    “我当然知道。”龚慧微笑着，“现在我们的感情问题都搞定了。你也没必要遮遮掩掩，还能省唠叨。”

    “对。你想得很周到。”孟谦点头。

    所以也如龚慧建议的，回来的三天后。孟谦就带上王曼文这个正式女友，前往海市的家，见个面再吃顿饭。

    “哇！”孟思思先开的门，“哥！曼文姐！”

    “思思，你好呀！”王曼文倒也是很自然的应对着，“你真人比照片上的要活泼漂亮得多呢！”

    “就冲这句话，我认定你这个嫂子了！”孟思思站在她这边。

    “叔叔阿姨，你们好！”王曼文也微笑着对孟谦的父母送上问候，“这里有些小礼物。希望你们喜欢。”

    “太客气了！”孟谦的妈妈请她坐下，“我们一直在盼着，这小子能带个姑娘回来，就是最好的礼物！”

    “没错！”孟谦老爸也点头。

    “别光看着呀，你去帮我炒最后一道菜。”老妈催促着老爸去厨房，她则想要跟孟谦带来这漂亮姑娘多聊聊。

    “要我帮忙吗？”王曼文问道，尽管她对厨房的掌控能力忽略不计――但能体验到当初孟谦上门的心态。

    “不用不用！”老妈热情的坐在她身旁，思思给倒茶，也在一旁坐着。

    孟谦给了王曼文一个鼓励的眼神。情况必然像他当初上门一样，父母亲会对孩子的另一半，各种好奇。

    “我父亲是中国的，经营企业；母亲俄罗斯。我还会说俄语……”王曼文早有准备的介绍着她这边的基本情况。

    “怪不得这么漂亮。”孟思思打量着混血特征明显的王曼文，东西方气质的结合，再加上高挑的身材。很惊艳。

    老妈也对她很满意，尤其是听到她管理着孟谦手里的事业。能力超群时，更是半点挑剔都没有了。

    孟谦悄悄朝王曼文竖个大拇指。漂亮的表现！

    晚餐也在良好的氛围中度过，饭后孟思思跟王曼文挨着坐，有说有笑，在双方有意促进下，已经消除陌生感。

    孟谦则在另一边，跟老爸谈谈最近的事情。

    说到老爸的“高尔夫职业生涯”，他倒是高兴得很：“你别说呀，最近找我当教练的学员，排得满满的。”

    “有所求吧。”孟谦说，虽然他对家庭信息保密，但不表示同一个圈子里不会走漏风声，尤其上层圈子，消息灵通得很。

    老爸呵呵笑着：“我也猜到了，但白给我钱赚，我总不能拒绝吧？每天都有时间去跟同好挥几杆，聊聊天。”

    “嗯。”孟谦点点头，这是他父亲的爱好，不干涉，但也提醒：“不过对不熟悉的人，最好是谨慎点。”

    “放心，你老头脑子清醒得很。”老爸笑着说，“跟我打球、聊天可以，但要送我贵重礼物，我不会接受，承人情最怕还。”

    孟谦知道长辈在这方面经历得多，自然也懂得多，不过他说：“等后面几天有空，我也跟您过过招，再介绍些朋友。”

    “没问题！”老爸爽快答应了。

    在另一头，王曼文也跟孟谦的妈妈和妹妹畅聊起来，她特地谈及女人感兴趣的问题，打扮、美容之类的，还透露风声：“美国这项抗衰老的技术，谦哥也是投资和持有大比例股份的。”

    “真的？”老妈最近也有听说。

    “嗯。”王曼文很肯定，因为她是决策者……“最近MS公司还打算在中国成立分公司，惠及更多群众，阿姨您应该试试，还有叔叔也是，保证能在现在的技术上，让你们再度体验年轻。”

    “听说除了外表，全身包括器官也会受到影响？”老妈上心了。

    王曼文普及着：“这是全方位的改变，不是像以往的美容只做表皮功夫，它是利用尖端的生物科技，对抗衰老……”

    “太难以置信了！”老妈感觉有点遥远，但王曼文的描述又让她觉得近在咫尺，马上就能够尝试。

    事实上，很多人都对这种消息的横空出世，总认为太远。

    若放在其他企业身上可能是的，但MS公司的两大技术构成，一个是孟谦的开挂，另一个是顶尖团队研究十多年的成果。基于这两种成熟技术的结合，在定制治疗下，取得显著效果很正常。

    但从费用方面说，它确实也离普通人有点远。

    因为未来几年内都是定制治疗为主，花费几百万是必然的，面向的客户也是高端群体――比如孟谦今天约的这帮朋友。

    挑了个天气晴朗的上午，三五好友齐聚球场，挥上几杆，然后再谈谈别的事情，比如孟谦有意要说的抗衰老方面。

    “成功的把握有多大？”刘建业就对它挺关心的，说实话他也不年轻了，再加上他的长辈，恐怕很需要。

    “一对一的治疗服务，绝对是100％起效的。”孟谦敢担保，“作用在40到60岁的人群身上，尤为明显。”

    “我有很多朋友都感兴趣。”刘建业实话说，他是有备而来，在这之前已经了解过这项技术对医学界造成的轰动。

    孟谦把球击了出去，再介绍道：“美国那边的公司考虑明年扩大业务数量，中国和欧洲，也在筹划建设分部。”

    “全程的花费？”刘建业问。

    “基于商业、策略考虑，目前是有些高的。”孟谦说，“明年以后，它才会趋向合理，预计全程两百万美元。”

    “可以接受。”刘建业说，他的身价能轻松担负。

    “所以很期待你们这帮示范性名人的参与。”孟谦微笑着，与跟老朋友聊天的态度说：“适当帮助宣传，还会有特别优惠。”

    “人头回扣？”刘建业笑着。

    “你懂得。”孟谦也就是跟非常熟悉的朋友才会这么说，因为他清楚这些技术不用大费周折宣传，客户会自动上门。

    刘建业认真起来：“如果效果如同宣传的那样，我这边愿意提供非常诚意的代价进行合作，保证在这里的顺风顺水。”

    “对你的好处也不少吧？”孟谦猜，刘家是商政界都混的比较大的，如果能抓出这种人情机会，对未来的作用可想而知。

    尤其是中国时下的环境，人情的重要性不言而喻。

    “你懂。”刘建业笑了，再看向另一旁的长辈们：“有机会应该多聚聚，大家都是朋友，也该增进感情。”(未完待续。)