
    为这个想法，孟谦掂量了自己现在的经济实力：根据第一个季度以及最近两月的所有产业经营情况，事情和王曼文预测的很接近，他这个半年会有30亿到35亿美元的收入，资金非常充裕。

    这笔钱想要转到自己名下需要交税，35％的负担很重，而以公司名义去投资，就能避开这部分环节。这也是王曼文建议他多投资，只保留少部分现金的原因――宁愿花掉也不愿交税。

    投资体育是好想法，至少也是资金保值的方案。

    赛马会结束后，他便就开始考虑目标。按照养.成的思路，他不需要豪门球队、也不需要中游水平的，目光瞄准靠后、价格更便宜的球队，再结合乔治.菲尔贝克的建议，他看好“阿斯顿维拉”。

    尽管如今的阿斯顿维拉仍在为“保级”而战，在英超这个级别里混得很惨，但其可是英超最老的俱乐部之一，当年的豪门，也拿过冠军。球迷群体素质水准偏高，上流社会、王室都有。

    维拉在英国的球迷群体也是坚定的，比如查尔斯和威廉王子都是维拉球迷，他们就延续外国球迷的准则：老爸是哪支队的球迷、儿子也将是那一队的球迷，孙子亦如此……很有意思。

    维拉的底蕴、球迷群体都可以挖掘――只要有大金主愿意斥资参与这场英超的烧钱体育。目前的老板是在是抠门了点，以至于每况愈下。同时也导致球队老板愿意出售这支球队。

    种种条件，都很符合孟谦的要求。

    在后面造访白金汉宫，与王室交流的时候。孟谦还跟威廉王子谈及足球这方面，威廉本身就是维拉的球迷，尽管他家里喜欢阿森纳的更多……听到孟谦想法后，他很欢迎：“它很需要重来的机会，它的球迷、底蕴都不缺，唯独缺少英超赛事里最关键的资金助力。”

    这话说的，但有钱当然万能。特别是在英超，不烧钱就别想拿冠军。切尔西不就是典型的例子？威廉很清楚，孟谦这个超级富豪。钱多到花不完的人，只要有兴趣，完全可以扶起来。

    甚至他待客的态度，更多的倾向一名球迷身份。

    所以孟谦决定玩一把。让世界看看豪门的复苏。砸钱挖墙脚，再让人们也感慨一下英超彻底沦为富豪烧钱对垒的平台。富豪无聊时喜欢做的事――恐怕以后报纸会这么形容今天孟谦的决定。

    告辞回去后，孟谦就组织了商业队伍。

    兄弟会和他在这边的集团资源都可以用，人手在短时间内召集，并联系上了阿斯顿维拉的老板兰迪.勒纳，这家伙持有维拉90％的股份，之前曾传出，有中国财团想要收购。他开价1.5亿英镑。

    后面的发展如何不清楚，反正不了了之。按照当今汇率换算。1.5亿英镑相当于2.1亿美元，可支配资金高达15亿美元之多的孟谦，并不算问题，但他需要更多，不仅是51％的股份。

    买是有意向了，他要看对方能出多少。

    ……

    这则消息也被知情人抖了出去。

    外界关注的焦点有二：俱乐部本身；超级富豪孟。

    阿斯顿维拉的“球迷血统”比较纯正，大部分是白人，网上有段子说：纵观英超的豪门，曼联和曼城都是工人俱乐部，利物浦则是码头工人的天下，阿森纳是兵工厂，就维拉底蕴不错。

    再看超级富豪，孟谦自从上次有人爆他料，推断其家族资产至少有1100亿美元后，在全世界范围都引起了轰动――对于一名二十八的年轻人来说，他的风光已经超过了世界首富。

    他所做的投资、花边乃至八卦，都会有人收集、关注，因为其在世界各国，都有一定比例的崇拜者。其中中国最多，而作为传奇发扬阶段的美国，粉丝也不少，在欧洲同样也有些。

    他现在要投资英超球队，注定是个话题。

    也成功让球迷目光聚焦到阿斯顿维拉身上。这支昔日豪门的衰落令人惋惜，而现在有了比切尔西老板还猛的超级富豪看上它，在足球界绝对猛料，也正如孟谦的影响力一样，议论纷纷。

    《超级富豪大卫.孟打算收购阿斯顿维拉俱乐部》

    《豪门崛起，下一个切尔西？》

    等等英文标题，不断出现在报纸版面上，结合了维拉犹存的人气，孟谦惊人的新闻吸引力，消息开始漂洋过海，甚至因为孟谦这个人的魅力，还吸引了更多对俱乐部感兴趣的人群。

    在他的私人聊天群上，同样在讨论此事。

    闲得无聊，女人因回国不在身边的孟谦，翻阅着消息，看完后再说一句：“改信仰吗，大伙儿？”

    “惊现首富！”

    “活捉首富一只！”

    孟谦的出现，顿时让群炸窝，群里的成员多是大学同学和一些朋友，关系比较熟，所以聊得也随意。

    “伪球迷改信仰分分钟的事情啊！”死党孙良才说。

    “送几张去维拉公园球场的票，现场观战，我们愿意改信仰。”老班长高俊杰也起哄道。

    “等消息吧。”孟谦跟他们聊，“目前把握还是挺大的。”

    “以后也要烧钱了？”

    “资金比较充裕。”孟谦找了个文雅说辞。

    孙良才说：“打造一个超级豪华阵容吧？把最厉害的球员都集中到一个俱乐部里，从此狂拽酷炫虐天下！”

    “哈哈，这个还是有点难的。”孟谦笑着，他愿意投资但不等于敢这么玩――兴趣还是得有个度。

    群上聊了会儿，成功转化一批球迷，助手这时也来电话了。

    带来的是好消息：勒纳愿意以2.5亿美元的价格，转手60％的股份，附加条件是，孟谦至少要准备一亿英镑作为俱乐部运作的资金，将用于球员购买方面，上任老板也算是给球队争取了前途。

    但有没他这句话都一样，孟谦注定要烧钱。

    他现在持有的60％股份，也经不住他再一次的追加投资。只要其它股东没有按照比例投资，他们的份额迟早会被稀释到10％，甚至1％――跟孟谦比钱多，世界没几个人玩得起。

    交易选择在了伯明翰举行。

    作为英国的工业城市，人口众多，这也注定维拉可能会有更多的受众，只要它们有钱雄起。孟谦参观了一下维拉球场，风景是不错的，他打算再度扩建，将容纳人数提升到五万人。

    或者更好的办法是建设新球场，以五星级球场的标准打造，能容纳七万人以上，一场比赛逛门票钱就虐杀其它俱乐部……孟谦目光先回到面前的合同身上，条款事项律师已经解释清楚。

    他签下了自己的大名。

    双方握握手，宣告孟谦成为阿斯顿维拉的新任老板，随后再召开一场换主人后的会议，孟谦对俱乐部暂时没有大改动，高层人员一如既往，他也说了些勉励的话语，对球队的希望等。

    具体的整改方案或者球队构成，会在后续慢慢处理，目前孟谦的大手笔成功将换老板的茫然冲刷得一干二净，来了一个超级有钱的老板，这无论是俱乐部还是球迷，都是翘首以盼的。

    在签约的酒店外面，已经聚集一大帮记者。

    孟谦对这件事情还准备了个临时的发布会。因为媒体太多，堵住了去路……他简单回答几个问题：“我对俱乐部有一个全面的投资计划，我的资金比较乐观，也希望它能够站在更高的舞台上。”

    “至于俱乐部人员去留问题，我当然是希望能找到最合适的方式，最强的不一定最好，最契合的才是我想要的。”

    “其他问题，我希望今后众位能够多关注维拉的成长，我相信它会带来不一样的，重生后的面貌。”

    “就是这些。”

    保镖和助手立马领会了意思：“抱歉！各位请让开！”

    孟谦跟着保镖开出的路，坐进门口等待的专车，留下一阵相机咔擦的声音。

    隔天新闻阐述更多内容，中国老板已经成功买下阿斯顿维拉，据俱乐部股东反映，其至少会投入一亿英镑在球队建设上――这几乎是俱乐部价值的大半。再往后，孟谦还视球队表现而定。

    尽管都知道孟谦很有钱，但这则消息出来前，人们还是存在忧虑。现在终于放心了，签约后就砸一亿英镑准备，今后球队表现让他满意的话，还有更多投资计划。俱乐部显然遇到了福星。

    “维拉崛起，谁还能够挡住孟的金钱攻势？”――有球迷评论，孟谦的烧钱手段，大家都很清楚了。

    “我越来越喜欢这家伙，虽然我不太懂足球！”――也有冲着他人来的。

    “中国观光、粉丝团前来道贺！”――中文论坛上也有人自发组织，获得了上万个大拇指。

    “期待各强队的烧钱大战！”有人已经按捺不住，按照孟谦的风格，很有可能会引发烧钱PK。

    可以肯定的是，这下子英超更加热闹了，烧钱老板一个个参与进来，国内体育频道也开始直播赛事，球迷们的盛宴到来，更多人开始喜欢维拉――毕竟是中国老板投资的，多一些代入感。(未完待续。)