
    不管是有意还是无意，孟谦都加入了这场游戏中。他的主要动机还是回报朋友的信任，泰格.斯通是他接触的首个西方大亨，教过他、也给过他很多帮助，他希望他们能维持这份友谊。

    泰格在他确定参与后，也透露了更多内容，集中在项目的收益上，可能会达到上百亿美元――这是任何资本都不会放弃的。更何况他掌握的情报，显示那片土地上仍蕴含.着丰富的资源。

    孟谦明白：“因此你需要一个稳定的政府、听你话的政府。”

    “当然。”泰格喜欢他这方面的悟性，“那边不是我事业的重心，所以一切从简单、直接角度考虑。”

    “让哈米德建立他的政权？”

    “他是最合适的人选――从法律和种族角度上，他都占据情理。他跟我也有几年的交情，懂得权衡利弊。”

    “但你考虑过……”孟谦找着英文的表达方式：“他在获得成功以后，该如何继续跟我们合作吗？”

    孟谦本能的感觉哈米德是黑人里面的聪明人，可能是棕黑色（黄黑混血）皮肤的缘故，或者是他西方式的思维。

    “这很容易。”泰格不担心。

    孟谦没有听到他的解释，但或许他也解释了，在第二天的见面中。

    位于一家咖啡厅，四周很安静――孟谦、泰格.斯通、维克多.斯通的保镖们，都面无表情的坐在四周。塞萨尔.哈米德却没了昨天的镇定，他的西装外套里。左手臂上的伤口隐隐作痛。

    他嘴里喋喋不休：“上帝！斯通先生，您不知道。那子弹差一点就钻进我心脏里！那些肮脏的、卑鄙的民族恐怖主义者！”

    “放松，我的朋友！”泰格按着他肩膀。“你现在很好！我们会帮助你，清除威胁、拿回属于你的东西。”

    “我不能！”哈米德真的是在害怕，“我以为伦敦会是个持异见人士的理想去处，没想到这背后暗藏杀机。”

    泰格不得不拿出更多的耐心让他情绪稳定：“已经过去了，我们会提供给你良好的私人保镖服务，并给你换个更舒适的地方，在你回到马达加斯加――”

    “抱歉，它是马尔加什，斯通先生。”哈米德有股固执。

    泰格顺着他：“是的。马尔加什。在你回到那里之前，我们会给你寻找更好的翻盘机会和力量，你应该相信我们。”

    哈米德看了看泰格，再看向旁边面无表情坐着的维克多，他没得选择：“我很愿意相信你们。但我希望更快点，我的人民正在那里遭受磨难。”

    “这很好――你会是个成功的政治家，人们需要你这种胸怀。”泰格微笑着，示意他面前咖啡。

    哈米德喝了一口，情绪稳定了许多：“谢谢先生们的慷慨。”他抬手看了眼手表。“我待会还需要去警察局配合调查。”

    “当然，你先处理自己的事情，到时候我们会给你满意的策略。”泰格点头，站起来与他拥抱。

    “孟先生。”哈米德也跟他拥抱。

    在几名保镖的护送下。哈米德乘坐一辆让他安全感倍增的防弹车离开。

    全程寡言少语的维克多，这才用他有点俄式腔调的英语道：“他就像个吓坏的婴儿，恨不得缩到桌子底下。”

    “但他也是个聪明的。懂得选择的人――除了我们，谁还能给他这种条件？”泰格笑着喝了口咖啡。

    维克多看了孟谦一眼：“显然已经有了资金合伙人。下一步呢？”

    泰格说：“我有办法让英法两国在那边提供支持的声音，但声音杀不死人。实际问题，还是得当地人实际解决。”

    “我可以调动非洲和中东地区的承包商。”维克多说，私人安保、保镖，以及军事承包，都是他的生意。

    甚至在座的保镖们，孟谦的、泰格的，虽然来自不同国家，但保镖的受雇的企业，都是黑旗私人安全公司。

    孟谦心里明白，这是兄弟会的力量。

    维克多分析：“但你想要短期、快速的解决掉麻烦，光是靠承包商的力量，并不能解决，你需要地面天空的配合。”

    泰格点头：“这个我有办法，我回去后会与弗雷德讨论。只要资金到位，那些反对的力量不足为惧。”

    “那就好。”

    ……

    孟谦跟泰格.斯通同一辆车离开。

    “维克多使用的，有一部分是兄弟会的投资。”泰格在解释刚才咖啡厅里，孟谦有疑问但没有问出来的。

    “我会保密的。”孟谦看向他。

    “我不是这个意思。”泰格摇头，“我相信你，伙计。但我有必要，让你对整个事情有了解、对我们这边有信心。”

    孟谦知道：“你们有非常强壮的肌肉。”

    “你还是不明白。”泰格纠正他的说法，“不是‘你们’，是‘我们’，在这件事情中，你不会是局外人。”

    “我知道了。”孟谦点头，话题回到刚才：“除了那边可能的经济效益，你还有别的打算吗？就像哈米德说你们的兴趣？”

    泰格笑着：“不瞒你说，我在当地买了一座很大的自然公园，有数百万的野生动物，平时会去打打猎。”

    “这会很棒。”孟谦眼前一亮。

    “只要哈米德掌权，你大可以跟他要。”泰格说，“另外还源于我年轻时的一些乐趣，我在当地有些军用品收藏。”

    “比如？”孟谦感觉这个收藏肯定不小――若不然在美国不行？

    “一些坦克、武装直升机和战机。”泰格没有隐瞒。

    “什么？”孟谦没想到他玩这么大。

    “都是以当地政府之名采购的，T72坦克、米24母鹿、苏30等，在我有空的时候，偶尔会去驾驶消遣。”

    “等等。”孟谦发觉了什么，“你会开战机？”

    “我在俄罗斯学过。”泰格肯定的回答，“歼击机、战斗轰炸机、运输机，我都飞过，实弹玩过。”

    “我开始期待去那边欣赏你的收藏了。”孟谦说。

    泰格摇头：“现在那边还很乱，前不久有一批武装人员想要占领我那座机场，花了一些代价才清掉，目前不合适。”

    “我可以等。”孟谦的目标总是容易走歪――对于在非洲赚资源的钱，虽然知道是一本万利，但对钱已经足够多的他，兴趣不大。

    但谈到这些武器、飞机，竟还是能够去体验的，他就来劲了！

    泰格继续说：“如果你想的话，下一站我可以带你体验飞行。你可以学，年轻人的领悟能力这时候最快。”

    “真的？”孟谦看他。

    ……

    所以他们回到了美国，降落在了赌城的私人机场上。

    “弗雷德.霍特曼！”

    “大卫.孟！”

    孟谦跟一位之前见过几次的朋友握手、拥抱，对方是个高个儿白人，年龄与泰格相仿，四十几岁。

    “最近怎么样？”弗雷德再问候泰格。

    “总有些事情不顺心。”泰格示意边走边说，“你知道哈米德跑去伦敦了吧？”

    “流亡？”弗雷德猜，伦敦还有个别称――流亡之都，大量前政府成员、西方阵营拥戴者、皇室后裔，都在伦敦扎根。

    泰格点头：“反对方几乎占领了一半的首都，我让他们保护的矿场也失守了，他就赶紧跑来找我求助。”

    “所以你打算？”弗雷德很直接。

    “我需要召集我们的老朋友，去执行些飞行任务。”泰格说，“很轻松的轰炸和巡逻，不超过两个月。”

    “你真疯狂！”弗雷德笑着。

    “反正也不是第一次了。”泰格耸耸肩，看向低调听他们聊的孟谦：“我还找了位资金伙伴。”

    弗雷德看着孟谦：“又有人陪这个老疯子了。”

    不清楚内情的孟谦只能笑，泰格则嘲笑：“所以这是我身家亿万，而你还徘徊在温饱线的原因，怎么样？”

    “我有选择吗？”弗雷德没得选择，耸耸肩：“他们要抢走我的玩具和财产，我只能往他们头顶扔炸弹。”

    “欢迎你。”泰格朝他伸手，“老疯子。”(未完待续。)