
    兄弟会势力的扩张，对孟谦的好处也是显然意见的，他已经入坑，并且作为核心成员对待，在未来几年内，他可能会担任更重要的职务。兄弟会所拥有的各方面资源，他也能够更好地利用。

    在这种情况下，脱离已经不可能，他早就深陷财团、兄弟会的合作中，站在一条船上。所以从资本家角度看问题，这是好事，他需要支持，他还可以通过自己的影响力，吸引更多人才。

    这场商会结束后，孟谦拿定了主意。

    在他和石秀娜的推荐下，龚慧迈入阵营中。兄弟会将会对她的身份、能力进行一些考核，以确定是否满足“精英”标准。而她若加入后，在制药这块领域，将会与制药巨头联系更密切。

    “说白了，它就是个大商圈。”孟谦这么对她解释，“但也和赌场有一点相似，你不能自己赚到了，立马就跑。”

    “无论基于什么形式的合作，都是要互惠互利的。”龚慧比他更清楚这里头的规矩，她本人也乐意参与。

    “今后会有更多机遇。”孟谦上前一步按电梯，跟她谈着事情回家，已经是晚上十点多，家里还亮着灯。

    龚慧没有让孩子独自在家，她的助理李露丹帮忙照看一晚上，等到他们回来，也松了口气：“孩子刚刚睡着。”

    “没给你添麻烦吧？”龚慧边换鞋子便问。

    “没有，孩子很活泼，有很多新奇的问题。”李露丹的微笑着，再看向女上司身旁那位显赫的男人：“孟先生。”

    孟谦接住龚慧脱下的外套，再朝她点点头：“时间不早了，大姑娘赶紧回家休息吧。需要我送你下楼吗？”

    “不用不用，我自己能搞定。”李露丹可没有大牌到让首富先生陪她下楼，虽然她挺期待的……但也只能想。

    “注意安全。”孟谦再说

    “谢谢先生。”李露丹多看了他几眼，近距离接触真人，心情现在很激动，又羡慕女上司的福气。

    孟谦关上门后。龚慧笑着说：“跟大牌在一起有压力哟。”

    “是呀，还总是被怪阿姨调.戏的大牌。”孟谦摇摇头，“你先去洗澡吧，我去看看小姑娘睡好没有。”

    “等你一起。”龚慧转身留下一片香风。

    总是有股别样魅力……孟谦解开了领结，再小声的打开姑娘房门，探头进去，发现小姑娘睁着眼睛呢。

    “啊哈！”孟谦走进去，“抓到你啦！”

    “救命！”小姑娘用被子蒙头，孟谦坐在床边。她又露出个小脑袋：“给我讲个故事呗？还有晚安的亲亲。”

    “要求真多。”孟谦卷起袖子，“你要听中文的还是英文的？”

    “我想听英文的。”她说。

    “厉害。”孟谦说，“那我给你说个中文的吧。”

    “你不会！哈哈！”她笑话孟谦不会说英文的……孟谦给她讲了个乱七八糟的狼来了，最后小姑娘烦了：“我还是自己想好了。”

    “真伤心，原谅我吧。”孟谦帮她掖毯子，再俯身在她额头上亲了一口：“晚安，小精灵。”

    “晚安。”她轻声的说，又睁开眼睛：“要是你是我爸爸就好了。”

    孟谦看着她：“其实我已经是你干爹了。去掉一个字很容易。”

    “真的吗？”她问。

    “真的。”孟谦点头，人也非草木。相处久了自然会产生感情。

    “你真好。”她闭上了眼睛。

    “晚安！”孟谦关了灯，再轻手关上门，回头发现龚慧正看着他，奇怪：“不去洗白，站在这里干什么？”

    “等你。”她走过来，钻进他怀里。

    “还是你今晚只想安静的休息？”孟谦轻轻抚摸她后背。

    “我想要你。”她埋头在他胸膛。“都已经换好衣服了，色胚最喜欢的T裤，热水和红酒等着你。”

    “我喜欢。”孟谦抱起她，走向卧房里的浴室，他最喜欢里面的浴缸。可容纳两个人，泡着热水，喝点红酒，美事一件。

    “干杯。”龚慧跟他碰了一下酒杯，小喝一口，再走歪：“听说在热水里，更容易让男人缴械，也更刺激。”

    “也是考验实力的时刻。”孟谦看着坐在自己腿上的女人，她手里的杯子倾斜，红酒沿着她胸.口往下.流。

    “想这样喝吗？”她诱.惑的问。

    ……

    孟谦再次睁开眼睛，已经是天亮，睁眼就看到龚慧光屁.股站在衣柜前，找衣服，嘴里说：“上午公司有会议，你要到。”

    “明白。”孟谦卷着被子翻个身，看着她：“那条黑色的T，很有感觉。”

    “满脑子都想让女人这么穿。”她从衣架上取下来。

    “可是很合适你。”孟谦看着她换上去的迷人模样，她又挑了条白色的裤子，将那屁.股绷得……孟谦上火：“你穿裤子真少见，但漂亮。”

    “快起床。”她回头道。

    “行行行。”孟谦爬了起来，上前享受几下那翘.臀的手瘾，再笑呵呵的去洗漱，早餐后送孩子去上学，又转道公司。

    来到公司后龚慧就正经甚至冷酷了，她主持了一个会议，因为有大投资方的列席，出席会议的高层和股东众多。

    龚慧将长发盘起绑在脑后，袖子卷起来，气势十足的讲着：“公司两项新药已经上市一个月，市场反响十分不错。”

    “在抗女性.冷淡的新药销售里，达到了3.5亿元的高度，且在下半月，呈现出爆发式的增长，市场和用户一片好评……”

    孟谦也听了一些，女冷和增高增壮的保健品里，本月一共获得了近七亿元的收益，而且正在爆发增长期，随着使用后效果的良好，公司得当的宣传和中国新世纪来首几例的新药，非常成功。

    最最主要的核心是在效果上，它名副其实，从而引起追捧。

    按照公司的预期，下个月仍处在增长期，具体新药在中国区的市场表现如何，恐怕得一个季度后才稳定。

    但按照目前的火热趋势，这两项新药有能力在一个会计年度里，给公司带来上百亿元的收入，而利润率方面，起码在30％以上――若用孟谦的计算方法，研发成本低微，净利率可以在50％。

    卖一百块的东西，扣去各种成本、均摊工资、扣除税费后，还剩下50块！

    在专业财务人员眼里，这是个非常成功的案例！

    这个数值是许多国际制药巨头的两倍以上，巨头在均摊巨大的研发成本后，新药的净利率只有20％，甚至更低。

    所以龚慧总结和主持的会议，给了股东、全体高层们巨大的信心，新药的成功不光意味着巨大的收益，还有客观的分红。一旦扯到自己的收益，任何人都会拿出十足的干劲，毫不含糊的。

    何况公司还有令两项待审的新药，它们有望在明年上市推出，预计两年后，富国制药将会是年收益超200亿人民币的企业。而它们的顶头，孟氏制药，将面向全世界，推行这四项新药！

    孟谦坐在台下也是听得心潮澎湃。

    准备了这么多年，投资如此巨大的新药，终于迎来了赚钱的日子。

    而且在专利的保护下，它们至少还有15年可以大赚，这些新药将会产生源源不断的资金，补充孟谦的各项事业花费，无论是干细胞还是基因研究，今后都不会在受到资金的牵制。

    “以上，就是我要说的。”龚慧说完了，踩着高跟鞋下台落座。

    孟谦看了看大家，再说：“首先祝贺公司新药取得的辉煌成绩；另外我想说的是，在广告、营销上更全面的推动。”

    “如果公司明年能够达到我预期的目标，公司将会拿出0.5％甚至更多的股份，作为员工的分红股。”

    “让我们期待这一刻！”龚慧鼓了鼓掌，其他人也纷纷跟着老总鼓起掌来，她如今在公司的权威很强。(未完待续。)