
    困扰孟谦很久的感情问题，竟以这种意想不到，但又最合情理的方式解决――没有比这更完美的办法。他之前都没敢往这方面想。现在回想起来，又觉得线索很多，他早该看出端倪的！

    但也不迟，捅破这层窗户纸，就剩下没羞没臊。

    次日醒来，孟谦已经坐拥一切。

    她们，特别是龚慧坦白了因果。这一次没有隐瞒，孟谦想知道的，她都说清楚了。最先喜欢上的孟谦，但如王曼文猜测过的，龚慧曾对自己没自信，年龄、婚姻等因素，让她缺乏勇气。

    这也是她有意促成王曼文和孟谦的原因――男人或许看不透女人，但女人一眼就能看出底细，谁好谁坏。龚慧撮合他们的同时，也慢慢的熟悉王曼文，她喜欢上了这有股倔劲儿的姑娘。

    龚慧的占有欲也让她设计出一个漫长而周全的计划，她在孟谦和王曼文之间游刃有余，一方面撮合他俩，另一方面又贴心的接触王曼文，久而久之，她们就产生了一种友谊之上的关系。

    回答完毕后，龚慧对他说：“瞒着你们这么做很自私，我已经跟曼文坦白，并取得了她的原谅；现在我还要向你道歉。”

    “没关系，我不介意。”孟谦当然不介意，龚慧这疯婆娘帮他完美的解决了困扰他多时的难题，他高兴还来不及。

    “所以她成了最大的赢家。”王曼文忍不住说上一句，她吃定了自己，又把孟谦迷得晕头转向。神人也。

    “你不是原谅我了吗？”龚慧搂着她，逗她：“还是说现在仍生闷气？”

    王曼文摇头：“我生不生气你会不懂？”

    “你跟他一样可爱。”龚慧吻她脸颊。又抬头看了看面前好像在走神的孟谦：“你又怎么回事？”

    “啊？”孟谦从神游中反应过来，两个女人看着他。他说：“我在想以后的计划，更全面的。”

    龚慧欣赏道：“男人认真起来，动力很强呢。”

    “拥有这一切，我确实该收心，好好承担起自己的责任。”孟谦觉得他已经找到最合适自己的港湾。

    “你觉得有点快吗？”龚慧问王曼文。

    “不快，当然不快。”王曼文脱口而出，“这是我一直的愿望。我们已经相处很久了不是吗？”

    “你拿主意。”龚慧打了个哈欠，“我再睡会儿。对了，丽丽今天好像想去她朋友家做客。男人？”

    “我待会送她去。”孟谦说。

    “亲一个。”龚慧亲了他几口，大事解决，她彻底放松了。

    ……

    孟谦换了套衣服，送丽丽去斯通家。

    路上听着她叽叽喳喳的讲着跟新朋友事，来到了门口，孟谦刚抬起手要去按门铃，管家已经打开门。

    “早上好，孟先生、龚小姐。”管家欠身。

    丽丽抬着头，也很礼貌的：“早上好。格林先生。”

    “格林先生。”孟谦朝他点点头，管家带路：“小少爷小姐正在起居室；斯通先生有事找您，孟先生。”

    丽丽跑去跟她的朋友玩，孟谦跟着管家上楼。

    老远就听到泰格.斯通打电话的声音。但他说的是俄语，孟谦听不懂――王曼文倒是会，有机会该学几句。

    泰格看到了他。点头：“等一下。”

    “没关系。”孟谦也不见外，自己找地方坐下。

    泰格打完了一个电话。再打一个，这会用的是法语……孟谦挺佩服的。据说其会很多种国家的语言。

    “OK。”泰格放下电话来到他面前落座，“一大堆乱七八糟的事。我最近得去一趟非洲，处理麻烦。”

    “非洲？”孟谦确认。

    “一些生意上的事。”泰格没有说太多，谈正事：“抗衰老的临床结果已经出来，非常不错，我们成功了。”

    “我知道。”孟谦对他们的技术有信心。

    “但想要扩大临床和推广的速度，我们需要再注资两亿美元，五五平分，这里面没问题吧？”

    “可以。”孟谦点头。

    “我最近压力挺大的。”泰格喝了杯茶，“家里的女人想要参加第二批次的试验，必须要确保万无一失。”

    “我会负责近期的数据和核查。”孟谦让他放心，他其实已经掌握这两种结合方法，完全可行。

    “多谢你。”泰格说，刚想多聊几句，电话又响。

    孟谦笑着：“你忙吧，有要事我会跟你保持联系的。”

    “OK。”泰格去接电话。

    孟谦下楼准备告辞，遇到了其中一位夫人：“桑德拉。”

    “这几个孩子最近很活跃。”桑德拉微笑着回头看了看。

    “是啊。”孟谦跟她聊了几句，特地谈抗衰老方面：“我跟泰格谈过，把握非常大，风险几乎没有。”

    “能实现就太好了。”桑德拉很期待。

    “我能理解。”孟谦也从龚慧身上感受过，“我会和泰格都会亲自处理这方面的技术问题，保证施展奇迹。”

    聊了几分钟，孟谦告辞离开。

    ……

    回到家中，她们趁中午在后院日光浴。

    孟谦欣赏着美景：两具曼妙的身体并排趴在浴床.上，巴掌大的泳裤包不住翘.臀，大.腿迷人又性.感。

    “这屁.股，赞！”孟谦在她们身旁坐下，“讨论什么呢？”

    “我们应该考虑些更符合实际的问题了。”龚慧说，看了看旁边的王曼文：“我和曼文也早商量过的事。”

    孟谦见她们都很认真，也严肃：“我都会答应的。”

    “我还没说呢！”龚慧笑。

    孟谦却是很认真和正经的：“我昨晚就对你们说过，能拥有现在的一幕，我可以放弃很多东西。”

    “丢掉这么多，不觉得可惜？”龚慧有意问道。

    “不可惜。”孟谦摇头，“没了这些身外物，我还有机会东山再起，但没了你们，我能找谁替代？”

    “这就是你惹人爱的原因。”龚慧满意。

    王曼文爬了起来，谈想法：“我考虑了很多天，也跟慧姐商量过，我已经离不开她，也需要你。”

    龚慧吻她手背：“我说过你会喜欢的。”

    “你一直在影响我，我逃得掉吗？”王曼文反问。

    “你是怪我了？”龚慧问她。

    “我并没有怪你。”王曼文不想让她误会，她很在乎：“若不然我也不会跟你相处，我……我喜欢跟你一起。”

    “爱你。”龚慧亲她一口。

    旁边的孟谦听着两女人的对话，有点怪异：“可以说正题吗？”

    “不适应？”完全展示真实面目的龚慧，很大胆也很迷人，“但这是我留下的条件之一，你必须接受。”

    “我从没有反对。”孟谦强调立场，“你们想怎么来都可以，这是我获得特权的代价，我都愿意。”

    “嘴甜。”龚慧坐起来说正事：“我跟曼文商量好了，以后可以跟你一起生活，但你必须要改变。”

    王曼文提要求：“不能再继续花花的日子；不能再跟任何外面的女人调.情；不能反对我们两个同意的事情。”

    龚慧也有条例：“我负责拟定我们三方的关系，包括法律上的；另外在家中，我们要采取民.主，少数服从多数。”

    “完全接受。”孟谦回答。

    龚慧说：“基于我们的关系，最终走向婚姻是计划中的。先这么考虑，采取一些特殊的婚姻方式，你知道西方国家，有不少是允许同性结婚的吧？既然我们三方一起，就公平到底。”

    “我同意。”王曼文投了她的票，两票通过。

    “你们来决定。”孟谦也点头，婚姻这方面确实要她们来商定，因为他跟任何一个，都会对另一个不公平。

    “还有什么？”龚慧看向王曼文。

    “主要的都说了。”王曼文要求并不多：不能放过这个男人，再维持好她跟龚慧的关系，她就满足了。

    ====

    PS：春节期间正常更新……用存稿自动发布章节……(未完待续。)