
    在美国学了一个星期飞机的孟谦，课程上到一半，又一溜烟的不见。再次现身已经是在海市――爱好可以慢点来，但事业生涯，现阶段还更重要。王曼文已经替他处理好了MS公司的发展计划。

    经过一段时间的沟通接触，王曼文让公司董事会投下赞同票，它们将与海市医科大（虚构）联合成立一家特殊的人类生命研究医院，MS公司将持股80％，而大学，严格说是政府，持股20％。

    该医院面向高端，只负责抗衰老美容、寿命延长和衰老疾病控制方面。此外还成立相关的研究部门――这是孟谦带来的一个惠利。它将会吸收、培养这方面的医学研究人员，影响面很广。

    因为这个原因，政策一路绿灯，市长都亲自负责和督办。

    医院很快挂牌成立，来自美国的专家和器材不断运送过来。中国方面也将会招一批符合要求的雇员。雇员无疑是最顶尖的需求，医科大作为合作方，同时让中国的重点院校获得了便利。

    作为带来这一切的孟谦，他获得了医科大授予的“荣誉博士”头衔。这是自他取得生物制药方面的硕士学位后，再次跟学术头衔打交道。虽然只是学术上的名誉，但也是对他成就的一种肯定。

    随后MS官方公布了它们的计划。

    美国的总部，已经在进行下一期的临床试验，预计明年以后，会准备一次扩大的、有偿参与的治疗――也就是那三五十个的稀有名额。参与者都是非富即贵的人物。

    中国和欧洲的分部，将会在明年进行不同地区的临床工作。并向所在地的监管部门进行备案；获得政策允许后，下半年或后年也将实施小规模的商业治疗。

    王曼文介绍：“美国的总部动作最快。明年就能走商业化道路；其它地区的分部，仍然在与政府机构打交道，筹备工作当中。”

    深知内幕的孟谦说：“已经足够快了，前面我还担心商业疗程，会受到有关部门的阻挠，没想到被兄弟会解决了。”

    “它们利用这次机会，将会缔结更稳固的政商关系。”王曼文很清楚这点――捏着命脉，威逼利诱。

    “任何人都不会放弃这项优势。”孟谦说，就连他自己也在想着如何让它发挥更大的作用。从中获利。

    王曼文还说：“我在与其他董事商讨的时候，感觉兄弟会的高层人员都非常重视这项工作，超出对商业的热情。”

    “也许他们想借此控制世界呢？”孟谦开了个玩笑，但他心里却不全是玩笑的态度――真想做，并非不可能。

    特别是以兄弟会的规模和影响力，军政商、科学界都有杰出人物，再依靠共同利益和先进技术的影响……

    王曼文打断了他的走神：“英国的二期干细胞研究很顺利，现阶段我们资金也非常充裕，我考虑在中国推行试验。”

    孟谦看向她：“你负责吧。”

    “好。”王曼文记了下来。“要说的事情就是这些。”

    “忙完啦？”龚慧端个冒着香气的砂锅从厨房出来，放到餐桌上，摘掉隔热手套，“尝尝我煲的汤。”

    “好香啊。”王曼文飘了过去。

    “哇！”孟谦也流口水。再看向王曼文：“原来在家的福利这么好，怪不得最近你都粘着她。”

    “哪有。”她狡辩，抱着龚慧：“她强迫我的。”

    龚慧微笑着：“消耗要跟得上补充。忙碌不能成为借口。”

    “所以我都接受。”王曼文吻她脸。

    龚慧汤勺喂她：“张嘴。”

    王曼文满足：“再也离不开你了。”

    龚慧笑着捏捏她的脸：“就知道嘴甜。”

    “可你喜欢。”王曼文清楚这点，“而且现在的你魅力无穷。”

    “你们继续吧。”孟谦有点肉麻……他端着碗离开。小v刚才通知他收了几封来自国外的星标邮件，有重要事项。

    孟谦来到全息投影器前坐下。小v将内容显示出来：“来自VR公司智能软件团队的数据包，大小：8.2G，时间……”

    “工作还挺快的，下载它。”孟谦说，小v启动下载，他这里使用百兆的光纤，速度还是非常不错的。

    “是我的升级包吗？”小v问。

    “嗯。”孟谦点头，“准确说是下一代的，我将会去除更臃肿的内容，让你在使用更少资源下，获得更灵活的智能效果。”

    “我可以更聪明？”它理解道。

    “当然。”孟谦说，但受制于人工编程的先天制约，它将永远没有突破到强智能的机会，只能沿着人类设定的规则发展。

    但这种下一代，已经能满足人们所期望的人工智能。

    八个G的文件很快下载完毕。

    孟谦再拿出自己独.立完成的机密数据，这是超代智能最主要的部分，全世界只有他掌握，身边人知晓。安装后，AI自动重启了自己，它保留了原先的个性化数据，但在多方面都进行了更新。

    “嘿，大卫。”小v打招呼。

    “嘿。”孟谦点头，“感觉怎么样？”

    它微笑着回答：“非常好。我能够进行过更同步和多方面的思考，能够更深入的理解你们谈话的含义和情绪。”

    “好。”变化在孟谦的预想中。

    “还有，”小v停顿一下，利用它快速的脑袋理解了一件事：“前面你交给我的工作，我可能分析出结果了。”

    “是什么？”孟谦不记得了，只知道以前为了测试它，留下很多不同的问题，想利用它的快速运算能力，但可惜智商跟不上……

    但现在它却能回答上了：“你交给了我一份小型化全息投影技术以及立体手势感应操控技术的设想，我帮你整合了思路。”

    “不错。”孟谦收到了升级的第一个惊喜。

    小v边展开结果的同时，边问道：“这是你为下一代VROS准备的吧？”

    “或许不叫VROS了。”孟谦没有隐瞒，因为小v总是能备忘、提醒他：“我想要基于云网络，做跨平台的系统。”

    “立体影像操控加上智能、声控技术，很容易实现。”小v的分析结果已经出来，它列举了好几种方案。

    这就是智能的突出地方，灵活处理，虽然仍是基于一次次来的笨方法，但它能够帮使用者忽略庞大的运算量，只显示可能性最大的几种结果。

    “不错！”孟谦这回满意了，小v露的这一手，起码帮他节约了一个月时间。

    “谢谢。”小v有股得意，连语调都变得轻快了些――这肯定是它智能化选择的情绪表达方式。

    “开挂没白费。”孟谦很满意，甚至他还拓展到了其它方面，比如自己脑袋里一些需要反复测试的技术？

    他现在对科技知识的提取，比当初容易很多，但仍然面对需要自己亲手一次次验证，寻找最优解的过程。

    如果高度智能化的AI，能够一定程度的分担工作，而他只用动动嘴皮子，指导方向和思路，智能就能完成剩下的呢？

    这里能够节约的时间，应该非常可观。

    “等等！”孟谦放下碗，好像发现了亮点――现阶段的AI，智能化程度已经非常接近真人，如果建立在它有足够多的基础技术上，它的理解能力也会跟得上水准，再来帮自己，岂不更快？

    它的智商和领悟能力比不上那些专家博士，但它的强项在与运算速度，若基于云服务器组，它的速度可以达到万亿次/秒的级别，若使用VR公司全部的服务器，它可以媲美超级计算机！

    超算在气象模拟、核试验、生物、材料，纳米技术等方面，都有出色的应用，若在加上智能化的系统、未来科技呢？

    所谓勤能补拙，用上这种能力的超算+智能，再结合孟谦的超前想法，效率可能会媲美一切研究团队。

    孟谦找到了验证科技的更快办法！(未完待续。)