
    因为计划丰富，孟谦在国内待了一段时间，平日里都在忙碌基础：丰富第三代AI；设计虚拟人物；规划未来路线。有空时他也约上家人、好友聚会，跟刘建豪玩了几场赛车，跟老爸挑战杆数。

    他过着轻松悠闲的日子时，外界在风云变幻。

    首先与他相关的是富国动力，按照新能源帝国的计划，它将要在明年的二月份上市。现在已经临近新年，主持公司的CEO威廉.莱恩筹备着演讲，再凭富国动力对电池车市场的垄断，备受关注。

    富国动力在即将过去的几年里，创造了许多出色成绩，首先是美国、中国和印度三大电池工厂的建设，它将资源很好的辐射.到美洲、亚洲和欧洲。成熟的电池技术，也让车企们争先恐后推出新车型。

    尽管整个社会并没有充分准备迎接新能源时代，但幕后让它加速前进。

    新能源汽车的时代已经提前来临。虽国际油价的下跌和低迷，却没有影响电动车的发展势头，根据统计数据，今年全球电动汽车的产量达到了300万辆，比之去年有了45％的增长。

    有超过90％的电动车，都使用富国动力的产品。高端电池的消耗，产生超过500亿美元的市场，再根据金融分析师的预测，这个数量将会在明年再次获得翻番，因为各地都在建设新能源。

    所以富国动力这时候筹备上市，必然聚焦着无数目光。

    就连孟谦和王曼文，都在保持沟通和关注。公司的上市与他息息相关。

    上市需要准备的事情太多，从发行价格到IPO计划。再到承销商的选择，准备的计划书。选择的证券市场……孟谦对很多概念都不清楚，但王曼文商业精英，能以比较形象的方式给他解释。

    “公司有股本二十亿美元，计划发行3000万股，每股60美元到65美元之间，为公司募集至少18亿美元资金。”

    “这么少？”孟谦感觉钱不够多。

    王曼文解释：“富国动力目前的经营情况非常好，资产负债比维持在合适的程度，没有太大的资金需求，所以IPO不用太大。”

    “意思是等着以后套现？”孟谦很直白。

    “当然。”王曼文点头。“我们的股东朋友持有44％的股份，他们对公司的估值超过2200亿美元，按照目前的发行价，公司市值1200亿。”

    “可以涨的空间还很大。”孟谦明白了，按照富国动力的强大实力和外界的良好预测，这支股票是必涨的。

    它的市值可能到两千亿美元以后，才会停歇――而这个点，就是新能源计划的赢利点，富国动力将会抛出更多、更乐观的数据。让人们对其提高评估。另一方面，持有者抛售或者置换。

    “富国集团手里的股份至少价值一千亿美元。”孟谦提取到了关键点，他持有集团55％的股份，绝对控股。

    “下一步你想做什么？”王曼文问。

    “这笔钱不可能全部换成现金。”孟谦虽然不专业。但也清楚原因：若明天富国集团套现10％，必将会引起投资者的恐慌。

    它只能以与大企业置换股份达成并购等形式，比如前阵子富国集团用子公司8％的股份。与大众置换奥迪股份的案例。

    因此他必须要找一个有钱又够傻的“接盘侠”，换走富国动力的股份――继续投资汽车领域？

    但目前的奥迪+兰博基尼模式。覆盖了所有的车型，从A级车到豪华车。到SUV、轿跑、超跑统统都有涉及，已经是个完整的产业链。

    王曼文给他建议：“可以让集团搞多元化经营。”

    “也是个办法。”孟谦被她提醒了，集团还可以涉猎航空、机械等领域呀，这都是与他兴趣沾边的。

    立足于目前，等明年的一月份到来后，他们全家启程前往美国。

    湾区的家中恢复了热闹，因为接下来要长住，孩子也要在这里读书，孟谦打算对房子进行一些装修，想增添家具和电器，使其更加的智能化；还想换掉主卧的床，让他的人生更加嗨皮。

    王曼文和龚慧负责处理这方面。

    难得王曼文这次没有一心想当工作狂。或许如龚慧说过的，事业感情的顺利和稳定，让她敞开了更多心扉，不再全部注重工作，而转移一部分到她在乎的人、事情上――逐渐成为她的世界。

    孟谦喜欢看到她这些变化，工作狂说实话有损魅力。

    但公事还是得有人来做，他受命出发，前往小城马里布，跟泰格.斯通见了个面，谈谈近期的打算。

    恰好负责计划操作的高手，史蒂文.罗森斯坦也在。

    罗森斯坦个人对上市的发行价格很有自信：“别说现在心理的60美元价位，按照我的经验，首日报收七十多，甚至八十都有可能。”

    泰格有自己的想法：“是可以稍微调高一些，但过高的自信若面临破发，对整个计划的影响更大。”

    “我赞同稳妥为主。”孟谦赞同泰格的，“我们并不是急着换钱。”

    “行。”罗森斯坦点点头，接纳了他们的意见，再说点发行方面和后续计划的问题，让大股东们明了。

    说完这件事情后，孟谦再过问非洲那边的事情：“还顺利吧？”

    泰格对时局很有把握：“打了两个月，地面天空的轰炸，我们夺回了优势。等战争手段落幕后，就轮到政治，我们的朋友塞萨尔.哈米德，已经准备好复辟他的马尔加什酋长国。”

    “那不错。”孟谦乐意看到顺利的局面，因为他也在计划里投资了十个亿，按照约定还将要再投二十亿进去。

    “你尽管放心这里面的收益，”泰格对他说，“专注与你更擅长的事情――比如数钱之类的，世界首富先生。”

    “你别埋汰我了。”孟谦笑着，当达到他们这个级别――当金钱多少只是数字差异时，你身家800亿，我700亿，区别呢？

    这时候更多的看中综合影响力，它关系多方面，人脉、权利、知名度等。

    或许孟谦的资产能超过泰格.斯通；能够吊打美国的洛克菲勒、摩根等老牌财团的任何一个成员，但影响力呢？

    就好比单打独斗的老虎再厉害，也单挑不了狮群，孟谦清楚自己的短板。

    泰格对他说：“你的成长速度已经足够快，是该缓下来，注重根基。我像你这个年纪的时候，还在为资金四处奔波，跟人在公海上玩牌打赌呢！”

    “我知道。”孟谦能理解，说别的话题：“我在中国有个朋友特别崇拜你，对你神乎其神的赌技着迷。”

    泰格坐下来跟他聊：“玩家的赌永远没有固定胜率，只有庄家，才是赌博游戏里的永恒赢者。”

    “我应该对他说这些。”孟谦笑着。

    “当然，也确实存在一些对牌局和心态影响胜率的因素……”泰格身为赌王，说到这个有太多的话题。

    ……

    日子在忙碌中进行。

    孟谦帮小姑娘丽丽找到了辅导她功课的家教，中文英文的都有，反正她爹有钱，单独给她办一所学校都没问题。而王曼文和龚慧似乎对改造这座房子上瘾了，还请了专业设计师，他搞不懂。

    孟谦专注于事业和公司的IPO。

    二月份到来后，最终IPO方案出炉：富国动力将在纳斯达克上市，股本二十亿，承销商自己人，手续费5％，确定发行3000万股，发行价65美元，将会为公司带来19.5亿美元的资金。

    以这个价格，富国动力的市值将是1300亿美元，以它引领新时代的特性相比，这个价值有点少，但它也提出了富国能源的业务，再加上价值是慢慢往上涨的――尤其目前富国动力仍在发展。

    它们去年度的营业收入也只有300亿美元，能够让市值翻四倍，这一般是互联网企业的浮夸特点，而不是它们这类实业，好比牛逼哄哄的奥迪集团，市值还不是290亿欧元而已？

    富国动力正在改写传统。

    事项确立后，美国的证券市场、投资者都在关注该公司的上市。

    CEO莱恩进行了很多次的公开演讲，阐明着他们发展的强大信心，对市场的把握能力，以及技术的领先程度。对上市成功的把握不言而喻。也没有人认为他们会上市失败，这只股票绝对优质。

    就在市场的轮番唱好中，富国动力挂牌上市。发行3000万股，其中500万新股，首日开盘70美元，经过一阵耐心的等待后，富国集团的走势图一直是有序往上攀登，最终收盘定格在75美元。

    按照收盘75美元的价格，富国集团目前市值1500亿美元――比预估的高了200亿，也确实如史蒂夫.罗森斯坦预测的，首日报收七十多没问题，到底是老手和高手，预测的一点儿也没错！

    当然集团也不亏，从它们手里发行出去的只有不到一千万股，往后的长线运作，配合新能源帝国计划，才是它们主要的目标。按照目前市场对它的乐观程度，或许一年后就有望冲击2000亿美元大关。

    这是个出色的开门红！(未完待续。)