
    孟谦和王曼文抽.出了几天空闲招待他们，也当是给自己放个假，调节心情。孟谦遂了王涛涛的愿望，驾驶游艇带他们全家出海航行。但当众人被冬天的海风吹得瑟瑟发抖时，才发现这是馊主意。

    “没想到海上真冷啊！”王涛涛裹着毯子，抽鼻涕。

    “这次废除你的民主投票权。”王曼文一手决议道，再对众人说：“夏天才是玩游艇的时机，我们现在应该选择自驾行。”

    “自驾好啊！”王涛涛来了兴趣，但看到他姐的眼神，瘪了：“二十四小时废除投票权，我知道。”

    孟谦乐着：“由你决定了。”

    大家也都同意王曼文的想法，自驾可以随心所欲的观光、停留，又是有两个美国长住居民当向导，这是理想的出游模式。

    决定方案后，第二天大早他们出发。

    一辆车虽然能载完，但有点挤，也不够痛快，便多加了一辆跑车――孟谦将他收藏的保时捷918开出来。

    “哇塞！”王涛涛围着车子打转，“姐夫我要坐副驾驶！”

    “我还以为你要开车呢。”孟谦把钥匙抛给他，“试试？”

    “真的？”王涛涛不敢相信，他家庭情况不错，也是快二十的人了，有驾照，但没想过能开这种顶级跑车。

    “那我先带你一段。”孟谦上车，启动它，同样是车迷的王涛涛，坐在椅子上心潮澎湃：“这在中国难得一见！”

    孟谦喜欢跟识货的人谈车：“其实在美国也很罕见，愿意花一百多万美元买它的，身家得千万才考虑。”

    “有道理。”王涛涛同意，看了看头顶：“它可以敞开车棚吗？”

    “可以，手动拆卸。”孟谦掉头下山。“但现在是冬天，还有你姐已经废除――”

    “废除了我二十四小时的投票权。”王涛涛泪奔。

    “哈哈哈。”孟谦笑着在路上加速，洪亮的咆哮声从背后传来，连同车体都能感觉这是头不安分的猛兽。

    加州的一号公路是非常著名的，因为它沿海而建，一面山一面海的景色很壮丽。他们花了一天时间跑完，路上走走停停，也让王涛涛过了把顶级跑车的瘾，还在蒙特雷这座城市观光。

    傍晚赶到洛杉矶，酒店也不住，直接去他在比弗利山的豪宅，玩了一整天，当晚还能享受加热泳池的乐趣，舒服坐在被氛围灯渲染的五颜六色水池中。望着远处山下华灯初上的城市，滋味！

    王曼文跟她妈妈谈笑着，孟谦这边三个男士，也在谈论今天的见闻，王仁亮比较关注孟谦，话题也围绕电池、汽车上：“早就听说加州这边电动车很盛行，今天一开还真如此。”

    “特斯拉就见了几十次。”王涛涛点头。

    “其它品牌也在崛起，不断完善充电站的网络。”孟谦介绍道。“但因为最近油价的连续下跌，电动车产量受挫。”

    王仁亮说：“清洁能源必然是未来的出路。电动车也迟早会盛行。”

    “当然啦。”王涛涛点头，“现在对污染罚款那么严重，谁不盯着清洁？就看那大众，美国这回是要狠狠宰一刀！”

    “听说有好几百亿？”王仁亮看向孟谦。

    孟谦也是了解过：“理论罚款会非常高，按照当地法律，一辆车罚3.75万美元。按照总涉案车辆，将会罚几百亿美元。”

    王涛涛问：“大众该怎么还？”

    “还不起。”孟谦摇头，“大众2014年的营收超过2000亿欧元，但没用，它的营业利润才有不到130亿欧。”

    “去除非核心业务还债；或者动用政治、经济的关系。”王仁亮倒是看的挺透彻的。这也是最近大众可能会做的。

    “把兰博基尼卖给中国土豪！”王涛涛脱口而出，“中国大企业这么多，前面买了沃尔沃，这次买兰博嘛！”

    “兰博基尼是奥迪的子公司。”孟谦提一句，当然，奥迪是大众的子公司。

    “奥迪不好卖。”王仁亮摇头，“这家企业营收超500亿欧，财务状况不错，产品线很全面。”

    “中国富豪压力是挺大的呢……”王涛涛嘀咕着，又看向孟谦：“姐夫，你现在是咱国家最有钱的，你看？”

    王仁亮就先说话：“你要把它当投资看待，这对他完全不值得，奥迪的净利率多少？他手底下任何一家企业，都是它的倍数。”

    “伯父说得对。”孟谦赞同，“当然要是从兴趣角度，想要买下奥迪连同它的子公司，也不是不行。”

    “姐夫我就知道你是真壕！”王涛涛眼前大亮，“五百亿的手笔，这是比尔.盖茨都不一定拿得出的资金吧？”

    “我没那么多钱。福布斯对我身家的预测很准确。”孟谦笑着说，但不表示他没有吸收这笔资金的能力。

    财团就能够做到，更何况他加入的兄弟会，里面有好几个财团、一大帮富豪，真要想买……汽车业也挺不错的不是吗？

    传统汽油车型，孟谦耍不了多少花招，但对刚刚崛起的电动车，他还是能够借鉴未来很多前卫的技术的。

    要是长远的看，它的未来加上一点先进技术，是挺不错的；更重要的是，富国动力在将来会没落，会被孟谦以及财团抛弃，套现换钱。

    所以问题来了：变现富国动力的价值，去交换前途更长远的奥迪，值不值得？

    这个偶然冒出的念头，让孟谦琢磨了很久。

    他对拥有一个汽车品牌有兴趣，何况奥迪旗下还有兰博基尼和杜卡迪，兰博基尼不用多说，顶尖跑车品牌；而杜卡迪（意大利），也可以说是摩托车界的兰博基尼，高端、昂贵是代名词。

    跑车、摩托车都有了，奥迪也是个中高低端都能覆盖的品牌，如果它们独.立出来，完全有能力打造涵盖广阔的汽车集团。

    而他手里的富国动力，将来将会没落――真正要靠电池赚钱的，长久发展的，是他的INE公司。

    再发散去考虑，哪怕富国动力无法变现这么多资金，他其它企业呢？财团呢？以他手下企业良好的运作和前途，五百亿并不难。

    何况这不是全部收购，只需要买下51％的股份和表决权，奥迪就不是大众的了，要是稳妥些，就55％。

    奥迪目前的市值大概是290亿欧元（2016年初），收购的话，应该会在三百亿以上，高的可能有四五百亿……还是能想办法筹集的。

    买是有能力买了，但大众卖不卖？

    这也是个问题。虽然有消息传出，大众想要卖掉部分奥迪的股份，以应对“排放门”危机和巨额罚款，它们持有奥迪超过99.55％的股份，不一定卖完――奥迪也是其集团旗下的摇钱树。

    晚上睡觉前，王曼文听到了他的想法：“真有兴趣？”

    “还不清楚，设想一下。”孟谦翻了个身看她，“你觉得呢？”

    “正常途径不可能，但你手里有很多底牌。”王曼文替他分析起来，“对大众罚款的多少，美国政府的态度很重要，它们觉得罚太多会让造成严重实业，就会放轻；若不是，则会加重。”

    孟谦明白了，利用美国政府的手施压，确实是个好办法：你卖，我们就罚少点；不卖，就煽风点火罚多点。

    王曼文再说：“第二点，汽车的未来是电力驱动的，而你掌握着新时代的‘输油管’，丰田已经是个惨败的例子，你觉得大众会不会怕？”

    丰田确实是个悲惨的案例，目前它们的营业能力还是很强，但新能源汽车时代袭来后，它们已经后继无力――目前还正在起诉打官司，控告富国集团滥用垄断地位……

    丰田可以说是杀给所有猴子看的鸡，大众肯定也明白这里面的威力，要是它们冥顽不灵，富国集团在未来有办法搞死它们。

    “这倒是个好主意。”(未完待续。)