
    购买的初步意向产生后，孟谦开始考虑他这边出资的形式。王曼文花了三天时间帮他参谋和制定策略，主要原则是尽量用未来价值低、盈利空间小的企业，比如必然要转手的富国动力公司。

    富国集团目前持有66％富国动力的股份，如果孟谦想要再转手股份，这需要集团股东的意见――股东们具有认股优先权。当然，股东都是兄弟会成员，他们会在这项收购里，提供足够帮助。

    以最高360亿欧的收购估价，它大概是392亿美元，而富国动力的估值在1100亿美元以上，孟谦打算让集团以130亿的价格转手10％。这主要用于股份交换，很多大型车企都很感兴趣。

    剩下的262亿美元出资，孟谦打算成立一家控股公司，注册地在英国或者其离岸金融区，挂着欧洲的名头――如果全是中国企业收购，它面临西方、欧盟严谨的审核，还会掺杂“政治”进去。

    王曼文给他分析道：“这笔钱可以通过贷款的形式获取，以及减少控股公司的持股比例，让更多对奥迪集团感兴趣的投资企业参与进来。”

    孟谦问：“能贷款的资金最合理在？”

    “160亿左右。”王曼文说，“剩下的一百亿，可减持你部分企业的股份，与财团内部的成员交换现金。”

    “哪家企业更值得出手？”孟谦问。

    “VR公司。”王曼文说，“互联网和数码科技企业，其估值往往比传统实业要高。如旗下的AI子公司，外界估值达到500亿。而整个VR公司，我估值800亿。你持有其95％的股份。”

    “到底还是互联网价值跑得高。”孟谦算是看清了，也难怪Facebook这些企业涨势凶猛，这是当今趋势。

    “所以你的意见，世界首富先生？”王曼文开了句玩笑。以孟谦如今的资产，确实对得起首富的名头。

    但他的身家不容易确定，他手下没有一家上市企业，股份多是被离岸公司持有，还交叉持股，普通机构很难查清楚。

    国家层面的力量能够查得清。比如美国想查很容易，但政府也不会无聊到披露这些资料给民众搞排行榜，故意跟富豪过不去？

    “别笑我了，去年刚喊自己终于不再缺钱，现在报应就来。”孟谦一个多月前确实有钞票多、哥够拽的念头。

    王曼文认真起来：“你的决定呢？”

    “我肯定不能把制药公司的股份抛出去。”留给孟谦的选择很明了，孟氏集团资金回血比较慢，依靠“干细胞”，未来前途无量。

    相反的VR公司，虽然也前途广阔。但价值走得快，不像后者的制药业，不上市的话，很难体现其具体价值。

    所以初步方案出台：富国集团转手子公司10％股份、在兄弟会内部筹借至少160亿美元。再是VR公司的10％股份。

    有了意向、有了价格，剩下就是大众卖不卖？

    这是个需要从头到尾、仔仔细细制定策略的问题，收购方将组建一支庞大的谈判队伍。他们将动用经济、政治以及兄弟会的关系；美国政府罚单的深度和力度；富国集团的能源杀招。

    可以说，这将是一场“威逼利诱”的商业合作。

    ……

    等谈判团队筹建完毕后。二月份孟谦前往英国。

    他将要待很长一段时间，一是站在收购的最前沿。了解实时进展；二也是参与干细胞研究工作，目前在筹备第二期临床。

    至于美国方面的技术工作，已经没有多少――除了人工智能的研究，其它都已经阶段性完成，等着发展、等着赚钞票。

    王曼文就更全面的接管了他的工作，所有企业的商业运营、投资或者是扩张，她都有权利处理、决定。

    孟谦也有意看看，彻底放手后，她能做到什么程度――以前说的放手让她做，其实他仍保持一定程度的过问。

    现在他跑这么远，她真就得自己解决一切……事实很轻易的打了孟谦的脸，这两个月内，王曼文频频飞来见他。

    倒不是工作出了问题，就是单纯想过来看看人……孟谦陪她逛着这座大都会，谈对当地的想法：“在当地买套房子，我感觉不错。”

    “市中心？”她抱着他手臂。

    “市中心太吵，每到夏天满大街都是轰轰响的跑车。”孟谦不喜欢，“我是说那种在郊外，有自己大片土地，牛羊点缀，还有集私人花园、喷水池、城堡为一体的庄园。你觉得庄园怎么样？”

    “很西方式。”王曼文的第一印象很不错，庄园尤其在英国盛行，影视剧上都是那帮贵族们的生活场所。

    “现在有钱就可以买。”孟谦说，“前阵子我听说了，才1500万英镑，就能买下一座几百年历史，数百英亩的庄园。”

    “对你没有压力。”王曼文明白他想什么。

    “我该让助手留意这方面的信息。”孟谦有了想法，虽然背负着购买奥迪的沉重负担，但不表示不要享受。

    “我想要有迷宫花园的。”王曼文也谈了自己的期待，“再挖一座长长的方形水池，就像国王的宫殿一样。”

    “真不错。”孟谦倾听着她的想法。

    “最好是有骑马的空间，沙地、草地都要有……”她的想法很丰富，在享受方面是富人的思维。

    陪她逛了几条街，孟谦两手空空，但身后的保镖都大包小包上阵。因为巴黎的暴恐和最近在西欧、北欧等国频发的少数裔案件，孟谦对自己、对身边人都要求保镖跟随，提高安全防护。

    “孟先生！”身后跟随的助理上前，“谈判团有事请找。”

    “知道了。”孟谦摸出他身上的定制手机，通过加密的方式回拨过去，跟谈判团队的人聊了几句。

    现在已经是四月份，早在俩月前谈判团队就展开跟德国大众的接触，事情的发展也像孟谦想的那样，威逼利诱。

    大众不想卖奥迪是真的，但问题是不卖它们很难度过危机，美国政府已经递交诉状，这笔巨额的罚款，大众逃不掉。

    再加上，富国集团也参与到了收购谈判中，它们以富国动力的股份、今后更密切的新能源领域合作为条件，非常热情。

    但热情的背后，却是一把冰冷的尖刀！虽然富国集团没有提及任何威胁的字样，可丰田的遭遇谁不清楚？

    前阵子在加州的官司中，丰田迎来惨败，美国政府将勒令其停止对富国集团电池专利的侵权，并提供给富国集团临时保护，一直到专利授予为止。

    美国的这个决定，也成为了欧盟的参考，再对丰田和富国集团的专利争夺上，基本上是向美国看齐，日本人将会再度输掉。

    刚上任不久的大众CEO穆勒，很认真的考虑过：如果富国集团用这个武器对付大众，它们绝对吃不了兜着走！

    毁掉新能源的未来？

    穆勒在危机中接管大众集团，但事情的发展没有一帆风顺。美国司法部对大众提起了诉讼，随后在他前往美国的商谈中，得到的是官员敷衍的回答。甚至还有人建议，加大对大众的惩罚力度。

    德国人在美国的影响力自然有限，穆勒也想过，向美国财团妥协，动用政治和社会影响力，能降低很多罚金。

    那帮谈判的团体，有来自美国、英国和法国的财团，他们完全有能力在欧美风生水起，大众这时候最需要这种帮助。

    在考虑其它方面，穆勒对新能源汽车未来，也十分重视――自从新型电池面世，富国集团扩张后，没有任何一家车企敢轻视。

    如果与富国集团合作，换取其部分股权，对今后大众的新能源汽车产业发展，倒也是一件好事情……

    穆勒召开了很多次会议，讨论、权衡利弊。

    卖掉奥迪，大众必将会损失一大块汽车业务，减少收入。

    但若不卖，他们相信那帮资本家会让大众受到重罚；然后在动力电池产业上与富国集团结仇，甚至会上演丰田的惨剧！

    卖不卖的答案，其实已经很明显了。穆勒今天召开的会议，多数人都无奈投下同意票，谁让它们作弊在先呢？

    这个消息，也通过助手的途径传给孟谦。

    “什么好事？”王曼文见他神色喜悦。

    孟谦放下手机，分享给她：“一个好消息，大众愿意展开关于奥迪集团收购问题上的正式谈判。”

    “恭喜！”王曼文也替他开心，这无疑是一个阶段性的成功。

    只有正式决定谈判，让欧盟、德国政府也参与对外国企业收购的案件进行审核，在国家政策上，才有机会通过许可，从而才能进行到企业和企业的谈话：到底要用多少钱，才能达成一致？

    这个消息立即被人抖了出去。

    大众的股价，也开始波动，先是下跌，但得知意向收购方里有富国集团后，又迎来了上扬――大众若与它们深度合作，今后的新能源车市场，必然会掌握更多先机，投资者们的眼光都不差。

    相关新闻网站，迅速成立了大众专题，围绕着奥迪控股权的归属，对大众、对神秘购买方，都展开了调查。目前确定大众有这个意向，而买方里的富国集团，其发言人也表达出浓厚兴趣。

    奥迪集团及旗下的兰博基尼、杜卡迪，是否要易主？(未完待续。)