
    信守承诺的孟谦，终于让孙良才实现愿望。

    在澳门出海的超级游艇兼赌船上，孙良才见到了自己的偶像。

    “泰格.斯通先生，非常荣幸能见到你！”孙良才朝他伸出了手，目光炯炯，愿望终于实现了啊！

    “孙良才，我好友。”孟谦笑看这小子的熊样。

    “你好，孙先生。”泰格跟他握了握手，“难得有人这么关注我，我们可以找个地方坐下边喝边聊。”

    “我很荣幸。”孙良才激动。

    泰格走向旁边的沙发，孙良才在背后朝孟谦比了个握拳挥舞的动作，估计心里已经乐翻天了。

    孟谦也坐下来，参与他们的话题，主要还是孙良才的，他对泰格.斯通的事迹都有了解，极限运动、跨界天才，超级赌王――最重要的无疑是后者，他对此有着朝圣一样的心态。

    更是让他欣喜若狂的是，泰格表示今晚会露一手：“等游艇开到公海后，它会开启些娱乐性的赌局。”

    “我的天！”孙良才惊讶，“您已经有很多年没有出手了吧？”

    “偶尔还是有些娱乐的，只是没公开。”泰格跟服务生要了杯香槟，起身道：“现在差不多开始了。”

    孟谦从没见过泰格赌博，好奇之下，也去围观。

    泰格玩的是德州扑克，对手是当地一些富商――相比赌博，他们的目的恐怕更多的在这位大亨身上。

    不过赌技方面，泰格也展现淋漓。

    “他能看穿他人内心。提前判断底牌。”孙良才已经把泰格神话了――孟谦怀疑他中毒了。

    但事实是，泰格的打法。确实能够把对方掌握清楚，筹码越来越多。

    “神了！”孟谦开眼界。

    “我要是能学到一招半式……”孙良才正在YY。

    也有人正在YY孟谦。一位姿色上乘的高挑女人，站到了他身边：“可以请你喝杯酒吗？先生？”

    孟谦只能笑：“很抱歉小姐，能被你青睐是件幸运的事情，但我已经有了更美满的感情。”

    “机会随时给你留着。”对方并没有尴尬。

    “抱歉。”孟谦只能远离她――放在以前，他早就把对方带到客房，上演一出让人欲罢不能的戏码。

    “失去了机会？”龚慧无声息的靠上来。

    “我从没把这当做机会。”孟谦是信守承诺的，说一不二。

    龚慧没有说话，她用行动――搂住他脖子，亲吻他。

    孟谦获得了龚慧非常棒的奖励。以至于在后面几天假期里，他们言行举止间都是爱意，让人看了都肉麻……另一方面，孙良才成功朝圣后，后面几天都有机会接触泰格.斯通。

    这是一个很好的假期。

    等斯通一家启程前往新加坡后，他们才返回香港，路上孟谦关心孙良才这几天的收获：“有没有讨到一两招？”

    “没有。”孙良才摇摇头。

    其他人都看着他，这家伙对赌术的热忱不用多说，这几天都有机会跟在泰格身边。还跟他一起玩牌，竟然没学到？

    但孙良才不沮丧：“不过老大教了我个数学理论。”

    “什么？”喝水的孟谦差点笑喷，“数学理论？”

    “嗯。”孙良才很肯定的点头，“他说他不会教任何人赌术。但可以教我数学，他传授了我个经典的Gambler’s-ruin理论。”

    “怎么说？”他们都好奇。

    孙说：“它的中文大意是‘赌徒的毁灭’，即：一个拥有有限赌本的赌徒玩一场公平的游戏（即每次游戏双方的期望值都是零）。在一个拥有无限赌本的对手面前，最终将破产。”

    孙继续说：“老大还给了我一些数学公式。让我回去琢磨。”

    “哈哈哈！”孟谦最终忍不住笑了，“到头来还是一场空啊！你跟世界上最厉害的赌神讨教。学到的却是‘别去赌’。”

    “错误！”孙良才有他的观点，“他说的是有限赌本的人必输，但无限赌本的呢？无限趋向于赢！”

    “无限的赌本无疑指代庄家，他就是庄家，庄家是永恒的赢者，所以赌博的人，能保证赢的就是去坐庄！”

    孟谦琢磨后倒也赞同：“有那么点道理，那你是打算？”

    “没打算，坐庄太难，我还是安心当企业小股东，每年赚零花算了。”孙良才没志向，安于现状。

    也不是什么人都像孟谦一样有无穷赚钱动力，他能理解：“还是那句话，有想法了，我给你机会！”

    “谢啦！”孙良才跟他抱抱，“哥们！”

    ……

    孟谦的港岛之旅接近了尾声。

    前后花了十来天时间，下次还得过来一趟，领护照。但现在他们先返程海市，有段时间没见的闺女过得很好，如王曼文愿的绑了麻花辫，穿了公主裙，满足了她养萌孩子的愿望……

    “妈妈！”丽丽跟她抱抱。

    “这段时间表现怎么样呀？”龚慧问她。

    “很好。”丽丽满意，“姐姐也很好，她带我玩好多好玩的，我们还一起做饭，但是――”

    “这个别说！”王曼文叫住了她，显然搞砸了。

    “不说啦！”丫头忍住不笑。

    “小捣蛋！”孟谦拉住她的手，“我们去看看带给你的礼物吧？”

    “好丫！”她开心。

    龚慧和王曼文看这他俩闹着离开，也笑了，王曼文问她：“假期怎么样？”

    “很不错。”龚慧点头。

    “甜得像蜜一样？”王曼文抱住了她，笑着：“我给你们创造的机会，重温激.情还不错吧？”

    “心机。”龚慧点了点她脑袋。

    “可是你喜欢。”王曼文自信道，要求：“亲我。”

    龚慧亲了她一口，她再说：“最近还有个事，我带小姑娘的时候，遇到了男人的父母，可能事情要摊牌了。”

    “你准备好了？”龚慧问她。

    “没有，但迟早要面对的。”王曼文抓着她的手，“他在那边的表现不好吗？”

    “我当时还以为他想要跟那个女的调.情。”龚慧微笑着，“但没想到他很果断的拒绝了，所以我奖励了他。”

    “我也想要你的奖励。”王曼文抵着她额头。

    “先说正经事，亲爱的。”龚慧对她说，“你愿意按照我上次的提议，处理这些事情吗？”

    “我和他一样。”王曼文点头，看着她眼睛：“我愿意！”

    ……

    “你们要去度假？”帮孩子编头发的孟谦抬头。

    “是的。”她们一致道，“趁这段时间有空，我们想去散散心，可能会有一周时间，或者更久。”

    “好吧，假期愉快。”孟谦很开明，“我会照顾好孩子的。另外带上保镖，国外不同国内，以防万一。”

    “我们会的。”她们点头。

    孟谦搞不懂她们计划要干什么，但留给她们空间。

    她们正在准备，孟谦也在准备，除了工作上的，八月份他家人要去美国一趟，到时候他肯定瞒不住现状――小姑凉已经习惯叫他爸爸，难道让她改口？他既然承担了责任，就不会反悔。

    龚慧和王曼文提早出发了，隔天孟谦带丫头回家。

    事情已经在电话里说过，很简单的说他有了个孩子，但不是亲生的，当然他当亲生的看待……孟谦父母心底是挺善良的，再加上这是个可爱孩子，很容易就接受了。但还是有很多问题。

    孩子母亲怎么了？王曼文怎么看待？以后要去国外住？

    孟谦带她回家，就是解释这个事情的：“孩子母亲你们也见过的，我的生意合伙人龚慧女士；王曼文不介意，她也想当妈妈；是的，以后我的工作重心再国外，她会跟着我们。”

    孟谦老妈听出了一点：“孩子母亲健在，然后你当她父亲？”

    “爸爸？”丽丽抬头看他，有点害怕。

    “爸爸在这儿！”孟谦抱她到腿上坐，老妈也意识到语气不太对，赶忙的：“乖孩子别担心，奶奶这儿很喜欢你的。”

    “小可爱。”孟思思也喜欢，打扮得像电视上的小明星似的，聪明又讨人喜。

    孟谦说这件最难解释的事：“事情以后你们会慢慢清楚的，我尊重曼文的意见，暂时不作太多解释。”

    “你们年轻人怎么那么多秘密？”老妈皱眉。

    “不是不告诉你们，而是需要时间。”孟谦汗啊，两个女人跑去逍遥了，留下他来应付这种场面。

    “要理解孩子！”倒是孟谦老爸更看得开，若是普通人家庭，可能会有不便，但钱多到数不过来的孟谦，多养几个孩子也没什么。

    “接受你目前的答案了。”老妈也放过他了，然后看向他怀里的姑娘，露出了笑容：“你叫丽丽？喜欢这儿吗？”

    “喜欢。”她还是有些怕生人。

    “混熟了才能抱抱。”孟谦笑着对老妈说，他从眼神里就能看出来，她想要抱孩子，包括旁边的思思也想。

    “我快十岁了。”丽丽纠结众人总把她当宝宝。

    “但还是小不点儿！”孟谦乐着，其他人也笑了，丽丽乌黑的大眼睛看看他们，微笑是最能够化解紧张的。

    孟谦带她在这里度过了一个晚上，第二天继续停留。

    丽丽被孟谦父母盯上了。相比昨天的陌生，她现在已经适应过来，叽叽喳喳的还会讨人欢心。

    孟谦也松了口气，坦白成功。(未完待续。)