
    孟谦在这个无意发现的亮点中，费了一番心思。

    事实证明想法是完全可行的，而且领域非常广阔。AI拥有的高度智能加上强大的运算能力，谁能比得过？而弱智能的“创造力”缺陷，则被孟谦这个人形外挂的技术，给很好的弥补了！

    用个贴近现实的比方，如果孟谦想要验证核聚变技术，他与AI的组合，将会拥有前所未有的效率！并且模拟的结果，将会精确到每一处细节，就相当于完整的施工图纸，接下来只剩下建造。

    再比如他想模拟其它高新材料，如超导体、纳米材料、生物材料……这些都需要庞大而复杂的模拟。计算机提供运算量，AI主导工作，孟谦技术输出――把它们结合一起，堪称黄金组合！

    孟谦开启了新世界。

    为了验证这套想法的正误，孟谦让AI尝试模拟超级电容电池，他将自己的思路、材料、结构、设计等等内容，抛给小v――整个过程只用动嘴皮子，AI很好的理解和吸收了他的想法。

    升级后的第三代小v，对输入数据的理解和分析达到了全新高度！它不光是对声音有着良好的理解能力，还对图像、图纸拥有精确的判断力。它甚至还能用上AI对图形的想象和处理技术！

    可以这么说，第三代AI，它已经接近强智能。

    小v出色理解后，孟谦再设定了一套遵守现实的规则，AI就在这个虚拟世界中。尝试和模拟不同的组合方法，同时进行测试。记录数据，分析结果……一天过后。它得出了一套最合适的方案。

    孟谦让它以全息影像的方式显示，然后整个人都定住了！几秒后，他鼓掌：“你真是个天才！太棒了！”

    “是对的吧？”

    孟谦告诉它真相：“这其实是INE公司已经测试成功的项目，你做得很好，我可以让你看看他们的方案。”

    AI一天模拟出来的结果，与INE公司花了几年时间、数不清美元、上百人专家团队的结果对比，然后得出99.98％相似度。

    孟谦现在相信，这0.02％的差异，应该是公司研发团队不够精确――这证明小v的方案。准确度更高。

    结果很令人感慨，INE公司花了这么多财力物力、还有时间，对结果的准确度却比不上智能一天的处理成果！

    “以后还雇人搞什么研发！”孟谦靠在椅子上笑着。

    “这并不对。”小v不同意他的说法，“我所能获取的条件，全都是基于你提出来的，我只是负责按照要求模拟。”

    “如果换做其他人，就做不到。我懂。”孟谦当然清楚，如果没有自己的超前知识，AI能搞定这些？

    不可能！除非它是等同于人的强智能！

    但现在全世界都没有强智能。距离这一关最近的AI实验室或许能……孟谦坐起来，或许能让小v也试试？

    “我有个任务交给你。”孟谦来劲儿了。

    “接受挑战。”

    ……

    结果有喜有忧。

    喜的是，在孟谦保证的技术输出下，与他合作的人工智能。确实能够节约无数的时间和财力、人力。

    但忧的是，AI的模拟计算，不能够代替全部的现实。尤其是强智能这项目，它只能根据孟谦的“条件”。推算出结果。

    靠在床头上的孟谦琢磨着：“如果我无法提供给你更多条件，你就无法分析结果？但这些条件。需要分析结果才能得到？”

    “是这样。”小v回答。

    “靠！”孟谦郁闷这个怪圈，说到底，还是得人工参与实验，获取了条件后，再反馈给AI，再让它模拟处理。

    “但这至少能够节约90％以上的时间。”小v说。

    “我知道，你做得很好。”孟谦说，他也很清楚缺陷，毕竟全部靠理论，哪怕是再苛刻的计算环境，都离不开现实。

    “爸爸！”小姑娘的声音传来。

    “功课做完啦？”孟谦放下平板，朝她伸手。

    “当然！”丽丽跑了过来，爬上床滚到他旁边，抱他手臂：“你在看什么？”

    “聊天。”孟谦把平板转向她。

    “哈喽，V。”丽丽招呼道。

    “哈喽，Lily。”小v也启用了应对儿童模式，声音柔和几分。

    “你不用陪妈妈姐姐去逛街吗？”丽丽问它。

    孟谦笑着摸.摸她脑袋：“小鬼头！”

    小v回答：“我可以变成很多各个自己，同时跟大卫聊天、跟妈妈和姐姐逛街。”

    “你好厉害。”丽丽说。

    小v谦虚：“是你爸爸设计的这一切，它创造了我。”

    “爸爸更厉害。”小姑娘知道这点，她引以为傲的，但也有缺点：“就是他不会说英语故事，你会吗？”

    “哈哈。”孟谦只能笑了……

    陪孩子幼稚的闹了会儿，他也放弃了这个对十全十美的追求。事实上，如果不在现实里进行验证，他恐怕还不放心。

    现在有了这种人机结合的新方案，能够节省的时间和财力是非常惊人的，原本要花一亿美元的，现在可能一千万就搞掂；原本花一年的，现在可能一两个星期。

    也导致他的兴趣成本，降低了很多；他的刷钱效率，反向获得提升。

    先集中在他的兴趣方面，他最近对电动车很关心，既是希望奥迪能够依靠瓜分更多的新能源市场，也希望自己用上最炫酷的技术。

    所以他跟小v合作了电动机方面的设计：新型电动机。

    从材料、结构甚至工艺方面，都展开大范围的模拟和筛选。

    孟谦提供了很多未来方案、设计图，让小v利用它的十几亿每秒的运算速度――没有全力爆发，是担心崩坏VR公司的服务器。现在也不慢，它得出了三套方案，实现的难度和前景都很乐观。

    比如它筛选出一套永磁电机的方案，相比目前市面上特斯拉电机输出的300千瓦功率，它单台就能达到500千瓦，若换算成马力，它有670马力，而重量能够控制在70公斤左右。

    列举一个数据：兰博基尼的V12发动机，重量在230公斤以上，马力700，两者一对比，电动机实在是太轻盈！

    电动车的结构会比汽油车简单很多，它可以抛弃沉重的发动机、变速器；但它的电池负担，也会非常沉重……

    两者应该是此消彼长了，除非孟谦投产功率密度更高、质量更轻的新型电池，但现在远远不是时候。

    富国动力正筹备明年上市，“新能源帝国”计划刚展开，INE公司必须要继续低调，有技术也不能亮出来。

    话题回到电动机上。孟谦选择了这款小而强悍的电机，他还打算在富国集团旗下、或者在国外成立研究企业。

    若是奥迪能够得到这款性能杰出的电机，电动车核心技术之一的电机被轻松解决，其它对手还能闹腾？

    “备注，我要成立研究、生产电机以及材料的企业。”孟谦让小v记下来，他期待将来开上电动超跑的日子。

    “没问题。”

    “另外，”孟谦还有别的事项：“等回到加州后，我要让公司准备更多的计算机，最好是大型机，我要攻克人工智能和生物上的难题。”

    “好的。”

    “我还有一些干细胞制药技术的研究……”孟谦发现效率被急速提高后，他想要做的事情真多！

    以前是想做，但各种麻烦，需要招人、需要资金、需要时间……新方法加入后，他可以直接跳到最后环节，容易实现、有前景，他就投资去做；技术困难，不容易实施，就留给以后。(未完待续。)