
    孟谦不清楚她们到底在打什么主意，原则上他都不干涉。龚慧是个懂得生活的女人，她很会唤醒他心中的热情、保持新鲜感，说不准还能带来惊喜。

    晚餐在外面解决后，因为时差而困乏的众人，也早早的休息。孟谦回到卧房里换衣服，顺便告诉她们：“晚上要去陪闺女。”

    跟王曼文躺一起看视频的龚慧抬头：“新环境睡不着？”

    “丽丽九岁了吧？”王曼文奇怪。

    “可她还是一只小不点儿。”孟谦比了比她到自己胸口的身高，换上了睡衣，“没人陪她，可能要失眠。”

    “孩子粘你、喜欢你。”龚慧微笑着。

    “谁让我是当爹的？”孟谦来到床边，准备道别晚安，无意扫一眼她们面前屏幕的内容，有点意外：“哟，还惦记着呢？”

    她们登陆了一家面向调.教的网站，上面有很多教学视频，正在观看的是S和M两位女士的表演，画面很赞。

    “教学视频。”龚慧搂住王曼文，“我们想试试。”

    “娱乐。”王曼文补充。

    “搞不懂你们。”孟谦惯例也不插手，因为她们之间同样会有些……亲密行为，只是频率不高。

    “晚安。”王曼文亲他。

    “还有我的。”龚慧也过来亲他。

    “别玩过火了。”孟谦提醒她们一句，拿个枕头离开。打开隔壁房间门，丽丽正等着他来陪，不然睡不着。

    “枕头大战！”孟谦把枕头扔给她。欢呼和尖叫声就来了。

    ……

    第二、第三天都在忙公事，龚慧移民的办理、王曼文参与MS公司的高层会议。孟谦也要关注下奥迪在加州的发展。

    奥迪这个品牌的车型在美国很小众，远不如奔驰、宝马这么热门。但电动车将会重新划分市场，很值得再次尝试。

    至少奥迪与富国集团，乃至未来的INE合作后，它将拥有比其它车企更好的资源――美国这么大的市场，为何不注重？

    因为幕后boss孟谦的态度，也影响到了奥迪的决策，所以他们在加州湾区成立设计中心，专门针对奥迪、兰博基尼和杜卡迪的电动车型设计。

    孟谦就在圣塔克拉拉见到了奥迪测试的电动车型：R8-E。

    这辆车对于大部分人来说，还只是概念图片或者车展图。能够在现实里看到，非常不容易――但对老板来说，什么问题都没有。甚至孟谦还坐了上去，尝试着人工驾驶、自动驾驶等技术。

    副驾驶上的负责人介绍：“我们在原先R8E-Tron的基础上进行改造，使用了前后双电机，让它获得百公里3.5秒，600公里的航程。”

    “航程有点少。”孟谦边驾驶边说，“是不是电池组太重了？”

    负责人回答：“主要是这个问题，目前这个600公里航程。能让电池重量维持在350公斤左右，若再高，它会削弱跑车的性能。”

    孟谦也清楚电池的累赘，比如特斯拉。电池组重量达到800公斤，使得整车质量超过了两吨，这对跑车很不利。

    “或许你们可以使用富国动力更好的电池。”孟谦做了个决定。富国动力目前已经有更大容量的电池。

    它比传统锂电池容量提高3.5倍，同时在大面积制造下。能够节省更多的重量――只是它尚未投产。

    不多对奥迪却是天然优势，两家公司都是同一个老板。内部使用又有什么问题？

    这对奥迪是个好消息，孟谦再带来第二个好消息：“我打算让你们跟VR公司的智能软件部门沟通，讨论智能在自动驾驶里的应用。”

    “这是个好消息。”负责人说。

    孟谦再关心另一件事：“关于兰博基尼，有没有电动车的计划？”

    “正在考虑中。”对方回答，“但新能源车是未来趋势，我们一定会参与这片市场的。”

    孟谦说：“我看好电动超跑，科幻的外形加上新能源、智能，一定会非常酷。”

    负责人说：“事实上，我们有这个计划。”

    孟谦用上了特权：“如果你们研发这个车型的话，我希望能在加州测试，如果条件允许，我也希望能给我保留一辆。”

    给我留一辆，才是孟谦最主要的目的。

    他很清楚，这种概念电动车型，从曝光到推出，恐怕得走很长一段时间，或许三五年都不一定，等到花儿都谢了。

    但他若使用boss的特权的话，哪用得着那么麻烦！多生产一辆不就是了？

    概念车不出售？公司都是我的！

    全球限量车？孟谦可以把这个数字设定为：一辆――专门提供给他的。

    想着一年半年后，他就能开着自己的企业为他打造的，全球独一无二的电动超跑，在加州大街上招摇过市。

    那感觉……现在都激动不已。

    负责人看到老板这幅陶醉的神色，有了想法并且恰到好处拍了马屁：“我们后面会讨论子公司的电动车型研发。”

    “做得好。”孟谦点头，甚至他考虑着，要不要给公司高科技？

    也不用伤脑筋的超前，目前他可以轻松搞掂十几年后的技术――比方说把电动机的技术搬过来？

    如果能领先十年，兰博基尼在电动车上肯定是独领风.骚！

    孟谦心里有了想法，看来是要设立爱好部门了，可以是依附奥迪的子公司，也可以是他创办的新公司。目的就专门在电动机、材料等方面，专门尝试概念超前的，未来前景广阔的技术。

    他想要证明。自己大手笔买下奥迪的决定，非常正确！

    ……

    一直到回到洛杉矶。孟谦都沉浸在“定制”的想法中。

    他能理解王曼文对拥有一家奢侈品牌的梦想――这就跟他买下奥迪的道理一样，成就、得意还有独一无二。

    “爸爸！”丽丽的声音叫醒了他。

    “什么事。亲爱的？”孟谦看向她。

    “妈妈和姐姐还没回来。”她跳到他面前，“陪我玩吧？”

    “想玩什么？”孟谦问她，他是男的，小时候都是男孩子玩得野野的游戏，不知道女孩子喜欢什么。

    “我想骑自行车！”她早有答案。

    “你会骑吗？”孟谦问她。

    “就是不会才想学的。”她不自觉的玩衣角，龚慧对她的家教是挺严的，而且母亲也不会像父亲那样“放养”。

    “怕摔疼吗？”他问。

    “不怕！”姑娘露出女汉子的苗头。

    孟谦笑着站起来：“不怕屁.股疼就好，就现在怎么样？”

    “好啊。”她很喜欢当爹的干脆。

    “跟我来，闺女！”孟谦拉着她出门。开走那辆SUV，按照地图的提示，奔赴当地一家自行车店。

    “里面这些不错吧？”孟谦拉着丽丽进去。

    不过他好像来错地方了，这里是专业自行车的销售店，并没有面向普通、刚学车孩子的款式，但他懒得再找，也不差这点钱。攀爬自行车符合条件，价格上千美元，但让姑娘坐上去试了试。没问题。

    所以他就买了，再买一套护具，装车尾箱回家。

    回来后，家里院子大的好处体现出来：练车直接在后院进行。摔了也不打紧，脚下都是草坪，身上还有护具。

    何况骑自行车谁没有摔过？

    孟谦就让她任性的摔了几次。再给她鼓励，小孩子学东西的特点是非常快。半个小时下来就已经能保持平衡。

    “我会了！你看！”小姑娘笑嘻嘻的骑着车歪歪扭扭往前，从院子一头到另一头。停下来手动转弯，再骑回来。

    “聪明！”孟谦给她大拇指。

    回到家的王曼文和龚慧，也发现了后院这个小不点的新玩具，龚慧站到他身旁：“哪来的自行车？”

    孟谦笑着：“小孩子喜欢学就买了，你瞧现在多开心？”

    “妈妈！”丽丽骑车到她们面前停下，炫耀：“我会了哦。”

    “我知道，慢点儿！”龚慧也笑着。

    孟谦看向她们：“事情办得怎么样了？”

    “很顺利。”王曼文说，“我们还顺便去了趟超市，今晚你有口福了。”

    “哦。”孟谦点头，歪了：“哪方面的？”

    “你想哪方面的？”王曼文反问。

    “当然是两方面的。”

    “你最近的表现非常不错，”王曼文拉着龚慧的手，别有所指的对他说：“我和慧姐今晚给你惊喜！”

    ……

    惊喜的劲头很猛，以至于第二天孟谦不愿起来……他一手抱一个，惬意的看着落地窗外的景色，嘴里谈着他近期的打算，未来的想法；她们倾听着，会给点建议，但更多的是相信和鼓励。

    “温柔乡，英雄冢啊。”孟谦感慨着。

    “你愿意自由还是死亡？”靠在他身上的龚慧问。

    “有你们陪的话，选后者。”孟谦毫不犹豫的，“老实说这是我不敢想但实现了的生活，我会无比珍惜它。”

    “嘴甜。”龚慧有了答案。

    “他总是这样。”抱着他手臂闭眼睡着的王曼文，露出了一丝笑容，换语气：“但我喜欢主人的认真。”

    “还来啊？”孟谦后怕。

    “喜欢我们这样的奴隶吗？”龚慧在他耳边道。

    “错了！”王曼文纠正她，“你是主人养的小母枸，我才是奴隶。”

    孟谦无语：“我真的害怕了。”

    “哈哈。”她们也忍不笑出声，龚慧说：“但偶尔玩玩挺刺激的吧？我是说只有我们独处的情况下，曼文？”

    “嗯。”她点头，“你呢？”

    “我有得选？反正家里民.主三票，你们都两票了。”留给孟谦的选择几乎没有――在家里面，完全她们做主。(未完待续。)