
    第二天阳光明媚，孟谦老早就给熊孩子吵醒。

    “叔叔我想游泳！”小丫头趴在床边，睁着她那双乌黑的大眼睛，充满期待望着睡眼朦胧的孟谦。

    孟谦将她抱上床：“大清早的！”

    “太阳都晒屁.股了，懒虫！”小丫头皱着眉头，骑在他身上，摇他。

    “先让我喘口气！”孟谦很无奈的说，丽丽低头在他脸上亲了几口：“妈妈说这样最管用！”

    “我会给你打一百分。”孟谦笑着爬了起来，对空气说：“V，帮我开窗帘。”

    “上午好，大卫。”小v帮他打开自动窗帘，上午的阳光照了进来，带来夏日的炎热，玩水确实不错。

    “游泳去！”孟谦抱着丫头，光脚下楼，穿过客厅来到后院，“我刚买了两个充气大黄鸭，喜欢吗？”

    “喜欢！”她脆生生道。

    “哈哈，下去吧！”孟谦放下她，上了发条的熊孩子跳水――她不是旱鸭子，水里有模有样的。

    孟谦坐在池水边，吃着早餐。

    “早安。”晚起的龚慧来到他身边。

    “快中午了。”孟谦看了她几眼，感觉有些不同：“神色不错，碰到好事？”

    “你会喜欢的。”龚慧打哑谜，换话题：“你担心的事，会朝好的方面发展，但现在还不能说。”

    “就这样？”孟谦摸不着头脑。

    “我有几个要求。”龚慧在他旁边坐下，孟谦拿开杂志，认真听。

    “你最近这段时间给我表现好点。放弃你以往的作风、不再接触外面的女人，让我看到你的改变。”

    “容易。”孟谦说。这对他不算事。

    “第二，我会替你做几个决定。到时候你只能同意。”

    “更简单。”孟谦点头。

    “没了。”龚慧说完了，“等时机合适后，你会得到满意的答案。”

    “现在不能说？”孟谦皱眉头。

    “你要弄巧成拙，我可补救不了。”龚慧对他“威逼利诱”。

    “好好好。”孟谦没意见，“你们安心享受假期，我老实带孩子，当模范干爹，这样成了吧？”

    “差不多。”龚慧过来亲他几口，又迈着轻快的脚步离开。

    “奇怪了。”孟谦摸不着头脑。搞不懂女人思维，但他正在改变。

    两个女人都警告过他，他不能再继续花花公子的生活。他就转到些兴趣爱好上，设计电动机的方案、参与生物研究，保持对人工智能项目的关注；生活中的时间都用来陪她们游玩，观光。

    最近斯通一家又过来湾区这边度假，两帮熊孩子遇上。丽丽在国际学校就读，外语老师，甚至同学都是外国的。英文倒是不错，能够跟格洛丽亚、安德鲁两个孩子正常的交流，成了新朋友。

    孟谦发现他更喜欢这种生活――除了女人的问题无解外。

    但最近的一些迹象，却引起他的疑惑。

    比如两个女人不变的睡在一起。感情好或许能解释，上次她们也这样，但最近的一些表现却令他费解。她们之间的拥抱、亲吻环节增多，坐在一起很亲密。偶尔眼神的对视，信息量略多。

    孟谦怀疑自己想多了。

    直到某一天晚上。他听着窗外的雨水声，迷迷糊糊即将入眠时，被子被掀开，一具光溜溜的身体挤了进来。

    孟谦睁眼，看到是王曼文：“这是？”

    “惊喜。”王曼文抱着他脑袋亲了几口，“什么感觉？”

    “什么？”孟谦搞不懂。

    “真不懂？”王曼文的笑声透着股狡猾，将他按倒，骑在他身上――她状态很好，直接果断的。

    “你最近很老实。”王曼文喜欢，“抱我的腰。”

    “你说了算，女骑士。”孟谦确实在信守承诺，他有决心告别外面的花花世界，寻求更适合他的生活。

    “所以今晚给你奖励。”王曼文很主动，她良好的状态显然是筹备多时的――孟谦听到声音转头。

    透着夜色，第二具摇曳的身躯朝他走来。

    “做梦吗？”孟谦看清了来人，再看看王曼文――开始有点怀疑最近是不是自己戒荤太久，夜有所梦了。

    “你希望是吗？”龚慧爬了上来，躺在他身旁，拿起他的手按在自己胸.前，那熟悉的柔.软和温暖……

    “是梦也值了。”孟谦不想这时候醒来――这次竟然应验了，他没有醒，身旁的两人也很配合他。

    更出乎他预料的是，她们抱在一起，热情的吻……他可以像一名帝王般，轮流享受她们带来的不同感觉。

    就算梦，也是个愿意千金代价换取的梦。

    更何况，这不是梦――龚慧笑了：“你看他傻了，现在还怀疑。”

    “这是真的。”王曼文告诉他。

    “真的？”

    “哈哈。”她们都感觉好笑，房间灯打开。

    孟谦看着迷人龚慧，再看另一边魅力的王曼文，千百个疑问：“你们怎么会愿意……这样的？”

    “清醒了吧？”龚慧问他。

    “醒了，不是梦。”孟谦点头。

    龚慧说：“首先这是我们给你表现良好的奖励，这半个月来，我还以为你会主动找我们……没想到。”

    孟谦邀功：“我说过我承诺的事情，会千方百计做到。”

    王曼文点头：“你的承诺从没食言过。”

    “先别急着宠他，为了我们的将来，他还要做很多牺牲，不能便宜他。”龚慧唱起了白脸。

    “听你的，慧姐。”王曼文已经被她征服。

    龚慧抓.住王曼文的手：“我跟她发生了一些超友谊的关系。”

    孟谦看看神色自若的龚慧，再看一旁眼神躲闪的王曼文，再结合刚才的事：“你们两个一起？”

    “是的。”龚慧点头。

    孟谦表情古怪的确认道：“姐……你是男女通杀的类型？”

    “嗯。”她点点头，“抱歉一直瞒着你，我怕你排斥。”

    “没关系的。”孟谦在美国生活也有段日子了，旧金山就有彩虹旗飘飘一条街（同性），还是能理解的。

    但他又想到一点，看向王曼文：“那你也是？”

    “我不是！”王曼文摇头，内心和表情一样纠结：“我是被她掰弯……我不知道！反正你看着办吧。”

    孟谦忽然弄明白了：“你是说我们能一起？”

    “是的。”龚慧点头，看向了王曼文，又看向他：“如果你能保证，今后的日子都像这半个月的老实，你会得到最好的结果。”

    王曼文补充：“这是我最大的退让，你若违背了，将来我跟慧姐都会离开，让你后悔一辈子。”

    “我保证，不，我发誓！”孟谦认真的说，“只要能得到这个结果，我甘愿用一切交换，财富、名誉都不在乎！”

    龚慧问她：“你觉得呢？”

    王曼文点头：“我愿意相信他。”

    孟谦被惊喜搞蒙了：：“我真能这么做？”

    “你不喜欢？”龚慧笑着逗他，“那我把曼文带走吧，我们远走高飞，她跟我在一起会很幸福的。”

    王曼文只是笑着，孟谦也笑：“我有那么傻吗？”

    “这就是我给你们准备的答案。”龚慧看了看他们，这一堆感情上的麻烦事情，终于还是顺利解决。

    孟谦也松了口气，坦白想法：“还好你决定的早，最近我一直在找办法，甚至产生把你们绑走，强行实施的念头。”

    “把我们关在地窖里，任凭你蹂.躏？”龚慧手指头在他胸口游动。

    孟谦无语：“不是这种意思……”

    “说不定我会喜欢。”龚慧语不惊人死不休。

    “姐！”王曼文喊停了，她还不能接受这种尺度太大的。

    “以后你会喜欢。”龚慧笑。

    孟谦还是恍惚，困扰他很久的问题，就给男女通杀大.法解决了？他再问：“这不是什么恶作剧和玩笑吧？”

    “啪”的一声，龚慧巴掌抽在他脸上：“醒了？”

    孟谦楞了一下，反应过来自己被耍了：“好啊你……”(未完待续。)