
    鉴于孟谦的粤语水平，龚慧必须跟在他身边。

    机场里，龚慧正在对丽丽嘱咐事项，因为此行公务为主，不方便照顾孩子，就留给王曼文照看：“你现在是大孩子了，要学会承担自己的事情，不要给姐姐添太多麻烦，知道吗？”

    丽丽数手指头反驳：“我已经学会自己洗澡、洗碗、洗衣服……”

    “放心让孩子跟我吧。”王曼文微笑，“我要给丫头绑麻花小辫子，给她穿圆点裙，像个小公主一样给我长脸。”

    “我喜欢姐姐。”她点头。

    “这周的假期，我要当你妈妈。”王曼文把身份调高一个级别，“我还可以陪你睡觉，小丫头？”

    “喜欢！”她甜甜的，要亲她。

    “嗯。”王曼文满意的弯腰给她亲一口。

    龚慧是不用担心了，这个家里就她对孩子最严，丽丽正在期待妈妈让她自由，最亲姐姐陪伴的假期呢。

    “拜拜！”王曼文拉着姑娘的手，目送他们离开。

    数个小时飞行后，降落香港。

    孟谦是公事的名义到港的，也就是会受到当地最高长官的接待――首富和投资商的一大好处。现在他不管是去那个国家（地区），只要是沾上公事的名义，尤其投资，都会有政要接见他。

    入境很顺利，在机场内见到了临时雇佣的保镖。

    高调出行也有个坏处，会让媒体关注他的行踪。再是以私人安全角度，保镖是必须的。一共五人，两辆车接送他们。

    离开机场前往港岛。孟谦是首次来港，一路望着窗外。再听听熟悉当地的龚慧的介绍，感觉是建筑密集、摩天大楼数不过来，很繁华。但没有见到港片中熟悉的场景，或许车走的是主干道。

    看了一路风景，最终下榻当地一座五星级酒店，最高档的套房入住，景观非常棒，可以俯瞰维多利亚港的风景，很舒服。龚慧倒了两杯酒。交给他，碰杯，一起在落地窗前看景。

    “很漂亮的城市。”孟谦欣赏。

    龚慧说：“我知道不少好玩的景点，等公事忙完后，我们？”

    “时间和人都由你支配。”孟谦点头。

    “我喜欢这句话。”龚慧靠在他肩膀上，“就好像回到多年前，我们两个单独相处的时光。”

    “现在就是了。”孟谦搂着她。

    ……

    第二天公事为主，他将要跟最高行政长官会面，谈谈经济和投资。

    超级大亨孟谦的到来备受关注。新闻媒体齐聚，对这位年轻却屡创奇迹的首富，好奇至极――他在港的投资，能否带领一项产业的兴盛呢？他本人对港。又是什么态度？对政治的想法？

    有一些问题可以回答，有一些则慎重，龚慧换上了工作的正装。担任他的秘书和翻译，滴水不漏的回答每一个提问：“孟先生对VR产业落户香港感兴趣。他看好当地稳定的环境和贸易资源。”

    她的话就回答了很多问题，投资是必定的；同时他对政治的看法是稳定。正因为这点他才会来投资。孟谦不怕得罪当地顽固分子，连英国人都讨好他，美国人都不敢继续惹他，香港？

    没人能左右他对统一的观念。

    “我要回答的问题就这么多。”龚慧话音落下，保镖和警察护送他们上车离开，记者们仍不放弃的跟着。

    “呼。”孟谦松了口气，“人真多呀！”

    “还得增派人手。”龚慧对前面副驾驶的保镖说，“下午孟先生要实地参观当地的VR体验店。”

    “我们会联系公司和协调警方快速处理。”保镖队长也很慎重，当地人对孟谦的热情，显然非常高。

    上午只是露面几分钟，记者就围得水泄不通，下午他要现身公共场合，早收到风声的人们，还不得疯了？

    所以孟谦下午现身当地的VR旗舰店后，竟有了点巨星降临的派头。

    旗舰店一侧的街道上，围了不少人群，长枪短炮架了起来，开道的警车和摩托出现后，闪光灯和咔擦声就没停止过……窗外这一幕，不由得让孟谦想起曾经乔布斯参观苹果零售店的场景。

    现在的他与乔布斯有什么区别呢？

    外界给的答案是：没有！

    AI管家的销量已经超过了八亿份！意味着全世界范围内都聚拢了无数粉丝，而创造这一切的，当初发布会上台演讲的，正是孟谦！传奇人物如今前来参观VR旗舰店，真爱粉们早已沸腾。

    “我当初应该低调的。”望着窗外的孟谦说。

    “多注意点吧。”龚慧也对外面的场景有压力。

    车子停下，保镖拉开车门，相机的快门声、记者的提问声、人们的欢呼声……一股脑的袭来，孟谦不得不对镜头招招手，感谢这帮热情的人们。再在众人簇拥下，步入被重重保护的旗舰店内。

    店内的人也很多，大家目光都跟随着他。

    孟谦知道自己是无法好好参观了，就转为与群众的互动，跟他们一块来张大合影，再询问一些VR眼镜、AI管家的使用问题，反馈等等，然后小小爆料：“未来的VR和AI，都将会有更精湛的体验。”

    “还有多久呢？”有人大声问。

    孟谦注意到了这个声音，微笑着：“不算久，我们一直在加速。”

    “会有沙盒式的VR游戏么？比如像结合人工智能后的GTA游戏，NPC人物智能对话，房屋建筑全部可进.入？”

    孟谦也回答了这位游戏迷的问题：“这是未来的一种趋势。”

    “我们很期待！”他们大声说。

    “谢谢！”孟谦微笑着。

    一直跟着他，偶尔帮他翻译一些粤语的龚慧靠上来，在他耳边说：“差不多可以离开了，外面人越来越多。”

    “各位朋友，今天很高兴见到你们！”孟谦最后对众人说了句，在惋惜其停留不够久的声音中，匆匆离开。

    再度上车，孟谦松了口气：“下次再也不敢高调。”

    “继续留胡子吧。”龚慧笑着，“我喜欢你更成熟的模样。”

    “听你的。”孟谦采纳她的意见。

    ……

    事情都很顺利的办妥，剩下的就是住房。

    来港之前就对当地的高房价早有耳闻，但实际领略后，他这个首富都得要掂量着点，在岛屿的南部，赤柱一带是著名的富人区，别墅都是上亿说话的，满足他条件的，需要数亿港币。

    但房子的样式和装修，与他在国外见过同价位的差远了，并不是外国顶尖富人区那种，风格各异、造型独特的；再是考虑他也不会长住，顶多一年住个几天，花这份钱买别墅，不值。

    同等的价钱，完全可以在英国买下一座几十英亩占地的庄园，能够有自己的花园，草地甚至人工湖，放养十几匹马的空间都足够宽裕……所以他们商讨后，决定还是面对现实。

    超级首富给当地的房价吓着了，转向公寓――既然是偶尔来度假，公寓显然就更合适，他需要靠海边的、高层的，海景尽收眼底。满足条件的很多，最终相中一套7000万港币的高层公寓。

    四房两厅，超过200平米，能够容纳他的家庭，而且家具已经完善，随时可入住。办妥它，孟谦在当地的住址就选定。往后就是走程序，成为当地居民需要些时间办理，他们可以先去度假。

    但孟谦的高调，让很多人都在关注他。

    泰格.斯通就给了他电话：“你最近还在香港吧？我恰好要在澳门玩几天，如果有兴趣可以过来。”

    “让我问一句。”孟谦看向龚慧：“我们去澳门逛逛吧？那边有朋友，斯通一家正在度假。”

    “当然，我跟桑德拉约定了的。”龚慧示意手里的手机。

    “那没问题了。”孟谦答应下来，挂断电话后，又想到一个人，再给他电话：“才哥！最近怎么样？”

    “还不错，差点以为你忘了我呢！”孙良才笑着说，“怎么样，首富先生？在香港玩的还愉快吧？”

    “你也知道？”

    “都上新闻了，你在那边是头条，我能不知道吗？”

    “OK。”孟谦点头，“我现在有个可以见到你偶像的机会，泰格.斯通他老人家就在澳门，感兴趣不？”

    “必须的！”孙良才的回答不出意外，“这不是开玩笑？他真的就在澳门？”

    孟谦笑着：“他刚刚给我电话，邀请我参加些休闲活动。人多热闹，你也带上老婆一块过来吧。”

    他很激动：“行行行，我马上就准备！”

    深圳距离香港非常近，当天下午孟谦就见到了孙良才和他媳妇张静怡，有段时不见，两人热情的拥抱。

    “超级巨星，最近几乎都有你的新闻呢！”孙良才打趣地说，但也不夸张，媒体对他很关注。

    “我还是喜欢低调些，就昨天我出趟们想喝茶，旁边都是镜头。”孟谦摇摇头，再介绍女伴：“龚慧，对我很重要的女人。”

    “哇！”孙良才跟她握手：“龚女士，很高兴认识你，能够让这家伙说出这句话的，世间罕见。”

    “也很高兴认识你。”龚慧微笑着。

    “那我们出发吧，今晚就有个超级游艇上的活动。”孟谦示意面前停下的车，他们要去澳门。

    “等不及要见偶像。”孙良才很真性情。(未完待续。)