
    制药业如今已经步入正轨，孟谦的计划再获成功，他在海市还剩下的就是干细胞公司的发展。基于未来战略，这可能要与上头谈谈――他想要获悉政策，亦或者得到更多的便利。

    龚慧听了些他的想法，问：“近期打算进京？”

    “还不能确定。”孟谦说，“主要看美国那边干细胞临床的进展，有十名志愿者的结果下月出炉。”

    龚慧建议道：“重大科学突破会让国家关注，你再找上门，商讨战略合作，会获得更好、更多的重视。”

    孟谦点点头：“我知道。还有你会感兴趣的抗衰老，一年后出结果，按照我的理论预测，它会获得惊人的成功。”

    “你又在创造奇迹。”龚慧觉得他很神奇。

    “你的容颜将会长期留存。”孟谦欣赏着她的脸庞，化了个淡妆的她容貌很精致，越看越有味道。

    “公共场合的规矩呢？”龚慧提醒一句，但并没拿开他的手，反正秘书助手都清楚他们的亲密关系。

    “我用在乎别人？”孟谦将她头发拨到耳后，“别忘了当初跟我的赌约，十年后你模样不变，一个要求。”

    “现在你就可以提。”她不在乎赌约。

    “约定就是约定。”孟谦没急着对她提要求，拉起她的手：“待公司里没意思，陪我四处走走？我想给你挑副耳环。”

    “好。”她喜欢。

    ……

    两人一起过了段简单、轻松的日子，孟谦很享受有她陪在身边的时光，龚慧的温柔、体贴让他留恋。她和王曼文给他的感觉相反。王曼文像他人格上的分身，而龚慧则像他情感上的伴侣。

    这两个女人。都一直在影响他。

    他该如何选择？他不清楚，不过她们都给了他充足的时间。哪怕是现在的龚慧。也没让他全天陪伴，她有自己的事业、朋友圈子，孟谦一个大男人，实在不好整天跟她的闺蜜一起。

    孟谦有自己的圈子，特地跟朋友联络下感情，约上同好去赛车场飙几圈，他有段时间没练，技术生疏了，让稳赢的刘建豪很得意；再花点时间陪陪家人。也跟老爸去球场上挥几杆。

    “老爸你觉得，”孟谦将球轻轻击出去，顺利入洞，他再接上话：“找个空闲，出海吹吹风怎样？”

    一身高尔夫球装的老爸说：“海边？这里的海水很脏吧？”

    “我是说游艇，我有个朋友有艘游艇，周末我们可以开出去，晒晒太阳，看看碧蓝的海水。吃住都在海上。”

    老爸明白了：“我没问题，我想你妈也会喜欢的。”

    “好的，下午我去接思思回来，咱家也搞个周末游。”孟谦跟上老爸。“行啊您，球技真不错！”

    “整天闲着也没事干，我寻思着把球技练好了。以后还能当教练呢。”老爸的想法很直接和效益化。

    孟谦倒很赞同：“轻松活儿打发时光，你要是喜欢高尔夫……我帮你打听有没有这种训练教练的课程？”

    老爸欣然：“不麻烦的话。我想找个事情做。”

    “以后能雇我老爸当教练的学员，得非常有身份才行啦。”孟谦笑着说。等有机会跟球场的余总谈谈，问题简单。

    下午孟谦开车去海大，为避免不必要的关注，棒球帽墨镜戴上，转一圈找到站树下低头按手机等他的妹妹。恶作剧油然而生，他压低帽檐，轻手轻脚的来到她背后，猛地拍她一下：“哈！”

    “啊！”孟思思惊吓，抬手就要打，中途停住：“哥？你吓死我了！”

    “还好是你哥，换别人就吃亏了，低头党！”孟谦批评了年轻人的玩手机习惯，低头就不顾周围了。

    “本姑娘练过！”她晃了晃拳头，反驳：“换别人就跪了。”

    “女汉子你赢了。”孟谦笑，“咱妈呢？听老爸说，她最近有兴趣来大学？”

    孟思思点头：“她是想弥补当年没能上大学的遗憾，现在有空了，就喜欢去图书馆、找些专业的书。”

    “她要是喜欢，我可以让人给她安排。”孟谦说。

    “待会你给她惊喜呗？”孟思思对她哥很信任。

    “走！”孟谦示意她带路。

    他们走到半路，就给俩丫头截住了，长发姑娘狡猾的笑着：“思思，这是男友？”

    “怪不得你神神秘秘的。”短发丫头抓.住秘密的窃喜。

    “你们跟踪我！”孟思思愤慨。

    “我们只是路过！”她们狡辩，目光齐齐盯着男人：“男朋友好！大热天的怎么捂得严严实实的？”

    “哈哈。”孟谦笑着。

    “老天！”孟思思汗啊，拉俩八卦女到一旁：“他是我哥，你们八婆什么！真不害臊啊！”

    “哥？”长发姑娘皱眉。

    “亲哥？从没听你说过！”短发丫头不信。

    “哥――”孟思思回头眼神祈求。

    “真的亲哥！”孟谦走过来，摘掉墨镜和球帽，露出真容。

    她俩惊讶，几秒种后回过神来：“老――”

    俩姑娘才说出一个词，就硬生生咽了下去，害羞……虽然平时网上都这么叫，但现实见到真人，得矜持。

    “哎！”孟思思算是服了这俩死党，介绍道：“刘玲玲和吴楠，室友；我哥就不用多介绍了。”

    “你们好。”孟谦伸出手。

    “孟先生。”刘玲玲微笑着跟他握手，“能亲眼见到你，真的好激动，你比照片上的好看多了。”

    “谢谢。”孟谦点点头，再握下一位的，吴楠紧张：“我……我可以跟你合影吗？”

    “当然。”孟谦表现得很亲和。跟她们站一块，孟思思帮她们拍。

    “拍了十几张。”孟思思还给她们手机。

    孟谦重新戴上了帽子和墨镜。再跟她们聊天，俩姑娘见他很好说话。很亲近，也从紧张调整过来。

    “我希望你们能对这次见面保守个秘密。”孟谦看向妹妹，“公开可能会对她的生活造成影响。”

    “我们一定会保守的。”她们信誓旦旦。

    “谢谢两位美女。”孟谦微笑着，“以后有机会，我们可以一起去喝杯咖啡，聊聊兴趣话题。”

    “那你有事先帮吧！”她们很懂事。

    “再见！”孟谦点点头。

    “思思再见！”她们再跟孟思思招手，等他俩走远后，俩姑娘才哀嚎：“完了，刚忘问他要企鹅号了！”

    ……

    这个小插曲后。他们才来到图书馆，角落里的老妈戴副黑框眼镜，很专心的在翻书，孟思思坐在她身旁：“妈！”

    孟谦也坐下来：“看什么这么入迷？”

    “外国文学。”她展示了一下封面，摘掉眼镜：“怎么都来这里了？”

    “接你回去。”孟谦说，“明天周末，我们有个家庭活动，顺便给你一份礼物――如果你喜欢当大学生的话。”

    “怎么说？”老妈不明白。

    孟谦压低声音：“你不是喜欢这里的氛围么？我回头跟校长谈谈，让你圆了大学的梦。拿学位都行。”

    老妈明白了，转而惊喜：“真的可以？”

    “这点小事，你儿子难道还搞不定？”

    “这个礼物好。”老妈抱了他一下，再看看周围：“我们还是去外面说吧。这里是清净地。”

    走到外面，老妈笑着说：“学位我就不想了，就是寻找当年的兴趣。如果能去听几堂课，当旁听生会更好。”

    孟谦让她放心：“我跟学校关系很好的。这点要求根本不算事。”

    ……

    顺利搞定这些问题，也算是满足了父母的愿望。时间来到周末。孟谦专门带他们前往游艇俱乐部，他朋友在这里有艘25米长的游艇，很愿意借给孟谦使用几天，包括驾驶和厨师在内。

    全家上船，一直往大海开去。

    因为海市周边的工业码头太多，海水都很浑浊，不干净，游艇得开出去一百多公里后，才能看到照片上的清澈、碧蓝大海。头顶的阳光仍有些热烈，但穿着清凉衣服，吃点心喝茶正合适。

    孟谦给二老倒杯茶，随口问：“西方富人喜欢玩的，感觉怎么样？”

    “船很豪华，就是人太少，大海上静得慌。”老爸评价道，这片海域就这一艘船，风景虽美，但四下无人啊。

    “买游艇的人就是奔着单独空间和安静的。”孟谦笑着，再看向老妈：“妈你觉得呢？”

    “总感觉脚下在晃，走路不稳。”老妈可能有点晕船。

    “这个要花点时间适应，吃点晕船药更好。”孟谦知道这是小船必然存在的，除非上百米的游艇，保证平稳舒服。

    “哥你在美国的呢？”孟思思倒是什么异常都没有，还觉得好玩。

    “比这艘稍小一些，但湾区的景色比这里好多了，可以看到山坡和城市……”孟谦给他们说了些。

    “真想去看看。”孟思思吃着冰激凌，“哥他还有私人飞机、海景房，漂亮的跑车，我都没见过。”

    孟谦说：“你们要想去的话，现在可以搞签证，怕麻烦就找中介帮忙，只要家底雄厚，通过率非常高。”

    “妈――”孟思思喊妈了，“我想去！”

    老妈笑着：“你哥不就在面前嘛！”

    老爸这时说：“但听说美国人对华人的态度不是很好？最近看新闻，闹了几起华裔间谍案，最后都没有证据。”

    感受到他们的目光，孟谦说：“那些是在政府部门或者搞有政府拨款研究的，我是投资商，八竿子打不着。”

    “搞研究的会被当间谍？”孟思思问。

    “谁知道美国佬怎么想的？”孟谦也搞不清，最近他也在关注这些事情，因为这种情绪影响到了干细胞的研究团队。

    那个虽然是全部由私人出资研究的，但属于尖端生物科技，会用到些高端器械，如果是中国籍或华裔科学家频繁与国内接触，说不太准。

    虽然可能性不大，孟谦也在那边有政治投资，和加州财团关系密切，兄弟会更是他的王牌，但事情就怕万一。(未完待续。)