
    庄园是有人管了，但好像还缺少点……交通工具？这乡下地的，没有车根本行不通，至少得有几种车。孟谦想起以前网上看过的视频，一土豪开着劳斯莱斯在豪宅的草地上狂飙，泥土纷飞。

    底下就有评论，有说糟蹋了好车，还有说前提是得有这么大的房子……孟谦想到现在自己不是满足条件了么？虽然这种行为在外人看来很坑，但就是图自己喜欢，有钱任性花的。

    想到他就决定这么去做。

    劳斯莱斯是国产车，没有出口环节所以很便宜――对孟谦而言。他也不用仔细挑选，反正都是黑棺材的造型，几十年不变。他订了一辆幻影，四门的豪华车；还订了辆曜影，双门敞篷车。

    订车需要耐心等待，孟谦正好有耐心。

    安排任务后，他就启程回到阳光仍旧明媚的加州，继续工作。

    考虑到新年后要去非洲――之前答应过泰格的。从现在开始，他们一家就需要准备各方面事项，护照签证、防疫措施、户外活动的服装，数码设备；最最重要的是，要有个好体能。

    有钱有时间，全家都不能偷懒，每天至少有一个半小时的健身锻炼，早上绕岛跑步，下午健身房挥汗。有人陪伴倒不觉得累和无聊，她们也都惊喜于一天天变好的身材，经常晒照片。

    孟谦看着她们照镜子，比谁练的屁.股翘，笑了：“好景色！”

    “舔？”龚慧回头。

    “你是我们家最没节操的。”孟谦手指头点了点她，他有点害怕龚慧教坏王曼文――她弯腰在上面舔一口。

    “已经教坏了。”孟谦败退。

    家里最小的成员也对增强体能有疑问：“我也要吗？”

    “当然啦。你去那边要跟另外两个孩子参加童子军。”孟谦和龚慧都有意锻炼孩子，不要成为温室花朵。

    “罗丽和安迪都能做到哦。”龚慧刺激她。

    “我也能！”丽丽有股好强心。举例证明：“我能自己去上学、自己去喂拉拉和多多，给它们洗澡……”

    “那你一定会得到童子军的荣誉勋章！”孟谦鼓励她――伴随着奖励。她若能得到，就会获得礼物。

    “一定。”她有自信。

    他们家除了身体素质上的增强外，大人们还要培训射击技巧。

    在美国最简单了，枪店无处不在，隔三差五去练练，一身硝烟味的回来……日子一天天过去，感恩节过去了，圣诞节也过去了，新年钟声敲响之后。他们的非洲旅途正式揭开序幕。

    “嗨！罗丽！”丽丽跟金发小丫头打招呼，她们学着大人的样子拥抱，贴面礼。

    “嗨！”大人也相互打着招呼。

    “童子军们，准备好了吗？”泰格.斯通点三个孩子的名。

    “是的，长官。”安德鲁回应。

    “我们出发！”泰格指向机场远处的一架波音747-VIP公务机。

    可容纳100人的超豪华私人飞机，不仅是奢华程度无与伦比，更是在航程上有先天优势――高达1.7万公里，可以抵达地球上任意一个角落，更不用说仅有1.5万公里之远的马尔加什国。

    这种超远距离的飞行。民航都需要二次转机，但对于私人飞机，任性的横跨美国、大西洋、非洲大陆，前往东边这座庞大的岛屿。其接近60万平方公里的面积，是世界上第四大的岛屿。

    近二十个小时飞行后，终于来到马尔加什北部。

    “看！机场！”玩够了的孩子们一齐聚在舷窗前。下方一座机场跑道慢慢放大。

    长度达到3.5公里的跑道，让这架大飞机很轻松的降落。孟谦注意到跑到旁的机库，一边停靠客机。另一边则是军机，他就看到了苏30、伊尔76的尊荣。这一定是座军民共用的机场。

    机场都是斯通家族投资的，通过这座机场，将当地的贵重金属、宝石资源，源源不断的运往欧美――当地的矿藏企业里，孟谦持有25％的股份，这里的繁荣，其实也是他钱包的丰厚。

    通过客梯车下飞机后，南半球夏天的炎热迎面而来，三十二摄氏度的高温，让刚刚从冬天跑来的众人，花了点时间适应；孟谦也观察着这座机场，一边停靠客机、另一边军机，还有防空导弹。

    “这边的军事设施，很多是维克多承包的。”泰格站到他身边，指着跑到对面的机库：“那里面有四架苏30战机，多架武装和运输直升机，旁边有几辆T72坦克，BTR战车，一些单兵武器等。”

    “怎么买的。”

    “以国家的名义。”泰格解释，“哈米德的家族是当地大部落首领，在原政府里任职；另外我还买通了总统、国防部.长等高官。”

    “厉害！”孟谦佩服，有钱就是能玩。

    他还说：“当然现在更方便了，有部分成为了政府财产，黑旗国际也承包了这个国家的军队、警察训练任务。”

    孟谦也清楚，因为他们投资、支持的哈米德，当了总统！

    站在波音747的阴影下聊了一会儿，女士和孩子们都在拍照、搜寻信号，玩得不亦乐乎，好像来的不是非洲而是夏威夷……远处几辆越野车开了过来，品牌复杂，美国的、日本的都有。

    下来的是一群武装人员，腰.间别着手.枪，白人居多。最前面走来的是维克多.斯通，他旁边是阿曼达，军服倒是让这位英伦小姐英姿飒爽，很热情的跟众人拥抱：“欢迎来到马尔加什！”

    感觉到孟谦这边和孩子的目光都看着武装人员，阿曼达解释道：“她们都是黑旗国际的雇员，在这边承包军事项目、企业的安保。在后面这段时间里，将负责我们的出行安全。”

    “但对你们很好具有威胁的不是人，而是动物！”她再补充。

    他们都笑了，斯通家族在这里飞机大炮坦克都有，谁还能威胁到他们？

    “先上车，我们回家！”泰格招呼众位上车。

    他们在北部的安其拉纳纳附近有座度假别墅，虽然是非洲这种不发达的条件，但该有的都有，电视、网络，室外泳池，SPA水疗中心……当地一些黑人为他们工作，据说岗位很热门，因为工资高。

    孟谦看看这群黑人，再看看远处的民居风格，感觉不太像非洲。

    龚慧看着资料说：“更像东南亚的人种，菲律宾、印尼，连房屋风格也是南亚的，木头搭建、金字的房顶。”

    “对！”孟谦点头，“他们没有非洲大陆的那种黑炭肤色，反倒是黄黑混血的模样，像南亚人。”

    “这里的文化、风俗都和非洲大陆不同，就连物种都是隔绝的。”艾丽卡走了过来，给他们一张海报。

    “什么？”

    海报上印着泰格.斯通的半身像，旁边用法语和当地语写着不知什么意思，艾丽卡解释道：“哈米德宣布泰格为北部区域的大酋长。”

    “哇！”孟谦惊讶，“恭喜！听起来是大权在握了？”

    “当地的酋长只是文化保留。”艾丽卡笑着说，“酋长只管世俗，不能干涉政治，当然可以拥有一定数量的私人卫队，对公用土地有支配权，在民间威望比较高。”

    “泰格拯救了这个国家，他有足够的威望。”孟谦奉承一句。

    “非洲酋长？”端着啤酒杯过来的泰格自己也乐着，“哈米德是铁了心要把我拴在这里。”

    “要换做我，也会这么做的。”孟谦实话说，当地是最不发达的国家之一，尤其战乱后，最需要资金。

    这些外国企业虽然是在低价抄底它们的自然资源，但至少交了税――每年可能会有近十亿的税收。

    除了税收，它还会带来上万个工作岗位，解决大把家庭就业，温饱问题。

    这对刚在战乱中组建起来的政府，是非常非常需要外商的――哈米德是聪明人，哪里会错过他们？

    “你在当地的贡献也挺大的，有没有兴趣当一个酋长？”泰格抛出一个邀请，“总统和大酋长可以提名任命酋长，酋长有豁免权，有土地、能发展私人卫队，还可以提请固定名额的国会议员。”

    孟谦没想到自己也有份，确认：“当酋长？”(未完待续。)