
    孟谦把事情记下来，打算回去投资研究，这项技术主要作为回馈社会的福利，盈利角度他看得很淡。他手里有太多赚钱的项目，也不必在乎这一种，为了避免经营麻烦，他还可以授权专利。

    晚上舒服的泡了个热水澡，第五天，男人女人分开行动，女士们已经玩累了，她们要享受按摩和SPA；而孟谦、泰格、维克多和弗雷德几个，开车来到机场，准备体验驾驶军机，甚至实弹射击。

    地勤人员正在检查飞机，机库外面的操场上，几名白人教官正在教一群黑人士兵。

    “公司承包了这个国家的空军训练。”维克多解释道，“公司的基地雇员不够用，只能先就地取材。”

    “容易教吗？”孟谦问，印象里的黑人……好像没有学东西的天赋。

    “还可以。我们尽量选受过教育的，肤色浅的。”显然维克多也知道这个梗：东亚人平均智商很高，数值一百一十多；白人也是上百；然而黑人……只有七十。

    黄黑混血的，再不济也能遗传点亚洲人的智商。

    车子停在了机库旁，众人下车，泰格的教学方式正如他一贯的直接作风：“坐上去，我指给你看。”

    孟谦踩着梯子爬进苏30的前座舱，看到了正对着的HUD、左右手两旁的显示器，两腿.间的操纵杆，两旁密密麻麻的按钮。

    泰格站在梯子上：“它基本上用液晶显示取代了老实仪表，你学过飞行，都看得懂的。现主要认识一些战机独有的。操纵杆上的按钮、雷达告警界面、武器界面……你可以试试手.感。”

    孟谦摸上了操纵杆，露出笑容：“很真实。”

    “这当然是真家伙。轻松超音速的。”泰格也笑着，“但很多东西你都不用记。除非是当战机飞行员。你只想.操控它在天上飞的话，飞行学校和特技飞行里的知识，足够你驾驭它。”

    “我们再去后座看看。”泰格跳了下来，孟谦也爬下来，再踩着梯子上后座，泰格直接坐在仪表盘上。

    “苏30是战斗轰炸机，所以后座是负责武器操作，对地武器这方面的。”泰格手指点了点显示屏，“两块显示器、仪表都一样。它拥有一整套操控系统，可以让后座接管操控飞机的权限。”

    “视野不太好。”孟谦说，两块竖排的显示器，挡住了他的视线。

    “后座并不经常操控飞机，你只需要控制这些炸弹，电视寻的、激光制导、集束炸弹，燃烧弹等。”

    泰格说完看向他，孟谦点点头：“明白。”

    “最最重要的一点。”泰格认真起来，指着座椅前面的红色手柄。“弹射手柄，用力拉动它，弹射。但必须要我确认才能使用，明白？”

    “需要你确认才能用。明白。”孟谦点点头，这是意外时保命的东西。

    “明白了就好！”泰格跳了下来，“我们去换衣服。准备上天飞行。”

    教学只用了短短五分钟，孟谦就跟着他们去换抗荷服了。边换边听泰格普及：“抗荷服能够提高飞行员1到2个G的过载耐力，前面玩特技飞机。你能够适应9个G，现在也不用担心。”

    “那是在三秒定律下。”孟谦汗，特技飞机虽然能飞10个G的过载甚至更高，连抗荷服都不用穿，那是因为严格遵守三秒原则。

    战机在剧烈机动时，过载持续的时间可不一定只有三秒，战机飞行员都需要通过15秒9G的离心机训练。

    “没问题的。”泰格的笑容让孟谦发毛――从他身上看到了毛子的作风，他母亲就是俄罗斯人……

    出来后，泰格朝一架飞机旁的人喊了声：“弗雷德？”

    “搞定！”弗雷德回头比了个手势，他旁边的维克多也打OK手势。

    “我们可以开始了，弗雷德担任本次飞行的长机。”泰格边走边说，“当年我跟他一起在俄罗斯学战机。”

    “你们两个，外国人？”孟谦感觉好玩。

    “当时我们是以军机购买国的飞行员身份去的，还有一帮黑人空军。”泰格回忆起来也乐着，“但最后能毕业的只有我们两个，其他黑人在驾驶教练机时表现可以，但上了战机就各种问题。”

    “然后？”

    “所以他们成了地勤或者驾驶其他类机种，只有我们两个敢开真家伙。后来还有几次战斗，逼着他们上，慢慢的飞机就变少了，只剩如今四架。俄罗斯的飞机是便宜，但用不长久，尤其发动机。”

    孟谦爬梯子上飞机，戴上头盔、吸氧面罩，前座的泰格给飞机通电，有序进行检查工作，然后点火――发动机的动静通过机身传到了孟谦身上，感觉肾上腺素开始分泌，这一刻太难得。

    作为长机的弗雷德，已经先一步起飞离场。

    泰格在跟塔台通话：“塔台，SST505，等待点C，请求滑行到跑道。”

    “SST505，允许进.入跑道31。”孟谦从无线电里听到塔台的声音，战机也慢慢的转到跑道上。

    “SST505，跑道31，准备起飞。”泰格说。

    “SST505，允许起飞！”

    孟谦感觉到飞机在跑道上滑跑的加速度，周围的景物越来越快，一个颠簸，泰格把飞机拉了起来。

    “感觉怎么样？”泰格的声音响起。

    “比普通飞机猛烈，好像轿车和法拉利跑车的区别。”孟谦很兴奋，他开过一些飞机，包括特技飞机，都没现在爽。

    轻而易举的，战机的速度就接近了亚音速，这提速能力！

    爬升一段距离后。改为平飞，右上方一架苏30也放慢速度跟他们并排。传来长机的声音：“绕岛路线。”

    “绕岛路线，确认。”泰格回应。他驾驶飞机绕着海外一座岛屿――严格说是一个小岛国，转了一圈。

    “不用担心侵犯领空吗？”孟谦问。

    “对方防空能力为零。”泰格并不在乎，“我们接下来进.入马尔加什内陆，去看看宝石矿场。”

    “收到。”弗雷德回应。

    他们掉头往马尔加什中部的矿区走去，低空飞行让地面的一切都很清晰，孟谦还可以通过对地的摄像头，在屏幕上观察大地。

    由于只是观光飞行，没有载弹所以很轻松，泰格聊着矿业的事情：“原先这边是有大大小小的企业把持的。外来人的直升机降落，经常会被围堵。”

    维克多也说：“西方商业联盟控制着价格、利润，并拒绝外来者的参与，拒绝分割他们的肉――尽管吃不完。”

    “后来呢？”孟谦关心后续。

    “后面？”弗雷德笑了，“后面就是内战，然后战机往返几次，往下面投了十几吨炸弹，反.政府的全都去见上帝。”

    “你们也参加了？”孟谦问。

    “为什么不？”泰格反问。

    孟谦只能说够直接――全世界能这么玩的，估计没几个。

    “再往外海。我们探测到可能会有海底石油，但储量不能够确定。”泰格晃了一下飞机，机翼指着外面的海。

    “现在油价并不高。”孟谦说。

    “非洲这边还是需要的，工业的必需品。”泰格说。“倒是发达国家和亚洲一些大国，新能源汽车会让油价继续跌。”

    “我们会碰到什么麻烦？”孟谦问。

    “麻烦肯定会存在并进行中，石油企业、产油国都不喜欢新能源。但这是时代趋势，它们能怎么样？”

    孟谦知道这是有靠山。利益均摊的好处――也是新能源这条路想要走顺，必须要经过的一关。

    “你想自己试试吗？”泰格问了句。

    “现在可以了？”他早就期待着。

    “很简单。”泰格操作一下。“现在交给你控制。”

    孟谦的手早已经抓.住操纵杆，左右摇试了一下灵敏度，往后拉爬升，往前推俯冲……大概掌握感觉后，单纯飞行确实不难。难的是，战机飞行员如何在复杂的环境中操控，并且兼顾作战。

    孟谦将节流阀推上去，战机的速度不断加快，噪声变大。在泰格的提示下，打开加力――准备超音速。孟谦眼睛也不眨的盯着主屏幕的空速值，在那一瞬间，他能感觉到引擎传来的震动。

    飞行员只能感觉到震动，然后世界突然安静下来――超音速了！

    最大噪音源的尾流，已经落后于飞机，飞行员早已听不到这种噪音！

    唯一能听到动静的，是引擎震动后通过机身传来的声音。相比尚未超音速前，现在真的是太安静。

    “酷！”孟谦难掩激动，“弗雷德，你看到了什么？”

    “音爆云，我已经帮你拍下来。”弗雷德落在他们身后，同样已经超音速，操作的是正欢呼的维克多。

    “手机？”

    “GoPro，比手机好用。”弗雷德语气轻松。

    “我带了手机。”泰格的声音传来，举高了让孟谦看见，“我们来张自拍吧？”

    孟谦汗一个，但也是胆大的主儿，凑脑袋到角落边，两个人一起来了张超音速飞行中，俩飞行员的自拍。

    “有趣！”孟谦笑着，但因为身处高空和超高速，笑声太大会消耗本就稀薄的氧气，不吸氧会难受。

    “可以掉头了。”维克多提醒道。

    “收到！”孟谦拉回节流阀，放慢了速度。

    途中还进行了一次海面的低空飞行，当然是由泰格操控的。他们发现了一艘正在海面航行的货轮，好奇之下，距离货轮很近的低空掠过，战机飞行的庞大噪音，让船上人纷纷抬头。

    “是我们的船！”泰格看清了船上的标志。

    “货运？”

    “一些从西方来的运输车、特种机械等。”泰格说，“我答应过哈米德帮他搞发展，等采矿完毕后，这些东西留给他。”

    “不错。”孟谦点头。

    “我们快到了。”泰格找到了地图上的机场位置，“40分钟的体验结束，下次我们尝试实弹射击。”

    “非常期待！”孟谦喜欢。(未完待续。)