
    等十月份长假到来，孟谦再度启程。

    只是发生了个小意外，原本孟谦家人是打算趁长假一起去趟美国，他们的签证已经申请通过，但贴签护照发回来的日子却迟了，一直到出发当天都没有送到手上。只能作罢，下次再出发。

    但却无意解决了孟谦纠结的事情：他无法想象两个女人、孩子还有他家人一同出发的场景——这里有太多解释不清的关系，甚至孩子已经习惯叫他爸爸。如果都赶一块儿，会很别扭。

    “我会找机会说清的。”孟谦对她们说，这事情不可能隐瞒一辈子，难道让孩子再改口叫他叔叔？

    人非草木，相处久了自然会有感情——丽丽是个讨人喜欢又聪明的孩子，他早就对她视如己出。

    “我们一起商量清楚，别自作主张。”龚慧考虑的比他更多，“你现在的身份备受关注，华人首富要闹出什么花边，有损名声。”

    “为美人放弃江山的事情不少。”孟谦说，他敢这么做，就敢于勇气去承担——只要她们愿意。

    “以后再说。”王曼文摇头否决，“目前不合适。”

    “听你们的。”孟谦点头，感觉到身旁丽丽的目光，大眼睛里好像有些委屈，他不禁关心道：“怎么了？”

    “你要像坏爸爸一样离开吗？”她担忧的问。

    她们也都看向丽丽——忽然发觉孩子已经不小了，这些事情她可能会多想，孟谦赶紧摇头：“不会的。我不会离开。”

    丽丽怀疑的看着他：“真的？”

    “当然不会！”孟谦把她抱在腿上，“这个可爱的小姑娘。我早就想养一个了，放走？不可能！”

    “哈哈。”她被挠痒痒。笑了起来，又抱住他：“我最喜欢你了。”

    “我也喜欢你。”孟谦亲了她额头，再看向她们：“以后别再讨论这种话题，这个爹我当定了。”

    “那我要当干妈！”王曼文也是爱屋及乌，“不，干妈不好听……我要当教母，听起来就神圣。”

    “都没问题。”龚慧笑着，再说：“先收拾东西吧，准备出发。”

    摆渡车把他们送到机场里面。私人飞机因为高度问题，都是远机位登机，放下来的舷梯旁，机长、空姐守在一旁。

    “孟先生！”他们问候道，接过手中的行李。

    “休斯先生、麦克林女士，你们好。”拉着孟谦手的丽丽，也很礼貌的一一跟他们问候，抬起头来的模样很认真。

    “下午好，可爱的姑娘！”他们也回应道。谁也无法拒绝这萌妹的可爱，她留着披肩的黑发，刘海剪得平齐，看着就想亲一口。

    “上飞机啰！”孟谦把她抱到第一级楼梯上。女士优先。

    湾流G650飞离机场，目的地洛杉矶。

    来洛杉矶的主要目的是帮龚慧办绿卡，投资是最直接的途径。他认识能在这方面帮忙的议员，只需要投资的数量重大些。可以走绿色通道。

    投资的项目是洛杉矶当地一商业中心，它会产生500个EB-5名额。负责地产业务的公司老板，跟他是朋友。

    所以事情走捷径，孟谦只需要投入千把万的就能搞定。

    龚慧听他说了些，很意外这里面的效率：“就这么快？”

    “背后是花掉的钱和我建立的人脉关系。”孟谦有实力，示意她们上车：“但具体起来可能要往返几次。”

    “和别人相比，这是坐火箭的速度了。”龚慧可不会挑剔多出来的步骤。

    他们先回家，位于比弗利山的豪宅。

    龚慧和丽丽都是第一次光临这个地方，进门后好奇的在打量这座风格简约的房子，它与湾区的截然不同。

    “简约的时尚。”龚慧挺喜欢的。

    “到处都是玻璃，好明亮。”熊孩子眼睛四处瞅着，外面就能远眺洛杉矶，确实是数一数二的好位置。

    王曼文别有所指的说：“毕竟这里是某人曾经金屋藏娇的窝点。”

    龚慧看向了孟谦，他笑着：“好汉不提当年勇。”

    “你呀！”龚慧点了他一下，“但房子不错，恐怕很多女人都愿意被藏在这座豪宅里。”

    “别埋汰我了。”孟谦投降，招呼丽丽：“想去见识外面的大泳池吗？还有观景台，看望远镜？”

    “想。”丽丽点头。

    “带你去。”孟谦抱起她，两人欢呼着下楼。

    龚慧看他们离去的背影，王曼文拉她的手：“带你去参观，房间很不错，主卧里有足够三个人打滚的大床。”

    “就这么简单？”龚慧问。

    王曼文停下，“你会喜欢它的实用性。”

    ……

    孟谦带丽丽到后院被花园围绕的观景高台，它坐落山顶，三面都没有遮挡，可以远远的看到洛杉矶市中心的高楼，边上还安装着望远镜，能够更好的欣赏每一处景色，小孩子很喜欢。

    “慢慢玩，别翻这边的栏杆啊。”孟谦对她说。

    “嗯。”丽丽答应道。

    “我去瞧瞧妈妈有什么需要帮忙的。”孟谦回到屋内，听到了楼上她们的笑声，好奇的走上去。

    “没想到这家伙竟玩这些！”龚慧的声音从主卧里传来。

    孟谦走到门口，愣住：“你们……怎么找出来的？”

    龚慧和王曼文把他柜子里的玩具翻出来，这是以前跟阿丽莎玩教学模式和角色扮演时买的，皮鞭、手铐等一大堆。

    王曼文啧啧嘴：“秘密藏得很深呢。”

    “我并没打算隐瞒。”孟谦走上前，瞧了瞧箱子里种类丰富的玩具：“只是很久以前的事情了。”

    “你喜欢？”王曼文用鞭子碰了碰他。

    “谈不上。”孟谦摇头，“那时候的情况特殊，感觉新鲜。”

    “那就是喜欢。”龚慧明白他的意思，拿出一副粉红的情.趣手铐，“手伸出来，你被捕了，先生！”

    “别。”孟谦躲开，笑着：“不是这种类型的。”

    “那喜欢什么样的？”龚慧手搭在他肩膀上，“分享？”

    “不好吧？”孟谦犹豫。

    “试试啦，反正我们都有空。”王曼文感兴趣，特别是作为她男人的孟谦，她想要分享所有的秘密。

    孟谦拿起里箱子里的一个带有银色钉饰的项圈，来到王曼文面前，亲手给她戴上：“这样子的。”

    “然后呢？”王曼文继续问。

    “没了。”孟谦摇头，她们都是不相信的神色，他解释：“我不是这方面爱好者，而且我很在乎和尊重你们。”

    “权当游戏，继续。”王曼文看得开，问龚慧：“慧姐，你的意见？”

    “只要你愿意。”龚慧也想看他这一面。

    “别！这很容易玩坏！”孟谦摇头拒绝了，她们正想胁迫，外面传来了小姑娘的声音：“爸爸爸爸！”

    “来啦。”孟谦看了她们一眼，“你们随意。”

    “他居然害羞了。”王曼文笑着看他逃离的身影，摸了摸脖间的项圈：“姐，接下来该怎么继续？”

    “你想知道？”龚慧显然是了解的。

    “嗯。”王曼文点头，“他喜欢的，我都想知道。”

    “他真是福分。”龚慧挑了跟绳子出来，一端扣在她脖子上的项圈，脸色严肃了些：“叫我主人。”

    “主人。”王曼文学着。

    龚慧教她：“不要直视我的眼睛，你扮演的是奴隶，想象一下见到奴隶主的模样，应该是怯弱、有点惧怕的。”

    “主人。”王曼文稍稍低着头，声音里有了一丝轻.颤。

    “这才是我的乖宠物。”龚慧拉绳子退到床边，坐下：“小母枸行走是跪着爬的，沉腰、抬屁.股。”

    王曼文爬到了她脚边，抬头：“然后？”

    龚慧说：“记不太清了，我以前偶然看过。”

    “只是偶然？”王曼文的看她的眼睛，笑盈盈的爬到她腿上：“别骗我。”

    “好吧，我有过好奇。”龚慧不瞒她，“我以前跟他试过，但都是很浅的尝试，他并不重口。”

    “感觉怎么样？”王曼文追问。

    “嗯……”龚慧想到了当初会议室的情景，“紧张、羞愧，事后令人回味。”

    王曼文爬了起来，坐到她腿上：“这种程度的游戏我能够接受，或者我们两个可以先试试？”

    “你愿意？”龚慧问她。

    “你希望我这样吗？”王曼文这次问她的态度，“我觉得我们可以增加一些生活乐趣，或许还能解压。”

    龚慧笑着答应：“我帮你。”(未完待续。)