
    在孟谦鹰击长空的时候，女士们――已经化身“龙族”的她们，正在欣赏这个国家刚出土的、闪亮的宝石，红蓝绿、浅色深色、大的小的……数不过来。完全没愧对“宝石国”的名头。

    马尔加什盛产宝石是天下闻名的，它出产的宝石多达几十种，还经常曝出顶级货色，价值连城的产品，现在供女士们观赏的足足有一箩筐……数量多到只能用这种形容词，孟谦看到了也哑然。

    “这么多？”他凑脑袋过来。

    “你觉得这颗怎么样？”龚慧拿了一颗拇指头大小的宝石，即便没有加工过，也能感受到它散发的深红色。

    “漂亮。”孟谦点头。

    “让我看看。”艾丽卡拿到手中瞧了瞧，评价：“品质非常好，加工后能够达到深红的颜色级别，杂质含量也很少，处理估计在15克拉以上，肯定是个极品，收藏必选。”

    “谢谢！给自己的礼物。”龚慧满意的收下。

    “这颗呢？”王曼文拿着一颗蓝色的宝石，也让艾丽卡帮她鉴别。

    “这估计能看好几天的啊。”孟谦看到这一堆宝石，就知道她们的心思已经完全投入在上面。

    “我们现在最不缺这种石头。”泰格拿起一颗绿宝石玩了玩，对于他们这帮承包商，早已垄断这个国家。

    而且它们的值钱，主要是因为数量稀少和炒作――就像钻石一样，在二十世纪之前，有多少人在乎？

    还不是那句“钻石永久远。一颗永流传”的洗脑式宣传，才被人们认可。渐渐的成为结婚必须品？

    孟谦见得多以后，就淡定了。只是稀缺的石头而已。这里开采出来的宝石，部分都不会流通向市面，而是储藏起来，维持市场上的价格，即所谓囤货。特别是在承包这个国家后。

    宝石坑的开采速度，已经放慢下来，重在于质量而不是数量。但不管如何，它都会让孟谦的钱包持续增长。没人会嫌钱多，哪怕是他如今作用巨额财富。说不准什么时候会用得上呢！

    “孩子们呢？”楼上下来的桑德拉，找不着这些小不点儿。

    “或许是去抱小老虎和狮子了。”胡丽安娜猜，展示一下她脖子上的宝石项链，“怎么样，妈妈？”

    “我最漂亮的女儿！”桑德拉过来欣赏。

    “孩子就喜欢这些动物。”泰格说，看向孟谦：“一起去看看吗？”

    “爹地，我也去。”胡丽安娜活跃。

    “来吧。”泰格点头。

    他们出门，坐上一辆Jeep牧马人出发，路途不算远。这一带都是泰格的领地，从别墅到野生动物园，正在修路，计划建设为一个景区。多样化的物种环境。才能够吸引到更多的游客。

    路上，开车的泰格跟他说：“我们会在这里得到合适的志愿者。”

    孟谦知道他指代什么，他们的强智能试验。必须要上传真人脑袋的数据，但它会损坏人脑。导致脑死亡。

    本着一定人道的角度，他们只能寻找那些死刑犯。并提供一定代价――支付给他们家人费用，捐赠给社会等等。

    “好消息。”孟谦说，拖了这么久总算有音讯了。

    “你们要做真人试验？”后座的胡丽安娜凑脑袋过来，睁大的浅蓝色眼睛里，写满无数求知欲。

    “这不太算。”孟谦忘了后座还有个好奇心很重的孩子。

    “我不是孩子，骗不了我。”胡丽安娜跟他父亲一样，读出了他表情的意思。

    “哈哈。”泰格笑着，然后点头：“建立在自愿原则上的真人试验，在这块土地上，有合适的目标。”

    “AI的智慧真的能达到人的程度？”她问。

    “理论上是可以的。”泰格说，“大卫是这方面的理论家，我们一直按照他的构思准备，效果显著。”

    “大卫？”她看过来。

    “我不能够泄密。”孟谦受不了姑娘那眼神，她推了他一把：“我们可是好哥们，好几年的矫庆了！”

    “交情。”孟谦纠正了一下她的中文读音――从金发蓝眼的妹子嘴里听到这种中文，真的很怪异。

    “你可以说，她能保守秘密的。”泰格松口。

    “你瞧？”她拿到许可。

    “好吧，可以透露一些……”孟谦跟她说了几个主要内容，尽量避开有些不人道的脑上传技术。

    谈话间来到了野生动物园，收养中心。

    进去果然看到这帮孩子正在这里玩，怀里抱着老虎和狮子，不亦乐乎……陪同他们的是阿曼达，持着相机给他们拍。

    “喜欢孩子为什么不考虑成家？”泰格走上前。

    “你知道这不是一回事。”阿曼达镜头转过来对着他们，“非洲动物园最后一天体验，各位感觉如何？”

    “我已经晒出了小麦色肌肤。”胡丽安娜展示她的手臂。

    “还是那么可爱。”阿曼达伸手要来捏她脸。

    孟谦看向其他孩子，抱着小老虎的丽丽说：“爸爸，我们养只小老虎吧？”

    “为什么有这种想法？”孟谦问她。

    “它好可爱。”她的理由很单纯。

    “可是它长大了就不可爱了。”孟谦说，手比了比：“养大这么一只家伙，两米长，一天吃几十斤肉，你还要帮它洗澡。”

    “那……”她纠结，“能不能不让它长大？”

    “它就像你一样，迟早会长大的。”孟谦在她面前蹲下，摸了摸小老虎脑袋，它还想咬他，很有趣。

    孟谦被它咬住了手指头，小老虎是打闹所以并不痛：“而且它不听话的时候，就会咬人，一口就能把小姑娘吞了。”

    孩子们都怕了，泰格笑着说：“我看过后天培养的技术，在不久的将来，人们或许能像养狗一样养老虎。”

    “生物技术？”胡丽安娜问。

    “是的。”他点头，“就像小白鼠记忆移植一样，用微电流刺激，后天改变它的习性，从更高层面来说，诱发式的基因突变，也能够在动物还小的时候，灌输不同的天赋，改变习性。”

    “就像那只把自己当牧羊犬的绵羊？”胡丽安娜想到网上的视频，绵羊跟牧羊犬生活久了，走路也蹦蹦跳跳。

    “没错。”

    “那时候我们就可以养老虎了？”丽丽只听懂了这点。

    “当然。”泰格对孩子很有耐心，“它对人会像狗狗一样讨人喜爱，也会保留老虎的速度、爆发力。”

    “好喜欢这种未来。”胡丽安娜很感兴趣。

    她们的兴趣也让孟谦往深处思考，类似泰格说的这种技术，并非没有――现在恐怕都已经有例子，比如那个小白鼠洗脑，灌输记忆的测试；更高级的有后天诱发性基因突变，效果和稳定性都更高。

    只需要后天改变一段老虎的基因，让它拥有“忠心神犬”的念头，不就对主人家无害了？他看了看孩子们怀里的老虎和狮子，这种可定制的宠物，会很讨人喜欢的――连他自己都不例外。

    返程回去的路上，他在脑袋里搜寻着。

    首先有这方面的技术，甚至还能通过基因手段，合成不同物种，让某一动物同时拥有猎狗的嗅觉、猎豹的敏捷、老虎的力量；后天突变的改变手段，并不算难，再有AI的帮助，他会更省力。

    甚至这还能发展到人类身上，定制的基因，让父母选择孩子将来的发色、脸型、身高等等，但人类相对动物更加复杂，实施的手段也更难。如果想尝试的话，倒可以先从动物身上开始。

    他决定把这作为一个爱好，回去研究研究。

    回到别墅后，这将是他们的最后一个夜晚，众人搞了隆重的烧烤派对，还邀请了能歌善舞的当地服务生，在音乐声中吃肉喝酒……结束了马尔加什的八天之旅，众人返程美国，重归文明社会。

    因为孩子不久后就要上学，他们便没有回中国的打算，孟谦也有事情忙――准备给孩子甚至是大人的礼物，定制的大猫会非常有趣；另一方面是强智能试验的最后一关――成败在此一举。

    成功了，他们就将领先几十年，垄断未来。(未完待续。)