
    孟谦重新回到人工智能的最后阶段：实施。

    他们需要一整套转化神经信号、并容纳生物数据的机器。这在以往的动物实验中，已经取得不错成效。难题还是在人身上，想要达成有偿协议不难，但想要保密，这就得看当地政府态度。

    “这方面我负责吧。”关系网络最强的泰格.斯通，拿下这个难题，再给他们任务：“你们只需要准备工具。”

    “我们需要一架大飞机。”大卫.弗里曼补充。

    “没问题。”对泰格很轻松。

    “我已经准备好。”孟谦说，他要做的主要是设计和上传数据后的操作――这得依靠一定的运气。

    “我们会交好运的。”玛德琳相信。

    ……

    孟谦在设计上花了些时间。

    九月份，家人返程回国，消失的女友和不负责任的孩子妈妈，也终于从某个国度飞了回来，穿着清凉裙装，戴着草帽和墨镜，还有从夏威夷拿回来的礼物……这个假期看来是有滋有味的。

    “多谢你这些日子的忙碌。”龚慧谢他。

    “我们会弥补的。”王曼文也觉得对不起他，一走就消失十几天。

    “还好啦，姑娘现在最爱我。”孟谦表现得很暖，她们却在乎他的想法，一致决定犒赏他：“就现在！”

    “我……我还有些事情。”孟谦害怕这两个女人。

    “不行！”她们把他的东西拿到一旁，工作见鬼！龚慧拉着他领带进屋，王曼文关上门。脱掉衣服扔他身上。

    “纹身？”孟谦发现了。

    “漂亮吗？”她过来展示细节给他看，很小块的纹身。就在小腹往下一点，一朵色彩鲜艳的玫瑰。

    “漂亮！”孟谦欣赏。女人弄些小面积纹身，无伤大雅。

    “亲爱的也有。”王曼文的称呼都是那么腻，龚慧也展示了她的小腹，上面是一只彩色的蝴蝶。

    “挺有意思的。”孟谦摸了摸。

    “还有更多新秘密。”龚慧将他推到床.上，骑在他身上，魅力无穷的说：“我把下面剃光了。”

    “老天！”孟谦知道今天自己是走不成了……

    ……

    几天后，他接到意大利方面的消息：超级跑车X，进.入到正式生产阶段。

    从立项研发到现在，已经制造了五辆原型车。各种测试撞毁三辆。剩下的两辆车，一辆在北欧进行抗寒测试，另一辆在非洲进行耐热测试。只要它们过关，便会打造唯一一辆交付客户。

    兰博基尼方面，将赶在十月份的巴黎车站前，将它推向世界。

    孟谦自然同意了这个要求――肯定得让人知道、欣赏到他独一无二的车子，才能够愉快的使用。

    等月中测试完毕后，他还可以亲自驾驶它去赛道试车。

    孟谦已经等不及要见最终产品，爽快答应下来。但这之前他还抽不开身。他需要送孩子去上第一天的学。

    姑娘第一天上学很受家人关注，全家包括保镖都在陪伴她出发，一直到她所在的小学，家人才与她道别。保镖留下。

    下午回来的时候，姑娘迫不及待分享着今天的收获：“我认识了两个新朋友，莉莉和辛迪。莉莉和我名字一样。”

    “哇！”龚慧笑着，“你一定很受欢迎！”

    “我猜是吧。”她学着大人耸耸肩。“我这么友善和可爱。”

    “学得倒是不少。”孟谦也笑着。

    “就是她们觉得保镖叔叔有些可怕。”丽丽说，现在她身边长跟着一男一女两名保镖。负责出行。

    “OK。”她不乐意，但还是答应了。

    “你可以学会在不需要时，当他们不存在。”龚慧对她说，“就像你曼文妈妈，她这样很酷不是吗？”

    “是的。”姑娘点头。

    王曼文微笑：“下次我带你实现妈妈不允许的愿望。”

    “耶！”她笑。

    孩子的适应能力很强，这当然也与她国内就接受西方教育有关，同学们也没怎么变，只是亚洲面孔少了，洋面孔变多，丽丽的英文又不差，沟通没问题。性格还开朗，自然混得开。

    孟谦也放心下来，转而关注他的新车。

    他来到了意大利的米兰，时尚之都，但这次做的事情和时尚关系不大，他要去米兰北部三十公里外，体验一条著名的F1赛道：蒙扎。孟谦的新车已经被运送到此，全天候包场测试。

    两辆仍旧贴满黑乎乎胶布的原型车，停在他面前。

    “最终性能？”孟谦问现场的负责人。

    负责人掩饰不住骄傲：“它将会是兰博基尼有史以来的最强车型，完全能够跻身hypercar行列。”

    兰博基尼严格意义来说，并没有能够被大众认可的hypercar，都是“超跑”为主，但它的对头法拉利却一直霸占hypercar的圈子，实在是有损颜面，而今天这辆定制车型，做到了！

    最终方案的车型，它拥有两台永磁电机，最大输出1370匹马力，1630牛.米扭矩，满电下，0-100公里加速2.4秒，0-200百公里加速5.5秒――它意味着，一百公里到两百公里的加速段，仅需3.1秒！

    它全力加速时，受到的纵向G值，会达到1.2个G，而刹车时能超过2个G！

    它的加速性能，足够跟F1赛车较量。

    还跟跑车比？开什么玩笑，对手只能看它车尾灯吃灰！

    这无疑是变速器的功劳，如果是单级变速，这个成绩是不用妄想的。而它的极速，在德国的测试里，它能够达到402公里每时――因为时间不够充裕，没能真正触碰巅峰，但预测在410左右。

    孟谦打开了车门。

    外壳几乎都是轻量化的碳纤维，内饰也完善了，主驾驶座是不可调节的赛车座椅，两边的副驾驶则是固定的，宽度稍窄，但带两个妹子兜兜风是没问题的。中控设计非常简约，看不到多余按钮。

    它的功能按键都集中在碳纤维方向盘上，中控显示则采取一大块长方形液晶屏幕，所有的信息都集中在上面，挡风玻璃支持HUD，能够把关键信息显示在玻璃上，驾驶员无需低头。

    科技感十分的浓厚，内饰风格也能够接受，孟谦按下了启动键，没有汽油机的咆哮声，只有电动机启动的密集响声，有股飞机低空驶过的感觉，时速、档位、转速都显示在了屏幕上。

    孟谦踩下电门，这辆车开上赛道。

    2.4秒的百公里加速，非常出众，眨一下眼睛的空闲，它已经突破一百公里每时，并且它破两百的时间，接踵而至，仿佛这头猛兽并不满足于当前的速度，在蒙扎第一个弯之前，它已经飙上三百！

    孟谦心中直喊痛快！

    恐怕真正的F1，加速的体验感也不会超出现在的太多，更是得益于电机的优异表现，转速飙到一万才换挡，然后再重新爬一次，这种效率带来的加速度，绝非一般的汽油车能够企及。

    当然它毕竟不是F1，它的弱势，甚至是兰博基尼的弱项，也一直存在。比如其重量达到了1.82吨，相对顶级跑车而言太重了；其次它虽然直线快，但弯道性能不强――对于F1来说，差太远。

    孟谦一口气跑了好几圈，赛车手的底子让他能够驾驭这头猛兽。

    测试团队们也在通过传感器，关注着赛车的表现。它各方面性能都很强，大量使用碳纤维，也使得它能够对抗剧烈赛车中的高G值，唯一缺憾的是，它的电池续航能力，实际仅有两百多公里。

    孟谦也是感觉到了，大脚电门开车几圈下来，电量就蹭蹭往下掉，理论的五百公里航程，在赛道上能有一半就万岁――看来必须得更换INE的黑科技上去，强行提升到500以上。

    数圈后，孟谦开回维修区停下。

    “我找不到挑剔的地方。”下车的孟谦非常的满意，“送它去展出，它会让全世界都惊讶。”

    如果硬是要挑剔的话，就是花费。五辆车在他开挂提供三大件：电池、电机和变速器的情况下，还是花了两亿欧元。均摊下来，每辆车平均花费400万欧元！

    若算真正保留下来的，一辆车的价格，就超过一亿欧元。

    哪怕是布加迪威航的高性能版本，也不过200万欧元……面对这辆兰博，就算是土豪，想要消费它也真得掂量钱包。(未完待续。)