
    国际资本重金投资马尔加什的消息，也相应在圈子里传出去。每个圈子都有自己独特的消息渠道，上层圈子里，人们已经知道事情跟大卫・孟和斯通家族沾上了关系，不免就好奇起来。

    这两个超级有钱的家族，一举一动都备受关注，更何况兄弟会有意流出更多消息。平时有联系的朋友们，就通过各种途径了解，为何敢斥巨资？前景如何？还要接收更多外来投资吗？

    针对这些问题，泰格和孟谦联名，举办一场鸡尾酒会。

    两个超级大亨联名邀请，这十分罕见，受重视程度超过了美国总统的邀请。邀请函发出后，几乎所有人都立刻答应下来。能够让这两位一起发出邀请的，未来都不见得会有第二次。

    鸡尾酒会定在半个月后，洛杉矶当地酒店举行。

    富豪、名流们纷纷提前准备，这绝对是一场地球顶级社交盛宴，年轻富豪们很重视这个机会，老富豪们也有意带上子女，去涨见识……顶层圈子里，都在讨论着大卫和泰格的邀请的酒会。

    圈子里流传的一句话是：能被邀请证明你有能耐。

    能否被认可，成为了富豪们第一关心的事情。具体要讨论什么，能谈成什么，都已经成为次要。

    这张请柬，代表着顶层社会的入场券。

    单身富豪们，这下可以借机邀请看对眼的女伴――有这场盛宴做名头，能拒绝的人非常非常之少。甚至还有人嫌一张请柬最多能携带两人的条件太苛刻，他们家里可是有一大帮人呢。

    这种热闹一直持续到酒会举行的前夜。

    作为发起者之一的孟谦。他以及两位女伴也要准备，管家已经专程从英国给他送来了萨维尔街一号定制的西装礼服。每一个尺码和细节，都是为他量身定做的。世界上独一无二。

    女士也在试穿公司专门为老板娘定制的礼服，Chanel和Elie-Saab为她们打造了两套礼服，精致的手工和飘扬的裙摆，仙范儿十足；昂贵的定制首饰、胸针也佩戴上，定制鞋子不可缺。

    “我所见过最美的。”孟谦不吝惜赞美。

    “好漂亮！”孩子也羡慕着，“妈妈，我想穿高跟鞋。”

    “你还没到年纪。”孟谦笑了，不过十二岁的姑娘已经长高了很多，将来可以预见是个腿长漂亮的姑娘。

    “讨厌啦。”她不满。“那以后我要爸爸当男伴。”

    “没问题。”孟谦拉起她的手后退几步，“你就是最可爱的公主。”

    “谢谢。”她行屈膝礼。

    “哇！”孟谦笑着举高手，让她转一圈，“你以后一定会是的！孩子妈，酋长的女儿能算公主吗？”

    在丽丽的期待中，她们二位都点头，王曼文肯定道：“中东国家的酋长子女，都是王子公主的称呼。”

    “太棒了！”丫头高兴的跳起来。

    “这样就不像了。”孟谦拉她到腿上坐，“多学学你妈妈和姐姐。今后你会是梦幻之城的公主。”

    “嗯。”她记住了，要淑女。

    ……

    洛杉矶这场顶级社交盛宴，如期举行。

    酒店单独开辟了VIP通道，整层都被包下来。周围遍布保安、富豪们带来的保镖，豪车、防弹车更是多不胜数，就连洛杉矶警察也停车在周围。小心翼翼――这可是富可敌国的群体。

    酒会的奢华和隆重程度已经无法形容，富豪们、女伴们都花了无数心思。宴会厅里就仿佛奢侈缤纷的皇宫一样，沦为了女士定制礼服的海洋。人们三五成群，问候着、讨论着酒会的主题。

    暖场时间结束后，主持人上台，巴拉拉说了一堆开场白，调节一下气氛，然后再郑重邀请：“让我们欢迎孟先生和斯通先生上台讲话。”

    台下一片掌声，人们纷纷望向站在人群前面，微笑着和周围朋友拥抱、吻礼的两位大亨，随后他们在掌声中走上台。

    挥了挥手，兄弟会的戒指清晰展示着……泰格笑着说：“我很高兴能够再度举办这场朋友齐聚的酒会。”

    “所以我们必须要带来更多重量级的消息。”孟谦接上。

    “是的。”泰格点头，“最近很多人都听说过了，我跟大卫在非洲联合的投资，我在这里说明，它是很认真的事业。”

    “关于更多的细节，还请人工智能给大家展示。”孟谦一个手势，身后的全息投影器，立即在空气中形成一大块巨屏。

    人们目光集中在上面，不少人都了然，还有一些不明白的，也迅速跟身旁清楚的了解，掌握信息。

    “我想很多人都知道，它们就是虚拟世界最新的地图：姊妹城。”孟谦向众人确定了这则消息。

    “我们则打算，也将要在现实里建造这两座城市。”泰格说。

    台下一片哗然――观赏过姊妹城的，都为它们的科技感、未来感惊艳过，它们在每一处细节都十分用心，经济、工业、娱乐、旅游结合在一起，可以说是人类的理想家园，如今要成真？

    能做到吗？这是众人的最大疑问。

    “我相信大家都怀疑是否能够做到。”泰格清楚他们怎么想的，“但我可以肯定回答，它会实现。”

    “我们已经掌握相当多的技术和资金。”孟谦对众人说，他们决定亮出一部分底牌――资金上的、技术上的。

    姊妹城想要万众瞩目――这是他们未来的心愿――就必须要吸引更多人的目光，参加酒会的富豪，就是理想目标。

    如果他们愿意在当地投资、置业，这无疑能够提升品味。虽然光凭他们两人也能做到，但玩单机游戏？

    单机游戏太无聊，多样化才是姊妹城该有的一面！吸引投资者，他们就先从这帮富豪们身上开始动员。

    他们带来了“五年计划”，投入至少1000亿美元资金，有必要可以追加，2000亿都行，言外之意是：我们有钱。

    另外的，各大科技产业、工业和生物学技术，都已经被兄弟会掌握、控股，将来有序在当地建设分部。

    人口方面，兄弟会的成员将会参与建设，无论是素质还是财富都是一流的，这座城市也更加接近完美。

    它可以说是兄弟会最终理想的“试验区”。

    这两座城市若能取得成功，它们将会蔓延到更多、更远的区域。

    在场的富豪里，有一部分是兄弟会成员，对这个理想和投资是毫不犹豫的，剩下的也看到了前景――下一个迪拜！而比迪拜更有前途的是，它们是科技+旅游综合体，根基足够牢固。

    并且马尔加什那块地方，自然资源丰富，水资源充沛、森林覆盖率高，并且气候适宜――地处南半球，夏天不会太热、冬天也不会太冷，不像迪拜，夏天热死人，冬天一样热。

    自然资源的丰富，一定程度上解决了当地水利、电力的重要问题。现代城市离不开水电，其次是网络――正在兴建的新型因特网，将会有服务器建设在当地，配合头顶的卫星网络。

    未来，城市还将拥有升级设施：核聚变、机器工业、融合网络、量子卫星和通讯技术，超导技术，乃至于航空航天；除此外孟谦还可以发展国防承包企业，进军军工领域……太多太多。

    从发展前景来说，马尔加什若能达到二人所述的条件，哪怕只是一半，都是十分值得投资；从回报率来说，超级富豪敢投入数百亿美元，他们掺和一脚，也投个千把万，风险不大。

    两位大亨亲自上台的发言，让人们权衡着。

    介绍完的孟谦和泰格下台，无论多少人参与，这场酒会的目标都已经达到――宣传还是第一步。即便没有人参与，他们也有资金和技术实力撑起来，未来也肯定会有无数人趋之若鹜。

    事后证明，孟谦和泰格的魅力还是有的，很多人都愿意参与。他们也给参与者展示了更多的蓝图，基本上瞄准虚拟世界中的城市风格打造，一旦能够在现实里还原出来，就必然是奇迹。

    ……

    两位酋长，目前正在考虑具体实施。

    投资、建设和蓝图都有了，这两座城市的其它方面：政府部门、军队和警察，都需要设立，以维持运作的稳定。

    就目前情况来说，他们除了资金和技术，其它还是光杆司令。作为城市总设计师，他们需要张罗、准备一切。

    人力资源成为最主要问题。

    未来虽然有机器人计划，但当前还是人力为主，他们都需要组建城市的警卫队，这批力量可以先从黑旗国际雇佣。

    至于政府？

    “兄弟会能够提供人力。”泰格给了答案，兄弟会里最不缺乏有志之士，为这个理想奋战非洲很容易。

    “到建设后期，应该再迁移部分公司到当地。”孟谦说，这就需要当地的生活条件、社会环境都达到标准。

    至少那帮发达国家的员工，需要的也是发达水平的城市，泰格心里明白：“这恐怕得后期才能实现。”

    “我们就期待实现的那一天。”孟谦举起酒杯。

    “看五年后的！”泰格跟他碰杯。

    (未完待续。)