
    非洲待了一段日子的孟谦，回到英国。临近九月份，很多事情都重新揭开序幕，英超赛事、全新投资，以及他女儿的成.人礼――这帮天之骄子们，将统一在九月份，参加一场舞会。

    眨眼丽丽已经18岁，青春绽放的岁月。曾经那个总是粘他的丫头，长成了现在的大姑娘，并且将出席她目前来说最重要的一场舞会：位于肯辛顿宫，上流人士齐聚，贵族、王室出席。

    “猜猜这是谁？”王曼文把她从衣帽间里带出来。

    姑娘换上了为舞会而定制的白色礼服，长发披肩、首饰耀眼，继承她母亲的身高和幼时就锻炼的气质，含笑着迈出稳健步伐，来到众人面前，模特般的转一圈，焦点般的吸引力。

    “好美！”龚慧笑盈盈。

    “看来得找个王子才能配得上她了。”孟谦也微笑着，围着她打量：“你会成为焦点的。”

    “谢谢。”她露齿微笑，见孟谦没动，不满意：“老爸，你要伸手！”

    “知道啦！”孟谦伸手出来给她握住，姑娘还行了个屈膝礼，穿着的礼服大裙摆，让这个动作很优雅。

    “酋长阁下！”她站了起来，因为到时候会有王室成员，所以这个礼仪需要多练练――孟谦提一句：“屈膝不用蹲太低，你是我的公主。”

    “当然。”她知道里面的规矩，虽然拉齐纳尼亚酋长历史并不悠久，但按照对中东的称呼习惯，她也可以是公主。

    “再练一遍！”但她还不满意，看向孟谦，他手机响，借口遁了：“去接个电话。让你的妈妈――哦不，母后帮你！”

    “哈哈。”龚慧笑着摇头，“你还是让曼文妈妈来吧，我做不出她的严肃。”

    丽丽看向王曼文：“帮我！”

    “没问题，让我来当你的女王。”王曼文乐意，她性格里就有这方面的特质――尤其是工作时。

    孟谦去外面走廊接个电话。是个坏消息：“人质绑架？”

    来电的是未来城市长，他说马尔加什和美国一批游客在肯尼亚旅游时，被一群不明武装劫持，随后要求赎金3000万，否则枪决人质。

    “有多少人？”孟谦问。

    “被劫持五个人，三名美国公民，两名本国公民。”

    “弄清是哪方势力了吗？”

    “情报部门推定是索马里青年党所为。”市长詹姆斯・里尔说。

    “青年党？”孟谦纳闷，它们不是极端组织吗？什么时候搞起敲诈勒索的事？好像上次商船事件也是青年党担了。

    更多细节，里尔并不清楚。孟谦随后给阿曼达打了电话，她是泰格・斯通的妹妹，也是特区情报部特别顾问。

    “他们缺钱或者别的目的。”阿曼达也不清楚原因，“我收到消息，最近驻扎的美军即将准备出动，营救人质；但美国人没有对我们透露更多消息。”

    “美国人臭屁。”孟谦吐槽一句，“不过他们插手处理了，我们只用静观事态就行了吧？”

    “原则上是这样。我们准备好接收本国公民。”阿曼达说。

    “好的。”

    ……

    本以为是挺轻松的事情，毕竟美军――这个目前世界上最强大。反恐经验丰富的军事集团参与了，会更稳妥。

    可却没预料到的是，营救行动遭遇了失败！新闻上没有披露更多内容，但情报部门获得了事件的大概真相。

    “美国人掌握的人质地点是虚假的，并且当地武装拥有防空导弹，美军的直升机被伏击了。坠落在马约市区外，当地地形复杂，武装势力顽强，美军暂时采取撤退，重新制定策略。”

    “黑鹰再次坠落？”孟谦对这个消息很惊讶。美国人不长记性？

    上世纪美军就在索马里吃过大亏，这会儿是第二次突袭，居然还遭遇了直升机被击落的结局……

    “防空导弹和陷阱是美军没预料到的。”阿曼达解释道――防空导弹比RPG强多了，热追踪、高速，运输直升机想摆脱确实不容易。

    “那接下来？”孟谦想知道下一步。

    “美军正在制定策略，但已经失去人质位置。”阿曼达说，她在那边跟别人说了几句，声音回来：“网络上有视频发布，其中一名美国人质被枪杀。”

    孟谦也同时下载到了视频，通过全息界面展开，视频里的蒙面劫匪，说了一堆美国人不遵守协议的后果，再枪决一名美国人。

    这个消息掩盖不住，迅速在网络上扩散。

    美军营救人质遭遇失败，飞机被击落，人质被枪杀――又一个跌破眼球的新闻，在反恐战争中经验丰富的美军，也吃亏了？

    “黑鹰再落”的消息，登上了世界各大新闻板块头条，沸沸扬扬的传开，人们对恐怖组织、对美军草率行动的指责，随处可见。

    因为美军行动的失败，将会让劫匪藏得更深，另一方面也会更加威胁到人质――剩下四名人质的安全。

    已经有一个美国人被枪杀，剩下的人质生命岌岌可危，更糟糕的是美军的营救失败后，并没有在短时间内继续。

    因为他们也不太确定人质目前身处何方，上次获得的消息是假的，还将美军飞机引入了防空导弹的陷阱中。

    这让索马里青年党很是庆祝了一番，作为基地组织的分支结构，世界上最残暴的恐怖组织，非洲爆炸案频发的主谋，无疑是组织发展史上，一个漂亮的成绩。

    IS能让美国人这么吃瘪了吗？没有！但IS的对头，青年党做到了，并且他们还耍得对手团团转！

    美军这回是出了大丑，政府也被民怨声浪淹没――没有人注意到的是，马尔加什的公民同样是受害一方。

    他们的两名公民，还掌握在劫匪手里。

    特区的反恐作战部门，针对此事展开了商讨，并且动用了人工智能去破解通讯――作战组已经决定跟恐怖分子谈判，商讨赎金。

    虽然全世界都是默认不与恐怖分子谈判，但这是获取位置的最好机会。

    人工智能不负众望，在短时间通话里破解位置。

    “信号位于起司马约城北部三十公里外的另一座小城。”人工智能在地图上进行了定位。

    指挥部的军官将消息通报给政府首脑――两位酋长。

    他们通过全息通讯，参与这场商讨会议，目前一致决定：拯救人质。

    “这个消息知道的人越少越好，美国人也不用通知了，省得再闹出什么乱子。”阿曼达这么说。

    他们也同意，因为这一旦成功了，就是个展示特区反恐力量、军事公司高科技产品、以及国家肌肉的机会。

    特区乃至马尔加什，都需要颠覆非洲人不行的固有观念。就像他们的科技奇迹一样，完全改头换面。

    所以他们要单独行动。

    获得酋长授权后，孟氏宇航出动一架战机，携带侦查机器人飞临目标城市上空，在保证隐蔽的状态下，释放侦察者机器人。它们是一群小型如苍蝇的机器，专门用于影像传输。

    当地地形资料通过侦查机器人，传输给高空中的战机，再通过数据链传回总部，人工智能对地形进行了建模，该城市的三维立体投影，立即显示在指挥部作战中心里，一目了然。

    “人质地点已经获得确定。”指挥官维克多指着全息地图上的红色标记点，“侦查机器人拍摄到画面。”

    “这栋三层楼里拥有十名武装人员，周围建筑散布着武装分子，拥有突击步枪、火箭弹发射器等武器。”

    武装人员数量众多，火力不俗，这是关键信息。

    该如何营救？

    维克多考虑后，制定强袭计划：“特区将出动两支机械化特种部队，海军两栖舰配合行动，武装直升机掩护运输直升机突破；陆军方面提炮火支援，必要时两栖舰能提供装甲车辆！”

    ===

    PS：晚上争取再发一章。

    (未完待续。)