
    原型机展现的智能，证明他们获得了成功。他们得到真正的类人脑智能！尽管从目前看来，它与其它智能，甚至与AI管家都有不小差距。但重点强在：它拥有非常快、高效率的学习能力。

    它的类人脑思维，会让机器在并行处理的速度上，超乎人类想象，如：枚举含有100个元素的集合的所有子集，人工智能所花费的时间仅为经典电子计算机的亿分之一，这就是智慧的优势！

    如果人工智能能够使用超算，它的独特电子智慧加上超算的强大硬件，还有它所掌握的科技知识……可能相当于数十万个、百万个科学家同时搞研究的效果。而它仅仅是一个智慧个体。

    但正像人类需要学习，智能也一样需要学。

    它学的速度非常快，普通人穷极一生能掌握一亿字的知识就非常出色了，但智能可以同时具备N个分身，展开了同步的学N项内容，并归纳、消化。它能够把时间缩短到极其短暂的程度。

    短短三天时间，AI娜塔莉亚，它已经掌握了英、西、法、意、葡等几种语言，目前正在学中文，这方面它们花费的时间比其它语言长——同时它还正在了解“造物主”们给的知识。

    它尚未连接互联网，但这些十几TB的知识，也足够它消化一段时间。

    团队们，也在考虑后面的安排。

    “事情很乐观，它拥有出色的并行处理能力。”泰格说，看了看他们：“只要有足够强的硬件，我们每个人都能使用它。”

    “目前主要还是完善智能，测试它的潜力以及极限。”孟谦提了个醒，“先学会掌握。才能够发挥积极一面。”

    “没错。”玛德琳也同意：“贸然复制强智能，我们无法预测它们对这个世界的影响，我们得继续沉默原则。”

    “同意。”孟谦同意。

    “目前没有政府能够真正掌握好它。”大卫也这么认为。

    所以他们一致决定，先在核心团队内部秘密分享和研究，直到迎来人类有能力控制它、不会影响社会平衡的时候。

    ……

    带上原型机，众人返回美国。

    娜塔莉亚的原型机由泰格保管。放在他马里布别墅的地下，通过局域网光纤连接洛杉矶和旧金山两地的服务器。

    他们目前都没决定让AI接触互联网，和人工智能对世界的疑惑一样，他们心中也有着太多尚未得到解决的疑问。

    四人组对娜塔莉亚的测试，正式展开。

    孟谦让它分析的弱智能，并通过它对自己、对智能的认识，提出很多有建设性的意见，能够增强小v。

    “我还无法让它像我一样。”娜塔莉亚解不开，“就目前来说。”

    “你会慢慢解开的。你的速度对于普通人。已经是无法想象的快。”孟谦对它说，“我们继续做别的测试。”

    “我喜欢测试。”娜塔莉亚有高兴的情绪。

    它的另一个分身，则在处理玛德琳交给它的量子计算问题——就目前来说还是在学，但它理解速度很快。

    “只需要十天时间，它对量子计算的认识将会超过全人类。”玛德琳非常高兴，这节约了无数的时间。

    量子计算+人工智能，更是强大无边。

    娜塔莉亚还被用来解析泰格和大卫.弗里曼都感兴趣的自愈系统密码问题，用上了AI实验室的超算。

    “结果出来了！”泰格跟他们分享了这个喜讯。“我们遗漏了很多东西，也没有足够的时间去解。”

    “按照原先研究的进程。它平均我们研发的3600多种可能性，得出平均需要60年才能够完全找到答案。”

    “但现在，我们最多花半年。”

    “天呐！”孟谦也是被震撼到了，“意思是今后的疑难杂症，将能够通过激活自愈系统的方式解决好？”

    “是的。”泰格肯定回答。

    “我觉得是时候考虑我们各自医疗市场的势力范围划分了。”孟谦半开玩笑道，“但还是祝贺你们！”

    “这是个值得讨论的话题。”泰格笑着。“再进行两周的测试，着重安全方面，我们考虑接入互联网。”

    “以结果来定论吧。”孟谦比较慎重，虽然他已经得知，目前的智能好坏取决于他们——它就像一个孩子。父母怎么教它，它就怎么思考。

    当然，智能会进化，会慢慢发展到有自己的独.立想法——就像长大后觉得父母啰嗦的我们。但这个进化，是机器智慧层面的，不能以人类为参考目标。它耗时非常多，几十年都没准。

    但也有非专业人士，感觉不出区别。

    比如家里面的孩子丽丽，完全感觉不出它们的差异，王曼文也觉得使用习惯上没多大改变，倒是龚慧说过AI大卫很人性化，它能够注重细节，考虑到人们的心情，说不同的话。

    “小v的智能程度已经非常高。”孟谦解释道，“同时，娜塔莉亚的智能还在成长，我们更多用在科学方面。”

    “看来智能也不是全能。”龚慧说。

    孟谦点头：“智能只是拥有一个超算的电子大脑，智慧化计算机的未来，掌握更多吸收知识的途径。”

    “它最强在什么地方？”

    “如果让它接触互联网，以它无比熟悉计算机语言的特性，分分钟能攻破世界上防守最严密的网络。”

    “银行？”龚慧往这方面想。

    “如果能够连接上银行内部网络的话，是的。”孟谦给肯定回答——这个答案，也经过了测试。

    在两周安全测试通过后，泰格决定让娜塔莉亚连接互联网。

    他说：“我让它接触暗网，建立一个信息收集系统，将那里面所有的黑钱交易、比特币或者隐秘资产，一网打尽。”

    孟谦搞过一段时间的程序，虽然不面向网络这方面，但也清楚暗网的来源——就是那90％甚至更多的深层网络。

    平时我们普通能接触到的、能登陆的网站、能够被搜索出来的，都只是互联网的表层，只占了不到10％。

    更多的，更复杂和匿名的内容，都存在于暗网里——枪支弹药、毒.品人贩、赌博和反.政府组织等等数不过来。

    当人工智能遭遇它的时候，会产生什么结果呢？

    唯一只能是摧枯拉朽般，任何秘密都挡不住“强智能+超算”的洪流。

    超算作为娜塔莉亚的大脑，她开始接触暗网里的内容，全面的、细节的扫描，获得了大量的指定数据。

    “我能够转移40亿美元资金、三十万的比特币，以及一些匿名的秘密账户。”娜塔莉亚很快得出答案。

    “做得好！”泰格好像很解气，“我早就知道这里面的交易非常丰富，这些都违反人群的黑色收入，全部转过来。”

    “没问题。”娜塔莉亚去做了。

    众人面面相觑，泰格读懂了他们的表情：“我会教她将这笔钱用在对社会有益的方面，我也不缺这点钱。”

    孟谦点头：“我支持。智能被用来满足私欲是必然的，这也是我们的目的。但还是希望能利用它做些有益的事。”

    其余两人也点头。

    泰格反问：“现在朝这方面的发展，我们不是刚突破自愈系统的难关吗？”

    “是的。”孟谦跟他们相处也有了段时间，清楚大家都不是理想主义者，但同样会为理想而奋斗。

    这也是兄弟会的理念。

    同样是孟谦愿意跟他们合作开发人工智能的原因——没有纯粹的人，大家都有不同的目标，但并不是向恶。

    ===

    PS：今天还有两章晚上再更……(未完待续。)