
    Phoenix号游艇在加勒比海航行。

    作为最热门的航行区域，加勒比海有一年四季不变的碧海蓝天，沿途无数个岛屿、岛国也拥有独特风情，他们可以上岸旅游观光，也可以驾驶小艇前往不知名的岛屿，还可以搭潜艇去看海底世界。

    十天后，游艇正式驶向大西洋。一直到抵达欧洲大陆前，大约需要十二天时间――沿途的风光变成了一望无际的海洋，除刚开始的新鲜结束后，剩下的就只是千篇一律的单调，永远看不到尽头。

    但船上的日子并不单调。

    就像孟谦先前说过的，在这上面住几个月都不是问题，他可以每天健健身，游个泳再去晒个太阳，偶尔去打个保龄球、篮球，召集船员们开派对；或者包场看电影，全家总动员的钓鱼……

    这一天早上，他正在“遛猫”。

    传承了一部分猎犬特点的大猫，围着他打转。孟谦将手里的玩具骨头扔出去，它们便冲出去抢――两只老虎已经十个月大了，由于营养的充沛，甚至太受宠溺而过度，都已经超过100公斤。

    快一岁大的老虎，如果是在野外，它们应该开始学习捕猎机巧……不过对小白和小黑来说，这个年纪最大的本领还是卖萌。它们把骨头叼了回来，在孟谦面前摇头晃脑，像狗一样压低前肢想要玩。

    “乖孩子！”孟谦揉了揉它们的脑袋，再把骨头扔出去。

    虽然目前的条件不允许，但孟谦正在考虑训练它们――至少先保持体格的精壮。而不是现在过重。更远的未来，他还打算带它们去非洲。去感受真正的原始，跟非洲大陆上的猛兽决斗。

    “得有个计划！”孟谦决定道。作为额头上有个“王”的大猫，虎生绝对不能只是挤在主人怀里或脚边卖萌。

    它们最理想模式是：像猎犬一样，对主人温顺听话，对命令毫不犹豫，并且拥有一套强大的捕猎本领。

    遛猫一圈后，孟谦把它们带回去，私人甲板是它们最常活动的区域，但也跟宠物养多了的后果一样――调皮。

    截止目前，它们已经让家里一套沙发光荣退役、打烂了很多个杯子和碟子。但也都受到了教训，至少上船后都很乖。

    孟谦花了一番心思，给它们制定一套体能锻炼计划。

    因为这两只基因增强的老虎，智商比较高，容易训练――他就让它们跳到跑步机上，先锻炼速度。让它们学会在跑步机上跑动，花了几分钟时间，两只猫都领会了主人的命令。

    孟谦将档位开到最大，老虎也开始爆发。

    老虎虽然不如猎豹那么猛。但爆发力比人猛，小黑小白的基因还更优秀。一路狂奔下来，消耗掉能量，也获得了速度上的训练。长期下去。它肚子和脖子上那些肥肉，将会化为肌肉。

    然后孟谦展开第二项――让老虎拳击。猫科动物在搏斗中，前爪的使用尤为关键。特别是老虎，敏捷而有力的前爪。有时候比牙齿更能够制服对手。孟谦要发挥它们这方面的特长。

    因此健身房的拳击袋，成为了它们练习的目标。但好景不长，因为闹起来的老虎会开爪，拳击袋根本支撑不了几回。孟谦便考虑下次用更好的材料，防弹的凯夫拉材质才能够顶得住。

    最终搏斗练习，改为了在两头老虎之间进行――本能驱使下，它们每天都会打闹，这倒也没有荒废老虎的天生本领；孟谦还专门找一些野生动物纪录片给它们看，学习一下前辈的技巧。

    在其它方面，孟谦也有意让两只老虎成为全能型选手，比如让它们学会游泳，孟加拉虎会游泳，船尾的大泳池便成了它们的游乐场，偶尔还放它们到海里玩，尽情享有自由。

    攀爬的本领也要一并注重――能上树的老虎会是所有生物的噩梦。游艇上没有树木，但楼梯和一些狭窄地形，也能够训练它们。孟谦就用根鱼竿吊着骨头，硬是让老虎起跳三米多高！

    能跑、能游、能爬，打起来还足够狠！全能型的老虎，让船上众人都开了眼界，大家都没想到，这两只在很多人眼里，总是懒洋洋晒太阳，跟在主人身边打哈欠的大猫，居然会有这一面！

    “基因技术的优势。”孟谦很骄傲的说。

    “爸爸说他还能让更多的动物这这样呢！”丽丽这孩子也替他骄傲，“可以让鳄鱼学会爬树，小猫学会游泳。”

    “还有呢？”孟谦等待熊孩子替他吹嘘。

    “还有……”她面对众人思考了一下，“让恐龙学会喷火算吗？”

    “哈哈！”孟谦笑了，众人也笑了――龚慧解释：“恐龙不会喷火，而且它们已经灭绝了。”

    “灭绝了？”她问。

    “就是没有了。”龚慧说。

    “那为什么我还看到？”她不相信，前阵子看了好几部恐龙的电影，这孩子估计带入现实里了。

    “那是假的。”龚慧心累。

    “爸爸！”孩子不相信，求助她眼里一向无所不知，无所不能的老爸：“你不是说有小恐龙吗？”

    “那只是恐龙蛋化石。”孟谦回答，但并没有否决：“当然如果能够得到它们的基因，是可能会复制出来的。”

    “我们养只小恐龙好不好？”丽丽抓。住了亮点。

    “我尽力吧。”孟谦笑着说――语气里却不全是敷衍孩子。如果能够得到基因，他确实有途径去做。

    “侏罗纪公园？”王曼文倒也思考起来，她知道孟谦的能耐――比如之前就没人相信老虎能这么乖。

    但现在小白和小黑，就是这么乖。往大方面延伸，如果得到恐龙的完整基因，将它们克隆出来，也存在可能****？

    “可以像泰格叔叔的动物园一样！”丽丽的想象力丰富起来。

    “像动物园一样。”孟谦把她抱到腿上，“那让我们想一下，你想要饲养什么样子的恐龙呢？”

    她希望：“要可以骑的，像小马一样。”

    王曼文却也童心未泯：“我要很迷你的，圆圆脑袋大眼睛，短腿脖子长……”

    这一家人大白天的就在讨论饲养恐龙，建设侏罗纪公园的事情，像做白日梦一样……只有孟谦清楚，想要做到是有希望的。去年他就看过新闻，有科学家从一块琥珀里提取到恐龙血液。

    如果自己取得一部分基因，岂不是可以研究了？

    他再找一下自己脑袋里的超前技术，关于生物基因，关于灭绝生物，关于恐龙方面的――也存在一部分资料。若再加上人工智能的帮助，从几千万种结果中筛选最合适的几种，一一尝试？

    那么问题来了：侏罗纪公园？

    如果能够将这帮几亿年前生存的化石变为活的生物，这绝对会轰动世界！建立这么一个侏罗纪公园，将会吸引无数游客前来观看！也必然会振兴一个国家的旅游业，带动多样化的发展。

    对孟谦而言更重要的是：这会很酷！

    他在理论上获得概率后，就开始深入的想――公园建设在哪里？欧美国家都不适合，不是法规大堆就是条框多！非洲是个好选择，马尔加什？他身为当地酋长，可以划出这块私人土地。

    法律、舆论在那边，对他都没什么约束力，他可是酋长，总统都要巴结的人物！再说当地缺少收入，建设侏罗纪公园，将会带来难以预计的旅游资源，带动周边的酒店、饮食、特产等产业。

    “可行！”孟谦心动了――人生难得一个乐趣。

    侏罗纪公园么？他让小v记录下来，并打算旅途结束后，逐渐相关研究队伍，先去获取恐龙基因，再利用未来技术进行研究。耗时方面……十年、十几年都说不准，但成功概率很大。

    ===

    PS：三更了再求个月票。这本书也快结束了。(未完待续。)