
    房子以及庄园的装修都能够让众人满意，而后的几天，也迎来了检验它能力的时刻――五湖四海的朋友陆续抵达，庄园管家和佣人在内的十名服务团队，外加临时聘请的厨师，显示了作用。

    詹姆斯・哈顿发挥了他英式管家的作风：有条不紊。虽然庄园人手有点稀缺，但还是很好的提雇主规划了从生活、游玩到饮食上的每一项内容，让孟谦只需要去陪朋友而不需要去费神准备。

    WT乐队抵达时，管家更是将其生活助理的角色扮演完美：他派出孟谦的私人飞机前往荷兰接送乐队成员；安排从伦敦租赁一批专业的表演设备，因为专业人员对音响设备及其挑剔。

    管家还安排了好了乐队成员和雇主的见面场景，下午茶安排……一切都让人倍感顺心的进行着，王曼文也如愿见到她喜欢的乐队，事实证明富豪一样追星――她惊喜：“嘿，莎伦！”

    “嘿！维多利亚！”主唱莎伦倒也随性，互相直呼名字，瞬间就将距离拉近很多，“真漂亮的地方！”

    “谢谢！”王曼文说，再看向其他人：“嗨，先生们！”

    众人纷纷问候，她再是一副女主人的派头，继续介绍其他人：“我们都是热爱你们的歌迷，他们是……”

    更惊奇的是，孟谦还抢了镜――乐队每个人都认识他：“孟先生，你是一位传奇！”

    “谢谢。”孟谦笑着，成功抢镜。

    能够去现场参加自己喜欢艺术家的表演，是一件幸运的事情；而能够将他们请到自己家中。不光表演还有足够长时间的交流，是绝大部分人都不敢想的……孟谦就做到了。金钱+名气作用。

    他不光有钱，他还是世界首富。科技大亨，全世界范围内，每一个国家都有人使用到AI管家，起码有四分之一的用户，知道“大卫・孟”这个人，听说过媒体塑造的“科技狂人”形象。

    关注他的人也非常多，包括现在的一众朋友。

    因为孟谦在登顶首富后，并没有停下创造――他清楚自己今后很难保持低调，与其让人们钻研他。倒不是抛出更多的技术，转移他们的目光――所以他有意带来了另一项创造。

    “仿生眼镜？”刘建豪听到这个名词，其他人也留意着。

    孟谦对这方面侃侃而谈：“随着电子产品的丰富和普及，全世界范围内的近视人群不断在增多，但无论是框架眼镜还是隐形眼睛，都有弊端。”

    “甚至还因为我推出的VR眼镜，导致更多人担心视力问题，所以我就对这方面的仿生研究进行投资，并取得不错的成果。”

    “适用的人群呢？”刘建豪感兴趣。

    “从18到60的年龄段。无论近视还是远视都适用。”孟谦回答。

    “成本？”他问。

    “你觉得，近视人群有康复甚至更好的势力，他们会太在乎价格吗？”孟谦反问了一句。

    “不会。”孙良才摇头，坦言：“我也有点近视。要是能有健康康复的机会，我愿意付出很多金钱。”

    “所以这里有个商机。”孟谦说。

    “你打算分享？”刘建豪嗅觉挺灵敏的。

    “我没有精力做完所有的事情。”孟谦坦诚道，哪怕是有王曼文帮他。也不可能管理得了这么多项事业。

    他目前所做的、投资的每一项事业，都能够让他成为世界首富――而他手里起码有五六种。怎么管？

    当金钱对他只算数字时，再创造的动力已经不强。他就更在乎其它方面――友情、交情或者关系。

    孙良才也明白了：“这是个机会。”

    “当年我曾答应过你一个要求。”孟谦笑着看向他：“所以这一次，要不要投资加入？中国区的合作资格。”

    孙良才点了脑袋：“再不做我就是傻子了。”

    “敬聪明人！”孟谦朝他举杯。

    ……

    孟谦有意通过更多的事业，建立更好人脉网络。

    虽然他如今已经是圈子里顶层的人物，但站在更高的角度他还有欠缺；站在兄弟会的团体角度，还有待改善――掌握和规划未来，永远不是几个人的事情，他需要一群人，涵盖各领域。

    所以七月份，VR公司带来一则消息：仿生隐形眼镜。

    该公司宣称，这项技术是针对VR使用过度、电子产品消费人群导致的近视而打造，并取得惊人成就。

    VR公司抛出的这则新闻，引起无数人注意。

    如今的它已经是一家庞然大物，虽然还没有上市的打算，但外界对其的估值已经超过2500亿美元！这个价值基于它拥有的超过8个亿的AI管家用户，超过1。5亿个云服务用户，每一项投资都很成功。

    所以VR公司的消息，绝对是重磅的。

    人们就着仿生眼镜的介绍、技术进行了研究，从理论上它是能够实现的；而在使用安全上，VR公司投资的眼镜公司，也正在展开大面积的试验，将会有成千上万名志愿者佩戴，跟踪检查。

    第一批志愿者的使用感受、检查结果披露出来，结果很令人乐观：使用者有意针对不同的环境，冷、热、水下、长时间佩戴等，在感受上没有任何不适；在医学检查上，也没有发现副作用。

    这种神奇的技术，立即在视力界引起巨大反响。愿意参加并充当志愿者的人群，十分踊跃。对这项技术信任的人们，已经迫不及待的想要体验这种不光改善视力，还能增强的黑科技。

    就连孟谦也没预料到，消息的推出会引起如此热捧。

    或许是VR公司已经太深入人心，它们给人的印象已经不是“娱乐VR”那么单纯，它们在人工智能、云服务、数据服务，乃至虚拟游戏方面，都有巨大建树，投资无一不是巨大成功。

    为回应这股热潮，VR公司还带来了更多的消息。

    AI伊莎贝拉的不断爆料，也让股市都受到影响――相关领域，概念股都迎来了一小段攀升。因为制造这种眼镜，必须要有材料、要有加工，行业下游的商家，都开始蠢蠢欲动，把握机会。

    VR公司还计划在九月份，召开一场发布会，将以第二批志愿者的检查数据为核心，进行一次概念发布。不过事情就与孟谦关系不太大，他正在期待另一件事情：指定基因改造的老虎。

    八月中，母虎顺利产下了两只小老虎，一雄一雌，外表、体重都与初生的老虎没多大差异，大眼睛大爪子的猫看得很讨人喜，全家人每个星期都要飞来看一次――得等到它能够断奶后，才能带回家收养。

    而关于未来宠物的名字，丽丽也取好了：“妹妹那只叫‘小白’，哥哥的叫‘小黑’。”

    “以后就这么叫它们吧。”孟谦摸。摸怀里还很困的小老虎，基因技术的第一步很成功――没有死亡，没有畸形。

    一切的表现都在计算和模拟状态下，他开始发散思维，去考虑更远的。比如使用在人体身上？

    “可以定制自己的宝宝？”王曼文最感兴趣的是这点。

    “只要老虎的试验能证明成功，我会尝试更复杂方面的。”孟谦给了慎重的回答，虽然他知道能成功。

    “十年后呢？”王曼文追问，十年后她还不到四十，再加上抗衰老技术，继续当妈妈是没问题的。

    “很有把握。”孟谦给她希望。

    “太好了。”她坐他腿上，搂他脖子，“我想要个金色头发的女孩，小麦色的健康皮肤，不怕晒黑的。”

    “很有趣。”孟谦笑着，都是她没能实现的。

    “眼睛黑色蓝色都行，身材苗条，要像她妈妈一样……哦！必须要有那种吃再多也不胖的基因！”

    孟谦点着脑袋：“我知道。”

    “是不是太遥远了点？”她回到现实，看着他。

    “会很快的。”孟谦说。

    “可是某人……”她忽然有些不满。

    孟谦琢磨她的想法，明年他就跨入而立，她跟了自己快七年了，也是时候走入婚姻殿堂……他说：“相信我，会有惊喜。”

    “虽然钻石有点俗，但我喜欢。”她知道。

    “静静期待吧。”她这点要求对孟谦很简单。

    (未完待续。)