
    未来城和自由城两座城市结为了“姊妹城”，它们未来发展的方向，将会是相互补充的，未来城注重科技、工业；自由城注重旅游、娱乐。再在其它领域互补，全方位的去建造它们。

    发展面对的问题非常多，两个人永远无法完成。不过他们还有强大的团队，还有人工智能都将会帮他们。AI还会就特大城市的要求，提前设计这两座城市，作为虚拟世界的特殊版。

    说到这里，就不得不提VR产业，设备上个月推出了普通版本，总订购量已经突破一个亿，带来至少600亿美元收入！预计能够达到五亿！不愧为星球上最赚钱的电子产业，屡屡创造奇迹。

    同样带动的还有VR公司的云服务产业，在经过多年、多次的高科技革新后，VR公司前后斥资220亿美元，建造了更快、更高压缩率的云网络，从地面线缆、基站电磁波、卫星全方面覆盖。

    云服务也带来了超过三亿的用户，未来肯定会突破五亿，每年能够给公司带来超过200亿的收入；还有新型虚拟、智能搜索和广告业务，也将会带来巨大商机……VR公司，成为了奇迹。

    这个月底，公司一口气推出两款虚拟世界：未来城和自由城。

    这两座城市互相连接，拥有超音速航空，用户需要搭乘超音速飞机前往；当地还被高速铁路系统环绕，街上到处是智能设备，遍布无线充电站点。无声息的电动车穿梭其中。

    玩家们载入这块城市时，都被震撼到。

    参照以往的虚拟世界。无不是建立在当前环境下，这下突然来两座未来题材城市。各种各样的新鲜技术，很多用户都感觉自己像个土冒，什么都不懂、都不会用……立即沸腾起来。

    《探索第三期，发现‘侏罗纪公园’！》――有探险玩家发贴，他开车到郊外后，发现了一座庞大的恐龙公园！

    《个人信息植入芯片，绑定DNA，淘汰一切纸币系统？》也有人专心在城市系统上，发现很多不同点。

    《超豪华赌场。超级七星级房间，超级海底城……这个疯狂的世界！》享乐派也找到了他们的天堂。

    大量的讨论帖子，都围绕着这两座城市。

    就连孟谦和泰格，也沉浸在AI带来的幻想城市中，他们以及家人互相联网，一起漫步在这座城市街头。

    “这就是未来两座城市的样子？”艾丽卡站在未来城最高建筑观景台上，眺望繁华而忙碌的城市。

    “努力朝这方面发展。”泰格不敢保证，AI的想象力和动手能力天马行空，有太多超出他们预计的技术。

    能否实现都不确定。

    但娜塔莉亚信心却很强：“90％的技术都是基于现在和研发速度。五年后的蓝图，都有希望实现。”

    “我们得需要更多计算机了。”孟谦想得很快，因为AI在电子世界的工作能力，与计算机的强弱息息相关。

    “石墨烯芯片明年就能投入使用。”娜塔莉亚回答。

    “真期待它。”孟谦走到围栏边上。眺望这座城市――真的是无法用语言表达的壮丽，他想象的都有了，没想到的也有了。

    “我想到一个。”王曼文对大家说。“现在推出的城市让很多人喜欢上了，将来在现实里实现。大家的反应？”

    “我一定会爱上它。”桑德拉说。

    “我要搬过来住。”龚慧也格外喜欢，“我要在自由城近海独占一座岛屿。享受碧蓝色的海水和柔软的沙滩。”

    “还有我的动物园！”丽丽的声音，她还跟另外两个孩子分享：“我爸爸说要养很多头恐龙，我们可以骑！”

    “我要做龙骑士！”安德鲁昂着脑袋。

    “它咬人吗？”格洛丽亚的胆子就小一些。

    大人们听着孩子的童趣的对话，笑着……但这虚拟的一幕，也坚定了他们在未来打造出这种城市的信心。

    有钱没处花的超级富豪，终于找到正经事做。

    这个想法获得了孟氏家族，斯通家族的支持，它不光对理想有益，对更复杂的未来、家族传承更有益。

    兄弟会核心层也将其列为一项重点。他们已经拥有超过十万名成员，影响力庞大，行业众多，其帮助很有用。

    再以现在网络上的讨论、受欢迎程度，未来这两座城绝对不会缺乏精英移民，更美好的社会，将会得到印证。

    ……

    把未来遥望先收起来，立足现实。

    两座城市都需要从零起步，孟谦和泰格制定了第一阶段计划：五年。两人预计需要投入800亿美元、超前技术；兄弟会基金、成员们的投资，也能够募集200亿。平均每年就有200亿美元投入。

    平均到这两位富豪身上，他们每年需要出资80亿美元，但现在孟谦每年分红超过120亿，钱多到花不完；斯通家族方面，钱也一样多，他们合作的产业还会更加的挣钱。双方资金没压力。

    更重要的是，假如姊妹城二十年后迎来成功，作为酋长、土地所有者、最大投资方的他们，会获得成倍的回报――现在投资500亿，说不准将来能换1000亿甚至更多，还有酋长特权！

    有了钱，就要策划投资。

    建设一座城市（参考中国），高速公路每公里造价8000万人民币，一级公路3000万；一座30层高写字楼造价3亿，一座中学2亿，大学8亿；各类政府部门，如警察、邮局、电信公司等，20亿。

    （太多就不一一列举了）

    以五十万人口为基数计算，大约需300亿左右。就能打造一座现代化城市；孟谦的预算有500亿美元，约3100亿人民币。预算是国内标准的十倍；这其中产生的税收，也都将用于城市发展。

    很明显。这是在烧钱玩。

    他们就是要像迪拜一样，烧钱打造梦幻之城。

    可以肯定，这两座城的未来，比迪拜要广阔得多。孟谦拥有超前科技、智能也会带来无数领先技术，光这点它就立足不败之地；丰富的自然资源和气候条件，也比迪拜那个沙漠好无数倍。

    迪拜能成功，姊妹城为什么不能？

    有超级富豪、大财团和兄弟会的支持，姊妹城项目开动。

    首先是最基础的方面：基建。这里要求速度和质量，孟谦推荐了中国的建筑队伍――或许中国在高端产业方面有不足。但在基础建设上，尤其是海外建筑集团，绝对是开挂的水平。

    无论是造岛、造桥还是公路，那速度不是一般的快，质量上也足够出众（参考海外的，国内不行主要是腐败，钱没用到点上）。有条潜规则是：对内要钱不要脸；对外要脸可以不要钱。

    即便是短斤少两的国内，也一样强大，比如曾经那个北。京更换桥面。不到48小时搞定，网络上有外国说，在他们国家得半年……基础建设方面，孟谦站在公正角度。都十分乐意推荐中国。

    只要找德国、美国那些施工监理，保证这些国企，绝对个个要脸！宁可亏钱也要把面子工程做大做强……泰格在听了孟谦的描述后。也拍案：两座城市的基础建设，都从中方企业招标。

    涵盖两万平方公里的庞大土地。这笔生意会带来非常多的外汇：高速公路一公里造价一亿（山地），桥梁、建筑等。至少会产生上千亿收益。此消息传回去，渴望走出去的企业，来劲儿了。

    设计蓝图，也让娜塔莉亚从虚拟世界的两座城市里提取出来，再让专业人员进行少量符合现实的改造。最后也只是改了几笔，因为娜塔莉亚掌握了设计方面的丰富知识，已经非常出色。

    万事俱备后，招标工作立即展开。

    接着再往城市发展方向考虑。

    工业、农业的基础建设，对于一穷二白地区，起步是最困难的。中国当年花了无数精力和时间搞基础，直到现在还不够……但孟谦有优势：西方财团和兄弟会。意味着可以移植发达国家的工业基础。

    建一个城市有钱就容易搞定，难的是工业产业链发展！孟谦有很多高科技产业，都必须建立在完善的工业基础上――特区上千亿美元的投资，起码有一半用在工业基础上，从西方全移植。

    孟谦先考虑他这边的，今后可以将VR公司的部分工厂建设在那边，它将带来很多工作岗位和贡献GDP，全息电子公司的组装工作，也可以承包给当地――智能手表最近的销量也非常不错。

    手表发售两个月后，销量突破了6000万，已经有人将其誉为“第二个苹果”，所以未来一段时间，它的需求量会很庞大。组装工厂完全可以设立在未来城，带动下游产业的发展。

    然而光有下游还不够，敢叫“未来城”，就得有压箱底的功夫！等城市基础条件完善后，他就迁移手下部分高科技产业，在当地合资建设，以前不敢玩的核聚变、超导体，哪怕飞船都开动！

    斯通家族那边，旅游娱乐产业是他们的压箱底功夫，经验无比丰富，不用担心；孟谦结合实际后，将侏罗纪公园的地点设立在它们那边，增强“旅游城市”的名气，效果会更好。

    他并没有全部把优势都用在自己身上，“姊妹城”顾名思义就是共同的理想，他们如今缺的不是钱，而是成就感。同样的，斯通家族的娱乐、酒店产业会覆盖未来城，增添不一样的都市精彩。

    兄弟会方面，也有理想主义者加入了这场大建设中，从事地产业的、餐饮业的，金融的都有；还有很多志愿者，愿意将来在这两座城市里奋斗――这种一般是中层人员，梦想很美好。

    但这次，梦想会成真。

    (未完待续。)