
    （昨天更新的章节248/249章，因为系统问题，夹在了246章前后，找不到的可以去翻翻目录）

    孟谦为这件事伤了一番脑筋……虽然他们的关系是水到渠成的，即便自己不太用心去准备，王曼文也不会介意。但作为人生大事，留一个纪念，是所有女人都无法拒绝，充满幻想的。

    所以他就去准备了。

    不光是考虑她，还有龚慧――她没有作任何要求，但凡是清楚女人心的，都不会轻易去忽略。他需要两份礼物，分量足够重，让女人羡慕的……他安排自己手下去收集信息，利用圈子。

    孟谦的圈子很庞大、人脉也足够强，大把人愿意给他面子，跟他打交道――就有一名英国珠宝收藏家，愿意转手两颗极为罕有的粉钻和蓝钻，重量都在10克拉以上，外界估价7500万美元。

    对方附带一个要求：午餐。

    自从孟谦晋升世界首富，其家族身家被预估达到1400亿美元后，他就成了“天价午餐”的理想选择目标……可惜此人并没有开这个例子，让很多想认识他的商人却找不到途径。

    卖主有孟谦喜欢的收藏，孟谦就答应参加。

    他做客对方在伦敦的豪宅，在细节到连中餐筷子都准备的餐宴中畅聊。天价午餐的内容自然不是吃，而是交流，这次亦如此。对方打听了很多关于抗衰老的技术问题，兴趣浓厚。

    孟谦也坦言：“实话说，惠特尼先生。这项技术已经十分稳妥，我的家人都已经在接受治疗。效果显著。”

    惠特尼五十来岁，很有钱。也正是渴望这种技术的理想对象，他得到了满意的答案：“我愿意相信孟先生。”

    “只是现阶段的VIP名额，接近爆满。”孟谦也提了一句，意思是想要得排队，但我有能力插队。

    都是聪明人，很容易理解，惠特尼再说另一件事：“我听闻孟先生和斯通先生在马尔加什投资宝石产业。”

    对方是个珠宝商，孟谦也明白了：“我们也致力于寻找优异的合作伙伴，但恕我在这方面了解不多。我只是个投资参与者。”

    “能够理解，孟先生的投资种类很丰富。”对方说。

    “但我可以帮你联系上斯通家族的人。”孟谦很有底气的说。

    “如果可以，我个人是非常期待的。”惠特尼露出了笑容，他那漂亮动人的女儿，微笑着给他们添酒。

    “谢谢。”孟谦点点头。

    这次见面双方都达到了满意的结果，惠特尼抓。住了往顶级富豪圈发展的机会；而孟谦也以6000万美元的低价，收购了这两颗被估值7500万的钻石。

    道别对方后，他就在考虑如何实施了。

    他先跟龚慧“谋划”一下，再借口工作把她引到伦敦。最近也确实有些事情做。干细胞商业化上面的。还有的就是阿斯顿维拉俱乐部的邀请，希望老板能够亲自到场观看球赛。

    孟谦因为事情多，露面的机会少得可怜――仅仅一次。

    上个赛季他真的就只露面一次，球队还遇上了强敌阿森纳。输掉了比赛。

    但这次有全新阵容，无论是主帅还是经理，都希望让老板再过来看看。给他自信也是对得起巨额的投资。因此孟谦答应了，还带上未来的老板娘前去观赛。仍旧是主场对战阿森纳。

    但从孟谦去年收购维拉开始，他前后投入了超过3。5亿英镑的资金。将球队的主力换了血，水准已经是英超一流，上赛季维拉取得了积分第九的成绩，成功让老板在今年继续烧钱，瞄准前五。

    维拉对2019-2020年度的赛事自信十足，前五他们有野心，甚至前三都在打量着――因为得对得起老板的烧钱大战，孟谦早已登顶本年度英超最能烧钱的老板，几乎是看谁好买谁。

    所以他的到来，受到了诸多关注。

    在观众入场差不多以后，三辆黑色的车子才姗姗来迟，停下来后保镖先下车，中间格外厚重的奥迪A8车门才被打开，戴着帽子的孟谦跟王曼文一同出现，在保镖的护送下，步入球场。

    俱乐部专门给他留了正对球场中央的好位置，也是同样boss们最喜欢出现的区域。与周围的人满为患不同，他位置周边仍是空着的，分别是留给保镖们、俱乐部管理层和老板的。

    孟谦走出通道，观众们的目光扫过来，连镜头也有关注――他自身的名气，也不亚于一般的明星。毕竟是超级首富，本身就是个奇迹，他烧钱王的作风也为人乐道。

    出来后还隐约听到有人喊他名字。

    孟谦朝人群挥挥手，拉着王曼文到位置上落座。

    “你现在比明星的阵容还强大。”王曼文说。

    “这个明星不好当。”孟谦摇头，目光看向球场，球赛即将要开始，观赛席都已经爆满。

    一个是英超素来的强队，另一个是被烧钱老板扶持的“新秀”，两队PK，早已经掀起热议，大量博。彩公司加入到这场赛事中来。孟谦特地买了维拉赢，投入多达十万之巨，信心强烈。

    “这次你要赢了，你朋友就得赔钱给你。”王曼文觉得好玩，他买的这家博。彩公司，也刚好是斯通家族产业。

    “那不好么？”孟谦笑着，“让他们体验下输掉的滋味。”

    “没错。”王曼文赞同他的，抱着他手臂，等了一下觉得无聊又拿手机出来跟他自拍……女人看球大概就这样。

    其实孟谦也不懂多少，因为情况和几年前不同了（未来无法预测），球员更替、转会非常多，扫过去都是生面孔，熟悉的或许就是曾效力利物浦的斯图里奇，总是小伤小病的玻璃人。

    他如今被维拉收归麾下，而且早已经不玻璃――吃了孟氏制药的产品后，重新焕发了动力，成为队里的头号射手。维拉在他伤病时低价购入，还给他治好了小毛病，现在很值钱。

    球赛在观众期待中拉开序幕。

    阿斯顿维拉VS阿森纳。在几年前，维拉完全是送菜，但在孟谦的金钱攻势下，它们从各队、各国手里挖来不少猛将，阵容已焕然一新！开场的第十二分钟，巴西人卢卡斯就突破到了禁区附近！

    阿森纳球员拦截，但卢卡斯的突破能力是出了名的，过人、传球，球来到了右侧的斯图里奇脚下――左脚抽射――对方门将飞身扑去，指尖碰到了球，影响了轨迹，但还是无法阻挡它钻进网里！

    “Wooo！”

    孟谦的表现跟这边的球迷一样，双手握拳站起欢呼。开场十几分钟就上演了进球，提前引爆球赛和球迷的热血！

    “赢了吗？”不明情况跟他站起来的王曼文问。

    “不知道。”孟谦笑着，搂住她亲了脸一口，“就是高兴。”

    “哦。”她还是不太明白，可能是把篮球的进球频率带入了足球吧……反正也替他高兴，投资换开心，很合适。

    维拉如此凶猛的攻击，激起了阿森纳的火气，在后面的比赛中，双方都是你来我往，险象环生，在下半场被追回一球，但不久后维拉再进一球――笑逐颜开的老板，再度亲了他娇人的女友。

    “真有趣。”王曼文说。

    “要是它们今天赢了，给你个惊喜。”孟谦对她说一句。

    “什么惊喜？”王曼文不懂，约看电影？她早就希望他这么做了，任性的吃爆米花，虽然会被围观……

    “不说。”孟谦打哑谜，摸了摸口袋里的戒指――他决定打破原计划，总是藏着掖着，太难受。

    结果是维拉没让他失望，以2：1的成绩坚持到了比赛结束。

    维拉胜利，全场欢呼雀跃。也终于懂了一点内容的王曼文跟着站起来欢呼，但孟谦这回面向的是她。

    他做出了一个让周围、观众们都始料未及的事情――单膝跪地，拿出了戒指盒。

    “哦买噶！”眼尖的球迷们大叫，手指着那个方向。

    孟谦抬头看她：“你愿意吗？”

    王曼文也给惊到了，睁大眼睛说不出话来，就连现场的镜头，也集中在他们身上，孟谦看着愣愣的她。

    “啊？当然！我愿意！”她终于回过神来。

    “呼！”周围听得到的已经在欢呼。

    当着这么多人的面，她伸出手，让孟谦给她带上那颗拥有惊人魅力、价值连城的粉色钻石。

    “恭喜！”更多的人在鼓掌。

    “谢谢！”孟谦笑着朝众人挥挥手，倒是保镖们如临大敌，再三说道：“孟先生，我们最好马上离开。”

    “好的。”孟谦也不给保镖带来太多麻烦，拉着已经弄不清方向的王曼文，在十几个保镖、保安的护送下撤退。

    一直到回到车上，王曼文才从惊喜中恢复清醒：“啊！你怎么这么突然？”

    “我原先是有个很浪漫的计划……”孟谦笑着，看看她：“没有达到你的预期？但没关系，反正已经答应了。”

    “哼！”她看着无名指上的粉钻，“真大！花了多少钱？”

    “和你相比就一点都不算多。”孟谦嘴甜，握住她的手：“这是一笔非常值得的买卖，永久买卖。”

    “哼！”她的脸上写着满意。

    “那我通知亲友了？”孟谦拿起手机，“不过估计不用，明天报纸头条肯定有我们的信息。”

    “这样才好。”王曼文成功宣告给所有人孟谦是他的，“但她居然不提前告诉我，回去找她算账！”

    (未完待续。)