
    展现的非洲奇迹，成功惊艳全世界。

    一夜之间，未来城和自由城扬名四海！它们的先进科技，它们的猎奇景观，它们的大胆想象……接连刷了全世界媒体的屏，新闻报道着、人们嘴里讨论着，一时间风光无比，难能超越。

    底牌亮出来的两座城市，已经成为投资商眼里的香饽饽！基于它们这种潜力和优势，房地产成为一个绝好项目，餐饮业、旅游业也首当其冲；再将目光放远，高科技的下游产业，同样机会丰富。

    两座城市至今仍处在热火朝天建设期，每一个项目都蕴含机会，无论是需求最大的基础建设和基础材料，或者是高端领域的下游供应，又或者是庞大前景带来的庞大岗位需求，都有宝藏。

    孟谦和泰格这两位酋长，已经取得开门红。

    但在庆祝之后，他们开始考虑更长远的问题。城市繁荣在预料中，它们拥有几百项超前的技术，谁人能敌？

    但问题是：能创造奇迹，是否能保护奇迹？

    姊妹城甚至马尔加什，将来会是一座发亮的金山，但如果执掌它们的政权软弱无能，被强盗盯上，连反抗的能力都没有！

    更何况，如今大国博弈日趋白热化，世界局势保持微妙平衡，若非洲再冒出一个科技、工业的强国，会怎么样？

    它们的出现必然会破坏平衡，非洲这后院是谁的？中国？美国？尚无定数，但它们并不希望是非洲国家的。

    这么做的结果，可会同当年的南非一样，曼德拉上台是让南非平等自由了，但也从准发达国家。变成了如今的三流。

    大国虽然用不上非洲，但一直将非洲视为将来的战略要地，无论中国、美国亦或者欧洲强国，都有意建立在非洲的影响力。

    马尔加什这一号异军想要崛起，肯定会面临多方面压力，这也是他们一直遮遮掩掩低调发展。直到今天才翻底牌的原因。

    今天这一步还只是个参与到国际竞争中的序幕，往后还会面临多种多样的挑战，笑里藏刀的对手、心怀叵测的敌人。一个地区新力量，尤其是非洲本土的国家，其崛起必然会影响大局。

    能否顺利发展下去？

    他们开始重点考虑国防建设问题。

    酋长和军队高官们，集中到了特区三军司令部。

    他们要全面检查，特区武装力量的发展现状，再评估一下整个国家的军力。

    维克多・斯通带来数据：“目前特区现役人数为：八千名陆军士兵，一千名海军和五百名空军士兵。”

    维克多是个有意思的家伙。他家族超级有钱，但并不热衷享受财富，更喜欢军事，先前就经营着一家庞大的私营军事承包企业。

    在他们投资开发姊妹城后，他也发现了自己生命里的新目标：泰格封他为特区武装部队总司令，其自封五星上将。

    再利用快速教育系统――传授知识，可不光是中小学的专利，军事同样是一种可吸收的知识。

    这种“洗脑”方式下培养的士兵。默契度、忠诚度更高，还能够人为增强脑波频率。让他们脑海里“忠诚”的概念更深刻。这里属于军事机密，传出去了会造成负面的影响。

    但对于让两个外来的酋长稳固在当地的地位，这种方法见效最快。不到两年时间，他们就拥有了近万人规模的军队，这还是从国防承包训练的士兵里，筛选的部分――精英部分。

    实际这五年时间里。黑旗国际承包训练了马尔加什的五万军队，采用快速教育和外籍军官教育为主，这里面表现最优异的五分之一，被两位酋长很不厚道的吸收到特区，作为特区警卫队。

    全息图展示出来更多详细内容。兵力分部、军事基地等。

    维克多一层层的解析：“陆军没有问题，我们从俄罗斯进口了很多装备，能够跟在主流国家后面。”

    特区拥有八千名陆军士兵，拥有50辆坦克、110门火箭炮、牵引炮，自榴炮，并且配有陆军航空兵，能够提供武装直升机的支援，再加上快速教育后的陆军士兵，战斗力还是不错的。

    维克多自信心十足的举例：“如果用这八千人和装备挑战当地政府军，它们有90％的几率获胜。”

    众人露出了笑容，维克多毕竟当了二十多年军事承包商，俗话说就是“佣兵头子”，他眼里只有自己人的利益，没有国籍。

    现在他的“自己人”，正是大家目前的事业。

    但维克多没笑：“我们的空军和海军，尤其海军欠缺很多，我们目前只有10艘从中国购买的022型隐形导弹艇。”

    022型隐形导弹艇给非洲国家使用是挺不错的，隐形、速度快，喷水推进方式能够达到40节以上，最高50节，是所有军舰都望尘莫及。

    但问题是它很小，“导弹艇”而不是导弹舰，它只有220吨排水量，无论是中国还是美国的导弹驱逐舰，排水都在6000吨以上。

    对比下来就知道它的迷你，当然它小而不弱，只需要十几个人就能操控，对于近海作战拥有极大的优势。

    但他们可没有“小国得过且过”的思想。

    泰格便问道：“我们从法国订购的两栖攻击舰呢？”

    维克多回答：“仍然在建，最快也得一年后。”

    四年前他们掏钱从法国订购两艘“西北风级”两栖攻击舰，这家伙也可以说是直升机航母，甲板放直升机，肚子里可以携带装甲车，两艘包括装备要价18亿美元，这个价格有点高。

    这也导致他们打消了订购法国地平线级驱逐舰的想法，那家伙叫价20亿欧元，还不如买美国的伯克级驱逐舰。

    甚至用这笔钱买中国的052C，发动机是弱了点，但电子技术和导弹方面都不错，这价钱差不多能买三艘！

    最最后因为资金问题，驱逐舰没买成……改为了护卫舰，中国推销了他们的054A护卫舰，最终以11亿美元成交三艘。

    海军梦仍旧任重道远，孟谦问别的：“空军呢？”

    维克多皱眉：“空军建设集中在战机上，俄罗斯货仍然是最佳选择，若不我们就只能买美国的F15，不过它已经服役太久；F22是不错，但美国人不会卖，至于F35，这是坑人的，不考虑。”

    商讨下来，除了陆军挺不错，其它都欠缺。

    皱着眉头考虑了几分钟，孟谦提议：“把军购的预算减少，购买普通或者强国退役装备，暂时顶替。将这笔钱用在自主研发上，我们有足够的优势研发领先世界的产品，为什么不利用？”

    “自主研发的周期很长。”泰格指出这个问题，他们早就想到并且已经实施，可是非洲的基础确实欠缺。

    哪怕是开挂，他们目前仍没有得到真正可以列装的产品――之所以对外军购，就是为应对等待周期。

    如果研发一款新型战机需要十年，难道这期间不需要空军？

    “我比较赞同大卫的想法。”维克多发话了，“目前我们并没有面对外界压力，这里一直很平静。即便以后有问题，我们采购的装备也足够应对――非洲能有什么强大的军事力量？”

    “好吧，也是这个道理。”泰格认同专家的。

    ……

    相比采购外国的装备，孟谦更看好自己研发。

    这五年时间，投资资金都重点用在工业建设上，国防企业混得有些惨，但至少拥有了西方工业基础，能够自给自足。还有外挂加身，也在资金困难中，一点点取得了不俗的成绩。

    孟谦投资的设立的“孟氏工业”和“孟氏宇航”，就是典型的国防承包商，目前研制的重点项目有：陆军/海军电磁炮、六代无人战机、军舰磁流体发动机，机器人军队等。

    项目从五年前就开始拨款，智能和虚拟人物主持，目前电磁炮正在测试，磁流体发动机进展也很不错，飞机内容很多，稍慢。

    主要是投资不够，但随着五年期计划的结束和姊妹城的成功，孟谦已经有了更多的预算可以投入。

    他这次准备三年300亿美元的资金，再加上超前技术外挂，人工智能大量节约人力的基础，这笔钱加技术，发挥着相当其它国家1500亿美元的效果，也势必要将所有项目都取得成功。

    斯通家族所投资的承包企业，也纷纷在加大资金，他们从事轻兵器、陆地装甲车辆，造船工业和航天等方面，与孟谦投资重合的而不多――他们首要是分工发展，齐头并进。

    现阶段是不能够浪费资金的，必须明确用处，发挥最大效率。

    这里面还多亏了斯通家族和兄弟会。

    因为马尔加什工业链的薄弱，军工业基础方面更是弱，从零起步很浪费时间和金钱，所以他们直接借用欧美的。

    亲西方就附带这个好处，工业产业链被他们短时间内完善起来，再加上洗脑快速教育，基础已经铺设得非常稳。

    现在军工业和国防安全的问题被重视以后，这块领域也得到发展。

    这个阶段的五年，他们的投资预算有1000亿美元，城市如今已经发展起来，外界投资和合作也会纷至沓来。他们能够使用在国防领域的资金才会充裕，不用像以前那样挤牙膏。

    这个国家的军工业，才正式迎来春天。(未完待续。)