
    人工智能不是万能，但人工智能正在让他们的事业、生活变得更加便捷。最明显就是在孟谦的科技研发上，他所提出来的方案策略，能够被娜塔莉亚快速的理解，无需添加其它条件。

    对团队其它人亦如此，各种工作都顺利无数倍。他们只需要出创意、想法，人工智能就能帮他们往前想一百步，如果合适，继续前进；如果不行，提早结束。大量理论的、未验证的技术被测试。

    孟谦开始明白，为什么工业革命和技术爆发，会集中在一定的时间段。可以参考现在的人工智能，它的出现极大弥补了人类科学的效率、科学家的稀少，自然就会引发连串连锁反应。

    娜塔莉亚只要有足够时间，就能代表百万、千万数量的科学家，科学质变还会远？

    新的时代已经悄然到来，人工智能、量子计算、基因学、自愈医学、核聚变、初级的人类增强……

    而这一切，都在他们的掌控中。

    掌握着这些未来的兄弟会，几乎是已经掌握了未来的地球。

    孟谦感觉自己做了一件非常有成就感、里程碑的事情――让未来积极的影响人类，让人们的生活更好。

    这个目标已经达到，他可以犒劳下自己，好好放松。

    他在思考点更远的事情，家庭方面的、人生目标方面的……先从小方面做起，如今已经是三月份，他前面计划的养老虎和人为基因突变。理论上取得了非常棒的结果，目前就差老虎。

    “我明白了。”孟谦得到一个好消息。

    姑娘期待无比的看他：“我们要有小老虎宝宝了吗？爸爸？”

    “还远着呢！”孟谦笑着。“小老虎还没出生，但我们给它找到了合适的父母。可以先进行定制。”

    “怎么做的？”丫头好奇。

    “来爸爸腿上，给你普及科学知识。”孟谦坐沙发上，示意她。

    “好丫！”她喜欢粘着孟谦。

    “这是一种指定基因组合的技术，我们可以将不同物种的优秀基因，让它们在小老虎身上表达……”

    这种操作还是有些复杂的，但强在孟谦掌握未来――人工智能帮他分析并提出了足够好的方案。

    他能够摸索着完成基因操作。

    往大方面延伸，它将会揭开人类自主基因进化的序幕：能够让人类“自定义”自己孩子将来的性别、长相、眼睛颜色、头发、身高……

    基因操作能够筛选父母们喜欢的基因，再放到母亲子.宫.内进行孕育――自主选择表达的孩子，将会诞生。

    不过这项技术有些复杂。还是先从动物开始。

    “就是它们了！”孟谦在加州圣地亚哥的动物园里，挑选了一对孟加拉虎，签署协议决定参加试验。

    孟谦轻松的原因是：美国人工饲养的老虎太多！

    据统计，全球野生的老虎，数量只有三千多只，而在美国，人工饲养的超过两万只！某些州的允许私人饲养大型猫科动物，仅需要办理饲养许可证；有些甚至都不做出任何规定，随便养。

    还有些动物园。因为出生的小老虎太多，负担不过，不得不拿一些出去卖的……所以孟谦的试验，进展很顺利。

    接下来他就需要取精取卵。回到实验室干活――在此之前，他还需要参照诸如猎犬、猎豹等基因，让它在老虎身上表达。

    他可不希望养连主人都咬的老虎。

    ……

    在他忙这项惊喜的同时。他的另一项乐趣也成功实现。

    定制的独一无二款兰博基尼Moon，在去年巴黎车展的惊艳亮相。取得关注无数后，唯一交付客户的一辆。终于来到加州。

    旧金山的人们，也有幸看到了这辆白色Moon的尊荣。

    科幻且富有战斗气息的外形，炭黑色的轮毂，还有中间驾驶、三座的独特超跑，都在彰显着与众不同。

    没有高亢的声浪，这辆价值上亿的超跑，安静的行驶着。

    但这种寂静，反而在闹哄哄的公路上，更引人注目：几乎赢得了100％的回头率，不识货的在好奇，识货的在震撼。

    孟谦看着路旁人们掏手机的动作，就很得意。

    这辆车没有多少挑剔的，唯一不足的恐怕就是电池。

    等他有空，亲自换上INE公司已经研发出来的超级电容电池时，它现在三百出头的实际里程，将会被提高到七百以上！且更加的轻.盈，支持更大电流和电压的快充，出门再也无忧！

    跑车停在当地一家夜店门口，车门往上打开，从两边下来两名风情各异的女人――孟谦已经将它最大的用途发挥，左拥.右抱出行。

    现在取得了很实用的效果，他下车，在人群的注目和保镖的引领下，走进这家名气很大的夜店里。

    “刚才那是大卫.孟？”夜店门外的人们议论纷纷。

    “肯定是他，这个世界上除了他，没人能开得起这辆车。”有识货的人说。

    “价值多少？”

    “你没看过新闻吗？这辆车的总造价，超过一亿欧元，就算没有研发价，它起码也要三四百万美元。”

    “天呐！这人的钱恐怕数不过来吧？”

    “如果你是首富，你也可以。”

    孟谦没有听到身后的议论，但他最近确实又轰动了一把――终于成为世界首富，财富比第二位多出了二十亿美元，成为年仅29岁的首富，还是亚洲人的身份，创造了全新的记录。

    要说这个世界上还有哪个九零后比他出风头的……没了。

    作为《时代》杂志的年度人物，他确实影响了无数人，再是亚裔的身份，更显得这份成就的难得。

    效果也体现在他进来后，所有人都跟他主动问好、交谈。

    “非常非常的欢迎你，大卫，我的好朋友！”夜店老板自然没错过结识大人物的机会，“你会成为这里面最受欢迎的人。”

    “但我不是最潮的人，那是你。”孟谦回送一句。

    “不不不，这不会是我，也只能是你。”夜店老板说，“你让全世界都迷上了人工智能，虚拟现实，还有谁能比你更引领潮流的？”

    “希望将来的产品还能让你们喜欢。”孟谦笑着。

    “一定的，我可是铁杆粉丝。说真的，我订有一套座舱式的VR，它的体验太棒了，如果能增强其它方面的反馈……”

    孟谦来的目的就是休闲，跟几个朋友聚聚。

    所以也乐得透露一些非机密的内容：“更好的VR，它一直在研发中，公司已经筹备了三年时间。”

    “下一代的？”他们问。

    “这就要看你们到时候给出的评价了。”孟谦没有下定义――但这语气已经确定，VR公司将会再推出新品。

    目前的VR眼镜，卖了好几年销量接近1.5亿，再有AI管家的助力，云服务部门已经成为公司收入的一大项。

    虽然云服务的利润不高，但基数庞大。这股云应用的影响力，已经为下一代VR的普及做好了铺垫。

    下一代的VR必然更耗费硬件资源，但玩家们也准备好了，现在的VR公司云服务，发达国家和地区哪里没有？

    就连中国，东部地区几乎都普及了云服务，让每一台机器都能享受到超高的性能，基于这个基础，下一代VR必将引领狂潮。

    ……

    “甚至戒不掉。”王曼文亲自体验后，评价超高。

    VR公司早就已经有相关的概念产品，全套的体感服，能够制造嗅觉、味觉和触觉，VROS系统打造的虚拟化城市，真正让人们通过联网进驻。这里面包罗万象，突破了现实的限制。

    它可以在海边拥有美妙的沙滩和海洋，温暖的夏日；同时在山顶积雪皑皑，穿着严实的人们滑雪、打雪仗。

    它可以拥有世界上最大的商场――大到无边，并且逛街时出现的商店，全部都是自己感兴趣的内容。

    它还可以有最酷的游玩设施，玩一个小时都没跑完的过山车，超级摩天大楼上的跳伞、滑索。

    它还可以让所有收入不管高低的群体，都能够体验到高档的生活享受：名贵的服装、出入高级餐厅、驾驶最酷的跑车。

    它甚至还可以结交各种不同的朋友，跨越万千距离，发生或发展超友谊关系……在虚拟里发展第二人生。(未完待续。)