
    “你考虑过这种媲美真实的虚拟世界，会受到政府的监管甚至限制吗？”王曼文提了一个很现实的问题。

    虚拟世界几乎等与现实――甚至超越现实。人们可以做更多现实里做不到的事情，比如山下冲浪，享受夏天；山上滑雪，领略寒冬……现实里可做不到这一幕，它比现实还更具有吸引力。

    “这是一定的。”孟谦早已经想过。

    如果能做到这一步，公司服务器必然会受到监管，这关系到用户隐私、数据甚至是国家安全方面。

    “而且虚拟世界对硬件、网络以及成本的消耗，都非常高。”王曼文说，想要普及恐怕还有一段路。

    “这些倒是次要，迟早会随时时间、科技的发展，慢慢普及。”孟谦话说，就像几年前刚发布的VR眼镜。

    当时499美元的价格，公司承担了400美元的成本，如今几年过去了，各大零部件厂商如雨后春笋般崛起，成本也降到了220美元。

    可以肯定第三代VR刚推出时，会是个高价产品，但也会随着参与商的增多，慢慢降低价格，被普及开来。

    “我现在最担心的还是它能否顺利在各国推广。”孟谦感觉，太过于真实而被限制，这并非没可能――如果有负面声音引导的话。

    现在社会上就有智能恐惧症、科技恐惧症的人群，虽然声音小，但若发展起来。也是一种潜在影响。

    更何况虚拟世界这种概念，太超前。也存在太多未知。

    “我们可以引导积极面的声音。”王曼文是他最好的军师，他们发展到一种能够从眼神中读懂对方想法的境地。

    “这是必然的。”孟谦说。积极面有什么呢？可以缓解未来人口、交通压力，人们衣食住行都在虚拟世界里，极大的环节现实里拥挤不堪的社会――未来人口迟早会突破百亿，甚至更多。

    再随着老龄化加剧，机器工人普及，没事可干的人们，不可能整天拎着个酒瓶上街晃悠，偶尔闹事、游行。

    基于未来一百年后的战略，这一幕迟早会发生。虚拟世界。或许将是一个替代的办法――先从发达国家试起。

    这里牵扯到太多太多的内容，高速网络、智能超算、脑域技术、细胞食品――这些仅是与虚拟世界相关的。

    发散的呢？人们都沉浸在世界里了，那肯定得有人干活，所以智能化的社会、各类机器人、自动化生产……这是共.产社会的样式。

    甚至还有很多，是孟谦都没想到的（太多就不列举了）。

    想要在现在就做到，难度不是一般的大。

    就连娜塔莉亚也承认：“光是你一个人，几乎不可能完成。”

    “这是个超级游戏。”孟谦明白自己能力有限，哪怕他再多的钱、再多的技术，都会碰到瓶颈。

    但他也不是一个人在战斗。他还有组织。

    他跟泰格.斯通分享了这个想法：“你觉得这种未来怎么样？”

    “一定程度上可以实现‘更美好世界’。”泰格点头，但也有跟他一样的疑虑：“要求太多了？”

    孟谦说：“就像人工智能研究一样，我们可以用十年，十几年来实施――未来已经被我们掌握。得有个目标吧？”

    “我喜欢这句话！”泰格很赞同，自从有了人工智能后，他们就相当于掌握了N个数量的科学家。

    当一百万。一千万个科学家集中在一起时，能够做出什么？类人脑智慧+创造力+数量。足以带动一场全新科技革.命。

    “甚至我们还可以走得更远。”泰格被孟谦激发了想法，一边在草地上散步。一边说：“兄弟会可以在里面壮大，传播更多信念。”

    “这是轻而易举的。”孟谦点头。

    泰格说：“我们可以掌握更多人――普通人、富豪、政治家的想法，让人工智能去寻找一个更和平共处的世界。”

    “理想。”孟谦因为超前科技想得有些远，人类历史就是一部进化史，不断进化才能不断适应。

    人类不进化，环境就会灭绝他们，人类要进化，更需要团结一致：思想需要革.命、人种需要革.命、国家意识也需要革.命。

    一个联合的人类世界，资源共享而不重复，远远比现在各国分治，搞敌对、竞赛以重复浪费资源，效率更好。

    孟谦如今站的角度非常高――人类。

    他以为只有自己会有这么超前的意识，没想到也从泰格嘴里听到了类似的想法，或许他没有那么纯粹，他有私欲、有目的，但孟谦又何尝不是？

    重要的是，他们在最重要的一点上，达成了共识：世界可以更好；人类可以联合；进化是必经之路。

    从进化来说，目前他们就在这么做。

    抗衰老严格意义上来说，已经是基因生物技术，它在延长人们的年轻时间；延长人类的寿命。

    这就是一种人为选择的进化。

    孟谦认识泰格也有很久了，直到今天，他们才恍然发现，对方的很多想法、理想，都跟自己不谋而合。

    知己般的，他们分享、畅聊了无数内容。横跨多领域、思维发散，围绕的都是未来社会的联想，但并不全是空想，他们有能力去这么做。

    当一个人钱财、权利、家庭都美满的时候，将会去追求“自我实现”，孟谦和泰格，都站到了这一步。

    在津津有味的聊了无数内容后，泰格得出结论：“目前可以在虚拟世界里，试行这种模式的未来。”

    “没错。”孟谦赞同。

    “人工智能将会帮助管理这个世界。”泰格有想法，“各项超前的技术，都会为它服务，还得带动多方面的发展。”

    “是的。”孟谦同意，“所以需要更多的力量，政治上的、经济上的。”

    “这个超级游戏会非常有趣。”泰格笑了，“现在最合适，也是理念最相符的，只有‘兄弟会’了。”

    孟谦很同意：“看来我们想的都一样。”

    ……

    泰格.斯通加入了这场超级游戏。

    他们的其他同伙：玛德琳.罗森斯坦、大卫.弗里曼也兴趣浓厚。

    再放大，整个兄弟会的章程，都在为这个计划而改变。最高核心会议里，泰格提出了未来1.0的想法。

    尽管在座不是所有人都有这种“高度觉悟”，不像孟谦、泰格一样站在人类、未来的角度上。

    但这场超级游戏，它除了能实现理想，还能够带来无穷的财富――不管是为理想，还是为财富，它都能实现。

    利益统一后，毫无疑问就会朝它迈进。

    娜塔莉亚，专门负责思索整个计划――它千万亿次每秒的大脑，将整个组织、整个人类世界考虑进来。

    它为“计划”制定了最完美、兼顾最全面的方案，比一亿人、十亿人的思考都要更全面和具体。

    所以核心高层之间的合作，也正在展开。

    为筹备这个理想，需要资金、政治、技术――孟谦主要负责资金和技术方面。

    他与玛德琳合作研发新型计算机：石墨烯、量子计算；他跟泰格合作机器工作，各类机器人今后将解放人类；他还与大卫展开生物研究，在娜塔莉亚的参与下，破解人类大脑、基因秘密。

    除此外，兄弟会的其它科研人员、投资商，也展开了不同层面的合作――都是基于未来的趋势。

    他们现在投资的，都是未来必须的。

    AI娜塔莉亚分析除了这些未来、孟谦的超前思维，提供了这些未来……从这一天开始，兄弟会正式接管未来。

    超过两万名主要成员，超过十万名会员，都将会慢慢接触到核心层的决策，他们带来的改变，并率先投身其中。

    未来还将会有更多的人参与，加入这场超级游戏――能够改变现实和未来的游戏，正在悄然展开。

    =====

    PS：今天三更了，求下月票！(未完待续。)