
    五年很快过去。

    从伦敦飞往马尔加什的波音747-VIP公务机上，孟谦坐在沙发上，他面前是展开的巨幅全息三维城市投影，高楼林立、宽敞的公路纵横交错，周围还有众多设计中的方案，进度很令他满意。

    这五年时间他花了很多心血在上面，还为了方便两地来往，他们全家四年前就搬去英国，和斯通一家一样，亲自指挥着投资和关键决定；五年后的今天，两座城市也即将迎来周年庆典。

    伊莎贝拉正在报告进度：“你定下的五年基础建设计划已经全部完成，累计支出735亿美元，其中：城市税收贡献205亿美元，产业收益55亿美元。预算金支出480亿美元，剩余20亿美元。”

    孟谦和团队现在已经拥有了更多的强人工智能，伊莎贝拉就是被增强的其中一员，超过30％的时间用来管理、设计这座城市；配合石墨烯超算的基础，它掌握着城市每一个细节。

    孟谦用五年、735亿美元的投资，在这块不毛之地，建设起了一座现代风格、科技强大的城市，它去年还产生了700亿美元的GDP，拥有完整的工业产业链，大型贸易港口，几乎能自给自足。

    但这还不够――对于一座理想城市来说，五年只是把基础打好了而已，它叫“未来城”，未来却才刚刚起步。它还需要下一个五年，一个各行业、领域爆发发展，投资者纷至沓来的时代。

    当“模拟上帝”。非常需要耐心。

    孟谦听了一些概要后，对伊莎贝拉说：“将结余的20亿继续用作发展基金。并制定下阶段计划。”

    “没问题。”她说。

    “自由城方面的，你有了解吗？”孟谦问。自由城朝旅游、娱乐城市发展，也是有声有色的进行。

    “自由城的计划已经制定完成。”伊莎贝拉说。

    “动作好快。”孟谦佩服，要说建设城市的经验上，垄断整座拉斯维加斯产业的斯通家族，对建设旅游城市信手拈来。

    伊莎贝拉说：“他们打算扩建国际机场，再增加多一条跑道，以应对未来的客流量，预计工期三年，投资十亿美元。”

    “此外在特区轨道交通、高速铁路方面。他们也提供了……”

    “我明白了。”孟谦叫停，“具体还是等我亲自跟泰格见面后再谈，召开个首长级别的会议。”

    “好的。”伊莎贝拉影像消失。

    孟谦暂时把这一大堆永远做不完的工作放下，起来活动一下.身体，他那不安分的小儿子乐乐看到了，也跑过来要跟爸爸玩。

    “小捣蛋！”孟谦把他抱起来，“很快就能见到小恐龙了，高兴吧？”

    “我不怕它们咬人。”乐乐说。

    “我知道，乐乐是个勇敢的孩子。”孟谦笑着。这是他跟王曼文的孩子，今年已经四岁，还处在萌萌的年纪。

    虽然没有姑娘那么有意思，更多继承孟谦的独.立好强。但他的出生也给这个家增添了很多乐趣。

    “我们去看妈妈忙的怎么样啦！”孟谦抱着他往第二层走。

    “但你还有半个月的时间可以决定，亲爱的！”王曼文的声音响起，“而且我觉得两件都很合适你。”

    “为什么你总是挑不出我的缺点？”丽丽的疑问。

    “因为你维多利亚妈妈很爱你。”龚慧说话总是这么温柔。

    “我也是。”丽丽腻腻的声音传来。孟谦走进来就看到她跟王曼文拥抱、吻脸，便了然：“犯选择困难症了？”

    “老爸！”丽丽拿起两套礼服。展示：“哪一件？”

    “让我抱他吧！”王曼文过来伸手。

    “他自己可以走的。”孟谦把他放下来，孩子露出了笑容。昂着脑袋看他们，胖脸蛋写满好奇。

    “Cute（可爱）！”王曼文捏捏孩子的脸。

    孟谦回到沙发上落下，托下巴看了几秒钟：“红色的比较好看，黑色的太严肃了，不喜庆。”

    “但会不会太隆重？”她犹豫。

    “五周年庆典，本来就是个喜庆的日子，晚宴我还要跟你母亲跳段探戈呢，你觉得？”

    “哇，探戈！”丽丽的注意力又被转移了，看向龚慧：“那么性.感迷人的拉丁舞蹈，你居然不教我！”

    “别听他胡说，只是普通的交谊舞。”龚慧摇头。

    “那我选红色的，听老爸的没错。”她拿着衣服往回走，顺路捏一下乐乐的脸蛋――被他嫌弃的拍掉。

    姑娘再次出来已经摇身一变，光彩照人。

    快十八岁的女孩，已经长得亭亭玉立，高挑的身材和活泼的性格，特别爱笑，总是能第一时间讨得众人欢心。

    “这个漂亮的姑娘，会让无数小伙子拜倒的。”孟谦赞美道。

    “可惜当地没什么男孩子。”她下一秒又哀愁。

    “上次是谁说男孩子讨厌，不会喜欢的？”王曼文戳穿了她虚假的一面，姑娘又笑了起来。

    “我更喜欢永远当老爸的公主。”丽丽来到他旁边坐下，抱着他手臂。

    “一天到晚停不下来。”龚慧评价道，她实在是太活泼。

    她歪脑袋问：“这不好么？”

    “哈哈。”众人都笑了，有她存在，确实会让氛围很轻松……时间也不知不觉走得很快，飞机已经来到马尔加什上空。

    酋长国际机场位于一座半岛上，属于两座城市合资建设，各持股50％，拥有两条3.8公里的跑道，目前有打算投资10亿美元建设第三条和航站楼，而它的总体空间，可以建设四条跑道。

    姊妹城经过了五年的开挂式发展，国际机场的航班数量也逐渐增多，多家航空公司来往，能够辐射.到非洲、中东、东亚和欧洲等地；公务来往为主，但近年旅游人数也在不断增多。

    之所以打算再建航站楼和跑道，是考虑到今年，侏罗纪公园将在自由城郊外试运营――这绝对会是个轰动，甚至惊吓全世界的消息。自由城已经准备好迎接游客暴增，消费暴涨的时刻。

    谈话间飞机顺利降落，掉头往VIP机位开去。

    客梯车接上机舱门，酋长这一家走下来，两辆加长奥迪A8轿车准时等候着，保镖拉开了沉重的车门。它是奥迪公司专门为老板定制的元首级防弹车，客舱拥有四个座位，两两对坐。

    上车后，开路的警车打着红蓝爆闪起步，前后保镖车跟随。这拉轰的一幕，对得起酋长出行的派头。车队离开机场后，一路往北，目的地三十公里外的“酋长宫”，它位于未来城最北部。

    车队就不免要沿着主干道穿过未来城，酋长大道是一条双向八车道的公路，车道笔直，两侧高楼各异。未来城的繁华都集中在大道两旁，有国际的大企业，国外银行，星级酒店，大型商场等等。

    两城已拥有近100万人口，45％是当地人，从事基层工作的多；30％是外国企业和职工，华人比较多，肩负着这个城市的建设；剩下的25％，则属于兄弟会名下企业职工和移民，多来自欧美。

    人口少还是当前两座城市的主要问题，它们并不缺少发展机会，孟谦和泰格能让一大堆企业在这里建立合资公司，但人手呢？更何况孟谦的高科技企业，需要高学历的人才，更加难以寻找。

    但他也相信，下一个五年阶段，将会是姊妹城爆发光芒的阶段，兄弟会动员更多精英前来，创造更多成绩和经济，从而吸引更多国家的移民……以此带动良性循环，慢慢让它繁荣富强。

    离开主干道后，高楼林立一面就消失了，取而代之的是繁忙的工地和住宅区，很多项目都在建设当中；目前它也吸引了一批外国投资商，主要是地产业为主，针对商厦、住宅的投资。

    来到最尽头，就是孟谦的酋长居住和行政地点，它总占地面积600英亩，约是故宫的3.3倍，它拥有私人海滩、私人码头，私人花园等设施，附近的海水是绿翡翠一样的美丽，景色绝佳。

    只是目前也有很多尚未竣工，海滩和码头是弄好了，但花园和草地仍然在建，酋长的宫殿完成了主体，内部装修完成了80％，它拥有35间卧房，兼顾居住和日常行政工作，彰显地位。

    受到昔日法国殖民的影响，也是考虑到酋长宫的行政定位，便采取沾染巴洛克艺术的建筑风格，具体就是奢华，雕塑很多，主楼长长一条，内部奢华光亮。可参考凡尔赛宫，很适合炫耀。

    宫殿完工，还得等半年，整块区域完工，还得一年后。

    但即便是现在，它也足够奢华大气，因此晚上邀请斯通一家前来做客，商讨姊妹城下阶段发展。

    两座城市的纪念日都同一天，届时他们都会出席，再邀请各界朋友，一同见证和庆祝这两座梦幻城市的开门红。

    经过五年筹备，两座城市都准备好迎接检验。

    周年纪念结束后，也是向世界宣告，这两座烧钱的城市要进.入下个阶段：真正让世人震惊的阶段。

    到时候各种超前技术、产业都会陆续登场――高科技+烧钱，必将超越迪拜，打造一个非洲奇迹！(未完待续。)