
    计划很长远，事情非常多，孟谦将未来1。0作为自己人生的一项大成就。愿意耗费几十年、无数金钱去做。目前他还缺什么？什么都不缺了。他是应该站在更高的角度上，打造这项壮举。

    先从基础开始，他负责新型计算机、机器和基因技术方面。技术早已经通过他的开挂，进度接近完成，所以他很轻松，目光更多专注在定制老虎身上――这是基因选择技术的第一步。

    如果他能够打造完全按自己要求的小老虎，那么也将证明：更复杂的人类同样能够“定制”――未来的父母，将会筛选后再孕育最合适双方审美要求的后代，迈出人类人工进化的步伐。

    现在。

    经过一段时间忙碌和实验的孟谦，已经得到了他需要的目标基因，并通过技术注入母虎体内，成功受。孕――预计110天以后，它将会诞生定制的小老虎，一共两只，一公一母。

    “什么时候小老虎宝宝出生？”孩子的眼里都是期待。

    “现在是五月份，预计八月下旬，小老虎宝宝就会出生啦。”孟谦对丽丽说，摸。摸她脑袋：“先送你去上学。”

    “好丫。”她喜欢。

    送孩子去上学，再在随身保镖的接送下，来到VR公司。因为超级游戏计划的诞生，他恐怕还要在第三代VR上添加更多技术。严格来说，最终理想产品是第四代，人类将在睡眠状态下使用。

    目前的VR眼镜。需要人在清醒状态下使用，并且长期使用会疲劳双眼。造成视力下降――未来技术将会更好的改善这一点，并且孟谦还推出一种增强视力的技术：仿生隐形眼镜。

    它的特点是不光是能让视力恢复到正常。还能增强！原先正常能看清十米内字体的话，戴上它能够增强到30米！

    并且它没有传统隐形眼镜的隐患，佩戴不会引起任何不适，高分子纳米技术能够透氧，让眼球自由呼吸，并且耐热耐冷，还不用每天取出，只需半年期的检查。

    视力正常同样能够使用，因为正常视力者。也能够增强。

    只不过戴上去需要花费一些时间，没有隐形眼镜那么简单――它需要专业医护人员的帮助。

    耗时大概十分钟后，孟谦感觉世界变清晰很多，他眺望远处，原本朦胧的字体，这回竟然一清二楚！

    再看向窗外，远处原先只有轮廓的建筑，他这次看到了窗户后面走动的人影，不禁叹道：“太神奇了！”

    跟着他的研究人员。继续介绍其它特性：“相比传统隐形眼镜，长期佩戴它，即便三五个月，也不存在对眼睛的影响。”

    “能适应多高的温度？”孟谦问。

    “这种材料的熔点。在400摄氏度以上。”

    “非常棒。”孟谦对它已经有了定位。

    这种一劳永逸的技术，近视人群非常愿意花高代价换取。它不光是让视力正常，还能增强。怕是普通人――有专业要求的正常人，都有需求。

    再是随着电子产品的普及。全球近视人群都在增多，这无疑是一块巨大的市场。一副眼镜卖1000美元，大把人要。

    而全球近视人口超过20亿，预计到2050年，将有50亿近视人口，这里面蕴含的经济效益，不言而喻。

    孟谦把这个商机带回家。

    夏天已经悄然到来，冷了一段时间的湾区，总算迎来大雾散去、阳光普照的日子，很懂得享受的女人，也换上了泳装，舒舒服服的在院子里晒太阳。

    或许是沾染西方作风，或许是互相熟悉透了，她们的作风很豪放：上身肯定是不穿的，下。身就一条得扒。开屁。股才能找到的泳裤，春。光无限好。

    “美女们。”孟谦趟到她们中间，收获两个中午的吻。

    龚慧继续悠闲的翻她的杂志，王曼文摘掉耳塞，给他：“听吗？”

    “嗯。”孟谦戴上耳塞，是英文歌，挺不错的，女声的嗓音非常好，穿透力很强，有股空灵的感觉。

    王曼文见他喜欢，便介绍：“上次在非洲旅游时，艾丽卡推荐给我的，Within-Temptation乐队，来自荷兰。”

    “女主唱很对口味。”孟谦喜欢，“就是金属的风格有点吵了。”

    “习惯了就好。”王曼文说，“有机会真想去现场听听她的歌，可最近没空，我也不太适合出现在人多的地方。”

    “成名的烦恼。”孟谦能理解，他如今也一样，去哪里都要有保镖，再也无法。像当初一样自由自在。

    “你们可以把乐队请到家里来。”翻着杂志的龚慧说。

    孟谦倒是没想过这点，赞道：“您是我们家智慧的化身。”

    王曼文认真考虑了一下：“下月吧？我们要去英国，还有我们的新房子，我好喜欢那座迷宫。”

    “那就定在那里？”孟谦说，“再多叫来几个朋友，请这支乐队，开个派对？”

    “好主意！”她喜欢。

    ……

    有钱就没有办不到的事情，何况他们还有名。

    WT乐队五六月份都处于活跃期，正在欧洲开巡回演唱会，再多接一场演唱，原则上是拒绝的。

    但邀请方很有来头，再是出场费开500万美元，要求非常少，完全私人性质的演唱，只希望能请乐队上门做客并献唱。

    种种条件下，他们答应了。

    接到回复的王曼文非常开心，分享给他们：“搞定啦！六月下旬，他们会来英国，专门给我们开演唱会！”

    “恭喜！”孟谦给她祝贺，再提议：“光是我们不够热闹，再邀请多点人？”

    “当然啦。”王曼文早想到了，“V，打开我的邀请名单，你们看看还有什么人需要发出邀请的吗？”

    “我看看国内的。”孟谦说。

    可惜这支在欧洲声名远扬的乐队，在国内很小众。再加上这段时期的英国足球赛事差不多都停歇了，欧冠也没开始，赴英的吸引力降低很多。

    但他还是拉到了一些人：“甭管认不认识，先利用这段时间把他们的歌听完，到时候就惊喜了。”

    “我听过，虽然我更喜欢Nightwish，但我还是会热爱WT的。”孟谦的死党，孙良才回应道。

    “算你一个，机票不报销，但住宿和豪华庄园游玩，全部由哥承担。”孟谦打了一行字。

    “做好准备吃大户。”孙良才说。

    然后孟谦再电话拉了刘建豪，他们关系也算得上是不错，只是出国以后联系少了些，现在邀请可以拉近关系，对方爽快答应。

    王曼文和龚慧也邀请到了很多在美国这边的朋友，相对国内的小众，WT在欧洲、在英语国家都有名气。

    特别是当初推荐给她们的艾丽卡――她们一家都会过来，顺便参加今年六月中的皇家赛马会。

    载着这些期待，六月份孩子放假后，全家就齐齐飞往英国。

    雇佣的管家詹姆斯・哈顿派车前来接送：两辆低调的防弹改装奥迪A8。由奥迪AG旗下改装部门专门为boss打造的，安全性极高。抵达白金汉郡的乡下时，正好赶上风景最美的季节――夏天的英国。

    他们占地广阔的庄园、城堡，震撼的展现在眼前。

    主建筑是长方形的设计，长约70米，楼高两层有尖顶，第一层的天花板比标准高半米，拥有更宽敞的体验，尤其左手边一座350平米的宴会厅，平时的舞会、派对乃至私人表演都能用。

    右手边，它拥有豪华的室内泳池，大小池子一共三座，可加热，小池子拥有水流按摩功能。泳池头顶直通第二层，天花板有绘画，两层高的方形窗户，充分吸收户外的阳光，让室内足够敞亮。

    第二层楼更多的是起居室和房间，每一间房都有各自的特色，都足够宽敞。且因为它修建的历史不算久远，所以在现代化享受上十分到位。房间窗户朝后院开，便能看到那一座花园迷宫。

    “我要去逛迷宫！”王曼文很活跃。

    “我也要！”小姑娘的积极。

    “一起去！”孟谦带着全家逛迷宫。

    面积堪比两座足球场，植物围墙有近两米高，被修建得整整齐齐。人走在里面感觉到自己的渺小，迷宫的规模的庞大！沿途的景色，野花、周围的古树，据介绍，这些树木的年龄平均都在50年以上。

    “真美。”王曼文欣赏景色。

    “就喜欢这样的家。”龚慧也很喜欢。

    “啊哦。”带路王曼文在岔路口拿不定注意，“丫头，走哪边？”

    “右边！”她小大人的语气，“在自己家里迷路，真笨。”

    (未完待续。)