
    发布会后，人们最关心的一点是：何时发售？

    这次VR集团并没让群众失望，他们决定六月份发售豪华版本，年底或者明年发布普通版本。豪华和普通区别在于设备和应用的丰富程度，它还可以向下兼容第二代VR的应用软件。

    购买豪华版本，还将附带多平台版的VROS2。0，它针对PC、手机都进行优化，数据共享――往后还能够获得该公司和全息电子公司共同推出的智能手表，它将拥有微型全息投影，生理监测功能。

    豪华版的内容是足够丰富的，它与普通版的最大区别是，已经包含了VROS2。0，不需要再单独购买，何况借鉴五年前的例子，更抢先、更丰富的体验，豪华版绝对是物有所值的。

    再加上它已经不仅仅是一款娱乐游戏设备，它已经在取代家用电脑，还扮演着高效率学习机的角色，用户群更广。

    VR公司挑起的单挑战争，它们的对手将是：微软、谷歌、游戏机、部分电脑厂商、教育市场等。

    这股勇气，早已经传遍世界，为人津津乐道！

    所以在四月份预售时，标价799美元的豪华版VR，虽然高价但却取得了24小时一千万份的成绩！

    这一天就给公司带来了近80亿美元的收入！

    这是一个非常漂亮的开门红，甚至可以说是前所未有的，哪怕五年前VR眼镜正式发售，24小时也只有240万份！如今凭借着第三代的耀眼能力。VR公司高涨的人气，硬是飙到了1000万。

    公司高层庆祝着这个辉煌战绩。

    而他们的大老板孟谦。已经在考虑更远、更全方位的战略。

    第三代VR取得成功后，第四代必然提上日程。下一代拥有什么样的特点呢？

    孟谦给了它定义：脑波完全接入，用户将处在睡眠状态中，虚拟世界里的时间比现实更长――意味着人类在这个世界里，将拥有更长的寿命；

    全接入的脑波，还将会采用一种温和的知识传输方式――以往用十年时间完成的小学到中学教育，这里可能只用一年；

    它还会彻底改变人类社会，让每一个人都全身心投入到完美的虚拟中，不用再在现实里奔波忙碌，机器人将代替一切；

    人类可以全身的心的在科技研发、完善社会方面。花更多的时间在进化自我，开辟全新家园上。

    好处非常多，但难度也非常大。

    即便有强智能参与，孟谦预计至少也需要十年后，这项技术才有可能进。入现实――同时其它方面的条件都得达标。

    那时候必然需要更强的计算机、更快的网络速度、更符合未来的食物……他在现在就需要开始筹备。

    兄弟会是实现可能的强大助力。

    他参与玛德琳・罗森斯坦的新型芯片和计算机投资，取得了不错的成果――她成功让石墨烯技术，运用到芯片领域中。

    “这里面少不了娜塔莉亚的功劳。”玛德琳对她没吝惜赞美。

    “她确实是让人类赞叹的。”泰格微笑着，看向他们取得的成果，“主频率能够达到1000GHz吗？”

    “能控制在800GHz左右。”玛德琳回答，“但制造技术要求很高，成本也高，它很难普及给普通消费者。”

    “没必要普及消费者。”泰格摇头。看向思索的孟谦：“现在是云的时代，我们将这些技术用在云服务器身上。”

    “这样就不存在高成本的考虑了。”玛德琳明白了，“用它制造的超级计算机。将会轻易超出目前最先进超算的几百倍。”

    “意味着娜塔莉亚会拥有更强大的运算能力。”孟谦说，“也会导致我们在其它领域上的研究。更加快速。”

    “是的。”玛德琳同意。

    除了芯片研究，他们还在量子计算。破解人脑，复制强智能、机器工业等方面，有庞大的投资和研究，兄弟会把持着。

    这就是他们的全方位战略，涵盖生活各个方面――未来的人类生活，将无法避免不接触他们的产品。

    真正的世界霸主，他们一点点打造中。

    ……

    回归当前，智能还给孟谦带来不少收获。

    他所关心的非洲农业问题，在采取基因组合的方式下，培育出了产量、生长能力都更强的农作物，可以解决非洲人民的温饱问题。

    把这项技术交给马尔加什国，只要用心去发展，不久的将来，它们的粮食将会独霸非洲，甚至输出给全世界。

    另一方面，更高端的细胞食品技术，也正在试验中――未来人们将大大减少农耕和养殖，光凭细胞就能完美复制任何口味的食品。

    这些副业，他都安排手下去投资和实施。

    他本人继续关注VR产业――第三代VR的系统内容，也就是虚拟世界，仍然在封闭测试中。

    他通过设备进。入了虚拟世界，身处一座以洛杉矶、旧金山和纽约为模板的综合城市里，在这里可以看到湾区、金门大桥；也可以领略到好莱坞山、星光大道；更能够欣赏无数摩天大楼。

    这个世界，它就是VROS2。0。

    目前它正在不断完善中，负责设计的总工程师并不是人，而是娜塔莉亚――她拥有人一样的创造力，机器般的速度，她的数据库储存了世界上各大城市的数据，能够随时随地的使用。

    她的效率，比设计师要高一百万倍！

    当然在艺术性上，她也需要伤脑筋创造。但她拥有一亿亿次每秒的电子脑，这对于她并不是什么难题。

    “欢迎进。入虚拟世界。”AI的声音响起――除了娜塔莉亚。这里面还有五个单位的AI参与维护工作。

    “目前在线人数0，虚拟人物100万。”娜塔莉亚出现在了他面前。一个金发、高挑的俄罗斯女人。

    孟谦多看了她几眼，据斯通夫人与龚慧聊的八卦……娜塔莉亚当年好像跟泰格有点点超友谊关系。以至于他心中念念不忘。

    “你在看什么？”娜塔莉亚被他盯着不自然。

    “没事。”孟谦笑笑，忘了这是个和真人无异的AI。

    “参观吗？”娜塔莉亚走在前面。

    “当然。”孟谦跟上她。

    “目前的城市模板只有这个一号城市，其它的仍然需要时间完善。”她边走边说，“考虑到各国用户的喜好，我将采用各种特色，比如中国区的城市，我要吸收北上广的特点。”

    “但如果是法国，它将会是个大巴黎；如果是瑞士，除了它们的阿尔卑斯山外。瑞士人梦寐的海洋，也一并实现。”

    “你这个世界会让无数人喜欢的。”孟谦说。

    “当然。”她很有自信，“只是需要的运算量非常巨大，幸好目前石墨烯技术取得了突破。”

    “它足够吧？”

    “如果每个大国都铺设超算，应该足够。”娜塔莉亚说，朝经过的人物招招手：“嗨，早上好。”

    “早上好，女士。”虚拟的人物朝她点头。

    “把你的车钥匙借给我怎么样？”娜塔莉亚问。

    “但我并不认识你。”虚拟人有了点疑惑。

    “抱歉。”娜塔莉亚笑了笑，继续走。陌生人看了她几眼，嘀咕着：“她怎么回事？”

    “我也不知道。”孟谦笑着，NPC路人的智能程度也真是够高的，这使得他想起一款游戏：GTA。

    “你知道GTA吗？”孟谦问。

    “你是说那款落后的游戏？”

    “是的。”

    “这里是未来版的。”娜塔莉亚张开双臂。“你想的话，完全可以测试。”

    “我需要一些权限。”孟谦通过脑波给自己用了些权限，比如无钥匙开车门、启动车子等。

    然后他就大胆的走到车道上――与平面游戏不同。虚拟现实完全将街道的特点展现出来，轮胎和地面的摩擦声、车辆引擎的声音、喇叭声。被拦着车辆后司机的不同表情，语言等。

    “够真实的。”孟谦来到车门旁。拉开。

    但这名司机显然不是善茬，推了孟谦一把，赶紧爬出来：“你什么毛病？混蛋！”

    “你想打架吗？”孟谦摆出拳击姿势。

    “去你的！”对方是个黑人大个子，拳头就扫了上来。

    孟谦躲开，娴熟的搏斗技巧施展开来，勾拳击中对方肋部，摆拳扫在脸上，两下子对方倒地，但周围的司机、路人纷纷走了过来，有劝架的，有报警的，还有拍照的……很复杂。

    “上车！”孟谦对娜塔莉亚说，上车。

    “跟现实一样复杂吧？”没有开车门却出现在副驾驶的娜塔莉亚说，她毫无疑问用了GM权限。

    “是的，但很真实，会让人们流连忘返的。”孟谦开车离开，“下一站哪儿？”

    “科学研究中心。”娜塔莉亚将地图现实在HUD上。

    孟谦跟着导航开车到研究中心，抬头看，它是一座无比巨大和高耸的大楼，走进去后，各类人物忙碌着。

    娜塔莉亚边走边介绍：“在现实里的科学研究，同样能够在这里进行，只要完全遵照现实的定则。”

    “还更有效率。”孟谦说，他清楚脑波接入状态下，人们都会处在一种灵感浓厚的状态，创造力很强。

    “当然。”娜塔莉亚说，“这里面的研究成果，就是你们现实里得到的；如果有真人用户进来，他也能够使用。”

    “还能有效的消除了距离的阻碍。”孟谦也想到了，同样的科学家，在两个不同的国家，交流是困难的。

    但若身处虚拟世界里，他们完全可以面对面的，使用最豪华的实验室，在最专注状态下完成科学创造。

    “这里可以作为我们全方位战略的部分。”娜塔莉亚展示给他看，未来的雏形，已经提前在虚拟里诞生。

    ===

    PS：晚上还有更新。(未完待续。)