
    热热闹闹的发布会继续进行。

    人们已全然忘记了刚才开场时，内心吐槽全息电子CEO科尔的狂妄语气――果然跟VR公司沾边的企业，都是狂到没边，却实力雄厚。它们带来的技术，完完全全对得起刚才的口气。

    介绍完主要特点后，科尔也没忘记鸣谢一下合作伙伴：“VR公司为我们提供的VROS，更加完善了H1的功能。”

    “比如在智能浏览互联网方面，人工智能已经完全替代一切，我们可以通过声控的方式，让智能去工作。”

    “同时，它的搜索技术，也全面的升级，比如，”科尔停顿一下，“V，我想要找一款车，红色的双门，尾部双边四出排气，发动机好像是V8，可能还有电动机，一共有四个座位的车子。”

    科尔这堆关键词，涵盖了“废话、模糊、不确定”等特性，你若用手指头在传统搜索引擎上这么做，只能得到遗憾或者不相关的结果。

    但智能V，却理解、整理了这堆关键词，呈现出了结果，科尔也满意的找到了他喜欢的宝马M系跑车。

    这一手除了讨得用户们的喝彩外，还成功让观看的谷歌高层们，脸色阴沉――这简直是奔着谷歌搜索而来的啊！

    谷歌的搜索因为之前与VR公司的合作，也获得了一定的智能化，但VR公司向来藏着掖着，谷歌得到的先进技术有限。

    与现在呈现的技术相比，两者差距就好像一个骑自行车。一个开四轮汽车一样，不可同日而语！

    当用户习惯了这种更先进的搜索技术。谁还在乎谷歌的？

    更恐怖的是，这种技术有着天生的庞大用户基础――VR设备潜在的五亿用户群体。AI管家即将破十亿的用户，以及发布会后，绝对会卖疯的H1手表，无论怎么算，它都有超过5亿的用户。

    先是VR公司，还没喘口气又来全息电子？

    谷歌要完？

    有人很悲观的想到了这点。庞大的谷歌帝国虽然涵盖丰富，但主业一直是搜索业务，其它那些投资，是具备前景。但距离取得成果还远着呢。主业务崩溃了，谷歌帝国也迟早衰落！

    看着直播的谷歌CEO皮查伊，知道事情不妙了――他立即电话给集团大老总，拉里・佩奇和谢尔盖・布林。

    严格说来，这两位大亨与孟谦是有一定交情的，孟谦还曾经以兄弟会的身份，对他们伸出橄榄枝。

    虽然后面没谈成，但因为抗衰老业务和精英俱乐部，平时也存在联络――但还没有人天真到。认为这些交情能改变困境。

    VR公司如今已经是个庞然大物，关系网络遍布；它的幕后老板孟谦，更是背景深厚，难以招惹。

    如果早几年前。VR公司这么做很冒险，将会面临巨头联合打压。

    但现在……谁还能撼动科技趋势？

    争斗还没开始，谷歌就已经彻底失败。留给他们的选择只有一个：求和。

    寻求合作，将是保住未来。不至于输的太惨的方式――VROS和智能搜索虽然很强，但资源缺陷仍然存在。

    ……

    另一方面。微软比谷歌面临的境地更惨。

    如果说谷歌在智能搜索上还有合作余地的话，微软这种老掉牙的平面系统，在智能、三维化的VROS面前，完全是旧时代的产物。

    微软面对VROS，有什么优势？用户？两者相当，甚至后者凭借第三代VR设备，用户群体更广阔。

    资金？微软虽然市值差不多是VR公司的两倍，但并没什么卵用，都是巨无霸大公司，各有各的能耐。

    关系？这点也没什么好说的，谁都知道VR公司顺风顺水的背后，站着很多财团、家族企业，实力雄厚。

    结论是微软什么都做不了――唯一一条路就是在人工智能的道路上不断钻研，希望某一天能够超过VR公司。

    前提是微软不清楚，AI四人组已经成功研制出强人工智能。

    不清不楚的微软，在合作毫无希望的前提下，只能把注码都压在人工智能研究上――在孟谦眼里已经注定惨败的项目。

    ……

    发布会进。入到后期，科尔也如愿公布了它的发售时间、价格。

    发售日期就在七月初，价格则是699美元――比苹果手机还便宜一些，但大家都清楚，它在使用云服务上会更耗钱。

    云服务肯定需要流量，需要成本，这款手表的很大特性都是基于云，否则它的细小体积，装不下那么多硬件。

    但经过五年的高速发展，VR公司的云成本已经压得很低，两年前它们还四处收购宽带网络公司、卫星通讯公司。

    包括孟谦现在使用的卫星网络，都是VR公司的资源，在一定黑科技的协助下，它的速率、延迟表现都非常出色。

    所以最终答案公布后，感兴趣的，愿意花钱购买的人群，多到数不过来。也很好的与对苹果新产品关注的冷清，形成鲜明对比。

    VR公司和全息电子，这两家企业已经挑战了微软和谷歌的根基，还剩下的苹果，自然也无法幸免。

    苹果手机VS智能手表，将两者对比起来，好像不是一个时代的……已经不用比，消费者们清楚该如何选择。

    即将退休的蒂姆・库克，看完了发布会，也没了斗志。

    这就好像拿着刀剑的冷兵器原始人，跟拿着机枪的穿越者生死对决，两者实力根本不再同一水平线上。

    除了投降认输，没别的选择。

    库克能够预测到，昔日的果粉们，将会倒戈智能手表的阵营。那些曾经让孟谦羡慕无比的巨额海外资金，或许也会在全息电子身上上演。VR公司持股30％，这会是非常可观的收人。

    发布会后，王曼文说：“可以适当的做空这几家公司。”

    “早已经在准备了。”孟谦说，“就是苹果的衰落，会对富国能源的收入造成影响……新能源帝国计划也该收尾了。”

    王曼文说：“富国动力的市值已经突破2100亿美元，集团目前还持股45％，超过55％的控股权在我们手里。”

    “还得继续抛。”孟谦已经让公司低调套现，随着智能手表的横空出世，它对电池的消耗将会进。入一个新阶段。

    低调筹备了六年的INE公司，该是时候亮相。

    ……

    全息电子发布会的次日，网络上热潮不断。

    它们终于抢走了VR公司设备的部分头条，人们将这两家公司的合作关系，之前的雄心壮志联系起来，那就是：挑战三巨头。

    “它们几乎已经成功。”《纽约时报》这么评论。

    “全新的科技经济模式将在西部重建。”《华尔街日报》也说。

    外界都对两家公司挑战三巨头的结果，给予了肯定。只要它们不自己作死，成功是板上钉钉的。

    它们的必然成功，也通过对手股价的波动表现出来。一直居高不下的微软、谷歌和苹果三家企业，在次日开盘后都迎来了下跌，跌幅最大的莫过于苹果，它们在产品上、系统上都将被击败。

    三家公司隔天召开的会议上，都是愁云惨淡。

    想要商讨对策，但却都是消极的一面，悬在头顶的那把刀，随时会落下。

    三巨头的其它业务？都在衰落！苹果曾经投资AR增强现实，但VR公司也在投资子公司这么做，并且更强；谷歌的通讯、生命科学投资，同样被对手抢先；至于微软，一直没有起色。

    苹果就一夜之间就损失了500多亿美元市值，跌幅超过10％――那些提前囤积坐等下跌的做空势力们，包括孟谦在内，从中赚走了一大笔钱；而这帮做空势力，继续影响苹果股价的跌落。

    按理说微软也与其相当，但因为VROS提前几个月公布，它们已经经历一段下滑的历程，这次就不太明显；谷歌是跌得第二惨的，但因为能抓。住合作机会，往后它还能够搬回来一些。

    巨头争夺的结局，在今天就很明了。VR公司和全息电子都是斗争的获胜者，赢得了金钱也赢得了未来。时代更替的号角、兄弟会的攻势，让它们这一仗中，获得了出色的胜利。(未完待续。)