
    事实上，这个想法还伴随着巨大市场。

    欧洲正在步入超级老龄化社会是趋势，老年人口增多，新生人口减少，负增长再常见不过――社会治安需要青壮年来维持，社会生产也需要他们，这里面的数量缺乏，将会引发机器人时代。

    如今是2020年，机器人的产业已经具有一定规模，比如机器工业化普及程度非常高的德国，他们连杀鸡都是机器流水线化的；而在日本，仿生机器人也十分发达，美国甚至有机器伴侣。

    孟谦也同样对机器产业进行过投资，只是没有太用心――他身上事情太多，导致只有少量超前技术被用上。受到现在这个想法的启发，机器产业或许能够迎来曙光，占据未来一角。

    再结合他以及兄弟会规划的未来，各类机器人将在人类社会扮演重要角色，从现在开始投资发展，对未来有利无弊。

    再拓展去想，他的“侏罗纪公园”计划，想要在马尔加什创建，这意味着当地会迎来旅游发展，加上其它基础工业。综合起来，只要孟谦肯下功夫，它甚至有可能成为非洲的发达国家。

    但这其中有个隐患：黑人。

    虽然这种说法有些人种针对，但大数据如此，比如巴黎的黑人多了，巴黎乱了；美国的黑人区，脏乱差，晚上没人敢去；中国，GZ的黑人聚集地，胆儿大的同学可以晚上去走走……

    欣慰的是，当地与非洲大陆地理隔绝，不是纯种黑人。更倾向南亚人种。黑人土著只占少部分，这些南亚人后裔。在文化、习惯上都与黑非有一定区别；智商上，只要接受社会教育。潜力也更高。

    但想要万无一失，还是得采取绝招：未来治安。

    机器人+人工智能的合作模式，绝对是效率、不知疲惫的象征，还能够减轻冲突中的警力伤亡，对罪犯形成绝对威慑。

    若将来马尔加什能够成为发达国家，作为设计师、酋长的孟谦，肯定不希望自己的城市乱糟糟。一个井然有序、治安出众，受到各国游客欢迎，向往的城市。才是他心目中的理想社会。

    机器人+、理想社会？

    孟谦的思维又发散了，他和普通人白日梦不同，他有能力、有财力和有技术去实现这一切。

    “机器人要崛起？”王曼文得知了他的想法。

    “这是未来趋势。”孟谦说，科技的发达必然会带动这一块，地球人的老龄化，机器智能化也是必然。

    人类的优势就是能掌握各种技术来升级自我，现在的孟谦就将这种模式提前实现……但有时候他也困惑，尽头是什么？

    电影、科幻作品他不是没看过，人工智能叛变、机器人倒戈……他给机器和智能加了很多前提。这种可能性目前没有。

    “挺有意思的。”王曼文再说，“你打算现在哪里实施？”

    “比较有代表性的国家和城市。”孟谦说，“比如南非，机器人警察或许能够让当地治安革新。或巴黎，不过圣母婊太多，应该会遭到抗议。”

    王曼文也懂：“只有存在大量成功例子后。它才会逐渐被人们接受。”

    “肯定是小范围推行为主。”孟谦考虑一下，“要不然就是做一个示范性的成功例子。涵盖全国的。”

    “哪里有国家给你这么做……”王曼文话说到一半，忽然明白了：“你想说马尔加什。酋长大人？”

    孟谦点头：“我以前玩过模拟城市的游戏，当上帝，看着城市在自己的规划下发展、发达，很有成就感。”

    “我也喜欢。”王曼文跟他一样，“我在那边还有一座岛屿呢，维多利亚岛，酋长大人，把它化为特区吧？”

    “特区？”孟谦疑问。

    王曼文的脑洞比他更大：“你有十万平方公里土地，堪比国内一个省。但用不着那么多，划去十分之一，跟你的总统朋友商量将其作为酋长特区，你拥有更高的法治、管理权，建立在这种前提下，你的模拟城市，才会更按照你的意愿去发展。否则各方权利掺和，能顺利？”

    “酷！”孟谦被她提醒了，“还有我的侏罗纪公园！我可不想它被其它政府插手管理，它是我的杰作。”

    “侏罗纪公园，嗯。”王曼文笑着，她知道有可能实现，但将恐龙复活？目前还是有些太夸张。

    ……

    除了在地中海游玩，有空他们就商讨这项综合计划。

    一个月很快过去，游艇绕了地中海一圈。

    途中他们还特地停靠了一个国家：摩纳哥。城邦国家，面积小得可怜，但人均却富得流油，上一次因为停船问题没能靠岸，这一次返程，终于预约到位置，超级游艇开进摩纳哥港。

    七月份的地中海，绝对是最热闹的日子，因为景色、阳光和假期的缘故，世界各地的超级游艇都会在这里现身，各种几十米长的，甚至上百米的，都在悠然享受着地中海的阳光夏日。

    停泊摩纳哥港的Phoenix号，成为了最显眼的明星游艇。110米的船长虽然不是世界第一，但比它长的已经屈指可数，也不一定比它昂贵和奢华。在这个港湾里，它是绝对的第一。

    要说孟谦必须过来的原因，斗富？其中之一的原因，另一个是他想看看这座城市，借鉴一下――他的未来机器人+、智能化城市，已经有了不少概念，具体如何建设，还得结合实际。

    为了印象更深刻，他还带来了自己的神器：兰博基尼Moon。

    它从伦敦空运过来，前不久刚参加了一场私人跑车展览会，碰巧车主人想要用，就包机空运。孟谦下船后，顺利开上了这辆车，还专门带上了他两位风情万种的女人，招摇过市。

    沿着目前作为公路使用的蒙特卡洛赛道，孟谦考虑他的“未来城”，也需要有一座F1赛道，也必须要有豪华的游艇码头，无敌的海景和海滩，各类威武的机器人，巡逻和保卫着城市。

    思索间AI提示他抵达了目的地，蒙特卡洛大赌场。

    赌场、旅游娱乐胜地……孟谦又想到一个人：泰格・斯通。

    天马行空的计划怎么能少了他呢！

    一个人玩模拟城市太无聊，经验、人手也都不足。如果划定两个城市，让泰格也加入，孟谦坐他擅长的科技、泰格建造它理想的旅游城……理想美好，但对方会不会答应？说不太准。

    车已经停在赌场门口，孟谦注意力回来。

    来摩纳哥不赌，就像去迈阿密不欣赏海滩一样的道理。他这辆特殊的跑车，一经出现便吸引无数目光，作为世界唯一款，这附近活跃的车迷们，已经开始记录这辆无声息的顶级跑车。

    跑车赌场门口停下，车门推起来，长。腿迈出，先走下两个风格各异的女人，一件露后背礼服，包括着她丰。满窈窕的身材的龚慧，她迈出的每一步，扭动的臀。部，都充满了醉人的成熟。

    另一位是盘着头发，自信露额头，涂着深色唇彩，有意展现自己超模一样高挑身材和大长。腿的王曼文。婚后的喜悦也让她在服装的色彩上，更加大胆和热情，立体的五官非常的上镜。

    孟谦就令人羡慕嫉妒恨的搭着这俩女士的腰，步入赌场中。

    这座赌场很有艺术氛围，与拉斯维加斯的夸张和夺人眼球不同，这里更像是一座历史悠久的宫殿，随处可见的雕塑、名贵油画。来往其中的先生女士，仿佛还原了当年贵族云集的场景。

    孟谦来这里是受朋友之邀，赌博只是乐趣，重点还是交际――听闻超级首富要过来，这可惊动了当地的上层圈子，就连周边国家的名流大腕们，都有意要过来参加这场盛会。

    孟谦的面子和吸引力都足够强，而能够跟他做一张桌子，玩扑克的人们，也是非富即贵。与其说是开赌，不如说是一场缤纷的上层社会交际，在香槟杯子的清脆碰撞中，谈天说笑。

    当然孟谦还是不忘他的机器人+和未来城计划，在聊天中也吐露了这一点，希望能找到更多志同道合的，或者通过他们的嘴巴传播，让喜欢的人找上他――人们不禁佩服首富的想法。

    不愧是这个星球上超级有钱的人，别人还在想着赚钱、经营的时候，他就已经在考虑如何从零起步的打造一座自己“定制”的城市，只为满足心中那股乐趣……不是一般人做得到的。(未完待续。)