
    孟谦之所以敢这么轻易就答应维多利亚的“人机结合”实验，也是因为他一直以来就有这个概念，维多利亚作为非常熟悉他的人――拥有更快思维的智慧，早已推断出他会答应。

    另一个原因，则针对人类顾忌人工智能和机器将威胁人类地位的猜想。在类人脑智慧必然的情况下，人类坐等自然进化是愚蠢的、落后的，最理想的解决方式是：向它们、向更高级进化。

    当人类也拥有人工智能的能力，能够完全接触人工智能的世界，同时能在现实中存在时，人工智能威胁论，自然不攻自破――人类已站在了同样水平线上，达到了这种超人的程度，还担心什么？

    所以孟谦成了第一个“超人”智慧。

    他现在能做到人工智能做到的：以一万亿次每秒的速度进行运算，像天生就会一样理解计算机世界语言，借用互联网让思维穿梭到地球上任何一个角落，瞬间完成普通人几十年的思考。

    并且他的存在更加超然。

    人工智能一定程度上没有实体，只要断开网络、切断电源后，它们将面对永恒的黑夜；但孟谦不是，网络、电源的断开，只是废除了他接触外界的能力，但他本身是真实存在的。

    他体内的仿生机器，仍旧能够运行，他的大脑思维依然超级强大。只要他仍旧进食，身体代谢仍正常进行，除非是将他整个身体毁灭掉，否则他这个超人智慧。将会长时间存在。

    “我还需要更长时间的验证这项技术。”孟谦做了个决定，升级――不。进化后的自我，还有太多秘密。

    “你可以做你想做的任何事。”维多利亚是以他为中心的。

    “乖姑娘。”孟谦终于可以摸她脑袋了――不再是虚拟影像。而是在智慧和智慧之间的层面。

    她再提醒：“但你自身生物计算机的性能还不够强大，它需要成长。复杂计算任务，仍需交给外界。”

    孟谦脑袋里的生物计算机，它需要像细胞新陈代谢一样不断消耗能量――这股能量通过进食得到，消耗很微弱，但它们想要形成规模，需要一定的时间。孟谦若强行使用，会超载。

    好比超出一款CPU的运行极限，它会报废一样。

    所以孟谦需要通过网络。连接使用量子计算机，使自己的能力增强亿万倍。

    通过互联网，孟谦仿佛拥有无数双眼睛和耳朵。

    他能够接管未来城和自由城所有的道路监控，使用警察数据中心的数据，每一秒都需要花费上百人处理的信息，对他而言也只是一秒钟的事：他能够操控机器人警察去巡逻；同时操控清洁机器人打扫街道；同时让空中机器人巡逻特区边界；同时修补机器人后门防火墙……

    这一切都是同时的。

    孟谦感觉自己超人了，他花了五秒钟找出很多设计上的缺点。

    比如某条街区在某个下班时段拥堵严重，需要分流；某块区域人流密集，可以设计更多商业中心；某些区域黑色人种数量比较多。可以适当增派警察执勤力量……他这份计划，在五秒内递交到各个部门负责人的电脑上，署名都是他自己，识别码都能够验证信息的正确。

    他这五秒钟内的修改。让姊妹城在生活、交通服务方面，提高了20％的效率――然而这五秒对普通人，只是打个盹儿的时间；但对他。却已经有了万亿次计算，这是他五秒钟的效率。

    然后他进.入VROS虚拟世界。他能够在五秒钟内，掌握全世界服务器、地图的运作情况。他知道目前有一千多万人在线，整个虚拟世界拥有55份地图，总面积相当于60％美国大小。

    他获得了虚拟世界的源代码――娜塔莉亚惊讶于他的奇异存在，他们花了很短暂，不到一秒钟的时间沟通，然后她十分欢迎孟谦的加入，并且邀请他一起创造为第四代VR创造的城市。

    第三代VR的投入使用，已经有了六个年头，VR公司将计划在明年，也就是它的第七年召开下一代，即第四代的发布会，赶在第八年前，进行产品的发布，让人类进.入虚拟中“上帝”的时代。

    只是孟谦在这方面艺术天赋不强，他无法在五秒钟内创造一整个世界，事实上他只做好了一栋楼――事实在提醒他，超人脑智慧模式不等于万能。即便是人工智能，也需要反复思考。

    他离开了VR世界，通过互联网将自己散布到世界上任何一个角落，他能够发挥量子计算机的效用，没有多少秘密能够阻挡住他，他可以攻克任何公司的服务器，可以攻破银行系统。

    但问题是，他不能够保证在不惊动人的情况下做这些――比如他希望把自己的银行账户存款，改为9999999的9999999次方，这样他就能拥有自人类诞生以来，最多、最疯狂的财富。

    只是他想要展开对这项复杂工程的运算时，就感觉到自己身体和大脑上的疲劳……“怎么回事？”

    维多利亚发现了他：“你超负荷使用了，快停下其他行为！”

    孟谦取消了其他并行任务，终于感觉卸下负担：“怎么会这样？”

    “你毕竟不是全电子虚拟的智慧，你的载体是你身体的大脑，然而它现在还很弱，你强行这么做，危害的是自己。”

    “幸好。”孟谦如果真的强行借用量子计算机去攻克银行系统，并篡改金融数据，他绝对顶不住。

    “很抱歉，这个前提没有清晰的告诉你。”维多利亚歉意。

    “没关系，你已经提醒过，我一时忘乎所以而已。”孟谦不介意。他只是想试试自己的极限。

    现在他清楚了，他虽然厉害。但还不能乱来。

    ……

    孟谦花了几天时间熟悉全新的自我。

    智慧的突然暴涨，让他得到了多方面的升华。除了以往那些浮夸、奢侈的生活――这是他喜爱，并且将会存在的，但他不仅限于此，他还可以增加更多的精彩，加速自己理想的达成。

    比如他一直以建设特区繁荣为理想，但人都是独.立的个体，无法.像蚂蚁，像机器一样令行禁止，分工明确。这是阻碍科技、经济发展的重要原因。想要提高效率。就要有更好的方式。

    他决定利用超脑智慧，制订一套分工计划。

    他将要全面调动未来城的所有企业、职工、机器人，去在他的安排下，有序工作、各司其职，无论是在技术研发、日常工作、基础建设上，都拥有比传统模式高出几十倍的效率。

    他编写了一套工作系统，每一个单位人，一天八个小时的工作时间里，需要做的、需要完成的列举出来。按时完成得到奖励，不按时没有，累计不完成一定数量，将会有惩罚。

    他还针对机器人、技术研发、教育系统。进行了多方面的改革――改革后的城市发展效率，比原先提高至少五倍。只要遵照他的整体计划运行，特区跨入高度发达水平。不超五年。

    光是发达了还不行，特区面临着人口、人种等社会问题。

    目前整个特区的黑人比例占到了65％。而放眼全国，这个比例在97％左右。黑人人口数量的过多，完全朝发达地区挤过来，将会对特区人口、经济的平衡，造成重大的影响。

    从大数据角度，以全世界为例，孟谦万亿次每秒的“大脑”得出了黑人过多、受教育水平过低，确实会比其它人种，更容易、更多的引发社会治安、环境、风气方面的恶性循环。

    想要杜绝，第一是教育，洗脑式的快速教育要普及，同时洗脑式的改变种族人格，让暴力基因放老实、一直到消灭；另一方面则是严格法律，使用机器人警察公正执法，严厉威慑。

    另一个要点是：引入更多其他人种。白种人能够平衡黑乎乎一片的社会，黄种人老实听话，不出头惹事，二者都是不错的选择。但这里面需要时间……孟谦想要更快，他得走捷径。

    超脑考虑两天后，他决定从宣传方面入手――虚拟世界就是个理想的地方，兄弟会规模超过100万人，很大程度上得归功于它；而他需要分析每一位使用者的世界，收集他们的习惯、态度。

    VR头盔有个隐藏功能：能记录、收集人的感情。

    所以这种隐藏功能记录，能够判断哪些人更合适、情感上更接受移民。

    他交给维多利亚去做，孟谦最大承受的计算能力有限，而她可以以千亿亿次每秒，甚至更高进行计算，半个小时她就得出结果：“一共有1020万人符合你的条件要求，以白人、东亚人为主。”

    “去掉日本后呢？”孟谦从感情上不喜欢日本。

    “已经去掉了。”她知道他的喜好。

    “聪明。”孟谦跟她很默契，“符合的有这么多人？而现在我们竟然还在为移民问题而抓耳挠腮？”

    “当地的移民政策，并没有深入到每一个角落。”维多利亚说，她打开分布图，中东欧国家、东亚国家和南美较为集中。

    “提供给他们考试题目。”孟谦决定道，他迫于想要改变社会一片黑的情况，但移民也不能乱找。

    虽然找移民的主要原因是丰富人口……但那些没什么本事，坑蒙拐骗、好吃懒做的，他也不打算要。

    再是从民族情感上，他决定帮国内的单身男同胞一把――男女比例悬殊的中国，光棍可是一大把呀。

    而在东欧，无论大毛二毛还是三毛，都是男少女多，毛子男人特别喜欢酗酒，喝多了就睡，睡醒了打老婆……

    要是他从东欧地区引进毛妹，再从中国引进光棍，基于这种基础，再有这种平台，不就搞定了？

    对中国的男同胞而言，来这里有工作、不辛苦，还有漂亮媳妇。

    对毛妹而言，来这里有工作，也不辛苦，最重要的是男人还上交钱包，也不是喝个天昏地暗后再打老婆的……

    这事不就成了吗？(未完待续。)