
    这场席卷全美的浪潮，已经不同以往任何一次！以往美国人搞独.立、分裂若说是饭后消遣的话，如今美国国内的局势却是十分严峻的，参与抗议和游行的人们，甚至打出“推.翻政府”的旗号。

    美国霸权没落，本国遭遇经济危机，失业率、犯罪率居高不下……一系列内因导致了这一幕；而在外部，兄弟会、某些国家的插手，也成为了主要的原因，这种声浪通过第二世界，不断扩散。

    全世界都有人――以兄弟会为主导的，追求自由民主的人们，发声支持，甚至还有人为抗议活动募捐，有人成立了行动委员会，进行统一的规划和指挥，团队的后勤力量，体系完善。

    美国政府已经格外的头疼。

    所谓“屋漏偏逢连夜雨”，内部外部力量的插足，造就了目前的混乱，眼看着再闹下去就会爆发危机，美国政府立即下了最后通牒，要求示威人群接受管理，进行合法登记，并逮捕兄弟会带头者。

    在纽约曼哈顿，人们集中在中央公园附近，举行着声势浩荡的游行示威，要求政府立即释放兄弟会领袖，要求美国削减军费，转为社会福利；要求治理各地恶化的治安，援助破产城市……

    但今天，示威者将面临一场大难。

    纽约警局从周围十个城市调来大量警力，防爆车、特警队、骑警、狙击手……各种警棍、电棍和电击枪，每一位警察标配塑料扎带，随时绑人；辣椒喷雾能够让人在短时间内失去反抗能力！

    他们将公园周边完全封锁。警车挡住视线，暂时关闭头顶空域。

    人多势众的警察包围四周。警方对示威者下达最后通牒：必须全部离开，让警察清理公园。否则将会产生严重的后果！示威者的年轻人们，坚定自己追求民主和自由的信心，永远不会后退。

    “政府必须要为它的野蛮行为负责！”

    “立即释放被非法抓捕人员！”

    “把安德森还给我们！”

    为首的警察面色严峻的看着这一幕，用上警用扩音喇叭：“听着！我以警察的身份命令你们，立即散开！接受清理指挥！否则，我们将会以更进一步的行为，明确的告知你们！再重申一遍，这不是什么玩笑，你们唯一只有执行警察的命令！”

    示威人群们一片愤然。挡在警察队伍面前，手拉手喊起了口号，望着那一张张稚嫩的脸，警察没有看到青春和朝气，只有愤怒。他后退离开人群，命令下达：“武力清除！没有废话！”

    然后警察和示威人群的冲突就爆发了，清场的警察们全副武装，抡圆了警棍朝抗议者的脑袋上砸去！民主让你头破血流！防爆盾筑成防线，圈内三五个粗壮的警察联合放倒顽抗分子。靴子踩在他们背上，用塑料扎带反手绑住，然后抬手抬脚，就像扔垃圾一样扔上警车。

    反抗？开玩笑！催泪弹打到人群里。电击枪直接朝身上发射，噼里啪啦的电流声警告所有人，警察并不是开玩笑的。这很严肃！自由人士追求的自由，在警方和政府眼里。自由只是狗.屎。

    如果继续拒捕，警察有权使用武力――他们可是配枪的。周围的防暴队和楼层间的狙击手，也不是吃素的。而且警察都用空尖弹――打进去是一个小口，从后面出来就是个大缺口，非常恐怖。

    警方快速而有序的清场证明美国的武力仍旧强大！不到一个小时，曾经乌烟瘴气，遍地是帐篷的中央公园干净了。此次突击行动警方一共带走三百名示威者，就像运猪仔一样处理干净！

    ……

    纽约这一幕，只是多个大城市的缩影。

    美国政府果决的清剿行动，爆发了很多流血事件，也迅速通过网络在全世界传播，媒体彻底炸开！网络上的声讨和指责，比先前狂暴了一百倍！兄弟会已经将美国视为迫害同胞的凶手！

    MBC（UME媒体）声称：“这是美国政府践踏人权，无视自由，公开迫害持不同政.见者的血腥一幕！”

    英法等欧洲媒体也在谴责：“武力永远不是争取和平的办法，只会让民众和政府的对抗愈加强烈！”

    亚洲媒体前赴后继，中国方面就称：“美国需要清醒的认识到，它们内部的矛盾必须要得到正视，而不是一昧的武装镇压！”

    网民们的言辞更加激烈：“美国这个坑蒙拐骗的政府，社会的毒瘤，是时候倒塌了，支持美国人民追求自由！”

    毫无疑问，外界都在给美国施压。

    昔日美国带领一群西方小弟的一幕，早已经不复存在――看看欧洲，如今哪个国家没有兄弟会的势力渗透？政权里，经济上，社会中无处不在；看看它们的装备，那一家不是UME生产的？

    墙倒众人推，美元霸主地位不断被削弱，欧元需要崛起、人民币需要扩大影响力，马.元正在成为新一轮标准……残存的美国，对西方、亚洲的好处都大于坏处，各国的选择纷纷作出。

    终于，在这种压迫下，美国的东部、西部多个城市都出现了民兵组织，他们团结起来，占领了当地政府大楼，宣布“本州脱离美利坚联邦”，开始暂替政府的职责，维系社会平稳。

    但毫无疑问的，美国还没有衰落到这个地步，所谓瘦死的骆驼比马大，政府当即出动了警察和军队，制止这一行为，媒体开始牵扯外界声音的干扰，再对欧洲表达出强烈的不满情绪！

    一部分美军还集结到美国，在近海彰显他们的强大力量，给外界看他们虽然不如当年，但仍不是谁都能欺负的；政府也迅速斩断不统一的声音，开始实施宵禁，军警承担治安管理。

    美国政府的强硬，让外界继续沸腾。

    网络上出现无数因为强行清场而引发的流血图片，被打得头破血流的青年，被扔上警车的男女，全副武装军人包围的平民……另外则是经济危机下，美国各产业的萎靡，流离失所的人们。

    俗话说有压迫就有反抗，美国民间从不缺乏枪支，尽管政府之前已经对子弹供应进行严格限制，但还是组织了一批民间士兵团体，在各州各地都有；某些团体还获得了外界的资金援助。

    在独.立声音一直很强烈的某些州，比如德州，孤星共和国的国旗，已经悬挂在政府大楼上，独.立派的州长在筹划全民公投，已经公然违背联邦的意志；印第安后裔早已经迫不及待；拉美裔开始闹。

    MBC媒体还接连发布声音，呼吁：“美国政府必须要尊重持不同政.见者的声音，迫害只会引来更多的反抗！”

    美国媒体还击：“公然插足他国内政，UME将会引发外交危机！”

    MBC强烈回应：“出动军人镇压兄弟会同胞，这是一种极端的、铁幕的统治主义，不啻于纳粹复苏！”

    美国政府这回火大了，当了这么多年老大，哪曾有人敢骑在我头上？

    他们当即派出航母舰队，在南大西洋海域活动，并且增强了印度洋美军基地的力量，大有一副发动世界大战的趋势。

    UME国防军立即启用太空部队，天基防御系统全面运作，民间俗称的“歼星舰”已经在轨道上运行。

    然而这种行为引发了更多国家民众的反对，军事对抗将会带来不可估计的后果，美国政府已经疯狂！

    各国都表示了担忧，并呼吁美国政府冷静，不要在原则上犯错。

    UME领导人已经在秘密与各国领导通电话，商讨如何应对当前危机的问题。UME虽然已经很强大，但对上核武疯子还是有些棘手。最重要的是，他们需要有人支持，而不是后院大乱。

    中国和俄罗斯的态度很肯定；至于欧洲，虽然还有北约的桎梏，但谁都知道太共体成立后，北约作用正在被削弱，美国人无法继续作威作福，现在的局势对大家都没有好处，格局要改变。

    就像欧洲一样，美国需要建立兄弟会主导的政权！

    在美国内部，坚守统一主义的人们，也终于尝到了当年他们制定双重标准，混淆是非，充当世界搅屎棍的恶果――当美国衰落后，其他人就会纷纷翻脸，变脸的速度一个比一个快。

    美国总统及内阁，正在商讨如何度过危机。

    各种方案都被拿出来，包括发动对外的战争以转移国内的矛盾和压力，但跟谁打？

    跟中国吗？中国虽然还弱于他们，但已经不是世纪初那种差距，双方打常规战争，输赢很难确定；打核战争，这只能毁灭所有人，美国人不到最后关头不会考虑这种危险策略。

    跟UME？它虽然小，但力量却比中国还强大，各种各样的装备都压制美国，军备竞赛中差点把美国拖垮，在太空中有战机，在月球上有基地，机器大军无比恐怖……跟世界第一怎么打？

    跟欧洲？公然打自己的脸，肯定会让美国彻底沦为无赖，将来再也没有朋友，陷入万劫之地的麻烦；何况欧洲大量装备UME武器，在太共体的约束下，战争起来后必然会联合。

    所以对外行动很难奏效，会有更大几率亡国。

    对内快速、果断的清理反对声音，才是度过当前危机，自保的唯一办法！(未完待续。)