
    国家军事的强大，不光是赢得世界的关注和铸造军威，还引起了周边国家的认同，甚至寻求庇护。比如说前阵子还对它们很不满的南非同共体，这会儿已经内部分歧，邻国********、肯尼亚纷纷合作。

    还有在北部一千多公里外的岛国，塞舌尔政府还邀请UME国防军在当地建设海军基地，以应对该区域一直猖獗的索马里海盗――先前UME打击海盗和极端组织的效率，令众国有目共睹。

    UME政府考虑过，在塞舌尔建设军事基地，将能够扩大国防军的影响和战略范围，并且该区域把持着西部印度洋，能够更快的影响到亚丁湾海域，对途径商船的护航显得十分重要。

    因此UME政府通过了这项决议。

    他们决定租用塞舌尔一个港口和土地作为军事基地，将会派遣护卫舰和海军士兵前去驻扎，并且陆地上还将装备他们的陆基反导系统，即电磁炮和先进雷达的组合，让周围成为UME后院。

    此举虽然引起了一些国家的不满，比如一直把印度洋当做自家势力范围的印度，但因为目前的大国都与UME存在大量尖端技术合作，再是这块区域的战略重要意义对西方国家不明显，都没表态。

    没有人支持印度，它们吃了个瘪，但还是显示存在般的，将他们的航母和军舰开到了这块区域附近，炫耀了一番装备。海军远洋作战能力，UME国防军并不具备，所以也不予理会。

    UME只埋头于自己感兴趣的事情，虽然海军力量还不如印度，但在防御能力上并不弱。电磁炮已经将打击半径悄悄扩大到1500公里――这个距离是印度航母刚靠近，就可能被击沉的。

    只是光自保没用，也得有出击的力量。

    建设海军和完善海陆空，已经成为UME迈向大国的重要一关，领导人重视、政府也将之列为国家战略。

    强军之路，正式踏上征程。

    ……

    二月份。家人的到来，冲淡了酋长宫笼罩在国家政治中的严肃。

    “看看这是谁！”在正式场合一向严肃的孟谦，这会儿变了个样，笑容灿烂的把他妹妹的女儿抱起来。

    “舅舅！”菲菲也甜甜的回应着。

    “最喜欢你这丫头！”孟谦很开心，菲菲比他儿子小一岁，六岁正是萌萌的年纪，让人毫无招架能力。

    “我呢舅舅？”还有个孩子拉他的衣服，孟谦低头：“看到你脏兮兮的爪子！这一定是光光了！”

    “嘻嘻！”小男孩不羞反笑，“菲菲比我更脏！她刚才。刚才不洗手就抓东西吃，还擦在你身上。”

    “慢点儿说。”孟思思对他说。

    “是吗？”孟谦看她。

    “才不是！”她狡辩，“我已经洗过了！”

    “舅舅！”小男孩仰头看着他，“我表哥乐乐呢？”

    “他还在睡懒觉，被他妈妈教训！”孟谦回头示意二楼，刚起床的大女儿丽丽，穿条飘飘的裙装走下来。

    “我们的公主。”孟思思张开双手。

    “嗨！”丽丽飘了过来，跟孟思思拥抱。再跟她丈夫握握手，然后低头：“小男孩。还记得我吗？”

    “你是丽丽表姐。”光光记性很好。

    “真可爱！”她去摸脑袋。

    “丽丽还在放假吗？”孟思思好奇。

    “嘿嘿！”丽丽露出狡黠的笑容，孟谦的脸色就不好看了：“才上了一年就退学了，现在啃老。”

    “才不是！”丽丽反对，“首先我是有能力考上后才退学的，仍属于精英；其次我是找到了更好的生活方式。”

    “是什么？”孟思思感兴趣。

    “建设这个城市。”丽丽信心很足，“我要参政。当议员、当市长，再当执政官，然后是总统。”

    “女孩子怎么喜欢做这些？”孟思思笑着。

    “女孩子为什么不行？”她反问。

    “当年我就不该这么纵容你。”孟谦已经后悔了，回首当年，闺女都跟他学会了什么？赛车、飞行。跳伞等极限运动。

    “我觉得挺好的。”拉着一脸不开心的乐乐下楼的龚慧说。

    “你看，反对的是你、支持的也是你，无论怎么样，我总是错的那一个。”孟谦朝众人耸耸肩。

    大家都笑了，龚慧上前跟他们一一问候。

    孟思思看向不算太开心的乔治：“怎么啦，小帅哥？”

    “给他妈妈教训了。”龚慧解释。

    “不喜欢她。”乔治闹小别扭，不过从天赋来说，王曼文可以是女强人、女情.人，但不是个合格的妈妈。

    乐乐大小就是给龚慧带大的，对她更亲，而对王曼文总有股畏惧……刚说到她，她就下来了。

    “哇，好多的孩子！”王曼文穿着七八厘米的高跟鞋，走起路来却仍旧稳健：“快给我抱抱！”

    “给你。”孟谦把女孩菲菲给她。

    “她更喜欢女孩子吧？”孟思思悄悄在他耳边说。

    “嗯。”孟谦点头，看向丽丽：“她这么叛逆，一方面也是她导致的。”

    “我这是独.立自主！”丽丽强调。

    “随便你啦。”孟谦拿她没辙，“早餐时间，我们全家一起吧，哦对，爹妈怎么不过来？”

    “他们有自己的安排，比我还忙。”孟思思说。

    “哈哈哈，他们都是大孩子。”孟谦笑着，他父母的思想都与时俱进，曾经就结伴环游了欧洲。

    “没错！”孟思思同意。

    ……

    孩子和家人的到来，让酋长宫充满了生气。

    各种玩具、老虎、小恐龙宠物，都是孩子们最无法拒绝的玩伴；而私人的马场，沙滩，也是大人们休闲的理想地；这边还专门配备后一体化医疗舱，女士们的保养都是一步到位。

    玩着、闹着好几天。弄得鸡飞狗跳的熊孩子们，终于安静下来。

    孟谦躺在后院的草坪上，枕着脑袋，望着夜空：“每一颗闪烁的星星，都是遥远彼岸的太阳，它附近或许还会住着跟我们一样的智慧生物。”

    “可是它这么小。”熊孩子们围在他身边。

    “只是我们距离远才觉得小。就像你妈妈，瞧，现在只有我一根手指头大。”孟谦朝远处比了比手指头。

    “好小的妈妈。”菲菲也比着。

    “那我们可以上去吗？”乐乐仰着脑袋，对上面有无限的向往。

    “我们目前只可以上最大的那个，它叫月亮。”孟谦指着另一侧，“通过火箭运载我们飞上去。”

    “可是火箭很少。”乐乐说。

    “火，火箭还会爆炸。”光光着急说话就结巴。

    “好可怕。”菲菲靠近了他。

    “我不敢坐火箭。”光光说。

    “我敢坐电梯。”菲菲说。

    “我坐过飞机，妈妈不给的。”乐乐炫耀战绩，他上过孟谦开的特技飞机――这是目前妈妈们一律禁止的。

    “这是个秘密。别到处乱说。”孟谦摸摸他脑袋，盯着星空好一会儿：“不过将来，即便是只敢坐电梯的菲菲，也能够上去。”

    “是吗？”菲菲看向他。

    “是的。”孟谦用手比了比，“它叫太空电梯，我们会找一根3.6万公里长的线缆，一端设立在地面，另一端在太空。通过机器拉动线缆，我们就可以像搭电梯一样上去。更安全。”

    “哇！”孩子们惊奇。

    “那你做一个好不好？”菲菲说。

    “嗯，那我做了啊。”孟谦应付着孩子，“首先我们需要设立一个足够稳的地面基点，而要保证太空电梯相对于地面不发生漂移，只能一端建在赤道上，另一端连接同步轨道卫星。”

    “然后？”他们其实不懂。只是觉得很厉害的样子。

    “然后呢，在太空的另一端，它还需要个平衡重物，因为要为避免太空电梯的缆绳被自身重量压垮，我们需要利用地球自转的离心力。将线缆绷紧，保证它在地面的基点，不会过重。”

    “然后？”孩子们继续。

    “故事大王？”丽丽走了过来，坐下并躺到他们身边，“现在说什么？”

    “电梯！”孩子们争先恐后，“舅舅（爸爸）要做一个可以上太空去摘星星的电梯，已经准备好启动了。”

    “哈哈。”丽丽笑了起来，“我看过这方面的理论，日本、美国都在计划，投资上百亿就能实现了。”

    “上百亿不太可能。”孟谦掂量着现实，“它需要碳纳米管，至少3.6万公里长，几十厘米粗，单是它的造价就过百亿了。”

    “你的意思是，成为现实是没问题的？”丽丽发现了他的重点。

    “当然。”孟谦肯定回答，“它原理简单来说，就是一条长长的线，用地面和天空的机器拉动而已。”

    “那我们做电梯吧！”丽丽说。

    “你怎么跟孩子一样？”孟谦纳闷。

    “可我就是你的孩子。”她翻了个身靠过来，抱他手臂，“讲故事。”

    “多大的人了？不害臊！”孟谦笑。

    “哼哼。”她笑着，跟他一起看星空：“爸爸。”

    “说。”

    “教我看星图。”她说。

    “你不是早就会了吗？”

    “那跟我谈谈基于理论上的太空旅行。”她孩子气，“太空电梯有了，运载货物就没问题，今后会不会有战舰？”

    “你是说在头顶的那种？”孟谦问。

    “嗯。”丽丽望着天空，“深邃、神秘的宇宙，我们人类还没能真正去开发它呢，你来做第一个好不好？”

    “我不是神灯。”孟谦说。

    “但你能做到的。”她不依不饶。

    “好吧好吧。”孟谦敷衍道，开启故事大王模式：“我们要先从太空电梯开始，拨款200亿美元，调动各行业……”

    ===

    PS：原计划这章后就尾声的，但突然又有了些脑洞，就多写一些内容了，结局继续推迟……(未完待续。)