
    UME毫无疑问是块难啃的硬骨头，军事、经济都在超前技术的保障下，快速发展，将是任何对手都难以阻挠的。未来是个标量，从没有人能够阻挡，试图做的早已淹没历史海洋中。

    即便美国的制裁完全断开与UME的经济来往，亏最大的也是美国。UME虽然会遭到一定的挫折，但手握高科技，很快就能恢复，转而把目标瞄准其他地方，欧洲、亚洲，甚至非洲。

    只要UME的科技体系发挥实力，世界上没有哪一样产品比得过。

    如今它们已经开始往欧洲倾销军.火：外骨骼、六代机、电磁炮，高端电池，超级雷达……不光是美国人的市场保不住，就连欧洲本土也没有能力竞争。花钱研发，倒不如花钱购进。

    虽然后者会葬送国家高端产业的未来，但趋势如此。花一千亿研发，到头来对手只花上百亿就全方面超越自己，谁能顶得住？或许能一次两次，但次数多了，财力亏空了，最终都得低头。

    就连中国和俄罗斯，都已经就着FM-2战机的合作展开商谈，俄毛吃光了苏联的老底，自己的经济又萎靡不振，爬不起来，已经很难在高科技上齐头并进，购入更先进产品成为首选。

    中国虽然有能力研发，但工业底子仍就是个痛，发动机的弱项一直存在，他们非常渴望能得到FM-2的技术，传说中超过30的推重比、多倍超音速，六代机能轻易将前五代打回原始时代！

    不过孟氏宇航的老板也聪明。谁都知道中国的仿造能力，仿造成功以后它还搞白菜价！所以与中国的单子。统统要大，飞机至少得成交50架以上。超过80架，咱可以谈谈技术转让。

    光是这堆军售，就能产生大量GDP。

    更别说因为战争而推动的社会方方面面，新增的七座城市已经逐渐成型，更多的企业转移出去，分担核心城市的压力。

    特大城市并不是孟谦的理想，人口太多不好，拥堵、空气糟糕，资源也无法均衡。倒不如学习德国。

    德国城市的特点是遍布全国各地，中小型化发展，即便人口密度超高，但仍给人非常宽敞的感觉。

    UME也有意学习德国的城市策略，目前他们拥有居民超过1000万，未来十年内还将吸收1000万左右，至于3500万的理想恐怕难了――机器人工业发展的速度很快，成本不断在压低。

    孟氏工业的核心工厂，已经实现99％自动化。一千多台机器，一年能够生产上百架先进战机，而工人仅有10个！

    这十个人每天的工作就是看看屏幕，如果有机器故障就人手处理。如果没有就喝咖啡、发呆，下班回家。

    机器人的发展已经赶在人口计划之前，孟谦曾设想的3500万人口。只能够由本土的公民去制造――第一批入籍的公民，其孩子年龄平均在7.1岁。这个国家的年青一代正式培养起来。

    UME对教育十分重视，尽管快速教育已经能取代中小学。但他们还是建了足够多的学校，让老师去教一些书本上学不到的内容，生存技巧、兴趣科学等，要不就是玩。孩子就是要玩。

    十岁以下的孩子不需要太大的压力，可以尽情的玩。

    拉齐纳尼亚酋长孟谦，还专门设立一个童子军机构，去培养这些孩子的户外能力，并设有很多奖项，吸引孩子。

    孟谦的小儿子乐乐也身先士卒，他今年九岁，参加童子军已经三年，各种勋章如自己取火、自己搭帐篷、自己准备食物等都有。

    和其他同龄孩子相比，他虽然生下来就注定养尊处优，但却没养成少爷的习惯，自主能力反倒非常突出。

    但也有坏处，孟谦说过：“我问过他，他说对酋长的职业没兴趣，他长大要当一名自然科学家。”

    “这小家伙。”龚慧笑了。

    “难道要等到我的孙子？”孟谦给自己算了算，人机结合的他能够活几百岁，未来升级后可能会永生。

    王曼文不知道他盘算什么，但声音有意无意的：“可以生个愿意当的。”

    “嗯哼？”龚慧看向了孟谦，“这个话题好像几年前就开始讨论了，实在不行我们就自然的来。”

    孟谦花了三秒钟处理信息，结论：“已经可以。”

    “真的？”王曼文惊喜的看过来。

    “没错。”孟谦脑波控制全息图像显示，“为期十年的人工选择试验已经圆满，第一批孩子都已经五岁。”

    维多利亚出现：“往后每隔三个月都有一批，最新一批孩子目前刚满三个月，已经有一万七千多人参与试验。”

    “人为选择表达更具优势，能够提前去除遗传病基因，增强弱势项目，所有的实验对象里，新生儿都是健康、聪明的。”

    “好可爱。”王曼文看着一张张新生儿图片，自由选择的效果当然强，很多都是父母喜欢的。

    “我们开始吧？”龚慧也等不及。

    “好的。”孟谦尊重她们。

    ……

    他要做的就比较特殊，三方基因组合，孟谦曾经试过五个的，意味着即便双方父母有缺陷，它还能吸收其它目标基因来弥补。理论上多基因会有更多选择、也会更加的完美。

    所以属于他们三个的基因，被分析、翻译。

    人工智能还提供独一无二的服务，利用强大的运算能力，模拟出未来孩子每个阶段的模样、长相，一直到成年。

    他们决定要两个孩子：一男一女。

    王曼文将自己的理想倾注到女孩身上：个子跟妈妈一样高挑、吃多长不胖基因、五官要比较立体，萌妹时代表达金发基因，长大了可以慢慢变深色，浅蓝色眼睛……她是按照洋娃娃来捏了。

    而男孩，更多采取他父亲的优势，黑发黑眸就很好看，五官拜两位妈妈所赐，今后会迷倒一群女生。孟谦有些反对，靠脸吃饭容易没内涵，但妈妈们不介意，孟谦预感孩子要宠坏。

    “以后我来教他。”他得打预防针。

    “我比你会教！”龚慧鄙夷道，“比你们两个都会！如果乐乐跟你们，现在肯定指不定成什么样！”

    孟谦和王曼文都尴尬，不要脸的笑过去：“您继续！”

    他们不亦乐乎的花一个月时间来“定制孩子”，最终筛选方案确认后，目标卵.子基因操作完成，它将由王曼文孕育这两个生命，预产期在明年的九月份，属于他们的定制奇迹。

    ……

    这个国家的更多奇迹在上演中。

    新年刚一过去，人工智能就再度甩开人工，全国经济数据立即出炉。因为打了一场仗，各方面需求都很高，制造业繁荣不断，也让今年度的GDP达到11575亿美元，成功突破万亿大关！

    增速36％，放眼世界都是一个傲人的成绩，人均突破十万美元，并且人口在一千万以上，不属于微型国家，同样是个奇迹！

    打了一场仗按理来说是会让政府财政受挫，但它打响了UME军事装备的名头，各界合作源源不断，实际上是税收增多。

    所以军费方面的进行了小幅度调整，明年支出占比降至GDP的6.5％，仍然是个高比例，但会在未来几年内减到5％。

    国家的稳定繁荣，都建立在军事实力上，这一仗也让国内少部分反对声音彻底熄灭，没有硬拳头，就没有说话的底气。

    社会福利方面，仍然维持在人工智能计算的“努力会更好，不努力也不会饿死”的程度，比不上北欧，但那种模式会培养公民惰性，过分依赖。它并不是最完美的，UME目前这种才是。

    它成功成为了全世界最受欢迎的移民国家。目前的移民政策虽然在收紧，但人才还是有很多途径，投资途径也比较轻松。

    如果说以前只有勉强发达国家、发展中国家的公民青睐的话，现在是发达国家的人也向往，也希望挤进来的状态。

    毕竟这个完美，综合实力足够强的国度，没人不喜欢。印度人虽然嘴里骂着UME，当仇敌看待，但给机会给那帮精英，同样屁颠屁颠的过来。

    一个国家能够达到这种程度，前所未有。

    (未完待续。)