
    但罗德里格斯岛的军事基地建设并不顺利，它很快就给获悉消息的美国反对，声称这将会造成“地区局势的不稳定”，是一种加速军备竞赛的危险行为，UME方面应该停止这种冒险。

    这话听得全世界，包括美国人在内都很无语。谁都清楚，罗德里格斯岛周围除了海就是海，距离它最近的是非洲几个岛国，其次就是UME本土；而距离亚洲国家，最近的也有3200公里。

    UME当局宣称，这只是加强非洲地区反恐合作的一项举措，增强对周边国家的政治和军事交流，促进友好进步――尽管大家都知道哪能这么简单，但他们的理由是非常站得住脚的。

    相反，美国的态度就有些严重捞过界了，该说话的也是距离它三千多公里的印度。印度当然不满，但主要还是集中在对塞舌尔军事基地上，那个区域处在巧妙的位置，让印度不安心。

    尤其是FM-1战机拥有5000公里的打击半径后，两地两千多公里的海洋距离，并没能给印度安全感，再是最近SR-72被逼停后，印度发觉自家空军力量也很难制约对方――除非出动航母。

    所以最近北印度洋海域，就经常能见到印度的舰队，甚至有一次距离UME的执行护航任务的护卫舰非常接近，双方达到了可目视的程度。印度人的家底，在阵容和心理上都给了UME一重压力。

    并且还有信息披露，印度将出动它们一艘核潜艇，有可能近期部署到西印度洋海域，这话虽然没有指名道姓针对UME，但谁不清楚那块地方。最强的军事力量就是马联酋无疑。

    这个举动毫无疑问已经威胁到了UME，印度的军事虽然有些搞笑，但万国造还是有作战能力的，特别是核潜艇，它装备的中程弹道导弹，射程3500公里。可携带核弹头，是一种巨大威胁。

    中国方面就表了态度：印度在西部印度洋的行为，将会严重影响到非洲地区的和平稳定，希望保持克制，通过政治途径磋商。

    美国没有表态，因为他们想探探UME的底。不过英国法国都先后表态，并声称印度这种行为并不妥善，将会加剧地区局势恶化。

    毫无疑问，中英法现在都比较偏向UME。因为尖端技术上合作的决定了，也因为兄弟会的深厚影响力。

    UME却对此事没有回应，反而是做了另一件事：通过中国的关系，加强了与巴基斯坦的政治、军事交流。

    并且愿意在国防军事上展开合作，巴方则表示对UME的第六代战机和电磁炮系统非常感兴趣，愿意换取合作。

    印度和巴基斯坦是死对头，都恨不得消灭对方！

    FM-2作为对西方国家认可并采购的六代机，虽然没有经过实战。但肯定不会弱于其它型号飞机，对印度的五代机威胁巨大；超1000公里的作战半径。将能够深入到印度国内进行打击。

    电磁炮更像一把尖刀，据UME与英法合作的电磁炮项目，拥有5.5马赫的速度和600公里射程！印度首都新德里，距离巴基斯坦边境仅有380公里，电磁炮一旦装备，新德里将处在高超音速炮火的覆盖下。

    这种电磁炮在测试中。拥有灵活的机动能力、出色的射程和超高的速度，可以使用增程装药，一旦让巴基斯坦装备上，搞不好印度的大城市孟买都不一定能够躲过敌军炮火！

    无论是飞机还是电磁炮，对印度都是坏消息！

    这个问题显露出来后。涉事多国之间的关系立即变得紧张！印度的某些媒体，已经气急败坏，它们将UME划入印度陆基弹道导弹的打击范围内，声称无论陆地还是海上，都足以毁灭UME！

    印度官方发言人也表了态度，称UME这种危险行为若不加以控制，将会成为印度的敌人，也将会开辟一个新的政治、军事不稳定地区。印度会对其挑衅行为，进行经济、军事方面的制裁。

    美国方面仍旧没有表态，因为巴基斯坦同样与其有合作，并且印度同样是美国潜在警惕的对手，有意通过巴基斯坦牵制它；但美国同时又想让UME在印度洋面对印度的压力，减少自己负担。

    中方只是一贯的让印度克制，不要恶化地区局势。另一方面，他们与巴基斯坦的军事技术合作，从军机到导弹，愈加张扬起来。这是一种间接施压，让印度别太拽，巴基斯坦还在呢！

    英法却表示愿意担当双方的调解者，从阵营上来说，有国家牵制UME不一定是坏事，因为英法也是北约成员，跟美国混的；但从未来说，UME展现出很多匪夷所思的技术，不值得交恶。

    更何况在其它角度上，欧洲兄弟会对政治的影响非常紧密，英国目前成为兄弟会成员的第一大国，已经深入到经济、政治领域――UME的白人群体，与英国、兄弟会都有密切关系。

    这系列复杂的关系，促成了当今局面。

    多方介入后，站在幕后推动的美国，仍旧非常成功。

    他培养了地区对手，印度今后将UME视为一号威胁，继中国和巴基斯坦之后；也打探到了UME的底子，它的飞机性能、电磁炮数据，严格来说，对美国仍无法形成威胁，仍在掌握中。

    先前美国担心UME部署罗德格里斯岛，是因为掌握了能威胁到美军的武器，但它们的电磁炮只能打600公里，即便是自用的最多就1000公里，距离美军加西亚还远着呢，不足为惧。

    美国是乐得看这边的局势。

    英法已经介入调解，中方也在看着印度，UME不想在发展阶段树立强敌，所以愿意以印度坐下来磋商，最终达成不会破坏这一地区平衡，短期内不会出售巴方电磁炮和六代机的协议。

    相应的，印度对他们在塞舌尔设立的军事基地，不再施加压力。让UME在几千公里外建设基地，总好过他们卖装备给邻居巴基斯坦，在自家门口架设电磁炮。这达到了印度的目的。

    英法成功调解了这件事，也给了UME足够的人情，在交流上将更加紧密，UME还有很多技术令他们着迷！

    UME则利用这场争端，转移了众人的注意力，成功设立了塞舌尔、罗德格里斯岛两座军事基地，保证了它不会外军捷足先登。

    巴基斯坦虽然没能买到武器，但不表示“永远”，更何况这一番友好合作后，双方在其他技术领域，都将会展开。

    中方则在支持UME的同时，让美军的重心转移部分到印度洋，再让印度分散注意力到UME身上，减轻中印边界压力，使得他们能集中在亚太地区。

    多方介入的结果，达成了一个微妙的平衡。

    “这就是政治了。”詹姆斯・里尔说道，最近这一系列事情，他很好的导演着，也达到了目的。

    “你是个出色的政治家。”孟谦说，要换是他，当印度开核潜艇过来的时候，他就在考虑如何核反击了。

    “所以你当不了好的政治家。”泰格看穿了他的想法。

    “你是不是有异能啊？”孟谦看向他，泰格总是能很好的看穿别人的念头――在即将说出来前。

    “是的。”泰格给了肯定回答。

    “好吧。”孟谦没去相信这种敷衍回答，“未来一段时间，我们周边应该获得一段稳定期吧？”

    “只要目前的局面不被破坏。”里尔说，“但如果我们发展出更强大的军事，就会让印度、美国再次加大压力。”

    “维持好与欧洲亲戚的关系。”泰格打了个哈欠，“现在兄弟会正在渗透英国和法国各行各业。”

    “美国呢？”孟谦问。

    泰格说：“财团更多影响美国的经济意志，对政治、军事有限，而且这是一张大底牌，不要最后不要轻易用。”

    孟谦明白了：“有道理。”(未完待续。)