
    人类问题目前无解。

    就算是升级了的孟谦，目前也只能先考虑让UME稳定发展后、有足够的能力在世界上说话后，才能表达自己的观点。能力不够强，说什么都不权威；拳头不够硬，说什么都不会有人听。

    UME虽然拥有很多领先的科技，但其实质还不够强，中美等大国，虽然装备领先程度不如，但却有办法能够以多博少，将它们分解。这就显示出，广义上的生存问题，是UME第一大问题。

    没有大国支持就在狂，下场好比利比亚的卡大佐，大国说揍你就揍你；有了大国随便狂，例子就像北棒金三胖，各国不得不对其一忍再忍。孟谦是聪明人，懂得发展阶段的把握。

    所以目前中俄英法，都与其存在合作，军事上的第六代战机、电磁炮和雷达；高科技领域的核聚变、机器人和超导材料。哪怕是政府关系不好的美国，达成的合作其实更多。

    “我们就像中国，需要暂时忍耐。”孟谦对他的听众说，“但我们的道路又比中国宽敞，欧洲、亚洲都可以攀关系。”

    菲菲和光光忍着打架的眼皮，乐乐也是一头雾水，安东尼和斯蒂芬妮两个来做客的外国孩子，吸手指头，完全不懂……

    “知道啦，大政治家！”丽丽叫停了他的长篇大论，坐到他面前：“父皇，问你一个世俗的问题。”

    “奏。”孟谦配合她摆出皇帝架势。

    “您明年四十岁的生日打算怎么过？”丽丽问他。

    “这么快？”孟谦真是感觉自己变老了，慢慢的不在乎年龄，可当回想起来。又发现青春早已远去。

    “爸！”丽丽叫了一声。

    孟谦回过神来，看到她的表情就知道她有计划：“你想怎么过？”

    “我在考虑送你什么礼物呢？”她确实有想法。“整数是个值得纪念的日子，妈妈已经给你准备惊喜了。”

    “我经常会惊吓。”他实话说。

    “哈哈。”她乐着。“我给你准备了一款腕表，三年前就定做的，嗯那你可不可以陪我参加朋友的派对？还有我想用你的游艇……”

    “送我一样礼物再‘顺便’跟我提要求，还要请我出山，再开走我价值六个亿的游艇，估计一时半会还不回来。”

    “怎么样？”她等答案。

    “你应该去跟曼文妈妈学经商的。”他说，“脸皮够厚，心够黑！”

    “讨厌！”她笑着打他，再亲他脸：“算你答应了！”

    ……

    孟谦的生日其实是在明年三月份。2030年。

    但因为是大人物，也因为这家伙不太喜欢把生日阵仗搞大，很少公开。这次是整数，不惑之年，便由两个女人操办――她们的风格是隆重、热闹，感受自己像个万众瞩目的巨星。

    新年刚过去，国家就先给了他礼物。

    还是人工智能的统计最快。有它这种无法贿赂、无法隐瞒和无法出错的存在，很大程度上保证了政务的公开、政府的廉洁，国家给公务员的待遇已经足够好。再贪污就对不起人民了。

    回归正题，本年度的GDP增长有所放缓――相对去年的55％而言，今年度实现8500亿美元，增长率37％。放眼世界，它仍是个傲人的成绩，上世纪产业爆发的德国。才能够与之比拟。

    而居民人口达到900万，之前的超级移民计划已经满额实现。如预计的有500万人接受邀请跑来这边，白种、黄种人基本持平。黑色人种继续被稀释，整个国家已成为新彩虹之国。

    若假设这900万人将来都加入国籍，UME的人均GDP便是9万美元――拽就一个字。这水平足以吊打世界上绝大多数国家，福利水平因为政府有钱，也慢慢跟了上来，但移民开始计划收紧。

    取得如此耀眼成绩的UME，明年若继续保持原先的开放移民，保准再多一千万人挤进来，但这个国家还没做好准备一口气接收这么多，它们其余七座城市都在建设中，明年最多吸收150万人。

    军费方面，UME仍然延续高支出政策，占GDP的8％，明年度的预算为600亿美元，这下估计美媒又得热炒，好让美国的军工企业获得更多单子，装备更多新武器，以应对“印度洋新隐患”。

    但渐渐地，孟谦已经不太在乎。

    2030年对UME而言，是个暴兵的年代，一月份刚到，就传来首艘战略核潜艇即将下水的喜讯，它和大洋龙级驱逐舰是同一时间开动，但下水的时间晚了差不多一年，计划图的时间在六年前。

    这艘潜艇被归纳为“龙王鲸级”，首艘命名“大卫・孟”号，满载排水1.5万吨，采用磁流体推进，聚变反应堆为动力，水下最大速度能达到72节，能够携带20枚弹道导弹远洋。

    核潜艇性能上是超前的，同样全面无人化，不需要再考虑人员居住、氧气等问题，全部由机器人在无氧环境下工作，人工智能担任总指挥，采用高加密的量子卫星进行联络，延迟率极低。

    导弹尚未装备，地下核设施正在测试，潜射导弹已经被命名为“迪亚波罗”型，顾名思义，它是个恶魔，将拥有一万公里以上射程，携带多种型号弹头，能够实施复杂的变轨、分导攻击。

    龙王鲸一旦下水，就再也找不到踪影。

    它将是UME用核大棒保障自我安全，同时进行一定海基核威慑的主力。

    ……

    在核潜艇下水、曝光前，最先吸引人们注意力的，倒是一种几乎没有威胁的东西――可在外界看来，这种未知的东西，比核潜艇、核动力航母还更令人担忧。它就停在友谊城军港里。

    友谊城是特区下设的二级市，用于补充军工业产能上的不足，第三艘大洋龙级驱逐舰就在这里建造。而这个黑乎乎，布满钢架，朝天竖起来的海面平台，到底为何物？引起了巨大争议。

    在二月份的某一天，UME的船只将它拉了出去。

    各国的卫星、侦察机，都在UME的海域外进行侦查，没有人再敢轻而易举闯入它们的领空，目前的超音速战机追踪无解。这个像钻井.平台一样大的家伙被拖出去后，沿途船只看清了样貌。

    但猜测仍旧是没有停止，新型海面作战平台？海基反导拦截装备？电磁炮发射装置？激光武器？

    UME官方并没有给出回应，只有孟谦和少部分人清楚，它是计划的太空电梯的一部分――海面基点。

    它是可移动的，将拥有核反应堆为期提供动力，还会装备电磁炮、防空导弹等武器以保证基点的安全。

    它高高竖起的一部分，将会是电梯缆绳、客舱的停靠地点，现在军舰把它拉出来，主要是测试海面平稳系统。

    摇摇晃晃的基点不以利于电梯的运行，它需要拥有适应海浪，让大型船舶更平稳的技术。现就把它拉到莫桑比克海峡里，选择多风多浪的位置，进行抗风浪测试。

    太空电梯计划，也正式迈出了第二步。什么第一步？过去一年发射的二十几次运载火箭，UME已经在太空建设了一个机器人空间站，今年度再发射三十次，它就能建设完成。

    电梯缆绳的问题，也获得了突破，孟谦带来另一种更好的碳技术，制成的缆绳将会更加的轻盈、坚固，如果测试顺利，下半年就可以开造，预计四年后完成，五年后电梯运作。

    迈向星辰大海，变得指日可待。

    为了保护太空电梯，UME除了服役更多装备外，新装备也在陆续测试中，美国的间谍卫星拍摄到了孟氏宇航测试的新型“大飞机”，战略轰炸机、电子-预警机，近期开始频繁起降。

    在友谊城的造船码头里，组装中的一艘大型军舰，也如火如荼的进行着，它的身位比大洋龙级大了一倍；更令美国人紧张的是，间谍之前报告的核潜艇，如今也亮相下水，神秘莫测。

    另外还有卫星拍摄到，UME中部地区有新工程开动，周围被列为军事禁区，分析人员猜测，这很可能在进行地下铀浓缩试验。因为想要核武器小型化，无论是裂变还是聚变，都需要裂变弹。

    核裂变反应，铀和钚成为必选之物。

    UME的接连暴兵，已经让美国政府很不安，它们由地区隐患上升到了地区威胁的级别，如今还捕捉到疑似铀浓缩的迹象，美国政府已经在着手准备，联合他国进行对UME核试验的限制。

    没人希望看到，非洲出现一个核武国家。

    ====

    PS：今晚还有两章。

    (未完待续。)