
    大洋龙级驱逐舰，在性能表现上赢得了不少人的喝彩，当然道理也如同它不是钞票一样，有人喜欢就有人讨厌，美媒称，它的弱势在于雷达和导弹，军舰露出.水面太低，雷达扫描范围很小。

    导弹种类虽然自主研发，但没有经过太多检验，也完全没有实战，相比起美军涵盖“海陆空天”的系统，弱势不是一点两点；大量采用未成熟的创新科技，也可能会带来使用上的麻烦。

    UME这次难得没有反驳，美媒提出的每一点，都是他们所欠缺的，所以为了熟练技术、积累经验――001号大洋龙开始在印度洋海域执勤，配合UME海军，进行高强度的护航、打击任务。

    途径印度洋、亚丁湾的商船，有幸见到了这艘“科幻战舰”，与旁边的传统军舰比起来，它非常矮，简直要沉到水里，但声音很安静、速度非常快，能够轻松进行180度的急转。

    在打击该区域海盗组织、极端组织方面，大洋龙（就懒得编船号了）拥有多种配套设施，巡航导弹的远程、精确攻击；电磁炮的快速、猛烈打击；导弹和炮弹的组合攻击，都十分出色。

    在它雷达的短板上，UME国防军还没有预警机，所以由FM-1战机代替，所谓站得高看得远，对雷达也是同样道理。借助数据链，大洋龙能够共享信息，进行更精确的攻击，并还能反导。

    反导技术一般是大国才持有，UME国防军。将自己定位“未来”，必然要有出色的防御手段。它们的标靶已经不是慢吞吞的普通导弹。而是速度达到6马赫的靶弹，在天空、地面配合下。实施拦截。

    六倍音速的炮弹，对于任何一个国家都是棘手的难题，但仅凭一艘大洋龙，两架无人机的配合，它们的单发拦截成功率达到了100％，单位时间内最大可拦截8枚炮弹，成绩斐然。

    如果将其靶子换成巡航导弹，那几乎是轻松歼灭的；而如果换成弹道导弹，大洋龙也有很高的概率拦截成功（中段）。人工智能结合当前技术，算出的最高数值是六到八枚。

    这份不俗的成绩，也悄然向世界公开。

    这次倒没引起先前高涨的“威胁论”，因为大洋龙展示的都是拦截技术，防御能有什么威胁？不过大洋龙的实力，也确实让很多国家，包括美国在内，重新审视了UME的军事技术水平。

    美国虽然不像网络上，把UME的奇迹归功于“外星人”。它们清楚UME发家的全程：从欧洲、从美国移植基础技术，再通过兄弟会的关系，吸引人才过去，然后不断的制造奇迹。

    只是这并不能完全解释。它们应该还有别的底牌，全世界都不知道的……美国抓紧了在那边的间谍活动，势必要找出原因；另一方面。为遏制UME不可控制的发展，美国需要加强印度的实力。

    美国和印度。二十年前看似走不到一块儿，但因为中国的极速壮大。美军亚太战略和中东问题带来的疲劳，它们需要有国家分担压力。日本、韩国，南海各国都是一种，但还不够。

    印度将会是中国强有力的威胁――控制不好，还会成为美国的威胁。但相比最头疼的对手，印度就是次要了。所以美军最近几年先后与印度有过军事雷达的合作；上一代航母的合作（尼米兹级）。

    在便宜干爹和大国野心的推动下，工业薄弱的印度硬是撑起了四支航母舰队（猜测），与中国旗鼓相当，并且还掌握了尼米兹航母的多种技术；在空军方面、在陆基反导方面，都有提升。

    现在印度洋冒出一个开挂的疯子（UME），印度将变得更重要。

    ……

    受到UME炫耀新战舰和反导技术的刺激，印度和美军在印度洋领域，也进行了联合军演，出动了航母舰队，针对弹道导弹拦截、舰队反击、登陆作战等等，矛头无疑指向了中国。

    UME也有幸成为了被针对的一部分――小部分。

    比如登陆作战的问题，这不可能是对中国的，想要登陆核大国的土地，世界估计差不多要毁灭了，要不就是中国内部出了严重的问题。所以登陆作战，是做给UME看的，也是赤果果的。

    印度和干爹在印度洋好好折腾了一番，电视、网络都纷纷刊登了，并且邀请的估计是水平很高的印度电影摄制组，一改以往马戏团作风，竟然拍出了气势，让UME这边看了，也流口水！

    “我们的发家时间毕竟还短。”维克多承认道，现在能拿的出手的装备没多少，威武的航母编队更不可能。

    “迟早会有的。”孟谦比他轻松，“相比几年前，装备全部靠进口的我们，已经是巨大提高。”

    “人总无法轻易满足，有了就想更多。”维克多哲理道。

    “告诉你几个好消息。”孟谦对他说，“我们的无人化军团、死光（激光）武器、大飞机都在陆续测试中。”

    “这么快？”维克多说。

    “是你不了解尖端智慧技术。”孟谦点了点自己的脑子，指代人工智能――这里面确实让人工智能完成了很多。

    “说这些我就头疼，你直接透露性能吧。”维克多说。

    孟谦跟他分享了一些，首先是无人化军团，俗称机器人，UME人口的过少，移民导致对国家忠诚度不够，军队的意志并不够强，所以机器人的介入，将会是重要的环节――必然的环节。

    然后死光武器，拥有光速、直线、看到即击中的超强特点，在反导、反无人机方面，会有出色的成果，军工企业通过采用新型的激光器，汇聚出功率超强的激光，已经能烧毁轻型无人机。

    最后的大飞机，它的子项目很多，既有民用的超音速客机，也有核大国必备的战略轰炸机，还有战略运输机，预警机和电子机――延续UME节约、多用风格，它们大多都是同平台。

    比如客机和轰炸机，运输机和预警-电子机，很多技术都相通。目前正联合波音公司，测试的超音速飞机S5，它的最大巡航速度，就达到了4.5马赫，使用冲压发动机节约燃油，航程达到1.3万公里。

    当今全球互联网的高速、虚拟世界的普及，让商务飞行的热度有所下降，但不意味着超音速科技浪费钱，它的航程只要上万，就将会有客户选择――谁不希望能够快4.5倍？

    从洛杉矶飞上海，平时要12个小时，现在只要2.7个小时，高超音速把地球真正变为地球村，将会是商务人士、赶时间人士的最佳选择；同时它的很多技术，都能够运用其他领域。

    如客机的发动机，它是由孟氏宇航研发的――飞机最重要部分；把它军事化以后，它能够装在战略轰炸机身上，速度提高到5.5马赫，满载航程一万公里，足以实施全球范围内的战略核轰炸。

    客机如果稍加改装，它还能够成为电子对抗机；身上加个圆盘，它就是预警机；两者结合，它就升级为“电子-预警机”。对于资金不多的国家，物尽其用，充分发挥最大利用率。

    听着孟谦的描述，维克多心潮澎湃：“我们也能够实现‘核三位一体’了，还是建立在超速基础上的？”

    “目前就缺核弹。”孟谦点头。

    “老天！”维克多啧啧嘴，“老实说，我这辈子没敢想过，能飞5马赫的轰炸机，载空空导弹行吗？”

    “它的机动性很差，但想要空空导弹也可以。”孟谦说。

    “速度弥补一切弱势。”维克多说，孟谦也想到一句“天下武功唯快不破”，似乎古人早就想到了。

    “无人化的？”维克多又问。

    “我们找不到这么优秀的空军，只能无人，并且无人比有人的优势实在太大了，无人可以甩15G机动，有人早就死翘翘。”

    维克多点头：“无人的好，第一代移民并没有对国家的形成深刻的概念，这样的军权交给他们后会不稳定。”(未完待续。)