
    白菲菲面对众多手持兵器的侍卫，丝毫没有退缩，他们明目张胆的闯入白家，不就是欺白家无人，今日无论结果如何，她代表着白家，态度一定要表明，白家人还没有死绝，坚决不能够任人欺侮！

    白伯见状也同白菲菲并肩站定，他今天就算是拼了老命也不能让君无言伤害小姐一根头发，“国君，这位是我白家第一千代家主，请注意你的言辞！”

    “家主？”君无言冷笑，仔细看向白菲菲，只见她一身黑衣，连裙子都没穿，头发高高盘起，唯一出彩的地方也就是一双眼睛，看起来黑亮有神，“白伯，本君看你真的是老眼昏花了，什么阿猫阿狗都能当家主了，滑天下之大稽！”

    “你！”白伯被君无言讽刺的话语气得浑身哆嗦，说不出一句话来。liudianxing.com

    “呵！”白菲菲对君无言的讽刺无动于衷，冷笑一声，“白家的确是大不如前了，什么东西都能随便闯入了！”

    君无言没有想到白菲菲还敢顶嘴，先是一愣，随后便是暴怒，自从君子国没有了白家，他一国之君走到哪里不是受人尊重，何曾受到如此侮辱，“来人，给本君抓起来，死活不论！”

    白伯抽出腰间软剑，快速将白菲菲护到身后，“国君，你这是要赶尽杀绝吗？”

    “杀！”君无言对白伯的话耳充不闻，直接下了杀令，白伯见状立刻挥剑抵挡。

    白菲菲从小被父亲训练，本来身手就不弱，再加上青铜鼎认主，改变了她的体质，对上众多侍卫仍然游刃有余，一时间君无言没有占到任何便宜。

    “该死！”君无言看着逐渐败落的侍卫，一脚踹开挡在他面前之人，一条黑色长鞭出现在了他的手中。

    “万毒鞭！”天禄站在墙上看着君无言手中的长鞭，猛地吸了一口凉气，这么恶毒的东西怎么流落了出来？

    糟糕，危险！天禄看向白菲菲，心中纠结要不要出手相救，他现在法力还未恢复，如果贸然使用法力很可能出现反噬，不救吧？又于心不忍，白菲菲这个女人虽然可恶但终归是救了他，让她就这么死在自己面前的确有忘恩负义的嫌疑。

    终究心中的道义占了上风，天禄蹿下了墙头，猛地扑向君无言，一口咬上了万毒鞭，重重甩了出去，接着跳到了一旁，呸呸呸！狠狠啐了几口，这万毒鞭的味道实在太恶心了！

    君无言看着空落落的手掌，将将反应过来刚才那一道白影将自己的长鞭夺走了，心中一顿，瞬间一阵后怕，难道白家还有后手不成？

    也罢，青铜鼎失踪，决计与白家有关，现在他也不宜硬碰硬，正巧贵人在此，先回去禀报再说。“回宫！”心中有了思量，君无言大手一挥，带着侍卫离开了白家。

    君无言离开之后，白菲菲走到角落，抱起了浑身发抖的天禄，“小白狮，你还好吗？刚刚谢谢你！”

    “少，少废话，准备热，热水，把，把我泡进去！”真该死，要不是自己受了重伤，还会被这小小的万毒鞭伤到，天禄在心中咒骂。

    “我马上去！”白伯见状立刻小跑着去烧水，白菲菲把天禄往怀中抱了抱，试图用身体温暖他。

    天禄被白菲菲胸前的柔软挤得有些窒息，一时间头脑发热，想着伸出前爪推开她，最终还是屈服于身体的冰冷，算了！就让这个女人沾点便宜吧！天禄自欺欺人的暗想，幸亏他此刻全身是毛，不然很容易就会发现他绯红的双颊。

    白菲菲伸手摸了摸水温，感觉到有些烫手，正要开口请白伯再加些冷水，天禄已经挣脱了她的怀抱，噗通一声跳入水中。片刻之后，烫手的水面上就结了一层薄冰，“加水！滚烫的！”天禄的声音还是不稳，但较刚刚已经好了许多。

    白伯又提来一桶滚烫的开水，直接注入了大盆之中，反复几次，天禄终于感觉不再冰冷难耐了，“好了，你们出去吧，我歇一会儿。”天禄此刻感觉无比疲惫，只想着好好睡上一觉。

    “白伯，活忙了半天了，你先去休息吧，我来照顾他。”白菲菲从水中将天禄抱出，转头对白伯说道。

    “也好，我去准备晚饭。”白伯点点头，转身出去了。

    “小家伙，你受苦了。”白菲菲一边用帕子为天禄擦拭湿漉漉的身体，一边低喃。

    白菲菲擦拭的力道大小适中，还不时的为天禄按摩，令他舒服的有些昏昏欲睡，未过多久已经陷入了沉睡之中。

    白菲菲将天禄放到了床上，自己也躺在一旁，回想着刚刚打斗的场景，她感觉自己还是太弱小了，在之前的世界中她算得上数一数二的高手，来到大荒之后又得到了青铜鼎的传承，身体变得无坚不摧，力量也变的强大无比，可是还不够。仅仅一条鞭子，如果不是天禄出手，她都不能顺利躲过，更何况现在的她需要支撑起落魄的白家，急迫需要更加强大的力量。

    听父亲说大荒之中有的是法力高强之人，自己想要变得强大首先要找一个厉害的师傅才行。想到此处，白菲菲猛地坐起身来，看了一眼旁边的天禄，抬脚走出了房门。

    厨房之中，白伯忙碌着准备晚饭，白菲菲走到他的身旁，“白伯，我感觉自己太弱，想拜师学艺。”

    白伯停下手中的活计，抬头看向一脸倔强的白菲菲，微微一笑，“小姐，不知晓老家主跟你讲了多少关于白家的事情，其实我们白家也是有武学传承的，只不过……”

    “只不过什么？”白菲菲看到白伯停顿了下来，不愿意再说，心中有些急切。

    “只不过到了老家主那一代就失传了。”白伯重重叹了一口气，每次回忆起当年的事情都觉得心痛难当，“白家第九百九十八代家主，也就是你的爷爷，当年有一位很宠爱的小妾，宠到什么什么程度呢？”说到此处白伯苦笑的摇摇头，“宠到为了讨好她将只传历代家主的法术倾囊相授，而这个小妾修炼大成那一刻竟然消失的无影无踪，你爷爷怒极攻心，没有留下只言片语就去了。老家主匆忙之下继得家主之位，为了寻找丢失的法术他离开了白家，对外宣称闭关修炼，可惜终于纸包不住火，在大荒嫉妒白家的人大有人在，很快白家就遭受了灭顶之灾，而我当初正好在外游历，才幸免一难。”

    “是谁干的？”听完白伯的讲述，白菲菲心中一痛。

    “不知。”白伯摇摇头，这一千年来，他明察暗访想找到幕后主使，可惜一点线索也没有。