
    白菲菲对君无言的怒吼丝毫不放在心上，而是似笑非笑的看向华羽，眼睛弯弯，眉眼间带着笑意，似乎在说，“你家的下人好没有规矩！”

    华羽脸上的表情终于微微一变，扭头看向君无言，眼中的警告不言而喻。告诫了君无言之后，他再次看向白菲菲，“白家主年纪轻轻气度非凡，明人不说暗话，君无言称青铜鼎又回到了你们白家，还请归还君子国。”

    “青铜鼎？不是供奉在国庙之中吗？怎么？真丢了？”白菲菲满脸的不可置信，转头看向白伯，“白伯，我还以为昨日国君带兵前来，大动干戈，是想找个理由彻底灭了白家呢，原来是青铜鼎真的丢失了！”

    听着白菲菲满口胡言乱语的污蔑，君无言气得咬牙切齿，但碍于一旁的华羽也不敢轻易再多说一个字，只能将怒气压到心中。

    华羽看着白菲菲夸张的表情，心中不由得有些好笑，这个白家家主还真的有些意思，当着君无言的面就这么明目张胆的向自己告状，真是胆大包天！如果不是事关青铜鼎，他还真没准有心思跟这个女人周旋一番，但是青铜鼎丢失事关重大，他不会放过一个可疑的线索，白家注定会成为牺牲品，没得商量。

    “白家家主，青铜鼎事关重大，也不要怪我不讲情面，一天时间，交出青铜鼎，或者白家覆灭，你自己选！”说完华羽转身就走，不给白菲菲任何辩解的机会。

    跟随着华羽转身离开，君无言猛地回头冲白菲菲冷哼一声，终于解了心中的那口恶气，明天的此时再看这一个女人怎么逃出他的手心！

    院中又恢复了平静，白菲菲还是站在原地没有移动分毫，白伯走到她的面前，“小姐，怎么办？君无言明显就是栽赃陷害，我们肯定交不出青铜鼎。”

    “那个华羽是什么来头？”白菲菲没理会白伯的焦急，而是询问起了华羽。

    “华羽？”白伯一愣，一时间没有反应过来，随后像是想起什么，猛地睁大了双眼，“华羽公子！”

    “白伯，你知道此人？”白菲菲见到白伯反应剧烈，心中顿时有了一种不好的预感。

    “华羽公子，大荒四公子之一，他的父亲是凤神，掌管整个招摇山，是大荒四大门派之一，权力倾天，怪不得君无言在他身边只有点头哈腰的份！”白伯像是对白菲菲解释，又像是自言自语。

    天禄躲在屋内，从里面可以清楚的看到院中发生的一切，华羽竟然也来到了君子国，那么自己遇害是不是同他有关？天禄心中咯噔一下，千万不能让他看到自己，天禄尽量放轻呼吸，好不容易熬到了华羽离开，现在又听到白伯讲述大荒四公子，心中又是一慌，赶紧打开门走出来，打断了白伯的讲述，“白伯！我饿了！”

    白菲菲皱皱眉头看向天禄，正听到关键之处，他出来捣什么乱？“饿了忍着，没看到我们正商量正事！”

    “青铜鼎在你这里吧？”天禄走到白菲菲身边，凑到她的耳边低声说道。此刻他的法力还未恢复，如果让华羽获得了这个消息，他恐怕凶多吉少，所以无论如何都要阻止白伯说出大荒四公子，只要不刻意提到天禄公子，他们肯定联想不到自己，过了今日法力恢复，他就无所顾及了。

    白菲菲猛地抬头看向天禄，总把他当成一只宠物小妖，没有想到是一只藏着利爪的猛兽，“你想怎样？”

    “不想怎样，我饿了。”天禄看到了白菲菲的紧张，微微一笑，总算扳回一城，他在这个女人身上栽了那么多次跟头，现在总算是抓住了她的弱点。

    白菲菲看着天禄，过了半响，突然冷笑一声，一把抓住了他，同时转头看向白伯，“白伯，随我进屋！”

    白伯看到白菲菲和天禄之间暗潮涌动，以为两个人在闹脾气，叹了口气，随着他们走进了屋。

    进屋后，白菲菲一把将天禄甩开，站到他和白伯面前，轻抚手上的青铜戒指，随后伸出手掌，上面赫然出现了一尊半只手掌大小的青铜鼎，“长！”白菲菲将青铜鼎抛至半空，青铜鼎瞬间大了不少，接着落到了三人面前。

    “青铜鼎！”白伯睁大眼睛，不可置信的看着眼前的这一幕。

    “对，这就是青铜鼎，已经认我为主了。”白菲菲也不刻意遮掩，之前没有机会告诉白伯，趁现在把所有的一切都原原本本告诉了他和天禄。“白伯，小白狮，我把你们二人当成至亲，希望这件事情成为只有我们三人知道的秘密。”

    “小姐，你放心，就算我死也不会把今日看到的事情泄露出去。”白伯听到白菲菲所言，立刻举手发誓。

    “我也不会说出去的。”天禄小声嘟囔，看到白菲菲如此坦诚，他瞬间感觉刚才对她的威胁有些不地道。

    白菲菲也不在意天禄所言，既然她敢开诚布公的说出青铜鼎，自然有她自己的依仗，现在做出这种决定无非是为了给天禄一个警告，不要想着在背后搞什么小动作，想要抓住自己的弱点没有那么容易，秘密之所以重要就是不想被他人知晓，既然被知道了那就大家都知道好了，正好可以相互牵制。

    “白伯，现在我们再接着谈刚才的事情吧，青铜鼎是我们白家的东西，我就没有打算拱手送人，他华羽再厉害也不能逼我就范。”白菲菲回想起刚刚华羽高傲的模样，心中越想越不痛快。

    “可是明日我们该怎么交代，那位华羽公子看起来可不好相与。唉！”白伯叹了口气，青铜鼎是白家的根，他何曾想送人，“当初要不是君无言以白家九百九十九位家主的牌位做要挟，我就算死也不会让他将青铜鼎供奉到国庙之中。”

    “还有此事？”白菲菲对于这些一无所知，“那些牌位是否可以带走？”

    白伯苦笑，摇了摇头，“白家有祖训，家主去世后不入土，而是火葬之后将骨灰撒入青铜鼎，入鼎为安，这些牌位似乎也有灵性，普通储物袋根本没有办法收纳，当初我为了躲避君无言的纠缠也想过偷偷带着这些家主的牌位和青铜鼎一走了之，可惜想尽了办法都没能实现。”