
    “小姐，发财了，没有想到他们身上还有储物袋，看样子也是不义之财。”白伯将三名大汉身上的东西搜刮了一空，“哇，这个储物袋连个限制都没有，这里面还有很多晶币！”

    白菲菲看向一脸兴奋的白伯，扯了扯嘴角，艰难的笑了笑。刚刚危急关头没有感觉，现在看到三具无头尸体，心中顿时翻江倒海的恶心，忍着想吐的冲动，白菲菲打算拎起大熊就走。

    “小姐，等等，我们可以把大熊放到储物袋中，在白家还未败落的时候，我也拥有过一个储物袋，可惜后来被我试验装入家主们的牌位时弄坏了，现在我们有了这个储物袋，去哪里都会很方便，不用再背着那么多东西上路了。”白伯一高兴话就多了些，并没有注意到白菲菲苍白的脸色。

    “嗯，走吧。”白菲菲看着白伯将偌大的大熊装入了储物袋中，转身向山下走去。

    “小姐，我们这次可真是收获颇丰，从这里去昆仑山，我们就算不再去赚取晶币，也足够用了。”白伯跟在白菲菲身后，摸着手中的储物袋，心中一阵满足，“其实小姐的青铜戒指比这个储物袋还厉害，不过青铜戒指是白家家主的传承，肯定不能放入这些乱七八糟的东西，还是储物袋更加方便些。”

    一路上白菲菲听着白伯自言自语高兴不已的念叨，心中一片茫然，白伯难道对于她刚才杀了三个人一点反应都没有吗？她是杀了人，不是斩杀了一头熊那么简单。

    久久等不到白菲菲的回应，白伯终于意识到了不对劲，“小姐，你怎么了？脸色怎么如此苍白？”

    白菲菲脑袋嗡嗡直响，四肢乏力，胃中翻江倒海的难受，看到白伯关切的眼神，她摇摇头，还是一言未发。

    “小姐，先坐下歇歇，你是不是刚刚打斗的时候受伤了？”白伯赶忙将白菲菲扶到一棵大树下，把茂密的野草压平之后让白菲菲坐到了上面。

    白菲菲平复了平复心情，长长出了一口气，看向白伯，“白伯不要担忧，我没有受伤，只不过心中有些难受。”

    白伯听到白菲菲的回答，松了口气，没有受伤就好，“小姐为何突然心中难受？可是有什么心事不成？”

    “白伯，你不觉得我刚刚斩杀那三名大汉，很残忍吗？”看到白伯真切关怀的眼神，白菲菲把心中的疑虑全部说了出来。

    听完白菲菲所言，白伯脸色一变，随后严肃的看向她，“小姐，你能把这些说出来很好，以后你肯定要走上修炼之路，在那条路上一旦出现心魔，轻则修为全毁，重则万劫不复。你这回是第一次杀人，有这种心理很正常，不必惊慌。在大荒，强者为尊，不论是神、妖、魔、人，只有足够强大才能够活得畅快，那三名大汉也是如此，他们看着我们二人一老一少，很弱小，就想着不劳而获，认定我们没有抵抗的能力，不外乎也是认为自己是强者。那么，既然谁强大谁就说了算，为什么只能容忍他们劫杀我们，不能让我们反抗呢？所以小姐你做的没有错，不必在心中有任何压力和负担。”

    白伯说完看到白菲菲似乎听了进去，心中稍稍安慰，正要接着劝说，就听到白菲菲再次出声：“照这样，大荒岂不是没有了秩序，只要是强者就可以为所欲为了？”

    白伯呵呵一笑，“小姐误会了，强者为尊指的是强者会受到其他人的尊重和忌惮，有更多的话语权，并不代表他们可以为所欲为，首先心魔那一关就不好过。一旦产生心魔就意味着修炼不能够再进一步，这样的代价不论是谁都不愿意承受的。更可况，在大荒可不是一家独大，首先四大山门的实力相当，虽然昆仑山更胜一筹，但是其他三家也是实力雄厚，所以形成了相互制约，那么依附在四大山门的各个国家，大大小小的其他门派，自然也不敢过于嚣张。更重要的是，大荒有一个由四大山门牵头，九个国家一起参与的神光门，神光门专门负责处罚各大门派和大荒强者滥杀无辜的事情，这个神光门是由昆仑山天帝的儿子和曦公子亲自负责，听闻和曦公子刚正不阿，处事公正。所以，小姐所担忧的事情，一般在大荒不太可能出现。”

    听完白伯的解释之后，白菲菲的心中顿时轻松了不少，刚刚压在胸中的一块巨石也在慢慢的消失，不过想到神光门，她多问了一句，“我刚刚斩杀了那三个大汉，没有触犯神光门的规定吧？”

    “当然不算，他们欺辱我们在先，就算是和曦公子在这里也会为我们做主的。”白伯似乎很崇拜和曦，言语之中带着无比的恭敬。

    照这样说，这个神光门就相当于联合国和平卫队了，白菲菲在心中暗自琢磨，刚才发生的一切也让她慢慢的想开了，如果始终纠结在这些莫名的情绪之中，她就不能够真正融入大荒，更别谈提升实力，那么找回小白狮，保护白伯，重振白家这一切都将成为空谈。一想到这些，刚刚发生的事情就像是浮云一般，风轻轻一吹就消失的无影无踪了。

    打破了心中的桎梏，白菲菲感觉眼前一宽，心中的沉重感不在了，那些腿脚发软，莫名恶心的生理状态也消失不见了。站起身来，白菲菲呼了口气，默默对自己说了句，白菲菲，加油，不要被心中的恐惧打败！

    “小姐，你看起来好多了。”白伯也长长舒了口气，以后这样的事情肯定还会发生，如果小姐始终不能适应，那么对她的成长将会是最大的阻碍，幸好小姐的悟性不低，没有再钻牛角尖，这么快就想通了一切，很好，很好！

    “白伯，我们赶快下山吧，估计还能赶上集市，早些把那头大熊卖掉，也好再多换些晶币。”白菲菲冲白伯微微一笑，脸上的阴霾和沉重消失得无影无踪，仅剩下风雨过后的坚韧和刚强。

    “好，好！”白伯忙不迭的点头同意，两人并肩走下了大阿山。