
    白伯帮天禄整理好身上的衣服，越看越满意，虽然小姐的举动鲁莽了些，但是不能够否认找的这个夫君真心不错，要模样有模样要身材有身材，就算是个小狮妖也不打紧，能够变身，生出来的娃娃人形几率很高。

    “姑爷，饿了吗？我去给你备饭？”既然小姐喜欢，白伯对天禄的态度自然恭敬无比。

    听到白伯的称呼，天禄闭上眼睛压下心中的不快，现在他还没有恢复法力，忍耐，忍耐！他不断的告诫自己。

    “姑爷？”白伯转到天禄面前，看着他闭上了双眼，以为他又不舒服了，赶紧上前扶住了他，“听说刚刚变身会很虚弱，是不是哪里不适？”

    天禄天生不喜他人触碰，不漏痕迹的抽出自己的手臂，淡淡的回答，“我没事！”

    “这就好。”白伯松了口气，看到天禄不冷不热的样子，知道他心中别扭，暗暗叹气，也能理解，谁遇到这样的事情也难免有心结，不过他家小姐也很吃亏好不好？“姑爷，小姐刚刚忍着身体的不适，亲自出门帮你买来衣服，她对你很上心！”白伯极力在天禄面前替白菲菲说着好话。

    天禄看着身上的衣服，刚刚满意的感觉立刻烟消云散了，原来是那个女人买来的，怪不得这么难看！哼！

    白伯见状摇摇头，转身走出了房间，年轻人的事情还是让他们自己解决吧，只要小姐给他生一个小少爷，他就什么都不求了。

    白伯离开之后，天禄在屋内来回踱着步子，距离他恢复法力还要一日时间，如果现在离开是不是会遇到危险？如果不离开一想起白菲菲那个女人他就浑身难受，该怎么办？他一时间无法抉择。

    不行！就算危险也不能留在这里任那个女人为所欲为！天禄最终决定趁白菲菲不注意立刻离开。可惜，刚打开房门就顿住了脚步。

    “小白狮，你这是打算去哪里？”白菲菲一身墨青色长裙，长发被一根玉簪固定，随风轻轻飞扬，明明一副女人的打扮，可惜一张口就破坏了所有的美感，天禄撇过头，不想承认自己刚才的愣神。

    白菲菲抬起眼皮，漫不经心的看向对面的白衣男子，“我说小白狮，想往哪里跑？还是乖乖做我的老公吧！”看着他咬牙切齿的模样，白菲菲冷哼一声，她白菲菲看中的老公，想跑？没门！

    知道自己现在是走不脱了，天禄一声未吭，转身又回到屋中，哐当一声关上了门，把白菲菲关到了门外。

    白菲菲不自在的摸了摸鼻子，脾气还挺冲！不说话就不说话吧，估计时间一长就好了，毕竟自己理亏，这点耐心她还是有的。

    “小姐，不好了，君无言又带着人朝我们这边来了！”白伯略显慌张的从门外跑进来。

    白菲菲闻言立刻迎了上去，“又来了？带了多少人？”

    “带的人不多，似乎只有贴身几个侍卫。”白伯回想了一下刚刚看到的情景，“似乎还有一个人，看样子比君无言的地位还高。”

    哦？白菲菲皱了皱眉头，比一国之君的地位还高，那会是谁？

    就在白伯和白菲菲陷入沉思之际，敲门声已经响起，白菲菲冲白伯点点头，示意他去开门。

    君无言点头哈腰的跟在华羽的身后，“羽公子，这个白家很邪乎，您可要小心些，毕竟明枪易躲暗箭难防……”

    华羽听到君无言的话，手中的折扇猛地合上，神情有些不悦，似乎嫌弃君无言过于聒噪。君无言见状立刻闭上了嘴巴，既然贵人不喜听他多言，他自然不敢再多说一句话。

    白伯打开大门，面无表情的看向君无言，“国君，白家庙小，容不下你一天一次兴师动众的造访！”

    君无言碍于华羽在身边，不敢还嘴，只得狠狠瞪着白伯，“还不赶快开门，贵人驾到，让你们家主出来迎驾！”

    白伯闻言看向一旁，只见君无言身边的公子看上去华贵无比，就算收敛了气势也能一眼看出不凡，对照一旁的君子国君，瞬间高低贵贱立刻分明，君无言在他身边就像一个小跟班，可见这个人不可小觑。

    白伯收敛起面对君无言时的不耐，打开院门，“这位公子，我家家主就在院中，请进！”

    白菲菲静立在院中，看到白伯引领着一行人走了进来，丝毫未动。这些人应该都是冲着青铜鼎而来吧，真是厚颜无耻！白菲菲在心中暗暗冷哼。

    白伯进来之后自动走到了白菲菲的身后，眼神示意白菲菲，小心对面的男人，他不简单。白菲菲点点头，表明自己知晓，随后看向华羽。

    第一眼看到华羽，白菲菲就有一种这样的男人不要招惹的感觉，太功利，为了一切可以不择手段，虽然不了解华羽，但是他给她的感觉就是这样。女人的直觉很可怕，白菲菲从来也不敢挑战自己的直觉，所以她从心底抵触同华羽硬碰硬。

    华羽看向君无言口中的白家家主，比他预想之中的年轻漂亮，衣着看起来也很得体，并不像君无言昨日所描述的那样不伦不类。这样的一个小女子也把他堂堂的君子国国君吓得落荒而逃？华羽心中对君无言很是不满，但面上丝毫没有任何表露。

    高手过招谁先动谁就落于下风，比耐性白菲菲还是不怵的，看着华羽不开口，她也不发一言，耗着呗，反正青铜鼎在她手中，她到底要看看他们沉不沉得住气。对面这样的男人她是不愿意招惹，但是麻烦找上门来也不代表她就认怂。

    白伯站到白菲菲身后，神经高度紧张，随时准备着保护她不受伤害，至于她愿意怎么对付这几个人，他决计不开口掺和。

    一时间，院落之中鸦雀无声，君无言第一个憋不住了，贵人不是前来取回青铜鼎的吗？怎么干站着一言不发？偷偷看向华羽，发现他正定自若，没有一丝急躁，更加摸不找头脑了。

    看向白菲菲，发现她也泰然处之，不急不躁，心中顿时一口气卡在胸口，忍不住大声呵斥：“见到华羽公子还不参拜，你找死吗？”