
    看着面前严丝合缝的青铜墙壁，白菲菲再一次叹了口气，手中紧紧攥着的青铜戒指成了她唯一的安慰。

    她明明是按照父亲的遗言一步一步来的，怎么一眨眼就出现在了这么一个鬼地方？父亲所说的大荒盛世在哪里？那些看似可怕其实并不怎么坏的妖魔在何方？还有那些高高在上的神和看似平凡其实最为快活的凡人又在哪里？

    白菲菲心中一片茫然，不由得手劲大了些，青铜戒指将她的手掌硌破了，鲜血顺着青铜戒指，滴落到了地上。

    滴答！清脆的声音打破了沉寂，似乎更像一个信号。

    就在白菲菲沉思之际，滴落的鲜血已经将地面融化。倏的，地面上被融化的泥状物猛地窜了上来，将她团团围住。

    “啊！”惊呼声还未传出，白菲菲已经丝毫不能够动弹了。

    更令白菲菲惊讶的是这些泥浆似乎有生命一般，顺着她的皮肤慢慢渗入了她身体之中，与此同时她的脑中浮现出几个大字“大荒至宝青铜鼎成功认主！秘籍解封！”

    震惊过后，白菲菲心中一阵激荡，难道这就是父亲所说的机缘？瞬间，心中的激动将害怕冲散了不少。低头看向自己的手掌，青铜戒指不知道什么时候已经牢牢套在了她的中指上。按照刚刚脑中接受到的秘籍指令，白菲菲一拳打在了青铜墙壁之上，“真的不痛！”白菲菲盯着收回来的拳头，喃喃自语。

    消化了整本秘籍之后，白菲菲终于知道了自己身处何方，原来自己被困在了青铜鼎中，而手指上的青铜戒指就是打开青铜鼎的钥匙。难道自己做的没错？外面就是父亲口中的大荒盛世？白菲菲迫不及待的想出去看看。

    砰！一声巨响将她的思绪打断，“谁！”白菲菲反射性的大喝一声。

    过了片刻，没有一丝回应，白菲菲的心紧了紧，随即想到自己已经刀枪不入了，她立刻放开了胆子，向声音的方向走去。

    哇……好萌的一只小狮子，除了脑袋有角奇怪些，蹄子不像猫科动物，但颜色是她最喜欢的白色，白菲菲一下子就被萌到了。难道刚才的声响就是它传出来了？白菲菲看着昏迷不醒的小白狮，弯腰将它抱了起来，伸手摸了摸它的毛发，软软的很舒服。

    “算你这个小东西幸运，我带你一起出去！”白菲菲一手抱着小白狮，一手将青铜戒指抵在青铜墙壁之上，默念秘籍之中的口诀，“青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！出！”眼前一黑，白菲菲怀抱着小白狮出现在了君子国的国庙之中。

    “君子国！”白菲菲抬头看向大殿之中的匾额，喃喃念出上面的三个大字。原来这里就是父亲所说的君子国，白家就在君子国中，不知道现在白家是什么状况？

    “大家都精神一些，今晚有贵客到，国庙重地不能出现任何差池！”

    “诺！”

    听到外面的动静，白菲菲立刻躲到了青铜大鼎的后面，待外面安静之后她缓缓走出来，抬头看向眼前半人多高的青铜大鼎。

    “国庙？青铜鼎不应该在白家吗？怎么会出现在这里？”白菲菲心中纳闷，这同父亲告诉她的情况显然不一样。这其中肯定有什么变故，先找到白家再说，白菲菲心中暗忖。

    刚要抬步往出走，白菲菲突然转头看向殿中的大鼎，这东西是白家的，留在这里算怎么回事？于是，她又走了回来，伸手摸了摸这半人高的青铜大鼎，“青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！收！”眨眼功夫，半人多高的青铜鼎缩成了半个巴掌大小，稳稳的落在了白菲菲的手中。

    这才对嘛！自己家的东西怎么能够出了自己的腰包，白菲菲勾起了嘴角，快速将青铜鼎收入了怀中。此刻，她没有发现本来昏迷不醒的小白狮身子变得僵硬无比，悄悄睁开了眼睛正巧看到白菲菲嘴角的冷笑，倏的又闭上了眼睛，继续昏迷不醒。

    茫茫的夜色之中，白菲菲一身黑色紧身衣，怀抱雪白的小白狮，轻巧的身影凭借着手中的长绳，几个呼吸就消失在了君子国的皇宫之中。

    夜更深了，白菲菲走在陌生的街道之上，怀中的小白狮为她增添了一份温暖，让她不知该走向何方的心安定了不少。

    “小白狮，前方有亮光，我们去看看！”白菲菲摸了摸小白狮毛茸茸的脑袋，快步向前走去。

    古朴的大门，两个大红灯笼高高挑起，白菲菲站在门口，看着灯笼上客栈二字，抬手敲了敲大门。

    “深更半夜，谁啊！”门内之人显然是从酣睡之中醒来，难免口气有些不好。

    白菲菲抱着小白狮伫立在门口，看着眼前这位睡眼朦胧的“人”，两只狗耳朵从他乱哄哄的头发中钻出来，一时间的视觉冲击另白菲菲心跳骤然快了几分。“白菲菲，平常心，这在大荒实属正常，放松！”白菲菲暗暗自我调节，再次抬头看向面前之“人”时，心跳已然恢复正常。“住店！”

    “一晚十晶币！”狗耳朵看了一眼白菲菲的衣着，又看了一眼她怀中白乎乎的一团，态度陡然轻慢。

    “可否赊账？”晶币是什么玩意？白菲菲皱了皱眉头，人民币她倒是有。

    “你以为这里是什么玩意都能够随便进入的吗？没有晶币还想住店？穷鬼！”狗耳朵被吵醒的怒气全部冲着白菲菲爆发了。

    既然不能住店，白菲菲自然不会站在这里听他辱骂，转身就要离开，可是她怀中的小白狮何曾受到过如此侮辱，尤其还是这么一个狗东西，猛地打开了身上的威压，狗耳朵扑通一声跪倒在地。

    白菲菲扭头看了过去，心中很是纳闷，再环顾一下四周，并没有发现其他人出现。

    “大，大神在上，小的有眼无珠，多有得罪，快快请进！”狗耳朵一边磕头，一边求饶。

    白菲菲见状一脸茫然，果真是狗东西，脸变的可真够快的，不管怎样，能进去休息一番总比露宿街头强，白菲菲也不深究，抬脚走进了客栈。

    狗耳朵谄媚的跟在她的身后，毕恭毕敬，但只要细看就能够发觉，他所有的惧怕似乎都来在白菲菲怀中的小白狮。