
    翌日，华羽看到白家大门上几个血红的大字，猛地合上手中的折扇，神色不虞。君无言紧随其后，看到华羽停下了脚步，探头望去，“交不出青铜鼎，唯恐华羽公子降罪，愿将功赎罪，特出门寻鼎！白菲菲！”

    “大胆的白家人！”君无言看完白菲菲留言，猛地睁大了眼睛，悄悄看向华羽，发现他脸色也不甚好看，于是大喝一声，就要抬脚踹门。华羽抬手制止了君无言的举动，未发一言，转身离开了白家。

    君无言见状赶紧跟上，心咚咚直跳，生怕华羽迁怒于他，“羽公子，这里是白家的根，他们逃不了，只要我派人守在这里，总有一天能够抓住他们。”

    “上次你从白家请出青铜鼎用的是什么理由？”华羽看向冷汗直冒君无言，心中不屑，要不是看着他还有些作用，这样的蠢货怎么会出现在他的面前。

    华羽的提醒另君无言茅塞顿开，“羽公子英明，羽公子英明，只要白家历代家住的牌位在，就不怕他们不乖乖回来！”

    看到君无言终于开窍了，华羽打开了折扇，不再理会他，君无言则立刻安排人去白家祠堂，严防死守，一定要捏住白家这根软肋。

    不消片刻，派往白家的侍卫便前来禀报，白家祠堂已经空空如也，一个牌位都找不到了。君无言听到这个消息，立刻茫然失措，华羽也皱起了眉头，“白菲菲！”一字一顿的说出这三个字，再联想起刚刚看到的几个不甚恭敬的大红字，心中对白菲菲的兴趣更浓厚了，这个女人有些意思。

    “羽公子，我这就下通缉令，不管他们躲在什么地方，都能把他们揪出来！”君无言咬牙切齿的说。

    “不必大张旗鼓！”华羽摇摇头，“暗中派几个人，找到之后跟随他们，得到青铜鼎的确切消息之后再动手！”

    “喏！”华羽下达的命令，君无言自当遵从。

    白菲菲！白家家主！华羽一边摇着折扇，一边在心中琢磨，关于青铜鼎白菲菲到底知道多少，如果不是她盗取了青铜鼎，那么为什么她一出现青铜鼎就消失不见了？这实在是说不通。所以不论怎样，这个白菲菲都要为此次青铜鼎失踪负责！

    经过半天一夜马不停蹄的赶路，白菲菲倒还能支撑，但白伯和天禄明显露出疲态，“小姐，我们已经走出君子国很远了，前面就到了白民国，是不是找个地方歇歇脚。”白伯拍打着已经酸痛不已的双腿，向白菲菲建议道。

    天禄也很疲累了，他哪次出门不是御风而行，每次进阶之后都是闭关修养，只有这次真真切切体会了一把普通人的不易。但要让他主动开口向白菲菲示弱，他的骄傲绝对不允许，所以当听到白伯的话后，他也悄悄的松了口气。

    看向白伯和天禄，白菲菲点点头，这么快的行走速度，要不是自己的身体因为青铜鼎发生了改变，她也决计不能够支撑。“白伯，白民国我不熟悉，一会儿进城之后就由你全权安排吧。”

    “好的，小姐。”白伯点点头，“白民国的国主销姓，名为白民，很受国民的爱戴，所以这个国家是用他的名字命名的。白民国的人很热情同君子国不太一样，小姐进城之后就知道了。”

    哼！那只臭狐狸历劫之时，为了积善缘减少天罚弄出来的小国家没想到还真的流传了下来，要是让这些愚民知道他们最崇敬的国君，其实就是一个吹毛求疵、臭美无比的家伙，估计崇拜之情立刻烟消云散。

    “你冷笑什么？难道对这个白民国有意见？”白菲菲靠近天禄，上下打量着他。

    天禄收敛起脸上的表情，撇过头去，一路上他都没有跟白菲菲进行任何交谈，只是默默等待法力恢复之后立刻离开，现在就算白菲菲主动开口跟他说话，他也不想搭理这个可恶的女人。每次看向白菲菲天禄都不由自主的想起那晚的事情，这让他无端的想冲白菲菲发脾气，其实他更纠结自己当时的软弱，没有抵死反抗，不自觉就形成了现在无比纠结的状态。

    白菲菲碰了一鼻子灰，摸摸头有些无力，这男人别扭起来了真难哄。

    白伯看着明显同白菲菲闹脾气的天禄，呵呵一笑，不急，只要小姐有了小少爷一切矛盾都会迎刃而解。

    三人各怀心思，很快便来到了白民国，选了一家较为偏僻的客栈坐了下来。

    “小姐，还不确定君无言会不会下发通缉令，所以我选了一个偏僻的地方，先将就着歇一会儿吧。”白伯凑到白菲菲耳边，小声的解释道。

    “嗯，还是白伯想的周到。”白菲菲点点头，非常时期白伯做的很对。“我们现在还有几百晶币，这几日吃住都不用担心，也可是留在白民国探听探听风声，如果君无言没有下达通缉令，那么一定也会派人暗中追查我们，我们到时候多注意身边动静，再出发也不迟。”

    “就依小姐所言，这个客栈很冷清，也不起眼，我们就在此住下吧。”白伯同意白菲菲的提议。

    “嗯。”白菲菲轻轻点头，随后看向天禄，“昨晚你就闹着嚷饿，现在想吃些什么？”见到小二走了过来，白菲菲主动询问天禄。

    谁屑吃这些垃圾？天禄在心中冷哼，他距离恢复法力的时辰越来越近，再忍耐这个女人一会儿，于是他再次漠视了白菲菲，不发一言。

    不吃就饿着！白菲菲终于被天禄的态度惹恼了，她一个黄花大闺女也是第一次，都没有这么别扭，他一个男人，还是一个妖怪，哪里来的莫名其妙的贞操观！“白伯，你安排我们二人的饭就好，不用管他了。”指了指天禄，白菲菲冷冷说道。

    不吃就不吃！谁还稀罕不成！天禄也冷哼一声，不过心中的话没有说出口。

    “小二，来三碗面吧。”白伯见状连忙打圆场，“大家都累了，吃完之后赶紧回房休息休息。”

    白菲菲没有驳白伯的面子，低下头不再说话，天禄也见好就收，距离他恢复法力的时辰越来越近，他越需要小心谨慎，万一出一点差错，他岂不是还要跟这个女人绑在一起，所以忍耐，再忍耐！