
    天禄站在君子山上，看着一旁的白伯敲敲这敲敲那寻找晶币的样子，不由得在心中鄙视。晶币的味道不时地从他的鼻子下飘过，想忽略都不行，原本告诉他们晶币在什么地方是举手之劳，但是天禄就是不想告诉白菲菲，谁让她早晨如此轻薄自己，天禄封闭了嗅觉，专注的看着白菲菲和白伯忙碌。

    “找到了，这里面肯定有晶币！”白伯反复敲打着山上的岩石，朝白菲菲招招手，高兴的说道。

    白菲菲走上前来，把白伯拉到了一旁，握紧拳头，一拳打到了面前巨大的岩石上，巨大的岩石瞬间成为了碎末纷飞在半空之中，白伯惊讶的合不拢嘴，一时间呆在原地，连同一旁的天禄也惊呆了。

    巨大的岩石消失之后，金灿灿的金币立刻暴露在了众目睽睽之下，“这些都是晶币吗？”白菲菲看着面前金色的饼状石头，心中暗忖，原来大荒之中的流通货币竟然如此原始，挖出来就能用。

    “呃，是，都是！”白伯终于回过神来，忙不迭的点头，他还第一次看到这么大规模的晶币，一时间有些激动。

    “这些晶币有什么忌讳吗？直接捡起来放到篓中！”白菲菲一时间有些拿不定主意，这么多金灿灿的晶币，晃的她眼睛发酸。

    “姑娘，你歇着，我来，我来！”白伯拿过背篓，迅速的将晶币收起，迅敏的不像是老人。

    看到这边的动静之后，山上采晶之人慢慢聚拢过来，看着白伯快速的捡拾金币，有人露出了倾羡的目光，有人则露出了贪婪之色。白菲菲目光扫过众人的脸庞，心中冷哼一声，要想巧取豪夺也要看看她的拳头让不让！

    “吆，白伯，今天大丰收啊！这得有上万枚晶币了吧？”门口嘲笑白菲菲的大胡子与周围几个人对视一眼，上前一步走到白伯身边，拍了拍他的肩膀不怀好意的说道。

    白伯的动作很快，他收起最后一枚的晶币，直起身子，没有搭理大胡子，而是朝白菲菲招了招手，“姑娘，过来帮个忙，晶币太多了，我一个人搬不动。”

    “白伯，我力气大，我来帮你背！”大胡子见状就要拽白伯手中的背篓。

    白伯身形一动，立刻拉开了同大胡子的距离，再次对白菲菲招手，“姑娘，我们走！”

    白菲菲悄悄收回了抬起的脚，看向白伯的眼神充满了探究，这个白伯果然不简单，年纪虽然大了动作却一点也不含糊。快速走到了白伯的身边，白菲菲轻轻一提，将一篓晶币背在了肩上，“我们走吧。”

    “想走？没那么容易，留下晶币，饶你们不死！”大胡子带着几个人挡在了白菲菲和白伯的面前，不再是一副好说好商量的模样，而是彻底撕破了脸皮。

    “大胡子，我在君子山上采晶也有些年头了，你非要如此吗？”白伯叹了一口气，看向大胡子，就像是看不听话的晚辈一般。

    “收起你那副高高在上的嘴脸，白家早就破败了，你现在也就是一个看门的老头，还敢教训老子！”大胡子被白伯的眼神看毛了，开始口不择言。

    众人听到大胡子的胡言乱语，慢慢露出了惊慌之色，白家是白伯的死穴，谁戳谁死，当年的惨烈记忆此刻袭上众人心头，一些老人慢慢退了出去，只留下一些被晶币冲昏了脑袋的年轻人。

    大胡子此刻还不知道自己的举动引起了惊涛骇浪，看到白伯一动不动了，他以为是自己话起了作用，正要沾沾自喜的再次开口，突然感觉脖子一凉，不可置信的看着喷射而出的鲜血，哐当一声砸在地上，一动不动了。

    白伯收起手中的软剑，安放到腰间，“白家还轮不到你们这些宵小侮辱！”

    白菲菲第一次这么近距离接触死亡，强忍着胃中的不适她寸步未动，如果白伯口中的白家就是父亲所说的白家，那么以后这样的事情她会亲自来做！

    天禄远远看着这一幕闹剧，心中玩味，白家？难道是那个千年之前掌管青铜鼎与现在四大山门平起平坐的白家？不是传说都灭门了吗？

    看到白菲菲始终不离不弃，白伯心中宽慰，如今大荒还有多少人能够记得白家，等自己归去之后白家估计也就烟消云散了，这个姑娘看起来一脸正气，如果可能……

    “白伯，我们走！”白菲菲打断了陷入沉思的白伯，背起背篓率先向前走去。大胡子的下场惊呆了众人，也成功阻挡了他们贪婪的目光，白菲菲和白伯这次走的很顺利。

    君子山进山没有管制，而出山则有层层盘查，如若发现有人私自带走晶币，那么将会受到最为严厉的惩罚。

    白菲菲和白伯把一万零五百枚晶币上交之时，成功收到守卫的关注，拿到五百二十五枚晶币，白菲菲顿时觉得层级这个东西太可怕了，这就是赤裸裸的剥削啊！

    白菲菲将手中的晶币平分，拿出其中的一份递给白伯，“白伯，这是你的。”

    “哎！”白伯收起晶币，“姑娘，今日采晶多亏了你啊，我第一次一天拿到这么多的晶币。”

    “白伯客气了，没有你我空有一身力气也没处使啊！”白菲菲抿嘴一笑，这几日的住店钱有着落了。

    “姑娘看着面生，可是初次来到君子国？”白伯对白菲菲的印象很好，于是多问了一句。

    白菲菲看着与刚才阴狠的模样大相径庭的白伯，心中思量着是不是问一问白家的状况？

    “姑娘可是有什么困难？”白伯一眼看出白菲菲的纠结。

    “白伯，我想问一下，你所在的白家是不是掌管着青铜鼎？”白菲菲思量了半响，还是将心中的疑问说了出来。

    “你是何人？为什么打听白家？”白菲菲的话一出，慈善的白伯立刻消失不见，他严肃的看向白菲菲，目光深沉。

    原来这个女人想找白家？天禄跟在白菲菲的身后，听着她同白伯的对话，暗自思忖。

    “受人所托，来白家看看。”白菲菲抬起头，看向了远方，白家真的像大胡子所说的那样破败了吗？那是父亲临死都不能忘怀的地方啊！

    “何人所托？”白伯目不转睛的盯着白菲菲，似乎只要她敢说一句对白家不敬的话语，他就会拔剑而出。