
    听完白伯的讲述，白菲菲更加坚定了自己拜师学艺的决心，既然白家的武学已经失传，那么她就修习更加厉害的法术，重振白家！

    看着踌躇满志的白菲菲，白伯有欣慰也有苦涩，当初的她的父亲，家主白灼何尝不是这样的意气奋发，可惜最终落了个埋骨他乡，更何况现在的家主还是一个女娃，其中的艰难可想而知。

    “白伯，你还没有告诉我，现在的大荒最厉害的门派是哪家？”白菲菲目不转睛的注视着白伯，眼中的光彩另白伯的心中燃起了希望的火苗。压下心中劝说的话语，他开始对白菲菲讲述现在大荒最大的四大门派，“昆仑山、大言山、招摇山、青丘山是现在大荒的四大门派，在这四大门派之中只有昆仑山每百年对外招收一次弟子，无论男女，无论族别，只要能够通过考核都可以成为昆仑的弟子，正巧明年就是百年之期，如果小姐想要拜师学艺，昆仑山是最好的选择。不过……”

    看着白伯叹气不往下说了，白菲菲心中猜测定是这昆仑要求苛刻，不那么好进，果然不出她所料，“每百年昆仑山只招收百名弟子，其中只有十名可以成为亲传弟子，剩下的九十名只能成为外门弟子。而每次前往考核的人通常会有几万，这其中的难度可想而知。”白伯接下来的话让白菲菲心中一紧，这难度还真的是不一般。

    往往无知者无谓，听完白伯的讲述之后，白菲菲开始忧心忡忡，昆仑山，她是必须要尝试，可是该怎么从几万人中挤入前十，显然成了她心中巨大的难题。

    “小姐，有句话不知道当讲不当讲？”白伯打断了白菲菲的沉思，搓搓手，一副踟蹰的模样。

    “白伯有话直说。”白菲菲抬起头看向白伯，猜不透他想说什么。

    白伯看着面前的小姑娘，咽了口唾沫，为了白家他这张老脸也不要了，“小姐，距离昆仑山开山收徒还有一年的时间，你这一去归期不定，白家现在就剩下你一根独苗，你能不能趁这一年先找个夫君，生个娃再走！”

    “咳咳咳……”白菲菲被白伯一本正经的样子和说话的内容吓了一跳，口水直接呛到了嗓子里，结婚生娃！亏他想得出来！

    “小姐，小姐，你别激动，我也是，我也是没有办法了！”白伯看到白菲菲的反应，急的团团转，最终叹了口气，开始抹眼泪。

    白菲菲拍了拍胸口，摆摆手，“白伯，你别急，也别哭了，我去拜师又不是不回来了，你这个主意实在是……”

    “小姐！”白伯扑通一声跪在了地上，“当初老家主就是这么一走了之的，我等了千年的时光，要不是我年轻时在外面偶然得到了长生果，我这把老骨头早就尘归尘土归土了，决计等不到小姐你。现在你又要离家，我真怕又丢下我一个人独自守着白家，真怕……”白伯说到此处泣不成声。

    白菲菲看着跪在脚下的白伯，心中滋味莫名，实在不忍心一个老人为了白家如此心惊胆战，可是结婚生子，哪儿有那么合适的人选，总不能够让她从大街上现抓一个来吧？

    “白伯，你先起来，容我考虑一下，这夫君的人选也得慎重！”白菲菲叹了口气，劝说道。

    “小姐你同意了？”白伯抬头看向白菲菲，高兴不已，“这夫君的人选不拘泥族群，人、妖、魔、神都可以，不过神、魔不容易碰到，妖倒是数量不少，最好是人吧，如果是妖勉强也凑合，听说妖与人生出来的娃有的天赋秉异，也不错！”

    听着白伯的话，白菲菲嘴角抽动，想起了昨日客栈见到的狗耳朵，心中一哆嗦，要是真生出这么一个不人不妖的孩子，那就罪过了。

    “小姐，小姐？你在听吗？”白伯发现白菲菲似乎在走神，子嗣传承可是大事，刚想再重复一遍，白菲菲连忙点头，“白伯我听到了，这件事情我会上心的，你放心吧，我先出去了！”说完之后，白菲菲赶紧跑出了厨房，看白伯的表情恨不得现在就拉她去配种，太可怕了！

    仔细想想白伯的担忧也不无道理，她也不是迂腐之人，只是这老公的人选有些难办，从哪里找呢？白菲菲苦思冥想也找不出答案，她才来到大荒两天的时间，哪里去找合适的人选？想想这两天她见过的男人，狗耳朵？算了吧！采晶的那些男人？不行！刚刚离开的暴躁国君？白菲菲打了一个寒颤，她可承受不起。

    算了，头疼，不想了，先回去看看小白狮吧！白菲菲摇摇头，打算先回房间，这件事情还是留给白伯操心吧。

    回到房间，白菲菲看向床上的天禄，伸手摸了摸他柔软的皮毛，好烫！怎么回事？

    “小白狮，小白狮！醒醒！”白菲菲将天禄抱起来，轻轻摇晃。

    可惜，晃了又晃，天禄仍旧昏迷不醒，“这么下去不是办法，对！先降温！”白菲菲将天禄轻轻放到床上，转身走到院中，拎回一桶冷水。

    白菲菲抱起天禄，看了看眼前的装满冷水的大盆，心中暗忖，但愿有用吧！随后一把将天禄放入了水中。

    呲呲……一阵白烟，一盆冷水竟然瞬间被烧开了，白菲菲赶紧把天禄从水中抱出来，感觉他的身子还是滚烫，赶紧又打来一桶冷水，如此反复了几次，天禄的体温终于降下来些。

    感觉到身体的异样，天禄猛地睁开了眼睛，正好对上白菲菲担忧的目光，心中一顿，呵斥的话语堵在了喉咙，不自然的撇过了头，“你先出去！”

    “你醒了？感觉好点了吗？需不需要再打一桶冷水来？”白菲菲摸摸天禄的脑袋，还是滚烫的。

    “我让你先出去！”天禄跳出白菲菲的怀抱，口气不怎么好。

    “我出去谁来照顾你？”白菲菲不明白他怎么突然闹开脾气了。

    “出去！”天禄感觉身体就要炸开了，冲着白菲菲大喝一声。

    白菲菲有些不明所以，但是生病的人通常脾气不好，不要试图与病人讲道理，这点她理解。于是，她点点头，“别生气，我这就出去！”