
    白菲菲看着仅露出眼睛的天禄，伸手将头上的皮绳拽了下来，长发瞬间倾泻而下，柔顺的披散到她的肩膀上。

    “你，你要做什么？”天禄被白菲菲的举动吓了一跳，虽然散开头发的白菲菲比挽发的她看起来温顺多了，但是无端让天禄心头一跳。

    “不会吧？这么纯？”白菲菲看到天禄的表情，暗想自己赚到了，不过他也不吃亏，自己也是第一次。

    白菲菲边说边转身，她的举动终于另天禄松了口气，走了就好！可惜天禄的一口气还未出完，白菲菲插上门窗再次回到了床边。

    不给天禄开口的机会，白菲菲一把拉开了连体紧身衣的拉链，一身黑衣尽数落下，里面的短裤吊带遮掩不住她白皙姣好的身材，成功让天禄看直了眼睛。

    如果仔细观察，就会发现白菲菲其实浑身僵硬，任凭她再胆大，第一次在男人面前脱衣的难度也超出了她的预想。不过，一不做二不休，既然这个男人自己看上了，不趁机拿下不是她白菲菲的作风，更何况面前的男人可不是普通人，小白狮凶猛的打算咬断她手指的记忆可没从她的脑中消失，要是错过了这个机会她没准真的会被白伯拉去找个人配种了，想到这里，白菲菲咬咬牙，打算一鼓作气，反正也是不就那么一回事，何不找一个自己看着顺眼的。

    刺溜，趁天禄愣神之际，白菲菲钻入了棉被之中，一把抱住了他的身体，快速的压到了身下。

    天禄彻底被白菲菲吓坏了，没有任何经验的他被白菲菲紧紧抱住，丝毫不能动弹。

    现在就算是傻子都知道白菲菲要做什么了，身体不能动弹，嘴巴就要开骂，没想到正要张嘴，就碰到一个冰冷柔软的东西，他瞬间又懵了……

    天禄猛地睁开眼睛，昨晚发生的一切陆续出现在他的脑海中，起先他是有些被强迫，可是后来他可是当仁不让，想到此处他又气恼的闭上了眼睛，拒绝看身边的女人。

    白菲菲揉了揉酸痛的腰肢，慢慢醒来，这个真是个力气活！白菲菲在心中暗自腹议。偷偷看向身旁的天禄，只见他还紧闭着双眸，似乎还没有醒来。呼！白菲菲松了一口气，说实在的要她现在就面对天禄，她还真的有些不好意思。昨晚是她孟浪了，可是她并不后悔，在白伯的紧盯之下，这一步迟早要迈出，自己第一次跟这么一个大帅哥在一起，也算是圆满了。蹑手蹑脚下了床，白菲菲匆忙套上自己的衣服，悄悄溜出了房间。

    关门声想起之后，天禄倏的睁开了眼睛，看着空无一人的房间，他重重的叹了口气。想要起身，发现除了身上的被子空无一物，握紧拳头猛地砸向身下的木床。“该死！哎吆！”手掌不知被什么硌的生疼，掀开棉被一看，竟然是一枚耳钉。

    天禄捡起这枚钻石耳钉，端详了一会儿没有看出是什么材质，随后猛然想起这个东西曾出现在白菲菲的耳朵上，抬手就要扔出去，可是胳膊挥到半路又收了回了。

    白菲菲略显慌乱的从房间中跑出来，正巧撞上白伯，“小姐，你醒了？昨晚你连晚饭都没有吃，饿了吧？”

    白菲菲被白伯吓了一跳，猛地摇摇头，她现在哪里还顾得上有饥饿感，昨晚的事情她还没有想好怎么解决。

    “小白狮好些了吗？我去看看他！”白伯看到白菲菲头发都没有梳起，以为她昨晚照看天禄太累了。

    “别！”白菲菲被白伯的举动吓了一跳，要是他现在就进去这件事情更没有办法说清楚了。

    “小姐，你到底怎么了？”白伯不明所以的看向白菲菲，对于她欲言又止的表情很是诧异。

    咬了咬牙，白菲菲将白伯拽到了一旁，“白伯，你不是想要我找一个夫君，赶紧传宗接代吗？昨天小白狮变身了，他是一只小狮妖，我琢磨着找谁不是找，就跟他……嗯，你明白的！”

    白伯听完白菲菲断断续续的描述，惊讶的嘴巴都合不拢，呆呆的望着白菲菲一脸呆滞。

    “白伯，白伯！你倒是说句话啊！”白菲菲推了推白伯，心中顿时有些没底，难道自己做错了？这里的传宗接代不是她理解的意思？那可就惨了！

    白伯终于回过神来，“哎吆，小姐哎，你一个女孩子家怎么能够如此生猛！”

    原来不是自己理解错了，白菲菲松了一口气，“能传宗接代不就好了，讲究那么多干什么？”

    听到白菲菲质朴的话语，白伯一愣，随后看向她的眼神中充满了怜惜，“小姐，为了白家，委屈你了！”

    听到白伯这句话白菲菲心虚的避开了他的眼神，貌似委屈的天禄吧，不过这话她可不敢说出口。

    “小姐，别在这里站着了，赶紧回屋，我给你烧水好好洗个澡，刚刚我上街给你买了套新衣，正好换上。”白伯心疼的拉着白菲菲的手，似乎她受了天大的委屈一般。

    白菲菲从善如流，舒舒服服的洗了个热水澡，换上白伯为她买来的衣服。突然，她想起了天禄还没有衣服穿，估计就算醒来也只能裹着被子待在床上吧。

    匆匆同白伯打了声招呼，白菲菲拿上了所有的晶币来到了街上，一到街头立刻有些茫然，哪里能买到衣服，她可一点也不知道。猛然想起还欠着客栈十个晶币，她转身来到了前日居住的客栈。

    狗耳朵看到白菲菲，立刻谄媚的迎上前来，再看到她今日的装束明显高了几个档次，立刻更加谄媚道：“大神，你回来了？采晶可还顺利？”

    “还好，这是二十个晶币，你收好！”白菲菲将晶币递到狗耳朵手中。

    “十个晶币就够了。”狗耳朵点头哈腰道。

    “剩下十个晶币是给你的跑路费，你现在出去替我购买一身男装，大约需要多少晶币？”白菲菲开口道。

    “质地好的五十个晶币足够。”狗耳朵一听这么好的差事，立刻欣然前往。

    拿着买好的衣物，白菲菲回到了家中，将衣物托付给白伯，没敢出现在天禄的面前。