
    分配房间时，白菲菲和天禄又起了争执，“两间房，你同我一间，白伯一间。”白菲菲不容置疑的说道。

    “我要自己一间。”天禄咬牙切齿的反驳，他才不要跟这个女人在一个房间，那天的情景猛然窜入他的脑海，他的双颊蓦然变得通红。

    “不行！白伯听我的，就要两间房。”白菲菲看都没有看天禄，对白伯交代道。

    “我同白伯一间。”天禄退而求其次。

    “白伯年纪大了需要好好休息，你同我一起，没得商量！”白菲菲伸手就来拽天禄，不容他再闹情绪。

    “放手，你这个臭女人！”天禄真恨此时自己的软弱无力，无论怎样都挣脱不了白菲菲的挟制。

    “哎吆，这是怎么了？逼良为娼吗？”一个打扮得花枝招展的女人缓缓从楼上走下来，看到拉扯在一起的白菲菲和天禄，出言讽刺。

    白菲菲看向走下来的女人，直觉让她把天禄护到身后，淡淡的回答，“他是我的夫君。”

    “我可不知道你们到底是什么关系，只看到了你在强迫这位公子。”女人走下楼梯，来到白菲菲面前，伸手就要摸她身后的天禄。

    “花娘子，你又招惹人家夫君了，小心遭雷劈！”楼上又下来一个女人，长衫长剑，方正脸盘，看上起年纪更大一些。

    “青竹，你少管闲事！”花娘子冷冷看向后下来的女人，眼中的媚态全消，只剩下阴冷。

    “我才懒得管你，只是看在一同修行的份上，劝你少做些恶，小心历劫之时的天罚！”青竹如同她的名字一般，说话的时候也一副清冷的模样。

    “哼！”花娘子听到青竹的话后明显放松了警惕，再次放软了身子，一步三摇的走向天禄。

    可恶的小蛇精，还敢染指本公子！天禄看着向他走来的花娘子，虽然他的法力无法施展，但是眼睛没瞎，这只小蛇精以为她那点浅薄的道行就能魅惑自己吗？不自量力！

    “你放尊重些，他是我的夫君！”白菲菲拉着天禄后退几步，皱眉看向花娘子。白伯见状也护到了白菲菲身边，“小姐，这个女人是妖，小心些。”

    白菲菲听到白伯的话，不可察的微点头，看样子自己还得赶紧变强大，在大荒什么奇葩的事情都可能遇到，要是永远像现在这样，只有一份蛮力，迟早会吃大亏。

    “哈哈哈，夫君？我花娘子看上的男人还没有逃脱过！小姑娘，你只要把他送给我，我没准一高兴饶你不死！”花娘子哈哈大笑，一副唯我独尊的模样。

    白菲菲看到花娘子如此张狂，再看看店内，掌柜和小二似乎见怪不怪，没有一个人出头阻挡，青竹端坐在桌前也不闻不问，他们已经默认了花娘子的举动，这难道是家黑店？白菲菲心中快速思索如何逃脱，仅她和白伯倒是无碍，反正她刀枪不入，花娘子一时间也奈何不了她，白伯自保也足够了，只有天禄看上去没有什么杀伤力。

    “跟紧我，别怕！”白菲菲扭头看向天禄，小声嘱咐他。

    听到白菲菲的话，天禄心中一顿，一种说不出来的滋味涌上心头，随即又被他强压了下去，他马上就要恢复法力了，还会惧怕这只小小的蛇妖，笑话！

    再次躲开花娘子不老实的手臂，白菲菲趁机一脚踹了过去，她这一脚用了十足的力气，花娘子没有防备被踹了个正着，一下子飞了出去，摔到了客栈门外。

    掌柜和小二包括青竹都被这个突发的状况吓了一跳，齐齐看向白菲菲，没有想到这个小姑娘也不是好惹的。

    粗鲁！天禄跟在白菲菲身后，看到摔出去的花娘子，在心中暗暗嘀咕，但是翘起的嘴角怎么也掩饰不住内心深处蹿出的喜悦，只不过他自己没有觉察。

    白渊看着摔在自己脚下的花娘子，心中暗想真是想什么来什么，这只花蛇在白民国四处作乱，消息都传到了他的耳中，他难得路过白民国，还被他碰个正着，只能说明她气数已尽。

    白菲菲拉着天禄走出门外，正好对上白渊探究的目光。白渊遇到花娘子还能淡定自若，但是看到了白菲菲身后的天禄则是惊讶的合不拢嘴，他怎么在这里？还躲在一个女人的身后？这比看到和曦微笑还瘆人好不好！

    天禄在随着白菲菲走出门外时就感觉身体之内充满了力量，一股股温暖的热流顺着他的经脉缓缓流淌，他的法力终于恢复了，突破九阶之后又是一个境界，他感觉好极了，一时间的高兴令他忘记了抽回被白菲菲紧握的手。直到看到白渊见鬼的眼神，才发觉自己被一个女人保护，多么窝囊。猛地抽回自己的手掌，天禄鬼使神差的向白渊传音，让他带自己离开。

    接收到天禄难得的请求，白渊自然给好友面子，拿出一个小瓶，瞬间把花娘子收入了其中，快速拽上天禄的衣袖，在白菲菲还未反应过来之际御风而飞。

    “站住！放开他！”白菲菲猛地向前追去，看着白渊抓走了天禄，心中焦急不已。

    “看她追得挺辛苦，用不用下去安慰一下？”白渊搞不懂天禄在搞什么鬼，纳闷的看向穷追不舍的白菲菲，询问道。

    “闭嘴！快点走！”天禄怎不知道白渊故意放慢了速度，就是想看他的笑话，白菲菲那个女人也是，她两条腿能追得上御风的速度吗？白痴！

    “兄弟，她是谁？刚刚我可看到了她拉着你的手，你不是有洁癖吗？怎么让一个女人牵着？”白渊不怀好意的拽了拽天禄的衣袖，引得他怒目而视。

    “好，好，不说了，恭喜你突破九阶！”听到白渊最后一句真诚的道谢，天禄收回了看向白菲菲的目光，漫不经心的点点头。

    已经看不到白渊和天禄了，白菲菲仍旧没有停下脚步，似乎只要她努力就一定能够追上他们，直到最后筋疲力尽扑倒在地，她才不得不再次确定在大荒她渺小的连自己的老公都护不住，挫败之感几乎要把她击倒。