
    半年时间，说长不长，说短不短，白菲菲的剑诀第一阶，无影剑已经练得如火纯青了。伴随着她剑术的纯熟，大阿山的大型猛兽也骤然减少了不少，而白伯储物袋中的晶币数量则是越来越多。

    “小姐，距离昆仑山开山门招收弟子就剩下半年的时间了，白民国距离昆仑山也有近三个月的路程，我们还是早日启程为好。”白伯知道白菲菲仍然没有放弃寻找姑爷，但是距离昆仑山开山门的日子越来越近了，如果错过了此次机会就意味着，还需要再等待一百年的时间，所以他只得开口催促。

    白菲菲听到白伯的话，身子微微一顿，收起了手中的长剑，“那明日就出发吧。”

    翌日，清晨，白菲菲和白伯启程前往昆仑山，转头再看向住了半年之久的客栈，白菲菲把目光放到了天禄消失的地方。“小白狮，我和白伯先走了，不论你在哪里，我都会救你出来的，等着我！”白菲菲在心中默默的说道。

    刚刚走出几步，白菲菲就看到了一个熟悉的身影，“青竹，你怎么在这里？”这半年来，青竹同白菲菲的关系亲近了不少。

    “你们不是要去昆仑山吗？我同你们一起！”青竹还以一副清冷的模样。

    白菲菲和白伯面面相觑，难道青竹也想去昆仑山拜师学艺？“你也去昆仑山拜师？没有听你说过啊？不会是舍不得我吧？”白菲菲凑近了青竹，伸手揽上了她的肩膀，一副姐俩好的样子。

    青竹看到白菲菲这副样子，无奈的张了张嘴，想说些什么，随后似乎又放弃了，“走吧。”

    白菲菲的手臂被青竹拉了下来，无奈的摸了摸鼻子，青竹这个刻板的性格真是要不得，不过有的时候看她无奈的样子，也挺可爱的。这一路上有她的陪伴，也不错！

    白伯微笑的看着白菲菲同青竹相处融洽，欣慰的点点头，小姐这半年来除了拼命练剑就是寻找姑爷，只有在同青竹在一起的时候才显得轻松不少，就看在这一点上白伯就很感谢青竹。更何况，青竹真真切切的救过自己，当初要不是她把自己独自上大阿山的事情告诉了小姐，估计他早就被那头大熊吃到了肚中了。所以，三个人结伴而行他首先就很乐意，于是，这件事也就顺理成章了。

    夏州国就在昆仑山脚下，每百年这里就会成为大荒最为热闹的国家。所有前来昆仑山拜师学艺的人都会聚集到这里，等待昆仑山开山大典的到来。

    “夏州国是附属昆仑山的一个国家，每百年的昆仑山开山大典都会在这里举办，所以夏州国在大荒九大国中的地位超然，它位置紧邻昆仑山，每次开山大典都让它收获丰丰，据说夏州国的晶币数也数不清，都随意堆放在国库之中。”一路之上，白伯将大荒四大山门和九大国家的事情都向白菲菲清楚的述说了一遍，刚刚到达夏州国，他又一次不放心的向白菲菲讲述。

    这样罗嗦的白伯，都令青竹侧目而视，白菲菲则是听得津津有味，她虽然来到大荒近一年了，但是所见所知远远不如在大荒生活了千年的白伯，所以白伯所说的每一句话她都会用心听，用心记。

    看到白菲菲如此好学，白伯心中欣慰，不论怎样，白家有了这么一个勤学好问的后代家主，总归还有一丝希望在，也许在未来的某一天，白家真能够重新以大荒第一家族的身份傲立在这片土地上。每当想到此处，白伯就觉得浑身有用不完的劲，一切都有了奔头。

    “让开，让开！”一阵喧哗之后，白菲菲、白伯和青竹被一股蛮横的力量推到了一旁。

    “听说这位夏州国的公主可了不得，不但人长得美，还是修炼的好苗子，上次昆仑山开山收徒，成为了内门弟子，这次她也下山了，估计是为了筹办开山大典而来。”身旁众人的嘀咕之声传到了白菲菲的耳中，别的她倒不在意，只是那句成为了内门弟子深深吸引住了她。这次她来到昆仑山就是奔着内门弟子而来，但是心中一点底也没有，如果能够从别人身上吸取点成功经验，那就再好不过了。

    打定主意之后，白菲菲快速挤到了众人的前列，看向缓缓走来的夏州国公主。果然是国色天香，既有着公主的高贵，又有着少女的甜美，总之是让人一眼看过去忘不掉的美女。

    这样的美女怎么接近呢？白菲菲一时间犯了难。突然，她看向了公主身边的侍卫，这个侍卫手持一柄巨大的斧头，斧头两端还镶有两个重重的大铁环，而这两个大铁环就在公主的头顶上晃啊晃。要是这个大铁环快要掉下来该多好？这样她就会奋不顾身来一个“英雄”救美！

    真是要什么来什么，也许是白菲菲的祈祷产生了作用，侍卫大斧头上的大铁环倒是没有掉下来，不过此刻突然从人群之中传出了一股刺鼻的臭味，另人群一乱，猛地向前冲挤过去，这名侍卫猛不防被人一撞，眼看他连人带手中的巨斧就向着公主砸去，现场一片混乱。

    白菲菲眼疾手快，立刻冲上前去，一把抱住了公主，用自己的后背生生扛住了砸下来的巨斧。白菲菲身子金刚不坏，自然没有什么痛感，但是被她抱在怀中的公主可吓了一跳，“你，你没事吧！”

    白菲菲心思一转，立刻塌软了身子，虚弱无比的对公主说：“公，公主没事，我，我就放心了。”

    “快来人，送回皇宫。”公主担忧的看向白菲菲，心中感激她奋不顾身救了自己。

    “公，公主，我还有，还有一同的家，家人。”白菲菲把目光投向了一旁急着向前冲的白伯和青竹。

    “别担心，我让他们一起陪你去皇宫。”公主见状赶紧命人放开白伯和青竹，让他们一起随着白菲菲进宫。白菲菲见到目的已经达到，这才放心的“晕倒”。