
    一月之后，白伯手中的晶币已经日渐减少，他不愿打扰醉心修炼的白菲菲，打算自己出门赚取晶币。liudianxing.com

    白民国不同于君子国可以直接去君子山上采晶，白民国的晶币是由国家统一发放，靠买卖获取晶币。白伯已经打听好了，白民国的外来人一般都去大阿山上猎杀野兽，到集市上售卖获取晶币，因为白民国的人好口腹之欲，愿意将更多的晶币花在吃喝上。打定主意之后，白伯跟白菲菲打了声招呼之后就直接奔着大阿山而去。

    大阿山山势险峻，奇峰峻岭，树木繁茂，里面暗藏着许多未开化的凶猛野兽，也有不少修炼了些岁月的妖兽。所以进入大阿山的人，通常是结伴而行，像白伯这样一个人入山的十分少见。

    在大荒，修炼成人的妖已经同普通的妖兽清楚的划分开来，所以修炼成形的妖前来捕杀猛兽和妖兽也实属正常。青竹站在一队人中，看到形单影只的白伯，心中稍稍惊讶了一下，随后又变得云淡风轻了。

    白伯不是不知道大阿山的险恶，但是他初来乍到，又不敢轻易相信任何一个人，为了晶币，他只能一人只身前往。越走越深，白伯将腰间的软剑取下拿在手中，只等待猛兽出现快速斩杀。

    树叶沙沙作响，周围静得可怕，白伯集中了全副的精力，倾听四周围的动静。突然，他感觉身后似乎有什么东西在慢慢靠近，猛地一回头，心中咯噔一下，好大的一只熊！

    只见这一只大熊有两人多高，白伯站在它的面前犹如侏儒一般，首先气势上先矮了一大截。咽了口唾沫，白伯一时间不敢轻举妄动，这么一头大熊，就算他的剑再快再锋利，一时间也不能将他斩杀，一旦陷入了持久战，力量悬殊，他很有可能就会落败，稍有不慎可能就成了这头熊的午餐。

    大熊看到白伯一动不动，一时间也愣在了原地，歪着脑袋，耸动着鼻子，似乎在辨别眼前的东西是不是能够入口。

    不能再等了！白伯咬了咬牙，提剑就刺，大熊猛然不妨，脖子上的软肉一下子被刺了个正着，嗷…脖子上的疼痛另大熊发了狂，开始猛烈的攻击白伯，白伯左右躲闪，一时间有些狼狈。

    空隙之间，白伯瞅准时机，冲着大熊的眼睛就是一剑，鲜血顺势而下，大熊嗷嗷嗷叫的更欢了，以至于把白伯的耳朵都震得嗡嗡直响。

    一个巨大的巴掌迎风扑来，白伯见状连忙躲闪，堪堪躲过，又是一掌，此刻大熊已经彻底陷入了疯狂，势必要把眼前这个刺瞎它一只眼睛的人撕碎。

    时间一长，白伯的体力渐渐不支，躲闪的速度也慢了下来，因为大熊的防备心重了，白伯再也找不到合适的机会刺向它，一时间落了下风。

    看着大熊再次扑面而来的大掌，白伯觉得这次决计躲不过去了，打算避开要害生生受住，然后再趁大熊分神一剑刺中他的要害。心中刚刚闪过这个念头，大熊的大掌已经要落下来了，白伯咬紧牙关，正要打算硬抗，陡然感觉身子一轻，大熊的手掌已经被一柄利剑斩落一旁。

    “小姐！你怎么来了？”白伯看到来人，不可置信的瞪大了眼睛。

    白菲菲没有理会白伯，而是趁热打铁，冲着大熊的四肢就是四剑，大熊瞬间卧倒在地，嗷嗷哀号，最后一剑刺到了心脏处，大熊抽搐几下就彻底没有了动静。

    “小姐，你太厉害了，简直就是修炼剑术的天才，短短一月的时间就小有所成，太不可思议了。”白伯来到白菲菲的身边，满脸惊叹。

    “白伯，你此次太鲁莽了，要不是青竹回来告诉我你一个人进了大阿山，恐怕现在倒在地上的就不是这头大熊了！”白菲菲严肃的看向白伯，心中一阵后怕。

    白伯闻言不好意思的挠了挠脑袋，“小姐，下次不会了，我也是对大阿山的状况估计不足，下次绝对不这么鲁莽了。”

    白菲菲看着白伯狼狈的模样，心中有些不是滋味，“是不是我们的晶币不够用了？”

    “呵呵，不是，我就是闲不住。”白伯一愣，随后打着哈哈，试图蒙混过关，不想让白菲菲操心这些俗事，她只要努力修炼就行，这些小事情他会解决的。

    “不要骗我了，我们的晶币是有数的，还剩多少我比你清楚。”白菲菲叹了口气，“把这只大熊带到集上卖掉，估计能够再支撑一些时日，以后你也不要轻易进山了。”

    “哎，好！”白伯看了看地上已经死透的大熊，估摸着能够卖上几百晶币，这样一个月内他们就不用为晶币发愁了。

    白伯捡起大熊的四肢，白菲菲抓起大熊偌大的身子，两人往山下走去。

    刚刚走到半山腰，三个大汉就挡住了白菲菲和白伯的路，“吆，看不出来，这个小妞还是个大力士，这么大的一只熊一只手就能够拎起来，不简单呐。小妞，大熊沉不沉？哥哥替你拎好不好？”一名大汉此话一出，引得其他两个人哈哈大笑，看向白菲菲和白伯的眼神肆无忌惮。

    白菲菲和白伯对视一眼，知道此事不能善了了，这三个人明显就想着杀人越货。白菲菲一言不发，把手中的大熊放到了地上，举起长剑就向着三名大汉刺去。

    “吆，脾气还挺冲，一言不合就要动手！”一名举起手中的大刀迎了上来，嘴上还不忘调戏白菲菲。

    剩下两个人则一左一右对打算对白菲菲左右夹击，白伯见状也立刻迎了上去，这三个人一看就是配合默契，经常干这些伤天害理的事情，对付一个姑娘都用这么卑鄙的手段，真是令人不齿。白伯边想边冲了上去，一时间白菲菲和白伯两人对三人打得难舍难分。

    其中一名大汉，趁着白菲菲和白伯被其他二人缠住，打算从背后偷袭白伯，在他看来只要没有了白伯，白菲菲一个小女子自然不足为惧。带着得意的阴冷笑容，这名大汉挥刀砍向了白伯，白菲菲见状冲了过来，一把推开白伯，生生受了这一刀。这名大汉看着手中断裂的大刀，一下子愣在了原地，白菲菲一剑挥过，大汉的脑袋应声而落。其他二人看到这种状况，一时间也僵住了，杀了一个就不怵第二个，第三个了，挥剑而上，三个大汉的头颅，骨碌碌的滚在了一处。