
    和衣躺在床上，白菲菲听到外面一阵喧哗，打开窗户一看，发现了许多身着盔甲的兵士，似乎在搜索什么。

    “大神，听说国庙之中的青铜鼎被盗，国君亲自带兵搜查，您出来配合一下检查吧！”狗耳朵早就被小白狮的威压吓破了胆，此刻就算是隔着门，对待白菲菲仍旧毕恭毕敬，一脸的狗腿样。

    从怀中掏出了半个巴掌大小的青铜鼎，白菲菲皱了皱眉头，习惯性的摸了摸手指上的青铜戒，暗想要是能够找个地方收起来就好了。没有想到这个想法一出，青铜鼎竟然嗖一声钻入了青铜戒中。

    “不会吧？这么神奇？”白菲菲惊讶出声。

    一旁的小白狮时刻注意着白菲菲的一举一动，当他看到白菲菲手上戴着的青铜戒竟然是一个空间宝物之时，猛地睁大了眼睛。

    “大神，您说什么？”门外狗耳朵的声音再一次传了出来，惊醒了白菲菲，也让小白狮回过神来。

    “这就出来！”既然危险之物已经解决，白菲菲自然不怕搜查了。

    折腾了半宿，终于消停了下来，白菲菲顺利的被狗耳朵送回了房间，美美的睡了一个回笼觉。

    睁开眼睛，白菲菲正好对上一对圆滚滚黑溜溜的眼睛，“小白狮，你醒了？”白菲菲伸手将小白狮抱在怀中，一个挺身从床上坐起身来。

    “我乃天禄！”小白狮对上白菲菲，一本正经的开口说话。

    “呀！”白菲菲猛地听到天禄的声音，差点没有把他扔出去，平静下来之后想到这里是大荒，强行压下了心中的不适。“好了，知道了！”白菲菲点了点天禄的脑门，将他放在了床上，起身开门打算出去赚晶币。

    “你去哪里？”天禄看到白菲菲要弃他而去，心中一动，立刻跳入了白菲菲的怀中，紧紧扒住不许她松开自己。

    “你在这里好好呆着，我出去赚些晶币！”白菲菲无奈的看着怀中的小白狮，突发奇想将他一把抱起，快速扒拉开他的后腿，“咦，是一只小公狮，这么粘人，还以为是一只母的呢！”

    “你，你找死！”天禄一脚蹬开白菲菲，全身的毛都竖了起来。

    “好了，乖！我去去就回来！”天禄身上的威压似乎对白菲菲不起任何作用，她摸了摸天禄的脑袋，仍旧把他当成一个宠物，充其量这个宠物会说话。

    天禄气急，一跃而上，冲着白菲菲的手指就咬了下去，咬死你这个不知羞耻的女人！天禄暗自咒骂。

    “哎呀！”天禄倏的松开嘴，前爪抬起捂住了嘴巴，这个女人到底是什么做的，竟然伤了他无坚不摧的牙齿，可恶！

    白菲菲见状扑哧一声笑出了声，“我可是女金刚，小心你的牙齿哦！”

    可恶，可恶！天禄气得团团转，一时间拿白菲菲一点办法都没有。

    带着好心情白菲菲找到了狗耳朵，“你告诉我怎么赚取晶币？”

    “大神，您真的不知道从哪里获得晶币？”狗耳朵颤颤巍巍的看向白菲菲，被她身后的天禄释放的威压吓得心惊胆战。

    “不知！”白菲菲摇摇头，她只是从父亲那里知晓了关于大荒的只言片语，父亲弥留之际说话都吃力了，如何在大荒生存只能够靠她自己摸索了。

    “在君子国，有晶币的山脉只有君子山，被国君把控，要想赚取晶币可以申请进山采晶，根据采得晶币多少赚取报酬，一般半天能够采出一百枚晶币就不错了，大概能够赚取五枚晶币。”狗耳朵偷偷看向天禄，发现他没有生气，终于松了一口气。

    “君子山在何处？”这个狗耳朵虽然势利，也不知道为什么惧怕她，但总归帮了她的大忙，白菲菲对他微微一笑。

    狗耳朵看到白菲菲鼓励的笑容，立刻竖起了双耳，神情更加谄媚，“一直朝东走就到了，大神，采晶很辛苦，住店的晶币不着急，您何必……”

    “我不喜欢欠债！”白菲菲摆摆手，立刻朝东方走去。

    “恶心！”天禄紧跟在白菲菲身后，狠狠瞪了一眼狗耳朵，对他的谄媚很是反感，就应该让这个女人吃点苦，谁让她戏弄自己！

    狗耳朵被天禄的恶狠狠的眼神吓得不敢动弹，只能眼睁睁看着白菲菲向着君子山的方向走去，不敢再多做劝说。

    白菲菲扭头看向紧紧跟着自己的天禄，没有开口，一直走到君子山下，“你来跟我采晶吗？”

    “休想！”天禄傲娇的扭过了头，一口拒绝。

    白菲菲看着他萌萌哒的样子，心中暗笑，这个小家伙肯定还在埋怨她查看他是公是母的举动，不由得摇摇头，记仇的小家伙！

    “喂，那边的女人，赶紧离开，这里不是你们小娘们撒娇的地方！”满脸胡子的大汉此话一出，引得山下的人哄堂大笑。

    “姑娘，你赶紧走吧，这里很危险。”一位白发的老伯，走到白菲菲的身边，好心的劝说。

    “白伯，你管她作甚，一个女人不在家相夫教子，来到这里不是找死吗？”大胡子冲着白发老伯大声说道，再一次引发一阵哄笑。

    白菲菲对众人的哄笑不以为意，倒是一旁的白伯引起了她的注意，姓白？会不会知道白家的情况？

    看到白菲菲一副无动于衷的模样，白伯叹了口气，摇摇头向山里走去。

    “白伯，我帮你！”白菲菲一把接过白伯身上的背篓，并肩跟他向前走。

    “姑娘，你…唉！”白伯拗不过白菲菲，直叹气，“看你不像是穷苦人家的孩子，怎么来干这种男人都不愿意来干的活？”

    “我缺晶币！”白菲菲抬头看向君子山上星星点点的采晶人，估摸着自己一天能够采多少晶币。

    白伯阅人无数，看着白菲菲直觉她不一般，虽然看起来年纪轻轻但是眼神之中的坚定和韧性让他心生怜惜，“姑娘，你今天跟着我吧，我虽然年纪一把但是找晶币还是一把好手。”

    “谢谢白伯，我叫白菲菲，也姓白！”白菲菲此话一出，白伯猛地停下了脚步，“姓白？”

    “白伯，怎么了？”白菲菲不明所以，停下来看向白伯。

    “哦，没什么，年纪大了，腿脚有些不好。”白伯回过神来，继续往前走。

    谁心里都会有秘密，白菲菲知道白伯不想继续这个话题，笑笑不以为意，想要问君子国白家的事情也压了下去。