
    说闹了一会儿，司晶晶三句不理她的师叔，白菲菲在心里暗自翻了几次白眼，陷入爱恋之中的女孩实在是太疯狂了，就她的师叔给她一个眼神，都能被她补脑成他的师叔对她另眼相看，实在是……怎说呢？这孩子魔怔了！让白菲菲有些接受无能。

    “对了，害你差点受伤的凶手找到了吗？”白菲菲实在不想再听司晶晶说她的师叔了，赶紧找个话题岔开。

    “你不提这个我都忘了，原来凶手就是一个该死的臭鼬，害的大祭司查了整整一个月才查出来。”司晶晶是一个专一的姑娘，一次只能够专注一件事情，果然白菲菲转换了话题，她立刻放弃了他的师叔。

    “臭鼬？”青竹听到都惊讶不已。

    “是啊，说起来还真的挺好笑，这只臭鼬已经修炼成型，可惜那天吃坏了肚子，在人群之中忍不住放了一个屁，但是这个屁实在是太臭了，所以引起了周围人群的骚乱，就这样我身边的侍卫被人群猛地一冲挤，自然站不稳脚跟了，后来的事情你也看到了，要不是你及时救了我，受伤的就是我了。”司晶晶说完之后，感激的看向白菲菲。

    原来是一只臭鼬为她提供了接近司晶晶的好机会啊！白菲菲在心中暗想，一个臭鼬的屁，让她跟司晶晶结缘，这缘分，真够奇葩的。不过，她是不是需要感谢一下那只臭鼬？“晶晶，那只臭鼬现在怎么样了？大祭司打算怎么对他？”

    “听大祭司说，这种臭东西，动手还怕脏了手，应该是还在关着吧！”司晶晶满不在乎的说道。

    “晶晶，你看这只臭鼬是害我受伤的罪魁祸首，我能不能去见见他？”白菲菲小心地把心中的想法说了出来，这件事情司晶晶应该能够做主吧？

    “这简单，明日我让大祭司带着你去！”司晶晶没有任何思索，立刻答应。

    翌日，白菲菲跟随着大祭司来到夏洲国的地牢中，“菲菲小姐，这地方又脏有乱，你小心脚下。”大祭司很高兴公主有了一个真正的好朋友，通过考量这个白菲菲也是一个不错的姑娘，所以大祭司对她很和善。

    “劳大祭司关心！”这个大祭司在夏洲国的地位仅次于国君司幽，跟他搞好关系十分有必要，白菲菲自觉收敛起同司晶晶和青竹在一起的随意。

    听司晶晶说夏洲国的地牢足足有八层，臭鼬被关在了第一层，看样子大祭司也没有把他当成一回事儿，白菲菲随着大祭司来到地牢的第一层，看到了这只臭鼬，心中暗想。

    “大人饶了小的吧，我真的不是有意冲撞公主的，饶了小的吧！”臭鼬隔着牢门见到了大祭司，立刻跪地求饶，样子凄凄惨惨，让他看起来瘦弱的身子更加单薄可怜。

    “你这个臭东西，冲撞了公主，连累菲菲小姐受苦，此刻还敢求饶！”大祭司这话让白菲菲听出了其中的深意，他这么长时间没有处理这只臭鼬，其中肯定有什么用意。

    “大人，饶命啊，如果大人因为小人的无意举动定了小人的罪，肯定会难以服众啊，大人，为了公主的声誉着想，饶命啊！”臭鼬此话一出白菲菲立刻明白了大祭司犹豫的原因，心中暗想，这只臭鼬不简单啊，知道自己的优势在何处，估计在得知自己闯了祸的时候就使出了办法为自己造势，这才令大祭司忌惮，久久不能定他的罪。

    “大祭司，这只臭鼬说的也不错，晶晶公主并无大碍，如果就因为这个定了他的罪，对晶晶公主的声誉的确不利。”白菲菲想通之中的干系之后，开口说道。

    “如果把这个臭东西放了，对菲菲小姐你，岂不是很不公平，难道你受的伤就白受了？不妥，不妥！”大祭司连忙摆手，摇头道。

    臭鼬听到白菲菲所言，立刻对着白菲菲磕头恳求，“害小姐受伤，小的该死，只要小姐愿意以德报怨，尤安定当以身作奴，侍奉在小姐左右，以报小姐救命之恩。”

    大祭司为难的看向白菲菲，似乎要以她的态度为准，白菲菲心中暗笑，这个大祭司真的是八面玲珑，难为他和同样精明的国君养出一个不谙世事天真可爱的司晶晶，晶晶真的很有福气。

    “大祭司，看在我的面子上饶了他吧，也算是为晶晶公主积德了。”白菲菲的话另臭鼬尤安一下子瘫软在地上，松了口气。

    大祭司心中则对白菲菲更加赞赏，只不过表面上露出一副沉思的模样，最终无奈的点点头，“那就以菲菲小姐的意思办吧，你这个臭东西，还不叩头谢过菲菲小姐！以后你的命就是菲菲小姐的，要是敢有什么异心，我第一个不饶过你！”

    臭鼬尤安也机灵，立刻爬起来向着白菲菲再次叩首，“主人在上，小的命以后就是小姐的了。”

    白菲菲见状点点头，心中则不以为然，也不打算真的收了他，只不过大祭司在面前，她不宜多说什么。

    尤安小心翼翼地跟在白菲菲的身后，亦步亦趋，“主人，这夏州国的皇宫真大啊！”

    白菲菲站定，转过身来，看向尤安，“大祭司已经离开了，你也走吧。”

    “主，主人，你这是什么意思？你不会是反悔了吧？”尤安立刻愣在了当下，不明白白菲菲为何让他离开。

    白菲菲冷冷一笑，看向尤安，“你的心眼不少，肯定也明白大祭司放掉你的真正原因，让你的那些人赶紧住手吧，不要适得其反！”

    “你这话是什么意思？我不明白。”尤安还试图装傻。

    “好了，我没有必要在这里看你演戏，该去哪儿就去哪儿吧，我可没有福气让你当我的奴仆，什么时候被卖了都不知道。”白菲菲不想再跟他废话，直截了当的说道。

    “你怎么知道的？”尤安也不再装了，坦然的看向白菲菲，站直了缩着的身子，立刻看起来不那么猥琐了。