
    白菲菲看着白伯的长衫无风自起，衰老的面容因为严肃多了几分庄严，令人无端生出敬意，鬼使神差将心中想好的托词咽了下去。liudianxing.com

    “是何人所托？”像是突然想起什么，白伯这次询问的声音之中竟然有些颤抖。

    “是……”白菲菲刚要如实告知，白伯突然把她拉到一旁，“不要说了，跟我回家！”

    白菲菲似乎也感染了白伯的紧张，一路上两人没有任何交谈，直奔白家而去。

    天禄紧随其后，到达白家之时，他简直不敢相信自己的眼睛，千年前的大荒第一家族就是这副样子？位置偏僻不说，就连大门都不如昨日居住的客栈气派，这哪里有大家族的影子，肯定搞错了。

    白菲菲看到眼前衰败的景象，也不由得皱了皱眉头，父亲对白家的描述并不多，但从父亲的只言片语可以猜测白家在大荒的地位肯定不低，可眼前这个破败的院落怎么也与她想象之中的白家对不上号。

    “姑娘，这边走。”白伯自然看到了白菲菲不可置信的目光，暗暗在心中叹了口气，现在的白家任谁也想不到在千年之前是怎样的风光。

    白菲菲将疑惑压到心底，跟随着白伯走到后院，后院占地不小，不过看起来更加空旷和苍凉，白伯推开了唯一一座大殿的大门，咯吱一声巨响惊醒了院落之中栖息的野鸟，扑腾扑腾的挥翅声为空旷的院落平添了几分生气。

    随着大门打开，上千个牌位映入了白菲菲的眼眸，一股古朴的气息扑面而来。这……白菲菲睁大了眼睛，心中充满了震撼。

    “这都是白家历代家主的牌位，总共九百九十九位。白家在大荒初始就屹立在这片土地上，没有想到千年前竟然一朝灰飞烟灭，只剩下这些冷冰冰的牌位。”白伯长长叹了口气，走上前帮最近的一个牌位擦拭上面的灰尘。

    白菲菲的目光随着白伯看向那个牌位，“白家第九百九十九代家主，白灼。”

    “白灼？！”白菲菲猛地上前，一把拉住白伯的手臂，指着牌位上的名字激动万分，“白伯，能不能向我说说这位家主！”

    白伯紧紧盯着白菲菲，不放过她一丝表情，心中竟然浮现出自己也不敢置信的希冀，“姑娘，你认识他？”

    “白伯，这个青铜戒指你可认识？”白菲菲伸出手掌，将中指的青铜戒指送到白伯的面前。

    “家，家主！参拜家主！”白伯看到白菲菲手上的青铜戒指，竟然老泪纵横，扑通一声跪下就开始参拜。

    白菲菲没有伸手搀扶白伯，而是看向了那九百九十九个牌位，大概这是唯一能够证明白家曾经存在过的东西，最后把目光落在了白灼的牌位之上，久久没有回神。

    天禄悄悄退出大殿，拥有几万年传承的家族就算已经破败也应该受到应有的尊重。没有想到这个女人竟然是白家人，怪不得能够操纵青铜鼎，不过摊上这样一个烂摊子也够她受的了。

    白菲菲搀扶着白伯从大殿之中走出来，白伯一边擦拭眼泪一边急切的询问：“家主，你这是从哪里来？老家主还好吗？”

    “这些事情以后我会慢慢告诉你，至于我的父亲，他，已经去世了。”白菲菲抬头看向远方，父亲至死都没能回家，也好，如果他看到了白家变成了现在这个样子，一定会伤心的。

    听到白菲菲所言，白伯愣了一愣，苦笑的摇头，本来还抱有一丝侥幸，一千年的期盼到最后终究是一场空。再看看白菲菲，绝望的心平静了不少，至少上天不灭白家，白家还有后人。

    “不说这些了，家主，我去帮你收拾房间，以后我们白家不再是我老头子一个人了。”白伯擦干眼泪，老天总归待白家不薄，待他老头子不薄。

    “白伯，你还是叫我菲菲吧，白家现在就是你和我，没有那么多规矩。”白菲菲也不是纠结之人，过去的事情都过去了，更重要的是现在和将来，谁规定破败的家族不能再重新站起来，她白菲菲首先不信！

    “这……”白伯看着白菲菲真诚的眼眸，想到现在白家的处境，心中苦涩，“小姐，以后我就称呼你小姐吧，我们终究主仆有别。”

    “也好。”白菲菲点点头，也不在一个称谓上过多纠缠。

    笃笃笃……几声急迫的敲门声打断了白伯和白菲菲的对话，“小姐，我出去看看！”白伯说着向门口走去。

    天禄听到动静，猛地窜上了墙头，看到来人不由得眯起了眼睛，君无言，他怎么来了？

    “国君大驾光临，可有什么重要之事？”白伯打开门看到君无言带着一队人马将白家包围了，口气大为不满。

    “白伯，青铜鼎失踪，这件事情你可知晓？”君无言看着面前衰老的白伯，直截了当的质问，现在的白家可不是以前了，他一国之君没有道理跟他客气。

    “青铜鼎失踪了！”白伯猛地看向君无言，青铜鼎是白家的根，君无言夺走了不说现在还弄丢了，岂有此理！“国君这句话是什么意思？青铜鼎本是白家之物，寄放于国庙之中，现在竟然丢了，国君是不是该给白家一个解释？”

    “白家早在千年前已经湮灭，白伯是老糊涂了吧！青铜鼎失窃，君子国中所有的地方都已经搜查，就剩下这个院子了，给本君搜！”君无言一把推开白伯，青铜鼎失窃，正巧赶上贵人到来，这一切都让君无言焦头烂额，面对白伯态度自然很恶劣。

    白菲菲不放心白伯，走出来正巧看到白伯被君无言一把推倒在地，赶紧上前将他扶起，“白伯，你怎么样？”

    “小姐，我没事，他们，他们欺人太甚！”白伯叹了口气，心中的委屈无处诉说。

    “站住！”白菲菲将白伯扶好，冲着君无言大喝一声。

    找不到青铜鼎，自己怎么向贵人交代？君无言正在忧心忡忡，被白菲菲大声一喝，顿时火冒三丈，“哪儿来的野丫头，给本君抓起来！”