
    感觉白菲菲已经走远，天禄忍着身体的剧痛，一跃进入大盆之中，体内的燥热瞬间被水流冲散了不少。这次也算是因祸得福吧！天禄将整个狮身沉入了水中，心中暗想，到底是谁暗算了他？他应该去谢谢这个人，他久久不能突破的第九阶就这样在他重伤又中毒之际要成功突破了。

    又一阵剧痛袭来，天禄摒住呼吸，又往水下沉了沉，此刻心中无比感激白菲菲为他准备了这样一个巨大的水盆，不然进阶的痛苦会更加难熬。

    嘎吱！骨头像是碎了一般，天禄较紧牙关愣是一声未出，水盆之中小白狮的身影已经消失不见，取而代之的是一个光溜溜的男子，端坐在水中。

    天禄苦笑的看着自己狼狈的模样，哪次自己进阶不都是前呼后拥的，这次竟然连一件衣服都没有，更别提有人伺候了，真够倒霉的！进阶之后是他身体最虚弱的时候，这要是让他的仇家知晓了，到时候死都会成为最奢侈的事情。

    天禄摇摇头，还是想想一会儿怎么跟那个女人解释吧，她好像叫什么白菲菲，等会儿自己说点好话，希望能够蒙混过关。从水中站起身来，天禄打算先回床上窝着，盖上被子总比这么赤身裸体的强。

    咯吱，门开了，刚刚站起身来的天禄猛地回头，正好对上白菲菲放大的双眸。

    “你，你……”白菲菲瞪大了眼睛，一时间忘记了非礼勿视，指着天禄结巴的说不出话来。

    天禄也被这种场景惊呆了，忘记了自己赤身裸体，反应过来之后脚下一软又摔回了水中。

    噗通！溅起的水花声惊醒了白菲菲，她合上的惊讶的嘴巴，猛地转过身去，“你变身了怎么不穿衣服？”

    “你入门之前不知道敲门吗？”天禄没好气地坐在水中，任谁被看了个精光也不好受。

    “这是我的房间，为什么要敲门？”白菲菲心中一气，一不做二不休，来到大盆边，正好对上天禄的面庞，顿时有些恍惚。

    好帅！面前这个男子光洁白皙的面庞上双眸如星，眉峰似剑，鼻梁英挺，双唇微翘，看上去英俊之中透着性感，此刻他虽然眉峰紧蹙满脸的怒容，但是也不影响他的俊美，再联想起他的原身，那个萌萌哒的小白狮，眼前这个光溜溜的天禄还真是越看越顺眼。

    “喂，女人，你先出去！”天禄被白菲菲赤裸裸的眼神看的尴尬无比，此刻他恨不得再变回原形，可惜他现在浑身无力，心有意而力不足，只得跟这个女人说好话。

    白菲菲看着他一张一合性感的双唇，刚刚白伯的话猛然窜了出来，这不就是现成的老公人选吗？虽然也是妖，但是变身之后英俊无比，原身也萌萌哒的很可爱，如果生出孩子，是人是妖她似乎都能接受。

    “喂，你，你先出去行吗？”天禄被白菲菲目不转睛的盯着，心中的怒火已经冒出了头顶，可惜此刻他丝毫不能动弹，身体的虚弱程度甚至比一般的凡人还差，想到面前这个女人铜墙铁壁般的身体和力大无穷的样子，强忍着怒火，用尽了平生的耐心跟她周旋。

    “你是小狮妖吧？可否婚配？”白菲菲沉浸在自己的思绪之中，压根没有听到天禄在说什么。

    听到白菲菲的胡言乱语，天禄气得直磨牙，老子是神兽！神兽！根本不是那些不入流的小妖怪好不好！可惜这话他不能说出来，在他最虚弱的时刻，越少人知道他的身份他越安全，无奈只能气鼓鼓的看向白菲菲。

    看到天禄没有反驳，白菲菲心中顿时一喜，看样子她猜对了，那么这个现成的老公人选她可不能放过，至于配种成功，呸呸呸！受孕成功后他何去何从，走一步算一步吧，至少先让白伯安心。

    “小白狮，是我救了你，没错吧？”既然打定了主意，白菲菲开始对天禄循循善诱。

    听到白菲菲突然转变了话题，天禄立刻警惕了起来，“我也救了你，我们扯平了！”

    哼，反应还挺快！白菲菲心中一顿，脑子好使的人可不好糊弄，不过既然到了她白菲菲的手里，哪有跑了的道理，“你说的不对，我在你生死攸关的时候救了你，而你怎么知晓那个破鞭子能对我造成伤害？你别忘了我可是女金刚，刀枪不入，你咬过的，对吗？”白菲菲伸手点了点天禄的嘴唇。

    不错，手感挺好！白菲菲从来不是善男信女，虽然没有吃过猪肉，但是看到过太多的猪跑了，男女你那点事情对于她来说真没有什么神秘感。看上了就要到手，这倒是她白菲菲的一贯作风。

    “你这个女人有没有点羞耻心！”天禄一手拨开白菲菲的手指，双颊绯红，他怎么这么倒霉，碰到这么一个不要脸的女人，真后悔救了她，就应该让她尝尝万毒鞭的滋味！

    “羞耻？我为什么要羞耻！”白菲菲眯起了眼睛，不怀好意的看向天禄，“救命之恩自当以身相许，你全身都是我的，我摸一摸怎么了？”

    “你胡说八道，我什么时候成了你的了？”天禄被白菲菲气得猛地站起身来，恨不得一巴掌拍死她。

    “啧啧啧，身材不错，做我的老公够格了！”有便宜不占是傻瓜，这么难得的美男出浴图，可比某岛国的男人有看头多了。

    “无耻！”天禄被气昏了，也顾不得难看了，直接迈出了大盆，回到了床上，扯起被子把自己包裹的严严实实。

    天禄的模样大大取悦了白菲菲，她难得哈哈大笑起来，这是她这段时间最开心的时刻了，父亲去世，来到大荒，白家破败这一系列的事情犹如千斤重担直接压到她的肩上，压制了她的本性，让她丝毫不能够喘息，现在这一刻让她似乎又回到了当初无所顾忌，神采飞扬的时光。

    看着白菲菲笑弯了双眸，眼睛水漉漉亮晶晶的，让她并不是绝美的脸庞散发出不一样的风采！这一刻天禄竟然觉得眼前这个女人很美！回过神来之后，他不由得暗骂自己瞎了眼。