
    夏洲国的国君，司姓名幽，独女司晶晶是他的掌上明珠，此刻他在焦急的等待着女儿归家，忽闻宝贝女儿差点被伤到，气的猛地站起身来，“来人，到底是谁这么大胆，敢伤我的宝贝！查，彻底的查！”

    夏洲国的大祭司也是从小看着司晶晶长大，听闻这个消息之后亲自带人去查看，正巧碰到带着白菲菲回宫的公主司晶晶，“公主，你可回来了，伤着没？国君听闻了这件事情，担忧不已，你快去看看吧。”

    “大祭司，我没事，有人救了我。”司晶晶对着大祭司甜甜一笑，转头吩咐身边的侍卫将“受伤晕倒”的白菲菲安顿好，并且寻找仙医为她医治。

    大祭司看到司晶晶没有受伤，大大松了一口气，“公主，我这就带人去查找凶手，你稍安勿躁，在宫里等待消息即可。”

    “辛苦大祭司了。”司晶晶略略点头，随后走进了宫内。

    白菲菲本来就在装晕，听到了白晶晶和大祭司的对话，心中一紧，幸好当时自己没有贸然出什么歪招，要是动手的是自己，那么肯定躲不过大力的搜查。不过，她真要好好感谢那个冲撞了公主的人，让她白白捡了一个好机会。

    白伯和青竹进紧跟在白菲菲身边，为她担忧不已。“怎么就这么鲁莽呢？人家公主身边那么多侍卫，你向前冲什么冲？”白伯在白菲菲床前来回的走动，焦急的看着仙医为白菲菲诊察，心中担忧不已。

    青竹心中也很担忧，但是她做不出白伯的举动，只能紧紧盯着仙医，“仙医，我妹妹到底伤的严不严重，怎么现在还没有清醒？”

    “这位小姐的脉象实在过于奇怪，恕老夫才疏学浅查不出到底伤在了何处，还是耐心再等待一会儿，看看能不能自动醒来吧。”仙医摇摇头，站起身来，对于白菲菲的身体情况感到奇怪不已。

    送走了仙医，青竹来到了白菲菲身边，发现她睁开了眼睛，心中一喜，“菲菲你醒了？”

    “我没事。”白菲菲见到屋内只剩下了白伯、青竹，立刻坐起身来，“白伯，青竹，你们不必担忧，刚刚并没有伤到我。”

    “小姐，你说的可是实话？”白伯满脸担忧的看着白菲菲，眼神之中的心疼，怎么也遮掩不住。

    “真的，你看看我，哪儿都好好的。”白菲菲跳下床，站在白伯和青竹面前，转了一个圈。

    “那你为何会晕倒？”青竹一把将白菲菲按住，严肃的看向她，“你这是在玩火！”

    白菲菲看着青竹满脸严肃之中还有掩藏不住的担忧，扑哧一声笑了出来，随后神秘的凑近青竹，“你想不想成为昆仑山的内门弟子？”

    “什么？”青竹闻言一愣。

    “成为昆仑山的内门弟子！”白菲菲再次得意的重复一遍。

    “你有办法？”青竹看到白菲菲这副胸有成竹的模样，心猛地跳了两下，就算她的性格再淡薄，听到这样天大的好事情也会动心的。

    “不一定能成，但是探听点内幕还是可以的。”白菲菲悄声把自己打算做的事情全部告诉了青竹。

    “你胆子也太大了！”青竹被白菲菲的大胆惊了一跳，“夏洲国可不简单，你竟然敢明目张胆的欺骗他们的公主，你这是找死。”

    “富贵险中求！再说，我的确救了公主，只不过没有受伤罢了，也不算是恶意欺骗吧，充其量也就是善意的谎言。”白菲菲摆摆手，不赞同青竹把事情想的这么严重。

    “你！唉！现在你醒了，赶紧随我一起离开，万一被识破了后果不堪设想。”青竹说着就要拉起白菲菲离开。

    白伯看到白菲菲和青竹在嘀嘀咕咕的说话，于是主动到门口为她们守门，此刻他匆匆忙忙跑过来，拉起白菲菲，“小姐，那个公主来了，你赶紧回床上去。”白菲菲闻言，立刻窜回了床上，继续闭上眼睛，等待公主司晶晶的到来。

    司晶晶听到仙医的禀报，立刻亲自赶过来探望白菲菲，既然连仙医都查不透的情况，肯定很严重。进屋之后，她首先看向了床上仍旧紧闭着双眼的白菲菲，随后询问白伯和青竹道：“她还没有醒过来吗？”

    青竹不知道该如何回答，只得默不作声，白伯见状立刻低下头，装作抹眼泪的模样，“公主，你可要救救我家小姐啊，她到现在都还没有醒过来，要是有什么三长两短，我这个老头子也活不下去了。”

    “老人家，你别伤心，你家小姐救了我，我一定会想办法救她的。”司晶晶心思单纯，看到白伯抹眼泪，赶快保证道。

    “菲菲，你醒了！”青竹看到白菲菲对她的暗中示意，无奈只得开口说话。

    “醒了？！”司晶晶立刻来到白菲菲床前，“你醒了？谢谢你救了我！”

    看着面前近看更加水灵的公主，白菲菲“挣扎着”要坐起身来，司晶晶立刻亲手把她扶了起来，“公主，我叫白菲菲，能救公主是我的荣幸。”

    “你真好！我叫司晶晶，你可以叫我晶晶，不要再叫公主了。”司晶晶亮晶晶的眼睛注视着白菲菲，感觉像遇到亲人一般。

    白菲菲被这个单纯的公主弄得身子一僵，这也太好骗了吧，她就对自己这么一个陌生人没有一点防备？白菲菲顿时有些不知道该说些什么了，预备在肚子里的话语，一句话也不合适。

    “菲菲？”司晶晶看到白菲菲楞住了一言不发，于是不解的叫了她一声，“你怎么了？是不是伤的很严重？用不用我叫仙医再过来看看？”

    “呃，不用。”白菲菲回过神来，赶紧摇头，“我伤得不重，养一养就好了。”

    “哦，那就好。”司晶晶松了口气，“你就在宫里好好养着，不要担心。”

    “不必了。”白菲菲摇摇头，“我是来昆仑山拜师的，不能在这里耽误时间。”白菲菲直接了当的把话题引到了昆仑山上。

    “我就是奉师尊之命前来协助准备开山大典的，你跟着我，我把你引荐给我师尊。”司晶晶想都没有想就张口说道。