
    白渊不解的看向一旁的天禄，不明白他明明已经离开了怎么又偷偷摸摸的回来，“既然舍不得，就一起带走呗，你偌大宫殿还养不起一个女人？”

    “闭嘴！”天禄觉得自己脑子坏掉了才再次回来，看到白菲菲被白伯扶起来之后，他转身就离开，“不要去招惹他们！”天禄知道白渊的个性，只要遇到好奇的事情就会刨根问底，他的事情不想被白渊喧嚷的到处都是，只有提前警告。

    “真没劲，又少了一件乐事。”白渊不舍得收回了目光，既然天禄不让他插手，那就算了，最主要是天禄突破了九阶，自己打不过他，所以只能乖乖听从。

    白伯将白菲菲扶到床上躺下，低声劝说：“小姐，想开些，姑爷吉人天相，肯定会转危为安的。”说完之后看到白菲菲仍旧一动不动，没有任何反应，心中焦急万分，可惜没有任何办法。

    过了好半响，白菲菲深深叹了口气之后，终于开口说话了，“白伯你教我修炼吧。”

    “修炼？”白伯刚刚高兴于白菲菲开口说话了，随即就被她说的话难住了，“小姐太看的起我了，我哪里懂什么修炼之道，我年轻时恰逢白家蒙难，匆匆从外面赶回去之后白家就剩下我一个人了，白家的修炼之术我是一点都没学到，倒是我在外历练之时救过一个老人，两颗长生果就是他送给我的，同时还有一本剑诀。”说着白伯从怀中掏出一本破旧不堪的剑诀递给白菲菲。“我生性愚钝，用了千年时间也没能参透一二，希望小姐能够用得上。”

    白菲菲双手捧着剑诀，抬头看向白伯，“我会努力的。”

    “小姐，不要逼得自己太紧了，在大荒家世和传承就像一道不可逾越的鸿沟，不是那么容易可以跨越的，我们白家的破败了是不争的事实，要是想站起来可不是一朝一夕的事情，你不用负担太重。”白伯心疼的看向白菲菲，觉得把这么一副重担直接压到她的身上，实在过于沉重。

    白菲菲不愿让白伯过于担忧，轻轻的点了点头，但是此次天禄被抓，在她的心中划下了重重的一刀，让她更深刻的认识到，这个世界是一个强者的世界，弱者只有被欺压的份，她有身边的人要保护，有白家要振兴，没有时间感叹白伯所说的巨大鸿沟，只有变强，再变强，才能不辜负父亲熬尽心血送她回到大荒，也才能找回小白狮，不管他是死是活，她都会亲手为他报仇。

    白菲菲同白伯商量之后，决定先在白民国住下，一边探听君无言的动静，一边寻找天禄，而白菲菲更想着趁这段时间好好修炼白伯交予她的剑术，积跬步才能至千里，她不是一个耐不住寂寞的人。

    翻开剑诀，第一页只写了一句话：剑在心中，身就是剑。白菲菲盯着这八个字，前四个字她能够理解，剑在心中的意思应该就是练剑要有剑意，心中有自己对剑的理解很重要。但是后四个字，身就是剑，她一时间不能够参透，难道把身体当作宝剑？似乎有些说不通。

    “小姐，又在研究剑诀了？”白伯从外面进来，看着白菲菲还盯着第一页在冥思苦想，苦笑着坐到了她的身边，“都怪我悟性太低，不能够帮到小姐。”

    “白伯，你不要妄自菲薄，你为白家做的一切换做任何人都做不到。”白菲菲合上剑诀，认真的对白伯说道。

    “好了，不说这些了。”白伯摆摆手，摇头道，“这几****连着出去打探，没有听到有任何君子国通缉令的消息，看样子华羽和君无言不打算大张旗鼓的追查我们了。”

    “嗯。”白菲菲点点头，“其实这在我的预料之中，华羽对青铜鼎这么执着，肯定是有什么不可告人的秘密，如果他大张旗鼓的在大荒通缉我们，很容易被别人发现他的举动，这就得不偿失了，所以我们暂时应该是安全的。”

    “原来如此！”白伯长长松了一口气，“如若这样，我们是不是就不必这样躲躲藏藏了？”

    “虽然他们不会大张旗鼓的寻找我们，但是肯定会暗中派人跟踪，所以我们是还要小心谨慎些，其实只要我们一日不现出青铜鼎，一日就是安全的。”白菲菲将心中的想法全部告诉了白伯，就是不希望他过于担心。

    “这就好，这就好！”白伯听完白菲菲的解释，果然将提着的心重重的放了下来。

    接着，白伯不知道想起了什么，看向白菲菲欲言又止。“白伯，还有什么事情吗？”白菲菲见状，主动询问。

    白伯犹豫了片刻，吞吞吐吐的说道，“这几****也打听了姑爷的消息，可惜一点线索也没有，客栈的掌柜和小二，还有那个青竹都被我问过无数遍了，他们都说不认识那天掳走姑爷的男子。”

    “我知道了。”白菲菲点点头，随后又打开了剑诀，不再同白伯交流。白伯见状也不知道白菲菲是什么心思，要说不在乎姑爷吧，那天的情景还历历在目，她扑倒在地绝望的模样令他心惊，但要说在乎吧，现在这种无动于衷的样子也不像是很在乎。唉！年轻人的心思不好猜！白伯摇摇头，转身离开了。

    “剑在心中，身就是剑！”“剑在心中，身就是剑！”“剑在心中，身就是剑！”……白菲菲盯着这八个字，一遍又一遍的读着。突然，她站起身来，取下墙上的剑，走出了房门。

    这本破旧的剑诀其实只有薄薄的十页，除了第一页八个字，“剑在心中，身就是剑”之外，其他九页分为三阶，第一阶无影剑，诀窍就是快。第二阶无形剑，诀窍是无形无状，随心所欲。第三阶无意剑，诀窍是剑随意动，无影无踪。

    既然参不透剑诀首页的八个字，那么就开始练剑也未尝不可，边练边悟可能效果更佳。一条路走不通，就尝试着走其他的路，白菲菲想通之后，开始没日没夜的按照剑诀上的招式修炼。