
    夏州国国君司幽身子胖胖的，看上去圆润慈祥，他看到宝贝女儿匆匆来到了偏殿，随即也跟了过来。刚刚抵达这里，就听到司晶晶对白菲菲的保证，脚下一空，差点没有摔倒在地。

    他的宝贝女儿吆，都怪他把她养的不谙世事，昆仑山内门是那么好进的吗？当初他费了多大的力气才把她送了进去，现在她竟然张口就答应帮别人引荐，这要他说什么好哇。幸好他让大祭司仔细查了查救晶晶的人，并不是邪恶之辈，这次算是凑巧救了晶晶，应该是懂事的姑娘，不知道现在他跟她解释昆仑山的情况，还来不来得及？

    “咳咳…”司幽咳嗽了两声，终于引得司晶晶扭过了头，“爹，你怎么来了？”

    “我过来看看你的恩人。”司幽装作严肃的样子，走到白菲菲的面前，“姑娘，谢谢你救了小女。”

    白菲菲抬头看向了司幽，这就是夏州国的国君，第一眼看上去很慈善，可是仔细看就会发现他的眼睛之中暗藏着精光，可比他的女儿精明多了。于是，她打起了十分精神，开口说道：“恕菲菲不能起身参拜国君！救公主只是无意之举，谈不上谢不谢的。”

    “姑娘客气了，你来到夏州国，可有什么心愿，若在本君能力之内，定当帮你实现。”司幽听到白菲菲的话，心中暗暗松了一口气，看来是一个好打发的。

    “我此次是前来昆仑山拜师的，刚刚晶晶公主已经答应帮我引荐她的师尊了，我其他别无所求。”白菲菲才不会被司幽绕进去，她做这一切的目的就是成为昆仑山的内门弟子，既然司晶晶已经答应了帮她引荐，那么她还客气什么，这种好事坚决不能被破坏。

    司幽被白晶晶的话噎得够呛，她以为向昆仑山内门引荐一个人真的就是那么简单吗？晶晶不知道他可清楚，别说晶晶刚刚去昆仑山百年，根基还没有站稳，她的师尊对她的纵容全部都看在了他的面子上，要是她引荐的话一出，肯定会引发各方的猜测，他又会成为众矢之的，夏州国接连两次有人推荐进入昆仑山内门，这将是多大的事情！不行，他这次一定不能容晶晶胡闹！

    “姑娘，晶晶还小，去昆仑山的日子尚短，昆仑山内门每百年只有十个名额，其中这引荐也算得上一个途径，也不瞒你说，晶晶就是我下大力气推荐进入内门的。至于，她把你引荐给她的师尊这件事情恐怕不妥，她也没有那么大的面子。”此事关系重大，他也顾不得女儿的面子了，直截了当的说明了缘由。

    听完司幽的话，白菲菲心中一动，原来昆仑山还真有举荐一说，这同上大学掏赞助费有什么区别，不用跟成千上万的人挤高考那根独木桥，原来在大荒也是需要拼爹的。像她这样没爹可拼，后面也没有靠山可靠，仅仅凭借一次不痛不痒的相救就让人家下大力的引荐，显然做不到，自己没有那个份量！想通之后，白菲菲立刻释然，捷径既然行不通，那么就走其他路。“原来如此，恕菲菲不了解引荐之意，想的太简单了，既然这样肯定不能让晶晶公主为难，另国君为难，这件事情就不要再提了。”

    “爹……”司晶晶觉得自己太没有面子了，好不容易有了一个看着顺眼的朋友，第一次承诺的事情就不能做到，让她怎么在白菲菲面前抬起头来。

    “你不要再说了！”司幽朝着司晶晶狠狠瞪了一眼，随后和颜悦色的对白菲菲道：“虽然不能够帮姑娘引荐进入昆仑山内门，但是在姑娘开山大典之后参加考核之时，本君定会提前为姑娘打点，希望姑娘能够拔得头筹，成功进入内门。”

    这样的效果也很不错了！白菲菲在心中暗想，有人帮助总比她两眼一抹黑的强，这样她进入昆仑山内门的机会又大了一点，“那菲菲就提前谢过国君的相助了，如果菲菲能够侥幸进入内门，定会把晶晶公主当作亲姐妹看待，好好照顾。”

    “哈哈哈……好，好！”司幽看到白菲菲如此通透，他满意的大笑，跟聪明人打交道就是爽快，也许他可以考虑大力帮助这个姑娘，如果她进入了昆仑山内门，也能够成为晶晶的一份助力。

    白菲菲在夏州国的皇宫之中休养了一个多月，仙医始终没有查出她身体伤在何处，看到随叫随到的仙医实在过于辛苦，白菲菲终于良心发现，宣告完全“康复”了。这一个月的时间，白菲菲彻底摸清了昆仑山的招收弟子的流程，打算接下来两个月的时间苦心研究对策，一定要闯入前十名，顺利成为内门弟子。

    这段时间，司晶晶一直忙于开山大典，每天早出晚归，但是无论多晚都会来到白菲菲的房间跟她说上一会儿话。这天晚上，司晶晶又来到了白菲菲的房间之内，脸颊红彤彤，满脸羞涩。

    “吆，有情况！这小脸怎么这么红？”时间一长，白菲菲跟司晶晶说话也开始率性而为，正巧司晶晶就喜欢这样的白菲菲，有什么心里话都爱跟她讲。

    “哪里有？很红吗？”司晶晶赶忙摸着自己的双颊，慌忙去找铜镜。

    “菲菲，你老逗她做什么！晶晶，不要听她的，快过来坐。”青竹白了一眼白菲菲，看她把司晶晶逗得团团转，心中又好笑又纳闷，白菲菲最爱逗司晶晶，但是司晶晶还喜欢跟她在一起，缘分这东西，真的没有办法解释清楚。

    “小晶晶，说说吧，什么状况？看到你喜欢的人了？亲了他，还是……”白菲菲还没有说完，就被司晶晶一把捂住了嘴巴。“不要再讲了，羞死人了！”

    拉下司晶晶的手，白菲菲好笑不已，多纯情的小姑娘，要是她见到喜欢的，肯定迫不及待的下手，就像小白狮……想到这里，她本来不错的心情立刻沉重了不少，小白狮你到底在哪里？怎么一点音信也没有。

    “是我师叔来了，这次开山大典就是他来主持，筛选入门弟子的事情也是他牵头负责。”司晶晶红着脸，说起了他的师叔。

    师叔？白菲菲诧异的看了眼满脸通红的司晶晶，不会吧，在大荒这难道不算是***