
    屋内一片沉寂，白伯的话语让三人都陷入了沉思之中，白家命运多舛，独留下一个忠仆支撑，的确不容易。天禄心中感叹白伯的忠诚，白伯则回想起之前的事情变得伤感，而白菲菲却在琢磨其他的事情。

    过了半响，白菲菲突然收起了青铜鼎，抬脚向着后院的大殿走去，白伯和天禄不明所以，紧跟在她的身后也赶了过去。

    白菲菲推开大殿的大门，面对九百九十九个白家家主的牌位，慢慢闭上眼睛，轻抚手指上的青铜戒指，试图把它们都收入戒指中，可惜想的脑袋都痛了这些牌位纹丝不动。

    呼！还是不行！白菲菲睁开眼睛，有些不可置信，青铜戒指就连青铜鼎都能够收进去，怎么会拿这些牌位没辙？按理说不应该！白菲菲走入了大殿深处，一列列牌位看过去，并没有发现什么异常。

    “小姐，你在做什么？”白伯看着白菲菲走来走去，一副思索不定的样子，走到她身边出言相问。

    “怎样才能把这些牌位带走呢？”白菲菲看向白伯，十分不解。

    原来小姐在纠结这件事情，白伯松了口气，摇头道：“小姐，我想过成千上万种的办法，可惜都没能成功，这些家主的牌位注定带不出白家。”

    “不带走这些牌位我们就必须留在白家，而华羽见我们拿不出青铜鼎，定然不会善罢甘休！不行，我们必须离开！”白菲菲觉得此处不是久留之地，还是离开为妙。

    “小姐，你和姑爷走吧，我留在白家。”白伯知晓白菲菲的心意，主动提出留在白家，总之这些历代家主的牌位不能丢弃。

    “别急，让我再想想。”白菲菲摆摆手，继续向着牌位深处走去，一边走一边思索解决的办法。

    走到一个圆形平台处，白菲菲停下了脚步，这大概就是之前放置青铜鼎的地方吧，白菲菲突发奇想，取出青铜鼎恢复原状，放在了平台之上。

    就在青铜鼎归位之时，九百多个牌位突然颤抖不已，瞬间又恢复了平静。白菲菲见状先是一愣，随后似乎想到了什么，拿起身边最近个一个牌位，“先祖，得罪了！”随即将这个排位扔到了青铜鼎内。

    “青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！收！”这次轻松把青铜鼎以及那个牌位收到了青铜戒中，白菲菲长长的松了口气，事情解决了！

    “白伯，我找到了办法！”白菲菲冲着白伯挥挥手，示意他到自己的身边来。

    白伯听到之后心中一喜，赶紧小跑过去，天禄则远远的站在一旁，置身事外。

    听从白菲菲的指示，白伯为所有家主上了三柱清香，口中念叨着白家已经到了生死攸关的紧要关头，不得已带着各位家主的牌位离开此地，希望他们能够见谅。忙完了这一切之后，白菲菲将青铜鼎变大，盛放下了所有的牌位，最后一起将他们收回了青铜戒中。

    再次看了一眼空荡荡的大殿，白伯有些不舍，一千年了，他几乎每天都在这里打扫，这猛然一离开，心中滋味莫名。

    “白伯，现在天已经暗了下来，我们赶紧赶路吧。”白菲菲背上收拾好的包袱，搀扶白伯，低声催促道。

    天禄站在白菲菲的身旁，计算着自己法力恢复的时辰，心中暗自盘算，只要法力一恢复，立刻驾云而去。

    “小白狮，你还在想着怎么逃跑吗？”白菲菲阴恻恻的声音在天禄的耳边乍然想起，吓了他一大跳，回过神来狠狠瞪了白菲菲一眼，率先向前走去。

    “呵，贼心不死！”白菲菲看着天禄的背影，冷冷的说道，明显看到他身子一僵，心中再次冷哼，已经成了她的人，还想着逃跑，没门！

    “小姐，你留在大门上的字会管用吗？君无言就算是信了，还有华羽呢，他可不那么好糊弄。”眼看就要走出君子国了，白伯始终不放心，他们就这么堂而皇之的离开了君子国，万一华羽追究，以招摇山的实力，他们在大荒哪里还有立锥之地。

    “走一步算一步吧，我们不走留在这里肯定是死路一条，走了没准还会有一线生机。”白菲菲知道白伯心中的忧虑，可是总不能就这么坐着等死吧，逃走是唯一的办法。

    “话说起来，这个华羽也真够自大，难道他就觉得我们不敢溜走，只能乖乖洗干净脖子等他来宰杀吗？真逗！”白菲菲看着眼前君子国界碑，他们竟然一路畅通无阻的走出了君子国，真是大大出乎了她的意料。

    哼，那个家伙向来就是如此，骄傲自大，刚愎自用，活该他在白菲菲这个不按常理行事的女人这儿受挫！天禄在心中暗暗嘲笑华羽的失策。

    “唉！小姐你初临大荒，还不了解这里的情况，大荒四公子的话谁敢不从，得罪四公子，可不是开玩笑的。”白伯再一次为白菲菲灌输大荒的规则，希望她能够尽早的适应。

    “白伯，我都知道了，这次我们是为了活命不得以为而为之，以后我要是见到什么四公子，肯定毕恭毕敬，五体投地，你老就放心吧。”顺利走出了君子国，白菲菲的心情陡然轻松不少。

    白菲菲把白伯逗得一乐，随后他突然想起什么，从怀中掏出一个小瓶，递给白菲菲，“小姐，把这个吃下去。”

    “这是什么？”白菲菲接过小瓶，打开一看，里面是一粒药丸。

    “长生丸！”白伯凑到白菲菲耳边低声说，“我年轻时游历大荒，无意之中得到的，统共就两粒，我吃了一粒，这粒你赶紧吃了吧。”

    “这么珍贵的东西，你还是自己留着用吧。”白菲菲说着把小瓶又送回了白伯手中。

    “我拿着也没用了，这长生丸一人只能够吃一粒，多了也是浪费，你看看姑爷，他是妖，寿命比人可长多了，你要是想跟他走的更长远，就赶紧吃了吧。”白伯指了指前面的天禄，低声劝说白菲菲。

    “真的一人只能吃一粒？”白菲菲看着白伯的样子不像是在说谎，但是这东西实在珍贵，她不得不再问一遍。

    “千真万确，我的好小姐，你赶紧吃了吧。”白伯取出长生丸，放到了白菲菲手中，盯着她立刻吃掉。

    白菲菲看看长生丸，再看看白伯，终于将长生丸送入了口中，心中暗暗下定决心，一定要振兴白家，决计不能让白伯的心血和牺牲付诸东流。