
    白菲菲猛地被指着鼻子骂了一通，顿时有些发懵，这个女人是谁？她做了什么人神共愤的事情，值得她如此大动干戈？

    司晶晶看到来人，心中暗叫糟糕，怎么被这个难缠的师姐给碰上了，于是她连忙陪着笑脸把白菲菲拉到身后，“季师姐，菲菲刚刚进内门，不懂规矩，你就别同她计较了。”

    “我当时谁呢？原来是走后门进来的晶晶公主！”季舞阴阳怪气的冲司晶晶说道，跟在她身后的华瑶暗中对司晶晶使眼色，劝她不要多管闲事。司晶晶哪里受到过这样的委屈，顿时被骂的眼泪汪汪，好不可怜。

    真是有人的地方就有江湖，昆仑山也不能免俗，白菲菲心中觉得有些晦气，来到昆仑山学堂的第一天就遇到了这么一个奇葩之人，也有够倒霉的。轻轻拍拍司晶晶的肩膀，“乖，不哭了！”这要是让夏州国国君司幽看到了还不得心疼坏了。

    劝说了司幽幽，白菲菲转身就要去找焦峰，既然这个莫名其妙的女人叫他师伯，他就管管吧，反正事端是因他而起。

    “喂，你要去哪里？喂！别跑！”季舞以为白菲菲要溜走，在她身后大声呼喊，她还从来没有遇到过如此不给她面子的人，好大胆！

    白菲菲走出学堂，在门外看到了焦峰，同他站在一起的还有刚刚到来的白渊，白菲菲看都没有看白渊一眼，径直走到了焦峰面前，“焦师兄，我找你有点事。”

    焦峰看到来人是白菲菲，温文一笑，“白师妹，什么事情吗？”

    白菲菲看了看他身边的白渊，一时间不知道应不应该当着外人的面告状，白渊被她嫌弃的眼神气得够呛，“我说白师妹，你这是什么意思？有什么天大的秘密，我在这里就不能说了吗？”

    白菲菲莫名其妙的看着白渊，“这件事情关系焦师兄，你在这里恐怕真的不方便！”既然你不自觉，那么她就直截了当的点出来。

    “你！”白渊第一次被人这么嫌弃，气得满脸涨红，一句反驳的话都说不出来。

    焦峰看着白渊吃瘪的样子，不由得好笑，他这个师弟总是把别人气得够呛，很少有人能够气到他，这个白师妹果然非同凡响，但是作为师兄总不能眼看着师弟师妹当着他的面打起来吧，于是他出言调解：“白师妹，师弟不是外人，你有什么事情就直说吧。”

    既然当事人都不在意丢不丢人，那么她还顾忌什么，于是把刚才发生的一切全部复述了一遍，最后加上一句：“焦师兄，我初来乍到，对什么都不熟悉，不知道被小辈指着鼻子骂应不应该反驳，所以只能求助你来了。”

    白渊和焦峰听完之后对视一眼，原来是和曦的徒弟季舞，这个季舞也是羲和国之人，说起来似乎同天后属于一脉，“白师妹，这个……”焦峰还没说完，就听到了远处大声呵斥之声传来，“野丫头，你往哪里跑！”

    季舞追着白菲菲走出了昆仑学堂，冲动之下她也没有看清白菲菲对面之人，就开始大声的叫嚷起来，当她走近一看，顿时吓得不敢再出声了。

    “季舞，你胆子真不小，昆仑学堂是你大声喧哗的地方吗？还不回去面壁思过！”白渊本着息事宁人的目的，呵斥了季舞一顿，试图让她先行离开，然后再由焦峰劝劝白菲菲，这件事情就这么过去了。

    白菲菲哪里看不出白渊对季舞的维护，顿时目光一冷，这件事情就这么轻描淡写的过去了，她的面子往哪里搁，她师父的面子往哪里搁？难道她看起来这么好欺负吗？“站住！”白菲菲冷冷出声。

    白渊看到白菲菲不想善了，顿时也来了气，这个女人怎么这么难缠，和曦整日忙于神光门的事情，无暇顾及教导他这个徒弟季舞，造成了季舞性格刁蛮，确实有些不像话，但是在昆仑山谁人不给和曦个面子，再说季舞也就是嘴上不饶人，也没有做出什么出格的事情来，至于她这么纠缠不清吗？“白菲菲，你到底想怎么样？”

    白菲菲看都不看白渊一眼，这个男人从自己没有认他为师父起就开始看自己不顺眼，真的不可理喻！“焦师兄，我还不认识这位姑娘呢？你不打算介绍一下吗？”白菲菲看向了焦峰，一点都不退让。

    焦峰看到这个场景，瞬间有些头大。季舞的事情大多时候他也是睁只眼闭只眼，在这点上他同白渊的想法不谋而合，可是现在季舞正好对上了白菲菲，而白菲菲还不依不饶，该怎么解决呢？他一时间也不好决定。

    “焦师兄，她称呼你为师伯，难道她是白师兄的徒弟？”白菲菲看到焦峰久久不言语，心中顿时不喜，难道自己就应该吃下这个哑巴亏吗？

    “我的师父是和曦公子！”白渊和焦峰没有开口，倒是站在一旁的季舞看到他们都向着自己，顿时感觉底气足了，骄傲的开口说道。

    原来如此！白菲菲听到季舞所言，脑海之中自动搜索出昆仑山的关系图。和曦，天帝和兆之子，大长老的二徒弟，神光门的门主！这个季舞是他的徒弟，怪不得这么嚣张！

    白渊和焦峰听到季舞挑衅般的回答，顿时气不打一处来，他们厚着脸皮在这里为她开脱，无非就是想为和曦遮掩，至于她不过是看在和曦的面子上照顾一二，既然她如此嚣张，不知进退，那么他们也不好再说些什么了。

    “焦师兄，和曦公子按辈分也是我的师兄吧？”白菲菲看着白渊和焦峰尴尬的脸色，心中好不痛快，让你们偏心，可惜人家不领情，活该！

    “你，你是谁？”季舞被白菲菲的话吓了一跳，这才感觉自己这次踢到铁板了，她脸色顿时一白，在昆仑山很注重辈分，白菲菲如果真是她的师叔，那么治她一个冒犯师尊的罪名都是轻的。

    “季舞，这位是二长老新入门的徒弟，你称呼白师叔即可，刚才你已经冒犯了师叔，还不跪下认错！”焦峰看到事已至此，也顾不得季舞的颜面了，立刻喝令她跪下认错。