
    离开了巨石，白菲菲出了一身冷汗，差一点，真的差一点她就陷入幻境之中出不来了，多亏了手上的青铜戒指，白菲菲举起手指上的青铜戒轻轻亲了一口，“谢了！”

    定了定心神，白菲菲抬头看看头顶的太阳，比之刚才向南移动了一点，看来自己被困在幻境之中的时间并不长，也有可能幻境之中的时间同现实之中的时间不是一比一的比例。白菲菲在心中暗自琢磨，但是无论如何，她都要赶紧向前走了，周围已经看不到一个人了，她走的是快是慢真的不好说，毕竟内门的名额只有十个，竞争还是很残酷的。

    卯足了全力前向飞奔，多亏了白菲菲的身体经过了青铜鼎的改造，不然就是这样的速度，修炼过多年的身体都不一定能够扛得住。

    眼看着昆仑山的顶峰就在眼前了，可惜怎么往前走都不能缩短距离，白菲菲真的有些着急了，“到底怎么回事？”白菲菲停下了脚步，开始仔细观察，为什么感觉走了挺久，仍然还在原地，与昆仑山顶峰的距离一点也不见缩进，这也太奇怪了。

    看看周围的景色，明显还是刚才走过的地方，白菲菲强迫自己静下心来，不要着急，心平气和的来想解决的办法。

    难道自己被困在了一个阵法之中，如果是阵法的话肯定有破阵之法，虽然她不懂阵法，但是她感觉破阵之法肯定在阵中，不要问为什么，直觉告诉她就是这样。相信自己的直觉，白菲菲在心中不断的告诫自己。

    闭上眼睛，白菲菲盘坐在地上，开始默背她学的剑诀：“剑在心中，身就是剑！第一阶无影剑，诀窍就是快。第二阶无形剑，诀窍是无形无状，随心所欲。第三阶无意剑，诀窍是剑随意动，无影无踪……”一遍又一遍，白菲菲脑中只剩下剑诀，一切都已经离她远去。

    “无形无状，随心所欲！”白菲菲紧闭双眼，抽出腰间的长剑，随心所欲的舞动起来，看似无状，随心而动，白菲菲此刻全部心神都进入了剑中。

    每一个招式都是破阵之法，白菲菲此刻只有一个念头，剑随心动，白菲菲的剑法虽然不得章法，但是这个心意很明确，就是破阵！突然，感觉手中的剑真正的碰到了实物，白菲菲猛地睁开了眼睛。她发现自己被十颗树木团团围住，此刻树木都被她拦腰斩断，外面的山间小路清晰可见，原来上山的路就在身边。白菲菲收起手中的剑，长长松了一口气，心中格外激动，没有想到她在这里竟然突破了剑诀的第二阶！

    顾不得稳定剑术，白菲菲赶忙走上了小路，向着山顶飞奔而去，前十名！她一定要闯入前十名！

    眼看昆仑山的顶峰就在眼前，白菲菲重重的松了一口气，整理了整理稍显凌乱的衣衫和长发，白菲菲迈出坚定的步伐，向着前方走去。

    胜利就在前方，白菲菲满心欢喜，可惜事实总不是尽如人意，白菲菲越走越觉得脚下的触感不对劲，怎么软绵绵的没有着力点？可是她此刻不敢轻易停下脚步，就怕一旦停下之后她会不自觉的往下沉陷。

    可是就算这样，白菲菲还是感觉出自己陷入了一个未知的境地之中。这都是幻境，是考验！白菲菲不断的在心中告诉自己，一边快速观察周围的环境，一边对抗身体不自觉的下沉之感。

    “菲菲！”白菲菲听到这个声音之后猛地一回头，身子急速下坠，一阵眩晕之后，最后落到了实处。

    “小白狮？”白菲菲看着面前之人，心中有怀疑，但是更多的则是惊讶。

    “你怎么也来到了这里？”天禄看着白菲菲眼中的柔情让白菲菲着实一愣。

    “我……”白菲菲还未回答，天禄已经再次开口说话，“我知道你是来找我的，你真傻，这个地方龙潭虎穴，你怎么能够这么鲁莽就闯进来了？”

    “这里是什么地方？”白菲菲盯着天禄，心中还是很确定这一定是幻境。

    “昆仑山！”天禄没有思索就立刻回答道：“我被白渊抓住囚困在这里，本以为再也见不到你了，你怎么这么傻，还真的追了过来！”

    白菲菲看到天禄的神情不似作伪，心中顿时有些迷惑，难道这里不是幻境之中？那个白渊骗了自己？

    “菲菲！我好想你！”天禄上前一把抱住了白菲菲，让她紧紧靠在自己的怀中，深情的低喃。

    白菲菲心中的迷惑更甚，如果真的是幻觉，那么这个怀抱又是如此的真实，真实的就连她自己都快相信了，“小白狮，你不是巴不得离我远远的吗？怎么还会想我？”白菲菲靠在天禄的胸口，不经意的说道。

    “菲菲，我当初只是不太适应，离开你之后我才感觉到你的好，谢谢你会来救我。”天禄的话让白菲菲挑不出一丝的错，但是她内心深处还是留有一丝疑惑，似乎在她心中的天禄根本不会说出这些话，所以听到之后总有一种说不出的违和感。

    “那你跟我一起出去吧！”白菲菲离开了天禄的怀抱，拉着他就要寻找出口。

    “不行！”天禄摇摇头，站在原地纹丝不动，“这里只要进来了就不可能出去了。”

    “为什么？”白菲菲疑惑的看向天禄，“只要有入口就一定会有出口，难道你被关在此处，连出口都没有找过吗？”

    “也不是，找了没有找到，白渊说我出不去的。”天禄顿时露出一副委屈的模样。

    白菲菲见到这样的天禄，眼神慢慢冷了下来，有的人就算是装得再像，眼神里和骨子里的东西还是复制不出来的，这个人根本就不是天禄，不是她的小白狮！

    “菲菲，你，你怎么这样看着我？”眼前的天禄看到白菲菲锋利的眼神，不自觉的瑟缩了。

    白菲菲见到他这副模样，心中更加恼怒，上前一把掐住了他的脖子，“说！你是谁？为什么冒充我的小白狮？”

    “松，松手，我快没，没气了……”

    “你要是不说实话，我掐死你！”白菲菲再次加大了手上的劲道，她的力气可不是普通的大，面前的天禄被她掐的翻了白眼，一句话也说不上来。