
    随着司幽取出收妖瓶，大喝一声“收！”眼前一对烟族男女立刻被吸入了瓶中，连同秀珠的身体也一同被吸了进去。做完这一动作，司幽瘫软在地，口中喃喃：“秀珠，秀珠……”

    白菲菲手中把弄着收妖瓶，看向身边的天禄，“小白狮，原来这个收妖瓶这么厉害，嗖一下就把他们收了进来。话说，烟族人到底属于什么妖怪？”

    “严格意义上说他们不属于妖怪，而是魔的一种，属于寄身魔，没有实体，通常喜欢抢夺他人的身体。”天禄难得好言好语的跟白菲菲解释这么多。

    “哇，魔都能够收进来！”白菲菲立刻双手捧着收妖瓶，这可是一个宝贝，突然她似乎想起了什么，不怀好意的笑着靠近天禄，“小白狮，你也是妖吧，如果我用收妖瓶，是不是也能把你收进来？”

    天禄闻言，猛地回头看向白菲菲，他看起来就这么像是不入流的小妖？一个小小的收妖瓶就妄想把他收了？

    看着天禄的脸色猛地一变，白菲菲的脸上立刻堆满了笑容，“别生气，别生气，我就随便一说，不会真的收了你的。”

    “你大可以一试！”天禄气呼呼的一甩袖，与白菲菲拉开了距离。

    “难道不可以？”白菲菲看着天禄的神情，十分不解，神兽不也属于妖怪吗？

    “菲菲小姐，天禄公子是天地之间唯一的貔貅神兽，生下来即为人形，神力天授，属于神族，与那些妖怪自然不同！”大祭司站在一旁，实在看不下去了，于是开口替天禄辩解。

    听了大祭司的解释，白菲菲开始在记忆之中搜寻藏书阁之中人、妖、神、魔的区分和辨识，之前她一点都没有注意到这一点，只是一股脑的把书籍印到了脑中，没有过心，原来天禄属于神族。

    貔貅神兽？白菲菲突然愣住，睁大眼睛看向天禄，她之前所在的世界之中也有貔貅这种神兽，只不过文字性的描述可不怎么美观，只吃不拉！典型的一个吃货，还没有***再看看一脸严峻的天禄，皮肤白皙，剑眉俊颜，黑发及腰，白衣翩翩，怎么看都是一枚妥妥的美男子。原来此貔貅非彼貔貅，教科书害死人啊！白菲菲心中不由得感叹！

    看到白菲菲要笑不笑怪异的眼神，天禄抬脚向大牢之外走去，“喂，等等我！”白菲菲见状立刻快走几步跟上了天禄，眼神还不自觉的瞄向天禄的臀部，这要是真的只吃不拉，该多难受哇。

    “白菲菲，收起你龌龊的目光！”天禄猛地停下了脚步，冷冷瞪了白菲菲一眼，随后一跃至半空，御风飞翔，转眼间消失不见了。

    “这臭脾气，也就是我受得了！”白菲菲看着半空之中，小声的嘟囔。突然，感觉肩膀被人拍了一下，她一回头，原来是双眼红的像兔子一般的司晶晶。

    “菲菲，我想多陪父亲几天，你能陪着我吗？”司晶晶说着又要掉眼泪了。

    “天禄师兄已经走了，我得赶快去追他，你就安心留在皇宫吧。”要是她再多留几日，还不得被司晶晶的眼泪给淹死，坚决不干。于是，白菲菲都没来得及同司幽和大祭司打招呼就向着天禄的方向追去。

    半空之中，天禄逐渐冷静了下来。自从遇到白菲菲他就越来越不冷静了，也许白菲菲一个眼神他都能够气上半天，其实到头来他都不知道自己在气什么。

    不能再这样了！不能再被白菲菲影响了，脑中一定不要再记起那件事情。如果两人注定要有交集，就把她当成一个普通的师妹，不能够再因为她情绪起伏不定。天禄平静下来之后开始反思。

    决定好了以后如何对待白菲菲，天禄从半空之中落下来，停留在皇宫大门之外，静静等待着白菲菲的到来。

    急急忙忙追着天禄出来，白菲菲以为天禄已经回到了神光门，没有想到在皇宫门口看到了他，“小白狮，你是在等我吗？”

    “走吧。”天禄平静的看了白菲菲一眼，淡淡的回答。

    “哦！”白菲菲跟在天禄的身后，时不时看他一眼，这个人怎么怪怪的，刚才还怒气冲天，现在竟然如此平静？不过，她更喜欢有情绪的小白狮，而不是这样平淡无波，矜贵无比的天禄公子。

    一路上，各怀心思，白菲菲和天禄谁都没有主动说些什么，均沉默不语的回到了神光门。

    “和曦，他们回来了！”白渊看到白菲菲和天禄，立刻冲着屋内大声呼喊，一副生怕和曦听不到的模样。

    和曦闻言黑着脸从屋内走出来，身后跟着季离和甘庭二人。

    “他又惹事了？”天禄看了一眼不敢往近凑的白渊，询问刚刚走出来的和曦。

    “喂，什么叫我又惹事了？我徒弟就在这里，你能不能说话注意些！”白渊听到天禄所言，立刻不高兴的大声反驳。

    “闭嘴！”还未等天禄说话，和曦就冷冷喝道。

    果然是惹了事，天禄见白渊虽然不服气，但是终究没敢回嘴，心中有了底。

    “进来说吧，司晶晶呢？”和曦看了一眼白菲菲，发现同他们一起的司晶晶并没有回来，随口问了一句。

    “她留在皇宫了，说是想陪他父亲几日。”白菲菲回答道。

    “嗯。”和曦点点头，并没有再说什么。进屋之后，和曦坐在主位，天禄坐在右下方，白渊并没有跟进来，白菲菲坐在了左下方，甘庭和季离站在一旁。

    “我派去的人探听到一些消息，听说是烟族之人，可是属于寄身魔一派？”坐定之后，和曦便开口询问天禄。

    “是寄身魔，不过是些不入流的小角色，恰巧遇到了痴情失去方寸的司幽，才衍生出这么多的事端来，已经被收入了收妖瓶中”天禄回答道。

    “司幽的失责神光门自会追究。最主要的是，这次的事端是否同北极邪魔族有关，现在随着他们被收，线索也断了。”和曦皱了皱眉头，显然有些不太满意。