
    昆仑学堂分为初级、中级、高级三个班，这次焦峰授课讲道是三个班一起上课，所以白菲菲在班上遇到了中级班的司晶晶和高级班的季舞。liudianxing.com

    昆仑学堂来来往往的人不少，刚刚季舞同白菲菲的对峙已经让许多人都在观望。季舞算是昆仑学堂的老人了，白菲菲又是一个新面孔，所以大部分人都在猜测，这次肯定还是季舞更胜一筹。没有想到出了昆仑学堂，有心人看到季舞竟然跪在了白菲菲面前，这让众人瞪大了眼睛，直呼不可思议。就这样，白菲菲彻底在昆仑山出了名，她被二长老阿桑收为徒弟的消息也传遍了整个昆仑山。

    事情既然做了就要有承担后果的勇气！白菲菲看着不情不愿跪在自己面前的季舞，“这件事情你做错了，可知错？”

    季舞气呼呼的跪在地上，周围好奇的目光让她抬不起头来，心中对白菲菲的怨恨更深了，都怪她，让自己出了这么大的丑！所以面对白菲菲的问话，她一句不吭。

    “季舞，师叔问话，你快回答！”焦峰也被季舞的态度气的心中一滞，但是又想到了和曦，他不得不再次出言。

    “我错了！”季舞看到焦峰真的生气了，也不敢再闹脾气了，低声认错。

    “起来吧，下不为例！”白菲菲这次的主要目的是为自己正名，并不是同季舞过不去。因为师父是一个低调的人，她又没有师兄弟姐妹帮衬，只能事事靠自己。这次季舞的事情只是一个开头，如果这次她认了怂，下次还会有更多的人欺负她，长此下去她不但自己丢了脸，师父的脸也就被她丢尽了。她来到昆仑山是为了修习高级法术的，如果都陷在了这些小事小非之中，哪里还有精力去修炼，这一次彻底解决了，以绝后患，让所有人都看到她白菲菲不是好欺负的，想从她这里找优越感的，最好早早滚远点！

    白渊和焦峰没有想到白菲菲这么容易就原谅了季舞，反应过来之后赶紧让季舞离开。季舞顺从的走了，但心中的想法可不像表现出来的这么顺从，她恨极了白菲菲，因为觉得白菲菲让她出了丑，却不去反思自己做的是否不正确。

    “白菲菲，这次你可出尽了风头！”白渊看到看热闹的人都已经散了，讽刺的对白菲菲说道。

    “白师兄谬赞！”白菲菲看了一眼白渊，满不在乎的回答，她要的就是这个结果。

    “哼！”脸皮厚的女人！白渊在心中不客气的说道。

    知道白渊心中不会有什么好话，白菲菲装作浑然不觉的样子，背后谁人不骂人，谁人不被骂，这很正常。

    “白师妹，这次你受委屈了，以后大家都知道了你的身份，自然会对你恭敬有加。”焦峰这句话本来是好意，可惜白菲菲怎么听怎么觉得别扭。“焦师兄认为身份重要还是实力重要？”

    白菲菲这句问话另焦峰一愣，随后看向她的眼神之中多了一些不一样的东西，“受教了！”

    白菲菲本来对焦峰的印象就很好，此刻看到他能够这么快了解到自己心中所想，非常开心。

    “白菲菲，你的小白狮不要了？”白渊看到白菲菲和焦峰谈笑风生，而自己被晾在了一旁，心中顿时有些不平衡，想起了天禄，那个家伙应该快出关了吧，正好利用他逗逗这个女人。

    白菲菲猛地看向白渊，“他在哪里？”

    “跟我走，我告诉你！”白渊看出了白菲菲的在乎，心中暗笑。

    白菲菲闻言急忙点头，随后想起焦峰，冲他打了声招呼，就跟着白渊离开了。

    穿过昆仑学堂，再往南走就是后山了，白菲菲跟在白渊身后，一想到马上就要见到天禄了，她心中竟然有一丝紧张。由于全副心思都在想着天禄，所以她一时间没有发觉白渊嘴角怪异的笑容。

    走到一个巨大的山洞面前，白渊停下了脚步，开口说道：“就在里面，你进去看吧。”

    白菲菲看看白渊，再看看面前的山洞，心中有了疑惑，天禄难道被关在这里面？随后她又想起天禄是一只小狮子，应该是妖兽吧，住在山洞也说得通，于是点点头，向里面走去。

    白渊就这么看着白菲菲向着山洞内走去，心中不断的偷笑，你不是要见什么狮子吗？现在就让你看个够！洞内的白玉狮子是和曦的坐骑，凶猛的很，除了和曦谁都不让靠近，白菲菲这么贸然进去，有她受得了。让你出风头，这就是初来乍到锋芒毕露的后果！白渊在心中冷哼，他这个举动也不排除为和曦出气，谁让她一点面子都不给和曦呢，就应该受点教训！

    守在洞口，白渊怕白玉狮子不知深浅真的要了白菲菲的命，他就不好与二长老交代了，只要不死，受点伤他是不会出手的，白渊已经下定决心要好好教训教训白菲菲了。

    白菲菲越往里走越觉得不对劲，那个白渊不会是戏弄她吧？这从哪里看都不像是有人居住的样子。吼……一声地动山摇的巨吼声，彻底把白菲菲惊醒了，她定睛一看，面前哪里是她的小白狮，明明是一只一人多高的巨型大狮子，该死的白渊，骗了她！

    白玉狮子看着面前陌生的女人，顿时厌恶的怒吼，一副想要撕碎她的样子。白菲菲本来就被白渊气得够呛，现在还被一只狮子给厌恶了，她哪能好受，“闭嘴！你以为我想见到你吗？自作多情！”

    白玉狮子本来就聪慧异常，除了不会说话以及幻化成人形，什么话都听得懂，这个女人闯入了它的地盘还辱骂它，真是找死！于是它巨大的身子一跃而起，冲着白菲菲就扑了过去。

    白菲菲也不是吃素的，避过之后，一下子跃到了白玉狮子的脊背之上，死死抓住他脖颈上的皮毛，抡拳就砸了下去。

    吼……这个女人的拳头真重！白玉狮子被白菲菲的拳头砸的眼冒金星，身子不停地跳跃，试图把白菲菲掀翻在地。山洞之内，一人一狮打得正酣，白玉狮子仗着身形庞大，牙尖嘴利，狠狠咬了白菲菲几口，白菲菲的优势是身形灵活，身体无坚不摧，力气又大，一时间并没有落入下风。