
    天禄在司幽即将离开之际，终于出声了，“司幽，你同那个烟一般的男人有什么交易？”

    听到天禄的问话，司幽身形一顿，随后转过身来，“是晶币。”

    “是他唤醒了你的夫人吗？”天禄站起身来，慢慢走向司幽。

    “是！”随着天禄越来越近，司幽明显感觉到压力巨大。

    “他是你从北极之地找到的吗？”天禄不知道什么时候，已经轻松打开了牢房的门，站到了司幽的面前。

    “是，不是！”司幽明显紧张了起来，低垂着头，不敢再直视天禄。

    “到底是与不是？”天禄不紧不慢的继续追问。

    “不是！”司幽最终咬了咬牙，抬头看向天禄，“我听闻北极邪魔族可是让死人复生，于是我打算偷偷去一趟，可是北极之地环境恶劣，我根本没有找到邪魔族就掉入了一个深不可测的悬崖，在那里被这个自称为烟族的男人所救。后来，他告诉我可以让秀珠复生，我就把他带了回来。”

    “除了晶币，你们还有什么交易？”天禄根本不相信这个烟族男人仅仅为了得到晶币。

    “真，真没有了！”司幽在天禄的注视之下，额头冒出了汗珠，声音开始发颤。

    “我只想听实话。”天禄声音虽然平静无波，但饱含威胁。

    “我，我说的全部都是实话！”说着司幽就开始向外跑去，同时调动大网，试图阻挡住天禄。

    白菲菲见状也放下了环抱着的双臂，心中有一丝紧张，天禄能够破解这大网吗？

    只见，天禄嘴角微微上扬，似乎压根没有把制约着他法力的大网放在眼中，双掌合十，黑发长袍无风自起，接着双掌一推，阻挡住他的大网瞬间被冰封，随即哗啦啦的碎落了一地。

    白菲菲眯起了眼睛，这招太厉害了，怪不得大热天的天禄所在之地都能够清凉舒适，原来他能够使用冰封之术！

    司幽也被眼前的景象吓呆了，他万万没有想到，之前天禄故意束手就擒，就是想着套他的话，可是知道的已经太晚了，天禄速度飞快，一把抓住了他，将他扔进了牢中。

    “司幽，我再给你一次说实话的机会！赶快把那个烟族之人的详细情况一一道来，不然刚刚那张大网就是你的下场！”天禄居高临下，看着狼狈摔倒在地的司幽，不给他一丝退路。

    司幽看到已然没有了退路，耷拉着脑袋开始实话实说，“那个烟族之人除了索要大量的晶币，还定期要一个青壮的男子，那些男子都有去无回，我悄悄派人查探过，他们的死状很惨，像是被吸干了一般，就剩下一层薄薄的皮囊。我怕事情败露，只得选取一些孤僻独生的男子送给他，就怕东窗事发。”

    “你就没有想到过揭发他？还一直助纣为虐！”白菲菲万没有想到，事情的真相竟然如此的不堪，无论是不是独居之人，都是夏州国的国民，作为国君司幽他竟然忍心如此残害同胞？岂有此理！

    司幽听到白菲菲的质问，顿时痛苦至极，“我也很难受，但是秀珠的复生就在眼前，我不想放弃。”

    听到司幽的理由，白菲菲沉默了，这样的感情应该叫做至死不渝，还是糊涂愚昧？白菲菲不是当事人，无从评断！但是他这种方法令她不敢苟同，同样是命，凭什么就要牺牲他人来满足自己？首先在白菲菲心中过不了关。

    “你要离开是何意？那个烟族之人会轻易离开吗？”天禄对司幽的做法并无评价，而重点在于那个烟族之人。

    “我们当初已经约定好，我提供十名青年男子，十万晶币，他帮我复活秀珠。现在交易已经完毕，他会同我们一起离开夏州国。”司幽说出这句话，心中如刀割一般疼痛，这是他的国家，竟然要以这种方式远离，真的很痛苦。可是，不离开，他还有什么脸继续做国君！

    “他不会离开，你被骗了！”天禄突然开口，肯定的语气另白菲菲一愣，更让司幽陷入了慌乱之中。“不可能，我们明明已经约定好了，我已经安排好了一切。”

    “那个烟族之人最终的目标应该是你！”天禄伸手指向了司幽，“他想要夺取你的身体！”

    “什么？不可能！”司幽不可置信的摇头低喃。

    “其实你心中清楚吧，你夫人是真的重生了吗？她不过是被另一个烟族之人占据了身体而已，不要再自己骗自己了！”天禄摇摇头，对于司幽的顽固觉得无比可笑。

    “不，不是的！”司幽不断的摇头，要真的如此，他付出了这么多，岂不是真的成为了笑话，不可以，真的不可以！

    白菲菲终于听明白了其中的关节，猛然一惊，这个烟族之人的如意算盘打的不错嘛，既有了实体，又拥有了整个夏州国，神不知鬼不觉，要不是这次他们突然下山，这件事情很有可能就成功了。

    “国君，不要再执迷不悟了，有时候一段感情埋在心中静静回忆，要比强行改变它的轨迹更好，因为稍一不慎，本来甜蜜无比的感情就会被扭曲的丑陋无比。何苦呢？”白菲菲蹲下身子，对将近崩溃的司幽说道。

    “呜呜呜……秀珠的生命太短了，才百年就离我而去，我不甘心，真的不甘心……”白菲菲的话说到了司幽的心中，他开始放声大哭。

    一个大男人如此歇斯底里的哭泣，白菲菲真的不敢恭维，再说百年的时间还短吗？在她以前的世界中，谁能够活到百岁都是烧了高香了，真是不知足！

    “住嘴！”白菲菲终于受不了了，“你想想你的女儿吧，她可是你夫人为你留下的唯一血脉，要是她受到了什么伤害，看你怎么后悔！”

    “晶晶？”司幽终于回过神来，“不好，她还在秀珠那里！”

    “什么？你把晶晶交给了那个女人，你真是个好父亲！”白菲菲气急，恨不得抽他一巴掌。

    此刻司幽也醒悟过来，突然吓出了一身冷汗，要是晶晶有个三长两短，他也活不下去了！想到这里，他立刻从地上爬起来，向外冲去。