
    课上焦峰正式宣布了测试的事情，整个初级班一片哀号，“这次初级班主要测试文修，内容除了课上讲授的之外，还会有些拓展，大家都要多多努力，前三名可以获得一份奖励，后三名则在百年内不得升到中级班。”

    有奖励！白菲菲因为焦峰这句话彻底上了心，昆仑山出手，应该不是凡品，就拿自己身上这一件祥云彩衣来说，就很合她的心意，这不过是和曦公子随手赠送的。越想越觉得这次值得一拼，本来她觉得文修过得去就行，在大荒总归是武力至上，不过这一次，她为了那个奖励也要下苦功夫了。

    季离走过白菲菲的身旁，不自觉的停下了脚步，鬼使神差的低声对她说：“这次测试，甘庭不能信，不能走歪门邪道！”

    白菲菲惊讶的看着季离，随后心中一暖，这个看起来冷冰冰的人，其实还是挺热心的。本以为她那次落了季舞的面子，作为季舞的弟弟，他应该会来跟她算账，没有想到这个季离还是一个是非分明之人。“谢谢！”白菲菲对于向她释放善意的人，通常都会以诚相待。

    看到白菲菲听进了他的劝告，季离依旧面无表情，微微点头，走出了学堂。收起手中的大荒记事，白菲菲也站起身来，打算回去苦读。

    “白师妹！”白菲菲听到有人叫她，回头一看是焦峰，“焦师兄，你找我？”

    “这次测试，你有什么困难吗？”焦峰知道白菲菲出自落魄的白家，毕竟是二长老阿桑的首徒，焦峰觉得于情于理都应该照顾一二。

    “焦师兄这是要给我开后门吗？不符合规矩哦！”白菲菲微微一笑，看来她的人缘还不差，除了季离，焦峰也关心她的测试，不过她真的这么弱吗？白菲菲心中有些不服气。

    焦峰听到白菲菲俏皮的回答，温文一笑，“我可没有那么大的本事。本次测试，初级班是由天帝的亲传弟子天禄公子主持，他可没有那么好说话，泄题这种事情想都不要想。我倒是可以帮你温习一下。”

    白菲菲听到天禄二字之后，脸上的笑容立刻消失不见，原来这次初级班的测试是由天禄来负责，真巧啊！

    回到长老峰，白菲菲例行去二长老阿桑的院落，意外发现这次紧闭的大门已经敞开，她不由得惊讶，抬脚迈了进去。“师尊！”白菲菲发现师父就立在院中，立刻弯腰拜见。

    “这段时间没有见到我，是不是很不解？”二长老阿桑目光如炬，看向白菲菲的眼神中透着睿智。

    “师尊这么做自然有师尊的道理。”白菲菲坦然的看向二长老阿桑，不光是嘴上这么说，她心中也是这么想的。

    二长老阿桑听到白菲菲如此回答，再看她的神情不似作伪，哈哈一笑，“你这个小姑娘，心思倒是通透，好，好！”看到师父的心情不错，白菲菲也跟着一笑。

    “你随我来。”二长老阿桑看着白菲菲温和的说道。白菲菲不明所以，但是师父所言她肯定言听计从，紧跟在二长老阿桑的身后，随着他走出了院落。

    穿过了曲曲折折的小路，经过了八角亭，路过了碧绿的池塘，在一片郁郁葱葱的竹林深处，有一处二层高的阁楼。二长老阿桑停下了脚步，指着面前的阁楼对白菲菲说道：“这是我的藏书阁，里面的藏书都是我亲手收藏，你可以进去随便翻阅，切忌损坏。”

    白菲菲听到之后，满脸惊喜，“谢谢师尊！”这个藏书阁来的真是及时，这次测试她一定闯入前三，奖励务必要拿到手中。

    “不要看轻了昆仑山的文修，文修与武修乃一脉同源，相辅相成，在某些时候，文修更加重要，它可以在无意之中让你的武修发生质的飞跃，所以不要重武轻文。”二长老阿桑看到白菲菲势在必得的神情，出言点拨，“昆仑学堂是昆仑山内门的精华所在，那里藏龙卧虎，大部分人家学渊源，底蕴深厚，想要进入前三，你需要加倍努力了。”

    白菲菲听到师父这番话后，心中猛地一沉，立刻冷静下来，师父这些话绝对不是无的放矢，他说出了自己内心所想的一切。这段时间顺利进入内门，让她有些飘飘然，看来这种浮躁已经被师父察觉，而自己还半点不知，想一想就觉得很可怕。白菲菲想通了之后，立刻惊出了一身冷汗。

    人贵在自知，沉下的下心，吃得了苦，方得始终。二长老阿桑看着白菲菲已经顿悟，满意的点点头。“刚才我走的路径你可记下了？这条路就是进入藏书阁唯一的通道，千万别走错了。”

    “已经记下了。”白菲菲点点头，刚才的路她已经用心记下了，如果她猜得不错，这座藏书阁肯定在一个阵法之中，如果不是师父带着她来，她自己决计找不到，这就是为什么她曾经转遍了长老峰，也没有发现过这么一处藏书阁的原因。

    “好！”二长老阿桑从来也没有带过徒弟，但是白菲菲很让他满意，聪慧用心，一点就通，再加上她的机缘异象，无疑是一个值得栽培的好苗子。

    目送着二长老阿桑离开，白菲菲一步步走进了藏书阁。打开木门，她立刻被眼前的景象惊呆了，这哪里是她以为的小小藏书之地，简直就是世界图书馆。整整两层，全部都是一排一排的书架，上面摆满了书籍，五花八门，包罗万象，白菲菲一时间感觉自己就像是闯入书海之中的一条小鱼，那么的渺小。

    深深呼出了一口气，白菲菲口中默默背诵中学时候印象最深的古文，“不及跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海……”一天不行两天，两天不行三天，天天读一点，反正她吃下了长生果，生命的尽头对于现在的她来说遥遥无期，总有一天她能够把眼前数不清的书籍全部读完，记在脑中，融会贯通。给自己定下了目标，白菲菲就开始埋头苦读，立刻沉浸在了书海之中。