
    和曦站在一旁，看到在白菲菲的画笔之下，传说之中的锁神网，跃然于宣纸之上，末了她还把触摸锁神网的感觉也写了出来，和曦不由得暗暗赞叹，之前对白菲菲的偏见，此刻也烟消云散，不复存在了。

    “白师妹真是一个细心之人。”和曦手中拿着锁神网的画像，对他身边的天禄说道。

    “不错，丝毫不差！”天禄点点头。

    “那好，我这就拿过去让人仿造，今晚亥时，我们在幻千幻万之处碰面。”和曦说完卷好画轴，向外走去。

    突然，和曦停下了脚步，“天禄，你觉得这个白师妹同白渊两个人是否般配？”

    “咳咳咳……”天禄猛然听到和曦所言，一下子呼吸阻滞，被呛得咳嗽起来。

    “你怎么了？”和曦纳闷的看向天禄，他什么时候也像白渊一样毛毛躁躁了？

    “无碍！”天禄摆摆手，“你刚刚说什么？白渊与白菲菲，你想把他们凑在一起？”

    “不是我想把他们凑在一起，唉！一言难尽！”和曦索性将上次在白玉狮子洞发生的事情原原本本的讲了出来，包括刚刚看到的一切。

    天禄越听脸色越黑，上次白玉狮子洞的事情和曦并没有说这些事情，原来白渊同白菲菲还有这么一段？该死！

    “天禄，你倒是说句话！”和曦此刻也是没有了主意，这才向天禄讨要办法。

    “白菲菲怎么说？”天禄咬牙切齿的问出这句话，这个女人这是想要把他和白渊玩弄于鼓掌之中吗？岂有此理！亏得他上次还替她抱打不平，原来事情的真相是这样的。天禄越想越火大，心中不知道是酸涩还是愤怒，恨不得立刻就见到白菲菲，狠狠给她一巴掌。

    “白师妹说一切都是误会，白渊也说什么事情都没有发生，但是第一次是偶然，那么第二次算什么？这也太巧了！”和曦从来也没有处理过这种事情，再加上这件事情关系到白渊一生的幸福，不能草率，所以才犹豫不决的跟天禄商议。

    看到天禄神色不虞，和曦不再往下说了，“算了，这件事情就先这样吧，正事要紧，将幻千和幻万平安送到了皇宫，我们再去询问”白渊也不迟。”

    和曦说完之后不再看天禄，转身走了出去，留下天禄一个人纷繁复杂，心中似乎有两股力量在斗争。

    一股力量说：“立刻就去找白菲菲那个女人，质问她为什么招惹了他，还去招惹白渊，当他们兄弟两人真是那么好欺负的吗？不给她点颜色看看是不是太便宜她了！”

    另一股力量说：“你已经跟人家说了井水不犯河水，就算她跟白渊真的有什么，关你什么事？你不过是那个女人的一个师兄而已，有什么资格去质问她！”

    两股力量实力相当，一时间天禄的脑袋被这两个念头扰得不能安宁，最终艰难的做出了抉择，“先办正事，其他事情稍后再议。”

    当夜，亥时，白菲菲、和曦、天禄、白渊，连同甘庭和季离都聚集到了幻千和幻万的院中。

    “烟族女人的眼神要更媚一些，幻千前辈，你再试一试！”白菲菲看着幻千顶着一副秀珠的模样，但是行为举止还是有些男性化，白菲菲给他指点出。

    “呵呵，这女人的媚眼还真的不好练，老夫这眼睛都快抽筋了。”幻千苦笑着对白菲菲说道，“白道友，你是女子，你能不能给我示范一二。”

    “这……”白菲菲顿时有些为难，她是女人不假，但是还真的没有做过抛媚眼这件事情。

    “白道友，你就试一试，如果这个媚态不练好，很容易出纰漏。”幻千再次提出让白菲菲演示一番。

    白菲菲看向和曦，发现他似乎也同意这样做，再看看周围一圈男人，心中不禁后悔，还真的不应该把司晶晶那丫头留在皇宫，此刻要是她在，肯定轮不到自己去做这么丢人的动作。无奈，赶着鸭子上架，现在眼前只有她一个女人，她不上谁上！

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，白菲菲一咬牙，点点头应了下来，“好！”

    我是个女人，一个媚态十足的女人，白菲菲不断的在心中暗示她自己，也许是意念太强大了，白菲菲无意之间将在青铜戒中沉睡的迷情草给惊醒了，它揉揉眼睛，耳边传来一声又一声“我是女人，一个媚态十足的女人！”顿时，迷情草脑子变得乱哄哄的，一时之间忘记了身在何处，抱着头就往外闯……

    白菲菲咽了口唾沫，稍稍将身子转向了天禄的方向，跟自己的老公抛个媚眼应该能简单些吧，白菲菲心中暗忖。

    天禄看到白菲菲看向了他，微微一愣。就在这时，白菲菲的面庞越来越柔和，嘴角微翘，露出两个浅浅的酒窝，水汪汪的眼睛变得弯弯的，冲他一眨，又一眨，天禄顿时失去了所有的思考能力。

    除了天禄，其他人也都在注视着白菲菲，她举止神态与以往相差甚远，所有人一时间都愣住了。

    “哎呀！摔死我了！”一声娇滴滴的声音将一片寂静打乱，白菲菲看到从青铜戒指闯出来的迷情草，立刻恢复了常态，眯起眼睛，危险的看向它。

    “主，主人！”迷情草在白菲菲凶狠的目光之中，终于回过神来，再环顾四周，一圈都是人，不禁一下子扑到了白菲菲的怀中，寻求保护。

    “好，好！老夫终于知道该怎么做了！”此刻只有幻千从白菲菲的演示之中找到了诀窍。

    经迷情草这么一闹，再加上幻千的大笑，所有人终于恢复了常态，只是心中的波动只有自己知晓罢了。

    既然幻千终于找到了诀窍，练习了几遍就有模有样了。到此刻，一切都已经准备就绪。

    甘庭和季离属于生面孔，他们二人负责前方开路，一旦发现可疑事项立刻禀报，这件事情一定要做到保密。

    天禄和白菲菲去过皇宫，熟悉里面的环境，此刻由他们带着幻千和幻万入宫。

    至于和曦和白渊，则负责整体把控，一旦出现突发状况，及时应对。