
    看着白菲菲偷笑的模样，天禄虽然猜不出她在想些什么，但料定总归不是什么好事情，不一定什么乱七八糟的东西呢！这次他还真没有猜错，要是真的知道了白菲菲不光在回想他的本体，还在觊觎白渊的九尾狐原形，一定后悔跟她讲了这么多。

    看到天禄频频看过来的眼神，咳咳！白菲菲咳嗽了两声，压下脑中的臆想，脸上的偷笑也消失不见了，“小白狮，幻千幻万两个人可靠吗？他们看起来不像神光门之人，不然和师兄怎么会不直接召见，而是让我们上门来请他们帮忙？”

    听到白菲菲开始谈正事了，天禄正色道，“的确如此！幻千幻万乃是和曦在外历练之时带回来的，他们二人出生在一个不知名的深山之中，身体之中似乎还有些兽族血统，天生能够幻化成他人，所以受到了当地人的排挤。后来被陷害是邪魔族之人，险些没了命，和曦见他们兄弟二人相互扶持，不离不弃，动了恻隐之心，将他们救了回来。”

    “那他们二人为何不加入神光门？这对于他们二人应该是最好的归宿吧？”白菲菲不解。

    “这就不知道他们是怎么想的了。”天禄摇头，表示不知。

    “那这样说来，和师兄还真是一个和善的好人，虽然看起来冷冰冰的，经常黑个脸，但是心地还不错。”白菲菲点点头，自言自语道。

    天禄听到白菲菲口无遮拦的话，摇摇头，这话虽然没错，但是听着怎么这么别扭，不过猜测她也不敢当着和曦的面说，也就不多言告诫她了。

    白渊指点好幻千和幻万之后，让他们独自练习，他的心中还惦记着天禄的奇怪之处，于是悄悄离开这里，向着白菲菲的住所而去。

    约定好今夜亥时去验收幻千和幻万的幻化成果，子时之前务必要将他们送入夏州国的皇宫，刚刚见到和曦，他说已经跟夏州国的国君司幽商布置好了一切，只等着变幻成烟族男女的幻千和幻万前去。白菲菲一边细细想着这一切，一边将身上的衣衫褪尽，迈入准备好的浴桶之中。

    去了夏州国的地牢，怎么也得去去晦气，白菲菲舒服的嗯了一声，进入水中，闭上双眼，感觉全身都舒爽了。

    “笃笃笃……”还未享受片刻，白菲菲就被一阵急切的敲门之声惊醒。

    “谁？”白菲菲立刻从浴桶之中站起，捡起一旁的长裙匆忙套上。还未收拾完毕，门就被粗鲁的推开了。

    白渊看到屋内的情景，立刻呆立不动，进也不是，退也不是，尴尬的站在原地不知该说什么。

    白菲菲此刻太感激和曦送她的祥云彩衣了，要是其它的衣服估计又被这个白渊看光了！

    “呃，我，我找你有事！”白渊看到白菲菲除了长发湿漉漉的披散着，衣服穿的很整齐，悄悄松了口气，要是再出现上次的尴尬事情，他浑身是嘴都说不清了。

    “白师兄，有狼追你吗？没等主人开门就闯进来，还如此理直气壮！”白菲菲冷哼一声，满肚子都是被打断沐浴的不悦。

    “我，我……”白渊此刻的确理亏，面对白菲菲的质问，不知道该怎么反驳。

    “白渊，你在这里做什么？”和曦的声音传来，把白渊吓了一跳，猛地转身，便真的看到黑着脸，神情不悦的和曦。

    上次的事情又要重演了吗？白渊不禁大呼冤枉，上次把白菲菲骗入白玉狮子洞中，的确有些不怀好意，但是这次他真的是太冤枉了，他真的不知道白菲菲在沐浴，再说他这次什么也没有看到，不是吗？

    看着白渊青白交替的惊慌脸色，和曦脸色沉得更黑了，第一次可以说是偶然，那么这一次又被他碰到了该怎么说？难道白渊和白菲菲真的有不可告人的关系？和曦看向二人，神色未明。

    白菲菲压下心中的怒火，罪魁祸首是白渊，没有和曦什么事情，她尽量和颜悦色的对和曦开口：“和师兄，你是来找我的吗？”

    “嗯。”也罢，这件事情稍后再议，正事要紧。于是，和曦点点头。

    “这屋中有些杂乱，和师兄这边请！”白菲菲看都没有看白渊一眼，把他晾在了一旁，引领和曦到了会客厅中。

    待白菲菲与和曦离开之后，白渊看着屋内还散发着热气的浴桶，半空之中一股甜香之气扑鼻而来，猛地伸手地拍向了身边的八角桌，白渊暗啐，真是太倒霉！

    和曦随着白菲菲来到了会客厅中，从储物袋中取出一个翡翠簪，递给白菲菲，“白师妹，这是一枚干发簪，只要插到头发之上，湿发立刻变得干燥清爽，你佩戴上吧！”

    接过和曦手中的干发簪，白菲菲不悦的心情立刻变得好了不少，白渊这个家伙也不是一点用处也没有，上次她得到了祥云彩衣，这次又得到了干发簪，虽然都是和曦给的，但总归是给她的不是吗？

    “谢谢和师兄！”白菲菲坦然的将干发簪插到湿漉漉的长发之上，长发瞬间干爽舒适。

    “这次白渊又鲁莽了，白师妹可有什么要说的吗？”和曦有些不太自然的问出了这番话。

    他这话一出，亲属远近一目了然，白菲菲自然不在乎这些，人家是一起长大的发小兄弟，而她不过是一个半路杀出的同门师妹，和曦能够做到这个份上已经很给她面子了。

    于是，白菲菲爽朗一笑，摆摆手，“和师兄不必多虑，白师兄也是不小心闯入了我的屋内，当时我已经穿戴整齐，与现在并无二致。”

    听到白菲菲所言，和曦暗暗松了一口气，看来他的担心白费了，这个白师妹是一个明事理的，不是故意想攀附白渊的，这就好！

    “既然白师妹如此说，我就不再多赘言了。”和曦脸色顿时好看了不少，也开始说起了正事，原来他是前来找白菲菲，回忆锁神网的样子的，今晚子时之前，进入皇宫之时，同时要把这张假的锁神网也要一并带进去的。