
    离开了非来客栈，告别了依依不舍的白伯，白菲菲跟随着一行人向着夏州国都城而去。

    神光门总部就设在夏州国都城之中，其他八国都设有分部，可以说是一个全大荒连锁的机构。白菲菲边走边在脑中回想之前了解到的神光门信息。

    “菲菲，一会儿进了城，我想回宫一趟，好久没有见我父亲了，我想他了。”司晶晶凑到白菲菲耳畔，小声的说道。

    “这得请示吧？”白菲菲指了指前面的天禄和白渊，小声提醒司晶晶。

    “我，我不敢！”司晶晶扭扭捏捏的看向白渊的方向，一脸羞涩。

    “那就不用回去了。”白菲菲没好气地点了点司晶晶的额头，随后又有些于心不忍，“这不是你接触他的最好时机，现在去请示！”

    白菲菲推了一把司晶晶，一时间没有控制好力道，一把将司晶晶推到了白渊的背上，吓得司晶晶手脚都不知道该如何放了？

    白菲菲见状偷偷一笑，冲着司晶晶摆出了一个加油的姿势，看到白渊转过身来，立刻扭头看向身边的甘庭，装作同他说话的模样。

    “小师叔，你同司师姐在玩什么？”甘庭看到白菲菲的动作，好奇的询问。

    “没什么，没什么！”白菲菲摆摆手，偷偷观察已经同白渊说上话的司晶晶。

    “小师叔，你讨厌我？”甘庭看到白菲菲对他的态度，立刻心中不舒服起来，他堂堂甘家嫡公子，怎么就这么不招人待见？在白菲菲这里他三番几次碰壁，心中越想越不甘。

    “啊？”白菲菲听到甘庭幽怨的声音，诧异的扭头看向他，“你何出此言？”

    “小师叔，我在你这里多次碰壁，你不会全忘了吧？”甘庭更加郁闷，感情这些事情只有他一个人在乎，人家根本都没有放到心上，这种事情怎么想也不是他甘庭公子应该遇到的哇！不甘心，不甘心！

    季离独自一人跟在最后，看着前面的白菲菲和甘庭相处融洽，心中很不是滋味，如果不是出现了姐姐季舞的事情，此刻白菲菲一定不会对他视而不见吧？

    看到司晶晶通红着脸跑了回来，白菲菲也不再跟甘庭搭话了，急忙询问司晶晶，“怎么样？你们都说了些什么？”

    “他同意了。”司晶晶红着脸，觉得幸福极了。

    白菲菲好笑的看着司晶晶，恋爱中的女人，这么一句简单的话都能够引申出不少甜蜜吧，真是可爱！哪怕这个恋爱只是暗恋，人家还不知晓呢。

    一路上说说笑笑，倒也不寂寞。到了城中，白菲菲同众人分别，前往皇宫方向，其他人全部去了神光门。

    白菲菲一行人刚刚抵达神光门，还没有见到和曦，司晶晶就满脸泪水追了过来。

    白菲菲见状立刻迎了上去，“晶晶，出了什么事情？”

    司晶晶见到白菲菲，立刻抱着她呜呜哭了起来，“菲菲，大祭司被我父亲关进了大牢，我去求情还被骂了，我一气之下就跑了出来。”

    白菲菲闻言皱了皱眉头，大祭司在夏州国的地位仅次于国君司幽，同时也深得司幽的信任，怎么会突然被关入了大牢？

    “你说大祭司被关入了大牢？”和曦此刻正好进门，听到了司晶晶的话，立刻觉得事情不同寻常。

    司晶晶听到陌生的声音，从白菲菲怀中出来，一看是和曦，立刻不敢再哭哭啼啼了，“和师叔！”

    “你把你所知道的细细说出来！”和曦严肃的看着司晶晶，感觉此事绝对不是小事。

    司晶晶自然不敢慢待，把她回到皇宫见到听到的一切原原本本的讲了出来，一点也不敢隐瞒。

    “你是说你父亲新进了一个妃子，同你母亲长得一模一样？”白渊同天禄刚刚也走了过来，听完司晶晶的话，白渊率先出言询问。

    “是的，长得一模一样，我看到了之后也被吓了一跳，但是仔细看，眼神同我母亲的不一样。”司晶晶说着又开始掉眼泪了。

    听到这里，和曦、天禄和白渊六目相对，随后和曦开口，“白师妹，你先带她下去休息，甘庭和季离也先退下吧！”

    “喏！”知道和曦、白渊和天禄三人有要事相商，白菲菲扶着司晶晶率先离开，甘庭同季离随后也退了出来。

    “这件事情你们怎么看？”只剩下三人，和曦开口询问。

    “这个大祭司也是一个痴情种，莫不是他忍不住相思寂寞，调戏了夏州国国君司幽的新妃子，这才被打入了大牢？”白渊不着调的话一出，立刻受到了两道鄙视的眼神。

    “你们这是什么眼神，没准我说的就是真相呢！”白渊忍不住为自己辩解。

    “不论原因如何，司幽的这个新妃子竟然同他已逝去的王后长得一模一样，这个是最奇怪之处。”天禄的想法同和曦不谋而合，天下哪里有那么多一模一样之人，更何况还同时被司幽都遇到了，显然不符合常理。

    “查！”和曦一挥手，两名黑衣人立刻出现在了他的面前，他简单对两人吩咐了所查何人何事。

    “看来你们要在此多呆上几天了。”和曦交代完黑衣人之后，对白渊和天禄说道。

    “本次下山本就没有什么规定的地点，任何可疑之事都值得我们去关注和查探。万一司幽这个新妃子同邪魔族有关，我们就不用到处跑了！”白渊伸了个懒腰，“多久都不步行了，真累！”

    “就你事多！”天禄冷冷出声。

    “你终于跟我说话了，这一路上给我看了一路脸色，我怎么得罪你了？”白渊站到天禄的对面，非要一个答案不可。

    “哼！”天禄转身，不想再理会白渊，要不是他自己怎么会跟白伯遇上，白伯那愤怒的眼神着实让他的心中不舒服。明明是白菲菲的错，白伯凭什么看他就像看负心汉一般！不公平！

    “阴阳怪气！和曦，你看看他，什么态度！”白渊不依不饶的拉着和曦评理。

    这两人，好的时候跟一个人似的，闹起矛盾来跟两个孩子一般，他会管他们才有病！于是，和曦对白渊视而不见，转身也走了。

    “好！好！你们好样的！”白渊看着天禄、和曦的背影，气得跳脚！