
    白渊注视着白菲菲离去的背影，心中暗暗不服气，竟然有人敢拒绝他！虽然现在成为了他的徒弟不能一下子进入昆仑山内门，但总比跟上万人争抢那十个名额好得多。不过有个性，他喜欢，抢就抢吧，他白渊看中的徒弟应该不会那么没用！抢到名额之后，他倒是要看看他白渊看上的徒弟，有谁敢跟他抢！白渊暗下决心，收白菲菲做徒弟的心意更强了。

    白菲菲刚刚回到白伯和青竹身边，机缘测试就结束了，“小姐，你可回来了，青竹也通过了测试。”白伯高兴的对白菲菲说道。

    “恭喜你。”白菲菲看向青竹，由衷的为她开心。

    “谢谢。”青竹拉起白菲菲的手，略显担心，“菲菲刚才你真的把我和白伯吓坏了，幸好没事了，我们都通过了测试。”

    白菲菲点点头，没有多说什么，说多了只会让白伯和青竹担忧，这些事情她自己一个人能够解决。

    这边人潮攒动，上万人仅有十分之一也就是一千人通过了机缘测试，剩下九千人只能够失望而归。在远离人潮处，有一位中年男子，站在高处，远远望着开山大典这边。他目光如炬，眼神搜索着，似乎在找什么人，最后目光掠过白菲菲，顿时停了下来。神鼎异象，就是这个姑娘测试机缘之时显现出来的！

    众人都以为机缘测试仅仅是进入昆仑山的一个小小门槛，殊不知这机缘石折射出来的神光才是昆仑山最为在乎的，这个秘密仅有昆仑山的天帝和两位长老知悉，异象就像是照向未来的镜子，能够折射出内在最大的潜力。这件事情一直都是由昆仑山最为神秘的二长老阿桑来负责，阿桑是不死国人，天生通古今知生死，也只有他能够不凭借宝物，就可是查看出机缘异象为何物。

    此刻的白菲菲还不知道自己已经被二长老阿桑记在了心中，最为担忧的仍旧是接下来越来越难的考验，能不能通过考验意味着她能不能进入昆仑山内门，修得上乘法术，振兴白家！似乎除了全力以赴没有任何办法了，白菲菲暗下决心，不论付出什么代价都要进入前十！

    昆仑山顶峰，最宏伟的正殿之中，天帝和兆坐在正中，大长老烈炎与二长老阿桑分别坐在了下首两个专属的位置上。

    “阿桑，这次机缘测试可有什么异象出现？”天帝和兆率先开口询问。

    “这次有三个值得关注。”二长老阿桑话不多，就算面对天帝也是如此。

    “哦？能够入得了师弟的眼，肯定不是凡物，说来看看！”大长老烈炎性格急躁，二长老阿桑的话音刚落就迫不及待的追问起来。

    “一个应该是羲和国的嫡系，出现的是上古五彩神鸟。一个应该是甘家的后辈，出现的是衔币金龟。”阿桑说到这里停顿了下来，不再接着往下说了。

    “羲和国，应该是季离那孩子吧，转眼间都这么大了！”羲和国是天后的家族，与昆仑山关系非同一般，天帝自然早就得到了季离要来参加昆仑山开山收徒大典的消息，现在准确说出来，也不稀奇。

    “甘家？是地处北狄国的甘家吗？”大长老思索了片刻终于想起来大荒中这么一个家族。

    “对，这个家族据说用晶币铺地砌墙，十分富足。”二长老阿桑没有应答，倒是天帝开口说道。

    “对，我想起来了，这个家族可了不得，大荒近两成的晶币都出自他们家，虽然地处北狄国，可是从来不受北狄国的限制，倒是听说甘家同大言山走得很近，有时间可以问一问天禄。”大长老提到了天禄，满眼钦羡的看着天帝，“你这个徒弟可是了不得，天赋秉异，又能够沉下心来专心修炼，小小年纪功法已经突破了九阶，不得了，不得了哇！”

    “白渊也不错，就是爱玩的心思多了些，好好打磨一下，不比天禄差。”天帝提到爱徒也是满心欢喜，对于天禄他也是十分喜爱。

    看到两位师兄一提起自己的爱徒都是满眼的笑意，阿桑不由得心中一动，这么多年他从来也没有动过收徒的心思，现在是不是可以考虑一下，神鼎异象，这可是千载难逢的好苗子。

    “师弟，还有一个呢？你是不是忘记说了！”大长老烈炎突然想了起来，继续追问。

    大师兄最惜才，如果知道了那个姑娘机缘的异象，是不是会立刻收为徒弟，想到这里二长老阿桑有些不舍。

    “师弟，你说话啊！最后一个是什么异象？”大长老烈炎看到阿桑始终不开口，心中更加焦急。

    “最后一个我想收为徒弟！”二长老阿桑终于决定了，这个徒弟他要了。

    “我问你最后一个机缘异象是什么，你说……”说到这里大长老立刻呆住了，“师弟，你刚刚说什么？你要收徒了？”看到阿桑点点头，大长老更加不淡定了，转头看向天帝和兆，“天帝，刚刚你听到了吗？师弟他要收徒了！”

    “阿桑，你终于想通了，不错不错！”天帝虽然不像大长老那么惊讶，但总归也是心中好奇，“到底是什么机缘异象，把你都打动了？”

    “是神鼎！”阿桑也不打算隐瞒，既然收徒态度已经明确，其他倒是次要的了。

    阿桑神鼎二字一出，天帝和大长老都站了起来，“神鼎！”

    “师弟，你确定你没有看错？”大长老烈炎满脸严肃的看向二长老阿桑。

    “千真万确！”阿桑坚定的回答，天帝见状缓缓的坐了下来，声音低沉，“得神鼎，安天下！这句话把当初的白家害的家族覆灭，现在又出现了一个神鼎异象，不知道是好是坏？”

    “无论如何，这神鼎异象来到昆仑山总归比落到他处好得多。天帝也不用过分担忧，这神鼎总归是上古浩然正气的至宝，拥有这个异象之人也不会大奸大恶之徒。”大长老也坐了下来，说出了自己的看法。突然，他话锋一转，对向了二长老，“阿桑，你要是不想收徒也不要为难，这个徒弟我可以替你接过来。”

    “不必了！”阿桑说完头也不回的离开了大殿。

    “天帝，你看他……”

    “算了，阿桑的脾气你也不是不知道，他好不容易有了收徒的念头，护的紧了些也正常。”天帝呵呵一笑，劝说道。