
    白菲菲见到他顶着天禄的脸庞做出这么没有出息的动作，心中一阵腻烦，手上的劲不由得变得更大，突然身边的景色一变，她又回到了现实之中，而手中掐着的人则吧嗒一声落到了地上，变成了一株半人高的绿草。

    白菲菲看着面前的绿草，心中很是恼怒，就是这么个玩意耽误了自己的速度，该死！伸手她就要把这株草连根拔起毁掉。

    “小姐饶命，小姐饶命！”化作原形的绿草赶忙求救。

    这个声音让白菲菲的手顿了下了，“你是昆仑山负责考验的仙草？”

    “不是。”绿草面对如此暴力的白菲菲，一句谎话也不敢再说了，“我就是长在昆仑山顶的一颗迷情草，在这里吸收了不少昆仑山的灵气，有了拉人入幻境的能力，每次只要我制造的幻境成功了，都能够法力大增，所以每百年我就在此迷幻前来昆仑山拜师的弟子，从来没有失手过。”

    “呵！”白菲菲冷笑一声，“原来你是一个惯犯！我这次就算是替天行道了！”说着白菲菲一把抓住了迷情草，不打算再给他机会迷惑其他人了。

    “小姐饶命，我知道有一条通往昆仑山顶峰的近路，我可以带着你去，不要杀了我！”迷情草被白菲菲的举动吓坏了，声音都是哆哆嗦嗦的。

    白菲菲听到之后果然停下了手上的动作，“我怎么信你？你要是再为我制造一个幻境，我当如何？”

    “我认你为主，你别杀我，我会乖乖听话的。”迷情草已经慌得不知所措了，只要能够活命他什么都愿意做。

    “就你这么一颗破草！我怎么知道你不是信口开河？”白菲菲才不轻易信他，抬头看了看时辰，有些后悔跟着根草说了太多的话，打算速战速决，毁掉它之后赶快赶路。

    看到白菲菲神色一变，迷情草也顾不得许多了，伸展叶子猛地划了白菲菲的手指一下，糟糕！怎么划不破？迷情草吓得呜呜的哭了起来，这个人到底从哪里冒出来的？怎么他的锯齿草叶都割不动她的手指，主动认主都认不了，自己真的要死了吗？呜呜呜……

    突然，他看到了白菲菲手上的青铜戒指，脑中灵光一闪，缩紧了身子，猛地冲向了青铜戒指。“哎吆！”迷情草猛地被青铜戒指弹了回来，摔了个四仰八叉，更加绝望了。

    扑哧一声，白菲菲突然被迷情草这副模样逗笑了，轻轻一抚青铜戒，“收！”迷情草被她收到了的青铜戒指之中。

    “主人，我会听你的话的，以后再也不捉弄人了！我现在就带你去昆仑山顶峰！”已经身处青铜戒指中的迷情草，声音传到了白菲菲的脑中。

    “走吧！”白菲菲根据迷情草的指示，快速走上了一条更加偏僻的羊肠小路。几个攀登，昆仑山的顶峰真真切切的出现在了面前，白菲菲一跃而上，落到了一片平整的广场之上。

    “恭喜白道友，你是第十个到达顶峰之人。”一个身着昆仑山祥云标志道袍的年轻男子缓缓从半空之中落下，站到了白菲菲的面前。

    第十个？白菲菲提着的心终于放了下来，第十个也行，总归是闯入了前十名，第十名也是内门弟子！白菲菲暗暗为自己庆幸。

    “白道友请随我来！”年轻男子对白菲菲做了一个请进手势，便走到前面领路了。白菲菲整理了整理长裙，顺了顺头发，紧跟上了年轻男子的脚步。

    年轻男子凭空抽出一把长剑，轻轻一掷，长剑变得又宽又长，年轻男子一跃而上，随后看向白菲菲，“白道友跳上来吧！”

    白菲菲看着并不高的长剑，心中暗想难道这就是传说中的御剑而行？她不会晕剑吧？虽然心中有些惊疑不定，但是表面上丝毫没有显露出尴尬和胆怯，暗自咬了咬牙，一跃而上，只是紧紧抓着年轻男子衣袖的手泄露出了些许的紧张。

    年轻男子感觉出白菲菲的紧张，温和一笑，“不必紧张，很安全。”

    白菲菲看到年轻男子的笑容，紧张的心情顿时轻松不少，“敢问道友怎么称呼？”

    “我叫焦峰，你的师傅未定，辈分也不定，你就称呼我道友吧。”焦峰还是温文尔雅的样子，丝毫没有一丝架子。

    白菲菲听到焦峰的自我介绍之后，心中不由得一颤，这位就是司晶晶的师傅，白渊的师兄，大长老的首徒，焦峰！再次悄悄看向他，白菲菲还是觉得有些不可思议，她竟然这么容易就跟白菲菲心目之中神一般存在了师傅一起御剑飞行了？

    看到白菲菲沉默不语，焦峰笑了笑也不再言语，二师叔看上的这个徒弟原来是个不爱说话的姑娘，不过倒是挺沉稳的，看上去也机灵，胆子也大，其他似乎也没有什么与众不同。

    “晶晶是你的徒弟？”白菲菲终于消化了面前这个年轻男子就是司晶晶的师傅焦峰的事实，一开口就提到了司晶晶。

    “你认识晶晶？”焦峰不由得一愣，这个他倒是没有听二师叔谈起。

    白菲菲点点头，没再说什么。原来不是晶晶拜托他师傅前来接的她。也对，晶晶也不可能有这么大的面子。难道每次昆仑山新入门的徒弟都是由这么重量级的人物前来迎接吗？白菲菲有些不解。

    “到了！”焦峰御剑平稳落地，打断了白菲菲的沉思。

    “谢谢！”白菲菲不知道该如何称呼焦峰，称呼道友显然有些太不自量力了，于是也不再纠结称呼，简单的道了谢。

    “走，进去吧！”焦峰指了指前方最为宏伟的正殿，打算陪同白菲菲一同进入。

    白菲菲这才把注意力放到了昆仑山的布局之上，面前这个正殿显然最为宏伟和壮观，明显比周围的偏殿高出不少，来到这里每一次呼吸都能感觉到与山下不一样，白菲菲不由得变得肃穆起来。

    正殿之中，天帝和兆坐在正中，大长老烈炎与二长老阿桑分别坐在了下首两个专属的位置上。

    下面第一排站着白渊和几名一样服饰的昆仑弟子，剩下九名服饰各异的人站在了他们的后面。此刻正殿之中鸦雀无声，似乎都在静静等待最后一个到达之人。