
    白菲菲手中把弄着刚刚获得的奖励，收妖瓶？有什么用？她要看小白狮不听话想收了他行不？幸亏，天禄不知道白菲菲此刻心中所想，要是知道非吐血不行，他堂堂貔貅神兽，天地之间独一无二的存在，生生让白菲菲把他拉到了小妖怪的行列，不生气才怪。

    不过此刻的天禄，完全不知晓白菲菲的想法，他正在大殿之内接受天帝的召见，商议万毒鞭为何出现在昆仑山这件事。

    “你说你曾经在君子国见到过万毒鞭？”天帝和兆听完天禄的述说，立刻微皱眉头，原来万毒鞭早已流传了出来，难道邪魔族已经早有动作，看来他们也要早做些准备了。

    “天帝，这件事情可大可小，如果这条万毒鞭只是不小心流出了邪魔族，那么最好不过，要真的是邪魔族有什么大的阴谋动作，我们要早做些准备了。”大长老烈炎的想法同天帝不谋而合。

    “君子国？”二长老阿桑心思缜密，再加上事关白菲菲，他格外上心，“天禄，你同菲菲以前就认识吗？”

    二长老阿桑此言一出，所有人都愣住了，除了白渊知晓内情，其他人都有些诧异，“是的，当初我在君子国突破九级，身体虚弱之时，白师妹救了我。”天禄简单的讲述了同白菲菲遇到的经过，只不过只字未提青铜鼎，连同见过华羽一事也隐瞒了下来。

    “原来如此！怪不得你能够出手相救，原来是救命恩人啊！”大长老烈炎恍然大悟，笑着调侃天禄。

    和曦站在一旁，虽然未发一言，但是明显对白菲菲更加好奇起来，他的这个白师妹，身上的秘密还真的不少。

    “季舞交代了万毒鞭的来历吗？”天帝最关心的还是万毒鞭，于是开口询问和曦。

    “她说是一个蒙面女人送给她的，没有看清是什么长相。”和曦把查出来的情况一五一十的说了出来。

    “她是白痴吗？陌生人给的东西就敢用，也不怕惹祸上身？”没脑子！白渊忍不住出声。

    “白渊！”大长老烈炎狠狠瞪了爱徒一眼，这个孩子！这是什么场合，季舞如何也轮不到他来评判。

    看到师父的不悦，白渊立刻闭上了嘴巴，但是心中还是不断的鄙视季舞，羲和国的国君和王后真的把她宠坏了！他的这个想法意外的同白菲菲不谋而合。

    “白渊、天禄，你们现在带上几个新入门的弟子，下山历练，重要的就是寻找蛛丝马迹，暗中查访是不是北极邪魔一族有奸细混入了大荒，只要一有消息就传给和曦，我们要早做防备。”天帝沉思了半响，最终下了决定。

    “下山历练带上你们白师妹吧！”天帝话音刚落，二长老阿桑就开口说道。

    “二师叔，这次下山历练为辅，白师妹不懂法术，万一遇到邪魔岂不是危险？”天禄倒不是怕遇到邪魔，主要是白菲菲和华羽的恩怨让他不得不多一个心眼。

    “怕什么？有你我在，谁还能够把白师妹怎样？”白渊倒是觉得带上白菲菲这个主意不错，下山之后白菲菲靠他保护，看她还怎么嚣张。

    “二师叔……”

    “我意已决，下山之前我会传授她一些自保的法术，你不必担忧。”二长老阿桑打断了天禄的话，坚持要白菲菲一同下山历练。

    “喏！”天禄看到二长老阿桑态度强硬，也不好再多说些什么。

    长老峰上，白菲菲将收妖瓶收到储物袋中，取下挂在床头的长剑，第二阶无形剑已经愈加娴熟，无形无状，随心所欲的精髓她似乎理解的更加透彻了。果然文修是对于武修的一大助力，白菲菲此刻无比感激师父那番话，以及向她开放了整个藏书阁。

    “菲菲！”二长老阿桑不知何时已经站到了院中。

    “师尊！”白菲菲一惊，赶紧收起手中长剑，看向二长老阿桑一脸的不自然，师父会不会怪罪她擅自修习剑术？

    二长老阿桑微微一笑，“菲菲，你可知道这套剑法出自何处？”

    “不知！”白菲菲一愣，随后摇头道。

    “这套剑法出自不死国，现在就算不死国阿家嫡出子弟，能够突破第二阶无形剑的都为数不多，你悟性不错！”二长老阿桑娓娓道来。

    白菲菲闻言又是一愣，师父没有怪罪她修习剑术，不死国？那个大荒之中很神秘的国家，阿姓？难道师父也是出自不死国？

    二长老阿桑看到白菲菲很快便想通了，接着说道：“你猜的不错，我也是不死国人。这套剑法只有阿家人才能够传承，你是从何得来的？”

    听到师父的询问，白菲菲将白伯告诉她的所有一切都细细告诉了二长老阿桑，“师尊，这就是全部的经过，同时白伯还得到两颗长生果，我也吃了一颗。”

    “好，好！”二长老阿桑哈哈大笑，“你我师徒也是有缘，你可知白伯所遇何人？”

    白菲菲茫然摇头，具体何人不知，但是应该是在不死国的地位很高。

    “是我的兄长，现在不死国的国君。”二长老阿桑也不再卖关子，直接告诉了白菲菲，“有机会可以带着白伯去不死国看看，我兄长一直都在寻找当初无意之中救了他的少年。”

    “喏！”白菲菲压住心中的惊讶，她是白伯奇遇的最大受益者，不得不感叹看似机缘巧合，其实都是冥冥之中所注定的。

    “你可知晓，你刚来之时我为何限制你修炼法术？”二长老话锋一转，说出了白菲菲心中最大的疑问，“你是一个好苗子，但是根基不稳，直接修炼法术短期内进步很快，但越往后对你越不利，武修最忌急于求成，到了后期每突破一阶都是一场生死考验，所以文修就显得尤为重要。”

    看到白菲菲听明白了，二长老阿桑接着说道：“除了文修之外，还有一样也可以巩固你的根基，就是游历！”

    游历？白菲菲看着师父，似乎渐渐明白了他此次前来的目的。

    “这次天帝派天禄和白渊带着几名内门弟子下山历练，你跟着一起去吧。”二长老阿桑直接对白菲菲交代道。