
    本次昆仑山的测试，阵容很强大，由大荒四大公子之中的三人负责，和曦负责高级班，白渊负责中级班，天禄负责初级班。此刻他们三人在正殿等待天帝和两位长老的到来，共同商议测试的事宜。

    “我不想去测试中级班，天禄我跟你换换吧。”白渊哇哇直叫，似乎对于中级班很不待见。

    “中级班怎么了？”和曦平时多数时间留在神光门，对于现在的三个班级不甚了解。

    还不是你那个好徒弟！白渊在心中腹议，可惜看到和曦那张严肃的脸，就不敢直截了当的说出来了。季舞在上次测试的时候从高级班降到了中级班，就是他负责测试的，要是这次她再通不过岂不是又要自己出手，那么事后等和曦反应过来会不会给他穿小鞋？白渊想到此处不敢再看和曦的脸。

    和曦没有得到白渊的回复，转头看向天禄，发现他也是心不在焉，这个两个人怎么了？幸好和曦不是一个好奇的性子，看到他们不说话，也沉默了下来。

    “白渊，那次的小师妹……”和曦突然想起那次在后山白玉狮子洞内发生的事情，白渊听到他提起白菲菲，猛地上前，一把捂住了他的嘴巴，“你，你答应了，不说出来的。”

    小师妹？天禄对这个词也很敏感，抬头看向了和曦和白渊。和曦一把推开白渊，这个白渊越来越不稳重了，真是有失体统，“坐过去！”和曦狠狠瞪了一眼白渊，黑着脸呵斥。

    白渊讪讪地搓了搓手，回到了座位上，“和曦，不，大哥，这件事情你可不能食言。”和曦、白渊和天禄三人年龄相仿，和曦生辰靠前排行老大，白渊排在第二，天禄年龄最小，不过三人从小一起长大，情分非同一般，平时话说也没有那么多忌讳，只有当白渊有事情求到和曦的时候，才会喊一声大哥。

    “天禄也不是外人，你自己做的好事，害怕别人知晓？”和曦看了一眼白渊，漫不经心的回答。

    “好大哥，那件事情真的是误会，我不是已经跟你解释清楚了吗？你怎么还念念不忘？”白渊急得团团转，这件事情可是他平生最大的丑闻，要是让天禄也知道了，还不定怎么笑话他呢。更何况白菲菲还是天禄的救命恩人，要是他知道了事情的经过，会不会揍自己一顿？白渊不敢赌。

    “我的白玉狮子，现在都还伤痕累累，更何况我还送出去一件祥云彩衣，我现在怎么想都觉得这件事情我最吃亏！”和曦难得好心情，逗得白渊炸毛。

    谁说和曦公子最公正无私，最严肃正直，谁说的！都瞎了眼吗？白渊在心中愤怒的呐喊，可惜他一句话都不敢说出来，只得可怜兮兮的看向和曦，希望他口下留情。

    祥云彩衣？小师妹？他们说的不会是白菲菲吧？天禄从他们的只言片语之中猜测出来。“你们所说的小师妹，是白菲菲吗？”

    “你见到她了？”白渊听到天禄所言，立刻悄悄向门口移动，打算一旦势头不对就立刻夺门而逃。

    “真的是她！发生了什么事情？”天禄盯着白渊，上前一步，挡住了他逃跑的出路。

    白渊看到已经无路可逃，看向天禄的眼神有些躲闪，“呃，没有发生什么事情，一切都是误会，误会！”

    “你伤了她？”天禄眼神立刻变得锋利。

    “她把和曦的白玉狮子都揍了，毫发未损，你别冤枉我！”白渊神情一凛，赶忙撇清。

    天禄听到这里面还有白玉狮子，更加迷茫，这次他不再逼迫白渊了，而是看向和曦，“到底怎么回事？”

    “你也认识白师妹？”和曦终于看出了些门道，原来这个白师妹真不简单，不但在山洞之中同白渊不清不楚，现在又同天禄也有关联，怪不得能够让二师叔破例收为了徒弟，果然不一般。

    “嗯。”天禄点点头，算是回答了和曦的疑问。

    和曦看到天禄点了头，又看了看白渊，表示这件事情藏不住了，随后将他在白玉狮子洞看到的所有事情讲述了一遍，其中关于白菲菲衣衫不整，他讲得比较含蓄，同时把白渊讲述的原因也夹杂在了其中，天禄越听心中的怒火越甚，一转身一把抓住了白渊的脖领，“你过分了，她是个女人，你这么捉弄她！”

    白渊看到天禄真的发怒了，也不敢反驳，只能在心中嘀咕，我当然知道她是个女人，我又没有瞎，看得清清楚楚。想到这里，他的双颊不由得一红，血液一涌而上，都集中在了他的脑袋上。

    天禄看到白渊一言不发，又怒又气，但是眼前的人是他亲密如兄弟的朋友，又不能真的把他怎么样！一把将白渊推开，天禄转身就要离开正殿。

    “你要去哪里？一会儿还有事情要商议！”和曦喝住天禄。

    天禄听到和曦话停顿了一下，随后头也不回的走出了正殿。“到底怎么回事？那个白师妹与天禄是什么关系？”和曦看到天禄头也不回的走了，只能转头询问白渊。

    “天禄的救命恩人！”白渊伸手抹了一把脸，有些后悔因为有趣去捉弄白菲菲了。

    出了正殿，天禄直奔长老峰，今日昆仑学堂休课，白菲菲应该在长老峰。来到白菲菲的院落外，天禄迟迟没有敲门，他不知道自己为什么如此冲动，见到了白菲菲又能怎样？他不是已经决定了同她井水不犯河水，天禄心中犹豫不定。

    白菲菲从藏书阁中出来，伸了个懒腰，又看了半天的书籍，脑子都变的有些迟钝了，她打算回院中练一会儿剑之后再接着读。当初高考都没有这么用功！白菲菲边走边在心中腹议。

    当走到院门口，抬头便看到一个熟悉的身影，心中一顿，她加快了脚步，“小白狮，你在等着我吗？”

    “你，你回来了？”天禄猛地听到白菲菲的声音，立刻有些不淡定了。

    “你来找我什么事？”白菲菲歪着脑袋，有些莫名的看向天禄，随手推开院门，“进来吧。”

    “我不进去了，这次测试我负责你们初级班，你要努力，我不会给你放水的！”天禄有些懊恼自己这些不经脑子说出来的话，看着白菲菲的脸色一变，他慌忙转身就走。