
    走到师父为她指定的院落，干净整洁，看样子是有人专门打理的。白菲菲满意的点点头，这里的环境和条件比夏州国的皇宫都不差，怪不得那么多人挤破头都想进入昆仑山呢。

    取下背后的长剑，白菲菲将它挂在了床头，打算从青铜戒指中取出一个纸鹤信使，给白伯传信报平安，一不小心将睡的迷迷糊糊的迷情草带了出来。

    “哎吆，摔死我了！”迷情草夸张的从地上翻滚了一番，睁开一看，顿时激动的跳了三跳，“哇呀呀，这里的灵气太充沛了！”

    白菲菲将纸鹤放飞，这才看向迷情草，“你知不知道，就是因为你，我差一点失去了进入内门的资格，你该当何罪！”

    白菲菲严肃的表情把迷情草彻底唬住了，扑通一声跪在白菲菲的面前，不停地作揖，“主人饶命，主人饶命！”

    白菲菲被眼前这个绿油油半人高的迷情草夸张的动作逗得一乐，这个家伙估计也修炼时日不短了，这表情这动作看起来就跟真人一模一样，虽然它是一棵草的外表，但是心眼可不少。

    “你既然叫我一声主人，我这次就饶过你。”白菲菲看到迷情草明显松了一口气，话锋一转，“但是，空口无凭，你说说我这个主人对你有着什么样的约束力？”

    “这……”迷情草明显一愣，它原本以为没有滴血认主成功，这茬就揭过去了，自己也就是嘴上吃一些亏，但是从身到心都是自由的。没有想到，白菲菲竟然直截了当的提出了质疑，它一时间不愿意回答。

    “滴血认主是吧？”白菲菲心中冷哼，这个迷情草果然不是一个善茬，到了现在还想再蒙骗她，以为她白菲菲是傻子吗？不就是滴血认主，她不差这点鲜血。轻轻划破手指，一颗浑圆的血珠瞬间滴落到了迷情草的身上，鲜血顺着迷情草的叶子渗到了根茎，最终全部吸收。

    “主人！”迷情草情不自禁的跪倒在地，轻声呼唤。一瞬间，白菲菲已经能够清楚的感受到迷情草的所思所想了。原来滴血认主这么神奇！白菲菲在心中暗想。此刻再看眼前的迷情草顿时感觉顺眼了不少，自己的东西怎么看怎么喜欢，伸手拍拍迷情草的大叶子，“小迷，以后你就跟着我混了，主人罩着你！”

    小迷？这是它的名字吗？它喜欢！迷情草高兴的站起身来，“谢谢主人，小迷，这个名字我喜欢！”

    呃！没有想到自己随便一说，就让迷情草认为自己为它取名了，算了，就当一个美丽的误会好了。白菲菲不自在的拂了拂头发，算是默认了。

    把迷情草安顿在院中的池塘边，让它吸收昆仑山的灵气潜心修炼，白菲菲盘坐在床上开始睡前的必修功课，默背剑诀，融会贯通。今天在破阵之时她成功突破了第二阶无形剑，现在终于有时间巩固了。

    睁开眼睛，白菲菲猛地坐起身来，今天是她第一次上昆仑学堂，可不能迟到了。打开房门，白菲菲发现门外叠放着一套白色的道袍，她弯腰拿起，转身回到房中换好。

    很合身！白菲菲站到铜镜之前左右照了照，心中再一次惊叹昆仑山的福利太好了，自己刚刚进入内门，就有人为她定制好了衣服。

    穿着绣有祥云标志的昆仑山道袍，白菲菲打算先去拜见师父，然后去上学堂，可惜到了二长老阿桑的院落前，大门紧闭，她上前轻轻扣了扣，没有任何反应，随后略微失望的离开了长老峰。

    离开长老峰之后，她才反应过来，一拍脑门，暗骂自己太粗心了，昆仑学堂在哪里她都不知道，师父又不在，该问谁呢？白菲菲正在犹豫之时，焦峰迎面走了过来。“白师妹！”

    “焦师兄！”白菲菲看到焦峰就像是看到了亲人一般，立刻迎了上去，“你可知道昆仑学堂怎么走？我第一次去上学堂，不知道路在何处。”

    焦峰听到白菲菲的询问，心中不由得暗叹，二师叔从来没有收过徒弟，这些细节恐怕都不知道要交代，真是苦了这位白师妹了，一切都得靠自己摸索。“我正好要去学堂授课，你同我一起走吧。”

    “谢谢焦师兄！”白菲菲冲焦峰真诚一笑。

    “走吧！”焦峰微微颔首，“二师叔他从来没有收过徒弟，在一些细节方面可能不太在意，你有什么不明白之处可以随时来问我。”自己能帮的也只有这么多了，焦峰看着白菲菲求知的眼神，暗暗叹了口气。

    “好！”白菲菲重重的点了点头。原来自己完全被散养了！师父哎，你真的看得起我！白菲菲在心中苦笑。

    一路上白菲菲并没有问东问西，而是用心记着路线和焦峰所说的每一句话，没有人教就只能够自己多听，多看，多思考，别无他法。白菲菲不是一个爱抱怨的人，在逆境之中活出精彩才是她认为最有成就的事情。

    昆仑学堂位于昆仑山的南边，距离长老峰有点距离，到达之后，白菲菲才发现所有人都到齐了，只等着焦峰开始授课了，她见状立刻找了一个空位坐了下来。

    “菲菲！”一个熟悉的声音从身后传来，白菲菲装作不经意的一回头，竟然是司晶晶，立刻惊讶不已，她怎么也在这？

    嘘！司晶晶对白菲菲做了一个噤声的动作，示意下课后找她详谈，白菲菲点点头，遂投入了专心的听课之中。

    似乎又回到了学生时代，白菲菲感觉这一节课的时间可比她上学时长多了，中间丝毫没有休息，焦峰在前面授课也是讲授为主，几乎没有互动，一课下来白菲菲感到疲惫不已。

    “菲菲，你还好吧？我第一次听入门课程都睡着了，幸好师父给我面子没有让我当场难堪，可是回去之后罚我整整跪了一夜，想想都觉得太可怕了。”下课之后司晶晶拉着白菲菲询问道。

    “是有些枯燥。”白菲菲直了直僵硬的脊背，随声附和。

    “哪儿来的野丫头，竟然大言不惭的说师伯授课枯燥！”白菲菲的话音刚落，一个高挑的女子便来到她的面前，指着她的鼻子骂道。