
    白菲菲真切感觉到自己同对面这个男人之间的差距，稳了稳心神，强迫自己坚强一些，“天禄在哪里？你把他怎么样了？”

    “你同天禄什么关系？”白渊看着眼前的白菲菲，藏青色的长裙，头发仅用一根簪子固定住，长长的发丝柔顺的垂在双肩之上，看起来简洁干练，很年轻，长得也不错，她跟天禄会是什么关系呢？白渊越来越好奇了。

    白菲菲也不傻，白渊眼中好奇之色都快要溢出来了，她会据实相告才有鬼！“我在他受伤之际救了他，当时他伤的很重化回了原形，我一直以为他就是一只小白狮，后来恢复人形之后也就是好看一些，没有什么用处，你抓了他是看出了他的原形，想要收了他吗？他，他应该没有做过什么坏事吧？”白菲菲装作一副焦急的样子，其实也想试探一下白渊对天禄的态度，如果他没有伤害天禄，并且让他有了一个好的归宿，她心中也会安稳些。

    扑哧一声，白渊被白菲菲的话语逗得忍不住笑出声来，天禄化出了原形？是一只小狮子？天呐，这个是一个大消息！不过怎么回答这个女人呢？看样子她是天禄的救命恩人，怪不得天禄不让他去招惹。但是她看过天禄的原形，以天禄的那个傲娇的性子，没有杀掉她肯定是念及救命之恩了。这么说来，如果让这个女人知道天禄的真实身份会怎么样？像其他女人那样扒着天禄不放吗？那天禄会是什么反应？白渊不由得有些期待了。

    “他很好，也走了大运了，进入了昆仑山。”白渊想好措辞，漫不经心的对白菲菲说道。

    白菲菲眼神始终没有离开白渊，看到他说话的样子天禄应该平安无事，这段时间以来悬着的心终于安稳了下来，没事就好，没事就好！

    “你想不想进入昆仑山？”白渊看着明显松了一口气的白菲菲，猛地窜到她的面前，盯着她的眼睛说道。

    疯子！白菲菲猛不防被白渊吓了一跳，看着他那似笑非笑的狭长眼睛，白菲菲不由得想到了一种动物，狐狸！这个男人看起来就像一只狡诈的狐狸，他肯定不安好心，在琢磨着打什么坏主意。

    看到白菲菲没有回答，眼神之中也没有骤然出现那种贪婪之色，白渊心中不禁生出了一丝赞赏，但愿她知道了天禄的身份之后还能够如此淡定自若吧。“你不想进入昆仑山吗？那你前来参加开山大典做什么？”

    “谁说我不想进入昆仑山？”白菲菲清澈的眼眸看向白渊，这个男人哪只眼睛看到她拒绝进入昆仑山了？

    “那你为何久久不回答我的问话？我作为这次昆仑山选弟子的首要负责人，说话可是很有分量的。”白渊仰起头，一副就是爷说了算的表情，另白菲菲心中忍不住的腹议，真是个自恋的男人。

    “哦！”白菲菲对于这样的男人，不知道该怎么应付，现在既然已经知道了天禄平安无事，她也懒得讨好他，这次进入昆仑山她势在必得。

    “这就完了？”白渊不可置信的看向白菲菲，按理说她不应该讨好他，巴结他吗？他可是掌握着她此次能否进入昆仑山的生杀大权！

    “你能直接招收我为内门弟子吗？”白菲菲问道。

    白渊想了一下，看了看白菲菲，摇摇头，“不能！”

    “那你还想让我怎么样？既然进入昆仑山还是需要我自己努力，我没有必要巴结你吧！”白菲菲翻了个白眼，心中只有一个想法，司晶晶那个丫头的眼睛坏掉了，怎么喜欢上了一个这样的男人，自恋不算还事多！

    “你就不怕我给你穿小鞋，故你让你不过关？”天禄听到白菲菲如此直白的回答，面子上有些挂不住，这个女人真的不可爱，天禄肯定也是这么觉得，不然为什么果断离开了她！活该！

    “我没有得罪你吧？”小心眼的男人！白菲菲不可思议的看向白渊，作为昆仑山，大荒顶尖的修炼道场，里面的人不应该是高风亮节，大度不拘小节吗？这个白渊不会是骗子吧？想到这里，白菲菲又想起了刚刚见到的司晶晶，觉得自己太小题大作了，遂把这个念头抛之脑后。

    “刚刚当着众人的面，你紧抓着我，凶神恶煞的样子，那么多人都看到了，你还说没有得罪我？”白渊再次眯起眼睛，他就不信自己堂堂大荒四大公子之一，竟然对付不了一个女人！

    “那是因为你抓走了我的小白狮，我不得已而为之，你抓了人，我无意冒犯了你，咱们也就算扯平了吧！”白菲菲平静的看向白渊，简短的解释了一句，因为她不确定这个人模狗样的男人，做不做得出那么小肚鸡肠的事情。

    “哦，也有道理！”白渊装模作样的点点头，“你想不想做我的徒弟？”白渊突然想到了一个好主意，把天禄的救命恩人收为徒弟，那么以后天禄岂不是要低自己一等！

    白菲菲认真看着白渊，思索着他话中的真实性，同时也快速回想司晶晶跟她讲解的昆仑上的情况，昆仑山上的老大是天帝，与天帝同级别的人有两个长老，白渊就是大长老的最小弟子，天帝也有一个小弟子，不过叫什么司晶晶似乎没有说，她也忘记问了，二长老据说没有收过一个徒弟，是昆仑山最为神秘的存在。天帝和大长老也有千年没有收过徒弟了，估计是没有看上眼的。

    那么，这样看来面前这个白渊无疑是一个很好的师傅人选，人家门子够硬，大荒四大公子之一，师傅也够硬，昆仑山的大长老，几乎能够同天帝平起平坐，但是这么不明不白的做了白渊的徒弟算怎么一回事？再说刚刚白渊已经明确告诉她了，不可能直接把她带入昆仑山内门，那么自己答应了岂不是只能做他编外的弟子，永远也学不到昆仑山正统的法力？不妥，不妥！

    白菲菲怎么想怎么觉得不对劲，她来到昆仑山不是为了名利，是为了能够学到真本领，这个白渊看起来就不像一个好师傅，跟着他会有前途吗？白菲菲一点也不敢赌。

    “决定好了吗？”白渊信心满满的等待着白菲菲的叩首谢恩。

    “谢谢公子抬爱，我还是想参加昆仑山的考验，至于师傅人选，还是等我通过了考验再说吧。”白菲菲拒绝的话像一盆冷水直接泼向了白渊。