
    白菲菲闻言抬起头，看向天禄，双眼之中包含着酝酿了半天的泪水，“我修炼的目的很简单，就想在大荒拥有一个幸福的家。白家已经凋零，作为白家的后人，我想这重建白家。要是我这个目标达成了之后，我还会帮助更多人建立他们破损的家园，让每个人都拥有一个幸福的家，这就是我修炼的最终极目的。”

    看到白菲菲眼中闪动的晶莹，天禄一愣，随后撇过了头，他没有想到白菲菲这样的女人还会流泪，怎么说呢？看了之后心中有些怪异，有些不舒服。至于她现在回答的这些，天禄感觉比之笔试的变强，再变强具体了不少，勉强算是通过吧，天禄坚决不承认自己是看不得白菲菲的眼泪，而匆忙做了判断，第一次失去了作为测试负责人的原则。

    白菲菲走出门口，硬挤出来的泪水瞬间全部蒸发，不过心情大好，迎面扑来的热浪都不能影响她的好心情。幸好自己机灵，示弱过了这一关，要是跟天禄硬碰硬，她敢打赌肯定不能这么顺利，这么一想当女人的优势还挺大，白菲菲暗自偷笑。

    测试完的人自然不能够回到昆仑学堂，白菲菲打算赶紧回到长老峰，躲回屋内凉快一会儿。至于成绩如何，尽人事听天命吧！

    由于今天测试，昆仑山内大部分人都抽调到昆仑学堂，一路上很清静，白菲菲快步赶路，急忙要摆脱头顶硕大的太阳。真的快被烤焦了，不知道天禄的屋内怎么那么凉爽？白菲菲边走边琢磨这个问题。

    猛然，白菲菲停下了脚步，看到挡住她去路的人，心中一沉，华羽！他怎么在这里，看来来者不善。

    “白家主的心情不错？”华羽摇着手中的折扇，看起来悠然自得。

    白菲菲警惕的看着他，这里是昆仑山他不会明目张胆的想用手吧？不过这条路上一个人都没有，只有她和华羽，如果他此刻真动手的话，也不是不可能。

    “华羽，这里可是昆仑山！”白菲菲边说边考虑退路，看来还是自己过于自大了，这里是昆仑山又能怎样，先不说自己仅仅是刚刚入门的一个小弟子而已，更可况华羽背后是招摇山，就算是明目张胆想要对付她又能怎样！白菲菲心中苦笑。

    “是又怎样？”果然华羽霍然合上手中的折扇，看着白菲菲故作镇定的样子，不屑一笑。“我再问你一次，青铜鼎在哪里？只要你说出来，还有机会活命！”

    白菲菲看着自己没有了退路，反而坦然了，抬头看向华羽，讽刺一笑，“放了我？可笑！先不说我不知道青铜鼎在哪里，就算是知道也不会告诉你，告诉了你，我死的更快！你以为我是傻子吗？”

    “既然你这么认为，就没有办法了！”华羽看到白菲菲一点也不配合，脸色猛地一沉，这个女人太不识抬举，三番几次跟他作对，他就让她知道知道得罪他的后果！

    白菲菲看到华羽身形一动，向她逼近，随手折下树上的树枝做剑，迎了上去。

    华羽手中的折扇竟然是一个武器，攻向白菲菲的时候猛地展开，上面赫然是锋利的刀尖，直向白菲菲逼近。白菲菲急忙用树枝去挡，嘎吱一声，树枝还未碰到华羽的折扇就被折断，她立刻后退几步，堪堪避开华羽的第一次攻击。

    “呵！”华羽冷哼一声，看来自己还小看了这个女人，竟然能够躲开他的招式，不过也对，既然能够入了二长老阿桑的眼，应该是有什么特殊之处。不过，今天既然撕破脸了，就不能给她留任何逃走的机会，务必要把她带回神音门，到了他自己的地盘，想怎么样处置还不是他说了算！于是，不给白菲菲喘息的机会，华羽手中的折扇速度加快，直把白菲菲逼得一点退路都没有。

    眼看躲不开华羽手中的折扇了，白菲菲心一横，反正她自己也刀枪不入，就不知道和曦送她的祥云彩衣受不受得住，不过也来不及多想，迎着折扇上的刀锋就冲了上去。

    这是不要命了？！华羽被白菲菲不合常理的招式弄得一愣，手中的折扇一顿，他本意也不是想要白菲菲的命。她是白家后人。对找到青铜鼎还有用，要是死了可就不妙了！情急之下，他猛的后撤，白菲菲见状立刻调转方向，向着昆仑学堂方向奔去。

    糟糕！中计了！华羽反应过来之后立即追了上去，这次无论如何都不能被这个女人跑了，失去了这次的机会可就找不到更好的机会了！

    白菲菲拼尽全力向前奔跑，所有人都在昆仑学堂，到了那里，料想华羽不敢对她动手。有了这个念头，白菲菲一门心思往前跑。

    华羽也没有料到白菲菲竟然真有一股蛮劲，他御风而飞，竟然一瞬间没有抓到她，压下心中的诧异，他加快了速度，势必要一把抓住白菲菲。

    呼！白菲菲感觉自己的肺要炸了，终于撞上一个人，也不管是谁了，她立刻紧紧抱住，“救，救命！”

    天禄看着怀中的女人，努力压下想把她甩出去的冲动，将她护到身后，“华羽公子，我这位白师妹得罪你了吗？让你在昆仑山大动干戈！”

    华羽看到天禄之后就停了下来，心中虽然不甘，但是也不得不承认这次逮住白菲菲的好机会溜走了。“哪里，我这是和白姑娘切磋呢。”

    白菲菲终于把气倒匀实了，从天禄身后探出头，看向华羽虚伪的模样，咬牙切齿，“你放屁！”

    华羽和天禄都被白菲菲粗俗不堪的语言镇住了，还是天禄先反应过来，你把将白菲菲推回身后，“咳咳，你住嘴！”

    白菲菲压住心中的火气，她要靠天禄施救呢，自然不再多言，顺从的站在天禄的身后，听着他同华羽交涉。

    华羽在君子国逼迫白菲菲的时候，天禄就在一旁，这里面的事情没有人比他更加清楚了，他自然相信白菲菲所言，这个华羽没有安好心。但是，此刻不是撕破脸的时候，华羽是天帝请来的客人，没有切实的证据不能够挑起事端，所以只能先放他走了，接下来再跟白菲菲好好解释吧。

    “那我就先告辞了，白姑娘，有机会我们再切磋！”华羽临走之前还不忘挑衅白菲菲。

    白菲菲此刻已经冷静了下来，任凭华羽说什么也不放在心上，这次能够有惊无险，算她幸运，以后定要多加小心了。