
    夜幕如泼墨一般，寂静而又压抑。嗖嗖！两道人影如闪电般从远而至。

    原来是甘庭和季离前方探路归来，他们在白菲菲和天禄面前站定，告知没有发现任何异常。

    白菲菲和天禄同时点头，随后四道身影又急速向着皇宫的方向而去。

    所有的诱饵也都已经抛下，只等着鱼儿上钩了。此刻夏州国的皇宫之中，司幽呆呆望着幻千装扮成的秀珠，如醉如痴，“国君，国君！”大祭司无奈轻轻推了他一把，司幽终于回过神了。

    “天禄公子，你刚才所言我都已经记下，不过这种方法是不是有些冒险，要是那两个烟族人将公子与菲菲小姐也曾入宫的消息传了出去，是不是我们所做的一切都将白费了。”大祭司分析道。

    “时间过短，他们应该没有将消息传出去，再说他们手中拥有锁神网，就是凭仗，不至于事情一出就传消息出去，这也过于冒险了。”大祭司的担忧天禄也同和曦研究过，反复商议之后把夏州国发生的一切还原到司晶晶刚回宫，得知大祭司被关入地牢，大闹皇宫这个时点。并且这次司晶晶不是跑出了宫，而是将事情越闹越大，大到整个城内人人都开始议论这件事情，让那个幕后之人主动找上门来。

    “既然如此，我们就合力演一场戏，让那幕后之人，露出尾巴！”大祭司听完之后频频点头。

    交代完一切之后，好戏就要开场，司晶晶留在皇宫，一则造势，再则可以用昆仑山特有的方法传递消息，确保万无一失。天禄和白菲菲则趁着夜色幽深，离开了皇宫，回到神光门之中。

    天禄御风飞行，速度极快，就算是有白菲菲这个累赘，也丝毫没有任何影响。

    突然，白菲菲怀中的迷情草钻了出来，凑到白菲菲耳边嘀嘀咕咕，它的声音很小，天禄根本什么也听不到，也不屑于听到。现在正事已经办完，等回到神光门，他一定要好好质问白菲菲这个女人，为什么要对白渊也做那样的事情！

    听完迷情草所言，白菲菲慢慢扭头，看着天禄的侧脸，恨不得一巴掌把他拍下去，不过想到此刻自己也在半空之中，只能作罢。好你个小白狮，竟然这么误会她！以为她白菲菲真的是见个男人就抢吗？是可忍孰不可忍！

    刚刚落到神光门内，天禄还未来得及出言质问白菲菲同白渊的事情，就被白菲菲一个巴掌打到了脸上。

    天禄猛不防被，瞬间摔了出去，脑中嗡嗡嗡作响，“你疯了吗？”

    “呵！我疯了！”白菲菲冷笑一声，走到天禄身边，居高临下，“小白狮，你脑子中想的什么龌龊的事情别以为我不知道，白渊同我清清白白，你要不信，我可以与他当面对质！用不着你满脑子想那些龌龊的东西！”

    天禄被白菲菲说的一愣，一时间都忘记了站起来，她是怎么知道他脑中所想的一切，是谁告诉她的？

    不过知道就知道，联想起她做过的好事，很难不被怀疑。天禄猛地站起身来，冷冷看向白菲菲，“你曾经对我做过的事情不要忘了，你能对我做，就能对白渊出手，我不敢信你！”

    “你！”白菲菲被气够呛，那件事情是她孟浪了，可是他就吃亏了吗？更可况他还是一个男人，这种事情算起来还是她吃亏了好不好！

    “怎么？没话可说了吧？”天禄冷笑一声，心中憋藏得抑郁之气，此刻全部被释放了出来。

    “呵呵呵……”白菲菲气极反笑，“小白狮，这段时间也着实难为你了，心中这么大的怨气也能与我井水不犯河水，做一个和平相处的师兄妹！”

    白菲菲讽刺的话一出，天禄的脸色猛地一变，被戳中了心中最矛盾尴尬之处，开始口不择言，“白菲菲，你这样随便的女人，休想成为我的夫人！”

    白菲菲站立如松，长发随风飘起，定定的望着天禄，脸上没有一丝动容，在夜色的映照之下，更显的清凉冰冷，“救命之恩当以身相许，愿意也好，不愿意也罢，你都逃不出我白菲菲的掌心！”表达完自己的想法之后，白菲菲不再看天禄一眼，转身就走。

    “该死！”天禄紧握双拳，脸颊肿得老高，周身散发着寒气，他就不信拿白菲菲这个女人没有办法了！

    “天禄，你回来了？”白渊发现了天禄，走近一看，吓了一大跳，“谁把你揍了？难道事情有变？”

    天禄松开拳头，看了一眼面前的罪魁祸首，一点搭理他的心情都没有，去招惹谁不好，偏偏是白菲菲，那个女人有那么好打发吗？愚蠢！

    “哎哎哎，别走哇！告诉我到底发生了什么事情？”不理会后面白渊的大声嚷嚷，天禄瞬间消失在夜空之中，终了只留下一句“事情很顺利，告知和曦！”

    “他又在搞什么，阴晴不定的。”白渊摸摸鼻子，不解地喃喃道。

    “对了，怎么没有见到白师妹，他们应该在一起，问问她不就全明白了！”白渊一拍脑门，为自己的机智喝彩。

    走到白菲菲的屋门前，这次白渊可学乖了，再也不敢大喇喇的闯入了，“白师妹，你在吗？”

    怎么没有回应？“白师妹，你在吗？”白渊不死心又喊了一次。

    “你又来做什么？”冷冰冰的声音从白渊身后传来，他猛地回头，一看是白菲菲，立刻扬起笑脸迎了过去。

    白菲菲看不得他脸上刺眼的笑容，这个家伙一出现准没好事，于是不打算理他，旁若无人的从他的身旁走过，一言未发。

    又被忽略了？白渊的笑容停留在了脸上，不死心的又追了上去，“白师妹，我有事情问你！”

    “没心情！”白菲菲拉开房门，当着白渊的面哐当一声关上了，差一点夹住他的鼻子。

    “你！”白渊被气的跳脚，他就这么惹人厌烦吗？怎么一个两个都是这个德行。

    不行，天禄他打不过，这个新入门的小师妹也敢给他甩脸子，他的地位也太低了吧？“开门，快开门，白菲菲，你给我开门，你这是什么态度！”