
    季舞觉得她太倒霉了，上次高级版测试就遇到了白渊师叔，降级到中级班测试又碰到了他，顿时心绪不稳，发挥失常，这次要是再进入后三名，她就成了整个昆仑山的笑柄了。

    都怪她的师父和曦，都没有时间管她，光顾着神光门了，她这个做徒弟的常年都见不到他人影！越想越委屈，猛地一抬头，竟然看到了她的弟弟季离同白菲菲有说有笑的模样，心中的怒火瞬间高涨！

    “季离！”季舞冲了过去，大声喝住了离开没有多远的季离，同时狠狠瞪了白菲菲一眼。

    白菲菲感觉这个季舞真的是莫名奇妙，她上次得到的教训还不够吗？这次又来挑衅她，真的是死性不改！不过看在她是季离姐姐的面子上，她这次就不同她计较了。

    “姐姐！”季离闻言停下了脚步，转身一看是他的姐姐季舞。

    “你怎么跟一些不三不四的女人有说有笑，你不知道你自己的身份吗？羲和国的嫡公子，是谁都能够巴结的吗？”季舞气冲冲的话一出，季离立刻看向了白菲菲，随后沉下了脸，对季舞说道：“姐姐，注意你的身份！”

    “我的身份？我什么身份！我是羲和国的嫡公主，和曦公子的首徒，你季离的亲姐姐，还不能管你了？”此刻的季舞已经被怒火冲昏了头，季离反驳的话更是像火上浇油，再次把她心中的怒火燃爆。

    白菲菲眼睛不瞎，耳朵不聋，自然看得到，听得到季舞就是冲她而来的，不过现在当着季离的面子，她转过了身，不想再看到季舞没事找事，指桑骂槐的丑陋模样。

    再次看向白菲菲，她已经转过了身去，明显就是不想跟自家姐姐一般见识，季离收回目光，看向季舞，严厉的声音再次想起，“姐姐，跟我走！”

    “这就是跟长姐说话的态度吗？”季舞不依不饶，“你跟别的不相干的女人都能够有说有笑，跟你的亲姐姐就这么冷酷无情？季离，这不像你！你是不是被迷惑了？告诉姐姐！”

    “够了，赶紧跟我走！”季离听到季舞越说越离谱，拽着她就要离开。

    “我不走！今天你不把话讲清楚，我就不走！有我在，我看哪个不要脸的女人敢魅惑我的弟弟！”季舞看着白菲菲的方向，大声呼喊。

    白菲菲真的是无奈了，季离有这么一个姐姐也够他受的。被人如此指责，就差指名道姓了，白菲菲也不想再退让了，哪怕季离是她的朋友也不行！“测试如此重要，季舞你还有没有点规矩，赶快离开，不然就去外面跪着，什么时候懂规矩了再起来！”

    季舞没有想到白菲菲还敢反击，她不知道她是季离的弟弟吗？想要扒着季离不放，不应该讨好她这个姐姐吗？季舞一时间有些发懵。

    “出了什么事情？”焦峰听到动静也赶了出来，本次测试他负责整个昆仑学堂的秩序。

    白菲菲见到焦峰来了，立刻打招呼，“焦师兄！”

    “白师妹，出了什么事情？怎么这般喧哗？”焦峰看到白菲菲在此，自然先向她询问。

    “没有什么大事，只不过同季离、季舞兄妹多说了几句话，声音大了些。”白菲菲也不想着把事情闹大，看在季离的面子上大事化小就算了。

    可惜，季舞可不是这么想的，看到白菲菲替她说了话，她更加相信她自己莫须有的猜测，认定白菲菲要勾引季离，所以现在才会示弱。于是，更加不依不饶起来。“焦师叔，是她要勾引我的弟弟季离！”

    “姐姐，慎言！”季离猛地看向了白菲菲，真的不知道季舞怎么冒出来这句话，太匪疑所思了。

    焦峰听到季舞所言，也觉得莫名其妙。先不说白菲菲和季离的辈分不对，就算是昆仑山乃至大荒不在乎辈分之说，白菲菲会看上季离？怎么觉得都不太靠谱。于是，他看向了白菲菲，“白师妹，你看这……”

    “焦师兄，测试要紧，先不说季舞为何出言污蔑我同季离的关系，现在也不宜深究，让他们先行离开吧，等测试过去之后，孰是孰非再做定论！你看如何？”白菲菲觉得季舞就是一个疯子，脑子坏掉了吧？她那只眼睛看到她勾引季离了？真是莫名其妙！不过此时此刻她不愿跟她多说什么，测试多重要的事情，谁在这里闹，谁就是找死！这点眼色都没有，看来羲和国的国君和王后真的把她养残了！

    “我不走……”季舞还想再据理力争，突然，像被掐住了脖子，没了声响，白菲菲往后一看，原来是和曦出来了。

    和曦看白菲菲一眼，心中暗忖，这个小师妹还真的能够惹麻烦，每次他见到她都是麻烦缠身。白菲菲被他略显厌恶的眼神看的一愣，他这是什么眼神，自己还不够倒霉吗？谁想理这么一个疯子！对了，这个季舞是他的徒弟吧？“和师兄，季舞是你的徒弟吧？你可要带回去好好教导了？没有养好就不要放出来乱咬人，很难看！”

    跟在和曦身后的白渊听到白菲菲毒舌的话，扑哧一声笑了出来！顿时，所有的目光都集中在了他的身上，“呃，你们继续，不用管我！”白渊连忙摆手，笑着说道。

    “师尊！”季舞看着和曦不善的目光，顿时没了脾气，她最怕这个师父了，虽然经常不见面，但是只要和曦一个冷冷的眼神，她就无端的害怕。

    “季离，带她回去！”和曦看都不看季舞一眼，而对她身旁的季离交代。

    “喏！”季离领命，立刻强拉着不情不愿的季舞离开了这个是非之地，走之前他本想着再看一眼白菲菲，后来又怕季舞闹事，只得作罢。不过，在心中对白菲菲充满了歉意。

    “什么事情非得在学堂门口吵闹？师兄，剩下的你来处理吧！”和曦说完，看都不看白菲菲转身就走。

    白菲菲心中这个气啊，她才是受害者好不好！白渊看到白菲菲有气没处撒的样子，好心的上前安慰她，“和曦就是这副德行，对事不对人，你别上火！”

    “没有一个好东西！”白菲菲看着白渊，正好撒气。

    白渊摸摸鼻子，上次他得罪白菲菲的事情还没有解决，活该被骂，于是灰溜溜的走了。

    其实刚刚焦峰有心替白菲菲说话，只不过和曦的性子他也知道，不会给任何人留情面，所以想了想也就作罢。再看到白渊也被骂了，心想原来这个白师妹脾气也不怎么好，他还是不去触霉头了，于是转身也离开了。一时间，又只剩下白菲菲一个人站在太阳底下。