
    “菲菲，隐身，仅仅是这个隐身术的最低阶，如果你再下功夫去修炼，还可能修炼到第二阶瞬移，最后拥有空间转换的能力。不过目前大荒之内能隐身者就寥寥无几，能瞬移者凤毛麟角，空间转换更是无人能够修炼成功。这也是你努力的方向！”二长老阿桑看着白菲菲，对她寄予厚望。

    “喏！”白菲菲听到二长老阿桑的话，顿时心潮澎湃，本以为师父传授给她的就是一个小小的隐身之术，没有想到修炼到高级还能够空间转移，太帅了！

    白菲菲告别师父回到自己的院落之中，脑中不断回荡着师父刚刚的话语，下定决心一定苦修隐身术，空间转换是她最终的目标。

    走到屋门口，白菲菲一抬头，正好看到屋前的迷情草。怎么把这个家伙忘了，这次下山难免危险重重，如果带上这棵迷情草是不是会是一个助力？想到此处，白菲菲伸脚踢了踢睡的迷迷瞪瞪的迷情草。“喂，醒醒！”

    “唔，谁啊？”迷情草的美梦被吵醒，口气不甚好，睁开眼一看，是白菲菲，顿时睡意全消，“主人，你有什么吩咐？”

    “随我下山。”白菲菲对迷情草的态度不以为意，直接交代。

    “下山？为什么？”昆仑山这么浓郁的灵气，为什么要下山？迷情草百般不情愿，可惜又不敢公然违抗白菲菲的决定，只能装作迷茫的样子询问。

    “收起你那些小心思，让你下山你就下山，再罗嗦有你好看！”白菲菲本就被迷情草欺骗过，现在看它故意做作的神情，顿时冷下了脸。

    “喏！”迷情草已经认白菲菲为主，不听主人的话后果可是很严重，迷情草看到白菲菲生气了，立刻声音谄媚，应下之后不敢再吭声了。

    翌日，白菲菲随同天禄和白渊一同下山历练，一同前往的还有季离、甘庭和司晶晶。

    “菲菲！”司晶晶一看到白菲菲立刻激动的上前挽住了她的胳膊，亲密的动作让天禄侧目。

    “小师叔！”甘庭上前向白菲菲打招呼，季离站在她的身后只是默默的行礼，并没有出声。

    白菲菲冲甘庭点点头，并没有看向季离。出了季舞的事情，她与季离再也不能够成为好朋友了，白菲菲不是不觉得可惜，只是她认为朋友相处贵在轻松，她同季离已经不适合走的太近了。

    看到白菲菲的神情，季离脸色一暗，张开口想说些什么，但是终究没有张开嘴。

    “走吧！”天禄淡淡的说了一声，便同白渊率先离开了。白菲菲、司晶晶、季离、甘庭紧随其后，新进内门弟子下山历练就此开始了。

    下山历练第一站就是位于夏州国境内的神光门，白菲菲心中一动，白伯就在昆仑镇，是他们的必经之路，是不是可以去看望一下白伯？

    白菲菲趁大家不注意，来到天禄的身边，“小白狮，我想去看看白伯。”

    天禄头也没有回，“不行，你不能单独行动。”

    “白伯就在昆仑镇，正好顺路，我去看看他就回来，不会耽误很久。”白菲菲低声请求，这次她离开昆仑历练，不知道要多久才能回来，不见白伯一面实在是放心不下。

    “时间不长也不行。”天禄拒绝了。

    “我累了，昆仑镇有一家客栈，我们可以去那里歇歇脚。”白菲菲不见到白伯誓不罢休，突然灵机一动，想出这个主意。

    “什么客栈？”白渊看到白菲菲同天禄凑得很近，嘀嘀咕咕，于是悄悄上来，正巧听到客栈两字。

    “白师兄，我知道在昆仑镇有一个客栈，我们可以去歇歇脚。”白菲菲灵机一动，既然天禄说不通，不还有另一个带队的白渊嘛。

    “哦？好啊！”白渊闻言点点头，带着这几个人，不能够御风，只能徒步行走，磨蹭了半天才刚刚下山，是应该歇歇了。

    天禄听到白渊这么容易就应下了，气得猛一转头，正巧看到白菲菲得意的笑脸。他怎么就跟这个女人纠缠不清了，唉！天禄在心中不由得重重叹气。

    一路同行，天禄也不能不顾白渊的面子，既然白渊已经答应下白菲菲，他也不好强硬阻拦，只得一同来到白菲菲所说的客栈。

    “非来客栈，名字挺新颖！”来到白菲菲强烈推荐的客栈，白渊一抬头，看到客栈上面的牌匾，笑着说道。

    白菲菲也是第一次来到自家客栈，看到白伯起的这个名字，心中一动，这个“非”不会说的就是她吧？

    “菲菲，你看，白伯！”司晶晶是第一个发现白伯之人，立刻拽了拽白菲菲，惊奇的说。

    白菲菲闻言望去，看到白伯也在远远的看着她，满脸的激动和欣慰，心中顿时如同一片羽毛，飘飘落地，“白伯！”

    “小姐！你们快进，快请进！”白伯擦拭了擦拭眼角的泪光，招呼着众人进殿。

    “姑，姑爷！”当白伯看到天禄之时，立刻惊讶出声。

    “白伯，随后我再跟你解释，现在不是相认的时候。”白菲菲听到白伯称呼，立刻拍了自己脑袋一把，她把这茬给忘了，怪不得天禄死活不同意让她见白伯。幸好此刻天禄身边没有其他人在，白菲菲快步上前阻挡了白伯同天禄的相认，把他拉到了一旁。

    天禄乍然见到白伯，心中也是一慌，随后看到白菲菲将白伯拉走了，这才镇定了下来。

    “这个客栈不但名字别致，里面也干净温馨，不错不错！”白渊转了一圈回到天禄的身边，对于白菲菲推荐的客栈很满意。

    天禄此刻不想理会白渊，要不是他，自己也不会陷入这种为难的境地，当初白伯对他不错，所以乍然相遇他才感觉很尴尬。白伯不同白菲菲，他可以跟白菲菲义正言辞说井水不犯河水，但是跟白伯他不知道如何开口。

    白菲菲把白伯拉到一旁，简单跟他解释了天禄的事情，白伯立刻怒火冲天，非要跟天禄理论去不可，白菲菲死拉活拽才把他劝住。以至于白伯再看到天禄之时，眼中充满了愤怒。