
    从华羽的住所离开之后，白菲菲心事重重，这个华羽不好对付，不过他这么急迫寻找青铜鼎到底为了什么？难道青铜鼎还有什么秘密吗？白菲菲一时间陷入了沉思。

    天帝要召见华羽，白渊受命前来唤华羽去正殿，心中正烦闷，一不留神，与同样心不在焉的白菲菲撞在了一起。

    “找死啊！走路不带眼睛！”白渊心中正郁闷，突然被人撞了，心中的怒火立刻被点燃了，也不看对面之人是谁，开口就呵斥。

    白菲菲抬头一看，真是冤家路窄，上次在白玉狮子洞的事情她还没有找他算账，“白师兄，我眼睛瞎了，你也瞎了吗？走路不看路！”

    白渊定睛一看，是白菲菲，顿时愣在了原地，那天的事情立刻袭上心头，弄得他不知所措。

    白菲菲看着他傻愣愣的模样，心中暗忖，真晦气！今天一天都遇到的什么人？一个居心叵测，一个心术不正！倒霉！再也不想多看他一眼，转身就走。

    “你……”白渊看到白菲菲毫不留恋的转身离开，张嘴就要叫住她，可惜，实在不知道该说些什么，只能任由她慢慢走远了。

    见到华羽就像一个插曲，不影响白菲菲的日常学习生活，该上学堂就上学堂，该去藏书阁读书就读书，看似与平时一模一样。但是白菲菲内心的改变只有她自己清楚，她比之前更加急迫了，华羽就像是悬在她头上的一把刀，随时都有可能落下来，只希望在落下来的时候她有能力抵挡住吧。白菲菲用此来激励她自己，一刻都不能够放松。

    昆仑学堂测试前夕，所有人被叫到了一起，宣布今天休课，所有人到比武场集合，白菲菲联想到那天在华羽院中看到的情景，在加上司晶晶不停的给她灌输昆仑山的惯例，知道此次前往比武场是去看表演，放松心情，等待最终的测试。

    随着众人走出了昆仑学堂，甘庭见机蹭到了她的身边，“小师叔，你想好了吗？测试马上就要开始了，你要是再不做决定可就晚了！”

    “知道了。”白菲菲没有想到甘庭还挺有毅力，只要瞅准时机就来游说她作弊，真是锲而不舍。

    “你到底是什么意思，给句痛快话！”甘庭被白菲菲这种模棱两可的态度急得够呛。

    “谢谢，我不需要。”白菲菲也不想再逗着他玩了，明明白白给出了他答复。

    “不需要？”甘庭惊呼出声，引来周围的众人注视的目光，他无奈压低了声音，“小师叔，你确定你能通过测试？据说这次我们初级班是由天禄师叔负责，他可是出了名的严苛，出题又怪，不知道他会问些什么，你能保证通过？”

    “不保证！”白菲菲摇摇头，她唯一不能确定的就是天禄当时会不会突然抽风，故意不让她通关。

    “那你……”甘庭不可置信的看着白菲菲，刚想说她不怕给家族丢人，就想起她不是出生大族，随即改口，“你不怕给你师父，二长老丢人？”

    “怕解决不了问题，我已经努力了。”白菲菲淡定的回答，对于此次测试她真的已经拼尽全力，如果刨除天禄对她的态度不稳定这一点，她要是再过不了关，就是她自己的能力问题，丢人也没有办法了。

    看着油盐不进的白菲菲，甘庭不知道还怎么劝说，绞尽脑汁想再次说服白菲菲，发现她早已经走远了，心中除了不甘心，还是不甘心。

    季离不远不近的跟着白菲菲和甘庭，当他看到甘庭郁闷的脸色时，猜测他应该是失败了，于是快走了几步，跟上了白菲菲，“你做的很好，甘庭不能信，他那些歪门邪道，一旦被发现将是终身的污点。”

    “谢谢你。”白菲菲看到是季离，朝他灿烂一笑，本来不甚好的心情，突然阴转晴，被人关心的感觉很不错。虽然他们也不熟识，加上这次才对话两次，但是也不影响白菲菲的好心情。

    “一会儿我们也可以跳舞。”两人沉默不语走了一段，季离突然对白菲菲说道。

    什么？跳舞？白菲菲确定自己没有听错，疑惑的眼神看向季离，不明白他所说的是什么意思。

    “每次昆仑学堂大测试之前都会有祈福盛典，这次更是隆重，神音门的门主凤羽公子亲自操刀，肯定场面宏大。在祈福盛典最后，按惯例都需要我们自己跳祈福舞，祈祷我们取得好成绩。”一下子说这么多的话，对于平时沉默寡言的季离来说有些不习惯。

    季离解释之后，白菲菲终于明白了，其实昆仑山学堂的大测试不亚于一场高考，能够取得优异成绩的人通常会被甄选到大荒重点的岗位工作，尤其是对高级班的人来说更是至关重要。他们这些初级班、中级班的人，作为陪考也受到了多方的关注，所有弄得人心惶惶。

    至于跳舞，白菲菲表示有些难度，不过一般的祈福舞应该不难吧？但愿不难吧！白菲菲挠了挠头，“祈福舞难不难？”最终还是心中没底，开口询问季离。

    “不难，我可以教你。”季离作为羲和国的嫡公子，每次祭祀大典都是他带头跳祈福舞，所以祈福舞对他来说并不陌生。

    听到季离的话，白菲菲立刻上下打量了他一番。长得很好，身材比例也不错，虽然平时有些不爱说话，但是看上去酷酷的，如果放在现代应该会备受小姑娘们的欢迎。最主要的是，还会跳舞，白菲菲已经补脑季离跳舞的模样，应该会很帅。

    看着白菲菲盯着他不放，季离有些不自在，难道自己说错话了？还是她不愿意让他教跳祈福舞？

    眼看就要到比武场了，白菲菲终于收回了打量季离的目光，伸手拍拍他的手臂，一副哥俩好的模样，“到时候别忘了教我哦。”

    季离茫然的看着被白菲菲触碰的手臂，机械的点点头，他还是第一次同女人有肢体的接触，很不习惯。