
    天禄一把拽住司幽，“你这么冲动出去是想跟他们撕破脸吗？”

    “我要去救晶晶！”司幽挣扎着要挣脱天禄的辖制。

    “愚蠢！”天禄看着冲动的司幽，忍不住骂道，“现在司晶晶在他们手中，你这么明目张胆的去要，是想让他们动手吗？还有大祭司，你把他关入牢中是你的主意还是烟族人的主意？除了你的女儿，你是不是也应该考虑一下大祭司的安危？”

    提到大祭司，司幽终于停住了挣扎，他只是听从了那个烟人的主意，让大祭司在牢中冷静一下，并没有想伤害他的意思。现在这样看来，也是一个阴谋吗？司幽一时间有些迷茫，最终还是抱有一丝幻想，天禄和白菲菲所推论的一切都是假的，秀珠已经复活，他们会平安离开这里，以后过着幸福平静的生活。

    看着司幽的神情，天禄心中冷哼，真是不见棺材不落泪，“司幽，我们来演一场戏怎么样？”

    “演戏？”司幽一愣。

    “嗯，一会儿你同大祭司对调，等那个烟族之人出现之后，就可以知道事情的真相了，你敢不敢试一试？”

    “可是晶晶……”

    “国君放心，晶晶我会救她出来。”白菲菲此刻同天禄配合的十分默契。

    “好！”司幽最终点点头，似乎只有逼自己一把，才能真正狠得下心来看清事情的真相。

    事情准备就绪，天禄还安稳的呆在第八层的地牢之中，就是为了迷惑烟族人。司幽到了关大祭司的牢中换出了满头雾水的大祭司，手中握着白菲菲给他的收妖瓶，静静等待烟族之人的到来。白菲菲则让大祭司在第八层地牢之中充当她，而她自己第一次用上了隐身术，悄悄前往寝殿营救司晶晶。

    夜静了，白菲菲放轻呼吸，同寝殿周围的气流保持着同一个频率，慢慢向里走去。

    “哥，这次我们赚大了，只要你拿到司幽的身体，这个国家都是我们的，想想都觉得开心！咯咯咯……”

    “以后我们就不用四处躲藏奔波了，等我拿到了身体，就帮你把这个死人身体换掉，我觉得外面那个小姑娘就不错，水嫩嫩的。”

    “你太坏了，他们可是父女，到时候我们还怎么在一起，人家不乐意！”

    “好好好，都依你……”

    接着就是一声又一声不堪入耳的响动之声，白菲菲啧啧嘴巴，这两个人也太肆无忌惮了，这可是司幽的寝宫，也不怕他突然间出现了。说他们胆大包天呢，还是司幽过于蠢笨？

    忽略掉耳边的噪音，白菲菲细细寻找司晶晶，终于从床下的角落之中找到了被捆绑的严严实实的司晶晶。

    “唔唔唔……”见到了白菲菲，司晶晶哭红的眼睛，立刻亮了起来。

    “嘘！”白菲菲做了一个安静的手势，接着又隐去了身形。

    “哥，那个小丫头又在闹了，我去看看？”

    “不用管她，她逃不出我们手心，我们继续……”

    听到床上两人的对话，司晶晶委屈的看着面前丝毫不见影踪的白菲菲，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    白菲菲赶紧上前帮她解开了绳索，拿出了她口中之物，“别出声，我先引他们出去，然后你就往地牢中跑，一直跑到第八层，听清楚了吗？”

    “嗯。”司晶晶一边流泪，一边点头。

    看到她听明白了，白菲菲起身走到床边，猛地掀开了幔帐，床上纠缠的两个身影顿时吓了一跳，“谁！”

    烟族男子立刻褪下了身上的皮囊，露出了漆黑如烟一般的身体，向左右看了看没有发觉什么异常，于是对床上的女人说：“你在此等着，我出去看看！”

    “哥，我也去！”床上的女人穿上了衣衫，也跟着跑了出去。

    “快走！”白菲菲突然现身，向床下的司晶晶说完，也立刻隐身向外赶去。

    有白菲菲不断的制造动静引开烟族之人，司晶晶很顺利就走到了大牢之中，遇到拦截她的侍卫她就大喝让开，虽然此刻她无比狼狈，但终归是公主，所有人都不敢强硬拦截她。于是，司晶晶很顺利的便跑到了大牢的最底层，第八层。

    看到大祭司的一瞬间，司晶晶顿时崩溃，嚎啕大哭起来。她从来也没有受到过这种委屈，见到亲人之后更加承受不住。

    天禄被吵到，只得封闭了听觉，心中不禁怀念起白菲菲来，她虽然有时候话也不少，但遇到事从来都是沉着冷静，哪里像这样崩溃大哭，吵死人了！

    另一边，白菲菲隐身很成功，到目前为止烟族之人还没有发现她。一边制造动静，一边向着大牢方向而去，她最终的任务是把他们引到牢中，与司幽对峙。

    追到了地牢口，烟族男子停下了脚步，“你先回去，我进去看看！”

    “哥，我陪你一起吧，我有一种不好的预感，想跟你在一起，也好有个照应。”

    “也好，走吧！”烟族男子沉思了片刻，同意了。

    他们进入地牢也没有受到阻拦，只不过守门的侍卫心中很疑惑，为什么今夜有这么多大人物进入地牢之中？不过，他就是一个牢头，有疑惑也不敢言明。

    终于把他们引到了关押大祭司的牢门之前，白菲菲在角落之中站定，等待接下来事态的发展。

    “原来是你！”烟族男子看到身着大祭司服装的司幽，停下了脚步，“本来还不想这么快解决你，看来你是等不及了。”

    “哥，是不是吸了他的精气，你就可以附身了？”

    听到了熟悉的声音，司幽猛地抬起了头，不可置信的看着面前相偎相依的两个人，心中顿时冰凉一片。

    “怎么是你？”烟族男人看到司幽，声音都变了，这里关着的不应该是大祭司吗？怎么回是国君司幽？

    “国君！”披着秀珠身体的烟族女人反应很快，立刻上前一步，打算再次迷惑司幽。

    “滚开，不要让我见到你！”司幽猛地转过头，对着面前秀珠的身体，他很难狠下心来。

    “国君！”知道这副身体对司幽有影响，烟族女人立刻做出泫然欲涕的模样，声音变得更加柔媚。

    “不要挑战我的底线！”司幽突然转过头，他无法忍受心中最美好的妻子突然变成了这副模样。自己真的做错了！他此刻心中只有深深的懊悔。