
    季舞呼天抢地一阵述说，众人都把目光集中在了白菲菲的身上，台下开始响起了嗡嗡嗡的议论之声。

    季离听到姐姐季舞的无稽之谈，一时间整个人都愣住，他真的没有想到姐姐季舞能够做出这样疯狂之事，回过神来之后连忙看向白菲菲，心中顿时愧疚不已。

    “天禄，初级班的测试由你负责，你怎么看待这件事情？”天帝微皱眉头，对于季舞这番举动也着实不悦。

    天禄闻言，看了一眼跪倒在地的季舞，“我并没有同季离有过任何接触，何来偏袒一说。”天禄淡淡的开口，只字未提白菲菲。

    “我，我不是说天禄公子徇私，是白菲菲……”

    “请称呼我为师叔！辈分有别！”天禄此话一出，众人才意识到季舞实在是太狂妄了，按理说白菲菲也是她的师叔，她都敢明目张胆对天禄公子无礼，更可况一个身份背景不如天禄公子的白菲菲，众人看向季舞的目光中似乎多了些不一样的东西。

    白菲菲看着季舞，不由得叹气，羲和国的嫡公主，和曦公子的首徒，多好的一副牌，生生被她打烂了。于是，看向季舞的眼神并没有什么气愤，更多的则是可惜。

    “对不起，我姐姐她……”季离站在白菲菲身边，想出言解释，但是也不知道该说些什么，除了愧疚，还是愧疚。

    白菲菲并不是什么大度之人，以德报怨这样圣母的事情恕她现在做不出来，再说这个季舞一而再再而三的找她麻烦，上次她已经看在季离的面子没有同她计较了，现在她更加变本加厉，看来是教训得到的不够多！

    看着白菲菲沉默，一言不发，季离解释的话再也说不下去了。甘庭也在受奖之列，看看季离，再看看白菲菲，忽然觉得昆仑山其实也挺好玩的，除了枯燥乏味的修炼再修炼，还有好戏可以看，不错！

    “小师叔，你真的跟季离做了交易？”甘庭悄悄凑到白菲菲的耳边，小声的询问。

    白菲菲扭头，狠狠瞪了一眼这个看戏不嫌事大的甘庭，“想看戏就闭上你的嘴巴，哪来的这么多的废话！”

    甘庭被白菲菲的话噎住了，反应过来之后，不由得愤愤，活该！让你不跟我做交易，一手交晶币，一手拿奖励！多简单的事情，非要跟季离搅和在一起，这下子被揭发了吧！哼！

    “天禄所言也有道理。”天帝和兆沉默了一片刻之后，对天禄的辩解表示认同，“季离，天禄所言是否属实？”随后，天帝又看向了季离，公平起见，他需要听听当事人是怎么说的。

    季离出列之后，季舞的眼神立刻聚集到了他的身上，炙热的目光暗含着祈求，希望他在关键时刻能够看在亲姐弟的面上，站到她这边。

    季离扑通一声也跪倒了天帝面前，看都不看季舞一眼，而是叩首认错，“天帝，季离愿意替家姐季舞承受一切责罚。”

    “季离，你这是何意？”天帝看着跪倒在地的季离，其实对这个孩子他还是很欣赏的。

    “季舞所言全部为臆想，可能因为她连降两级受了刺激，所以出现了幻觉，所言均不符实。但是她毕竟扰乱了授奖仪式，所有责罚我愿意替她承担！”季离的话一出，台下的众人恍然大悟，原来是受刺激了，不过白菲菲真倒霉，遇到这样的事情，于是再看白菲菲的眼神充满了同情之色。

    白菲菲冷笑一声，这个季离反应也真够快的，不愧是大家族出身，这模糊事实的手段真是高明。

    “既然如此，那就剥夺了你初级班第一名的名次吧，带着季舞退下吧！”关于季舞降级的事情天帝和兆也早有耳闻，所以这件事情既然季离愿意承担，那么他也就给个面子不深究了。

    “喏！”季离站起身来，来到季舞身边，先控制了她的声音，不能再让她胡说八道了，接着拉起她就要退下。

    “站住！”白菲菲站出来，冷喝一声，随后面向天帝，弯腰施了一礼，“天帝，我作为无缘无故被波及之人，是不是应该得到一句道歉呢？”

    季离闻言，猛地停住了脚步，但始终没有勇气回头看向白菲菲，他死死拽着季舞，不让她动弹，幸好她此刻不能开口说话，不然又是一起风波。

    “啧啧，我们这个小师妹真的不是个善茬！”白渊凑到天禄的耳边，小声嘀咕。

    天禄暗中推开他，抬头看向白菲菲，他就知道这个女人不是一个吃哑巴亏的，果然！

    天帝和兆一时间没有回答，而是转头看向了一旁二长老阿桑，示意他说句话，劝说一下白菲菲，这件事情就这么过去算了。

    可惜，二长老阿桑像是入定一般，没有丝毫反应，天帝和兆无奈又看向大长老烈炎，希望他能够出言调解一番。大长老烈炎倒是看到了天帝的示意，可惜他看二长老阿桑的态度，不愿意趟这趟浑水，于是也装聋作哑。

    倒是一旁的和曦见状，上前一步，“白师妹，这次事情你受委屈了，我代季舞向你道歉。”

    “和师兄，不敢当！”白菲菲就知道作为季舞的师父，一定会站出来帮她圆场，“无论这件事情起因如何，但是出现在了这里就是我们昆仑山的丑闻，我不是非要她一声道歉，而是不能够助长这种风气的滋生！和师兄，你主掌神光门，历来赏罚分明，这件事情如果就这么不了了之，不光我不服气，我想台下的众多昆仑弟子也不服气吧？如果我们都以此为照，人人效仿，我请问和师兄应当怎么处置？由亲人担下责任，师傅出来道歉吗？”

    白菲菲的每一句话都如同重锤一般，重重砸在了和曦的心头，天帝和兆，大长老烈炎、二长老阿桑，听到这番话之后，心中也是一突，他们似乎都没有想到这件事情的影响，或者说故意忽略了其中的影响。

    季舞的身份不一般，背景强大，所以才敢这么肆无忌惮，天帝和兆这么轻描淡写的处理了这件事情，恐怕也有此原因。明白归明白，但是白菲菲咽不下这口气，凭什么她就要当炮灰！不过，她这番话一出，也彻底在昆仑山出了名。