
    再一次被摔了下来，白菲菲终于火了，“小白狮，你是不是趁机报复我，摔了这么多次，我怎么半点也飞不起来！”

    天禄皱眉看向白菲菲，心中也有些诧异，最初他是有些看白菲菲笑话的意思，但是后来真是在认真的教她，怎么就是飞不起来呢？天禄心中也充满了疑问。

    “你说话！”白菲菲站到天禄的面前，盯着他，非要一个答案。

    天禄一回神，正好对上白菲菲由于愤怒瞪得圆碌碌的眼睛，里面似乎还有两簇小火苗，脸颊因为天气炙热变得粉红，整个人看起来生机勃勃，他一时间有些呆住了。

    “说话！”白菲菲看天禄明显在走神，气得伸出手指就弹在了他的脑门上。

    “呀！你这个女人怎么总是动手动脚！”天禄感觉到疼痛猛地后退几步，眼睛立刻变得清明，心中不断的懊恼刚才的走神。

    “我问你，为什么我半点也飞不起来？你发什么呆？难道你是故意在整我？”白菲菲眯起了眼睛，看向天禄的眼神充满了危险。

    “我教的技巧你可记牢了？”天禄收起刚才恍惚的情绪，神情变得严肃。

    “记牢了。”白菲菲完全确定她没有记错，藏书阁那么多书籍她都能够过目不忘，何况这么简单的御剑飞行口诀。

    “专心点，你再试一次！”天禄思索了片刻，随后说道。

    白菲菲将信将疑，看了一眼天禄，随后捡起地上的长剑，凝神静气，口中默念口诀，长剑立刻悬浮在她的脚边，白菲菲双腿一跳，稳稳的站到了上面，“走！”她再次发动长剑，向前飞行。可惜，飞到了一半，长剑就像是被压垮了一般，啪叽！再一次掉到了地上，白菲菲跟着也摔了下来。

    口诀没错，动作没错，怎么就飞不起来呢？天禄此刻也搞不清状况，他从来也没有遇到过这种事情。难道是他教授的方法不对？是不是该请教一下大师兄？天禄此刻也拿不定主意了。

    白菲菲懊恼的从地上爬起来，都记不清这是第几次摔下来了，白菲菲有些挫败，是不是她真的太笨了，所以怎么也学不会？

    “不然，我们去请教一下大师兄？”天禄看着白菲菲虽然受挫但是仍旧倔强的面庞，小心地提议。

    白菲菲斜了他一眼，心中暗想，本来师父就告诫她，在昆仑学院学习没有合格之前，不会教授她任何法术，现在她在华羽的刺激之下，迫切的想学习些逃命的技能，这才找上天禄，趁师父不在长老峰的时候偷偷学习。现在天禄竟然让她明目张胆的去找焦峰师兄，要是被师父知晓了会怎么看她？不行，坚决不行！

    看着白菲菲默不作声，天禄有些摸不着头脑，“我刚刚的提议是否可行？”

    “你不是号称昆仑山的天才吗？这点法术都教授不好！”白菲菲没好气的说道。

    “你这话是什么意思？”天禄听到白菲菲的话，心中一滞，言语之中也有了不满。

    “好了，好了。我再练习几次，你帮我看看！”白菲菲就不信了，小小的御剑飞行，别人能够学会，她为什么不行！

    “哼！”他堂堂天禄公子，不跟女人一般见识！天禄见白菲菲换了话题，冷哼一声，也不再纠结她刚才的无礼。

    接下来，看着白菲菲一遍又一遍的尝试，一遍又一遍的摔下来，天禄都有些不忍直视了，“白菲菲，歇歇吧！”

    “我不累，再试一次！”白菲菲随后抹了把脸，打算再次跃上长剑。

    “别练了！”天禄拉住了白菲菲，“再这么下去，你会受不住的。”

    “没事，我皮糙肉厚，不怕摔！”白菲菲真的就不信邪了，怎么就飞不起来呢？

    “你！”天禄此刻真的想一下子敲晕这个倔强的女人，这大热天的，真的不要命了？

    挣脱开天禄的手掌，白菲菲再一次捡起了地上的长剑，刚刚要再次尝试，就感觉头晕脑胀，天旋地转，随后身子一软，倒在了地上。

    天禄见状赶紧上前，一把抱起了白菲菲瘫软的身子，“白菲菲，你怎么了？醒醒！”

    呼叫了几遍，白菲菲仍旧没有任何动静，天禄无奈只得先把她抱回了屋内，安放到了床上，伸手触摸了她的额头，太烫了！

    思索了片刻，天禄将白菲菲扶坐起来，双手抵住她的双肩，掌心散发出阵阵冰冷的寒气，围绕在白菲菲身体的周遭，空气之中的热浪瞬间被压下去了不少，阵阵凉爽之气散发在房间之中。

    白菲菲感觉她被扔到了大火之中烧烤，浑身被热气压得喘不上气来，突然天将冰雨，火势逐渐变小，最终消失不见，压在她心口的闷热之感一时间也轻松不少，脑袋的混沌之感逐渐清明。

    慢慢睁开眼睛，白菲菲迷迷瞪瞪看见了天禄，“小白狮……”她的嗓子沙哑，如同被烟火熏了一般，难听的很。

    天禄真的很不习惯这样病病歪歪的白菲菲，轻轻扶着她的身子，让她躺下，“别说了，很难听。”说着从桌上倒了一杯水，送到了白菲菲的嘴边，“喝点水！”

    白菲菲就这着天禄的手，轻轻抿了一口水，嗓子顿时舒服了不少，“小白狮，你真好！”白菲菲此刻已经完全清醒，双眼目光没有离开过天禄。

    “你好好休息吧。”天禄被白菲菲死死盯着，浑身不舒服，看着她已经清醒，打算先行离开。

    “你要走吗？”白菲菲挣扎着就要坐起身来。

    “你这是做什么？刚刚的教训还不够，还想再晕倒一次？”天禄见状伸手扶住白菲菲，没好气说道。

    “我飞不起来怎么办？”感情白菲菲仍旧没有忘记这个茬。

    天禄看着如此执拗的白菲菲，真的不知道该称赞她的努力，还是嘲笑她的不要命，叹了口气，真拿她没有办法，“你先好好养病，回头我找焦师兄商议一下再说。”

    “你不会嫌我笨，不教我了吧？”白菲菲拉住天禄不松手，就怕他一走了之，再也不管她了，那么她今天的受的罪，岂不是白受了？

    “不会。”天禄摇摇头，保证道。