
    不知不觉天禄又蹭到了白菲菲的身边，既然天禄这里找不到突破口，那么死缠着这个白师妹，总归能够找出蛛丝马迹。liudianxing.com天禄已经想好了方法，就是紧跟着白菲菲，寸步不离。

    “白师兄，我求你了，这么宽阔的路，你能不能离我远一些！”白菲菲无奈的看着紧紧挨着她的白渊，挫败的恳求。

    “只要你据实相告，我立刻离你远远的。”白渊立刻保证道。

    其实，与白菲菲挨得这么近，白渊也是经过强烈的心里斗争的。当初在白玉狮子洞的事情还会时不时的冒出来一下，白菲菲衣不蔽体的模样经常一闪而过，让他面红耳赤。他也很不容易好不好！赶紧说出真相来让他知晓吧！白渊暗自在心中嘀咕。

    “跟你说了几遍了，我不知道，你直接去问他不好么？非要缠着我做什么？”白菲菲一只手扶额头，一只指着前面的天禄，一副受不了的模样。

    “天禄就是一个闷葫芦，他才不会告诉我，你就悄悄跟我说一下，我保证不会泄露出去！”白渊凑到了白菲菲的耳边，小声的保证道。

    “哎呀，大哥，求你了，不要再折磨我了好不好？”白菲菲看向白渊，挺英俊的一个人，怎么就像一块牛皮糖呢？怎么甩也甩不掉，问的问题也奇奇怪怪，什么叫天禄让她触碰，她不光触碰了，还睡了他，又能怎样？难道天禄是纸糊的，不能碰？笑话！

    “大哥？你想做我的妹妹？”白渊被白菲菲的话惊得一愣，然后就是沉思，开始认真考虑起这件事情来。

    白菲菲暗自翻白眼，跟这样的人就没有办法沟通，还是她的小白狮可爱！白菲菲看着前面一言不发的天禄，心中暗自为她找对了人窃喜。

    “到了！”走到一个院落，天禄拿出和曦给他的令牌，放入大门的凹槽之中，沉重的大门嘎吱一声自动打开。

    似乎白菲菲刚才的话把白渊给难住了，他陷入了沉思之中，不再缠着白菲菲不放了。白菲菲见状乐的轻松自在，跟在天禄的身后，一起步入了大门之中。随着他们的进入，大门应声而关。

    与其说这是一个院落，还不如说更像另一个世界。花团锦簇，彩蝶翩翩，到处都是鲜艳不知名的花朵，白菲菲置身其中，仿佛来到一个色彩绚丽的童话世界。

    “哇，好漂亮！”白菲菲伸手就要触碰身边的花朵。

    “别碰！”天禄拉住了白菲菲。

    白渊看到这一幕，眼睛瞬间直了，天禄主动碰了别人！这句话就像一个咒语，无限循环在了他的脑中。

    “哈哈，贵客到来，我们兄弟二人有失远迎！”随着两声爽朗的大笑声，院落之中的艳丽花朵立刻消失的无影无踪。

    白菲菲眨眨眼，不可置信的看着眼前瞬间恢复正常的院落，心中一阵迷茫，刚刚是她出现了幻觉吗？

    天禄松开了白菲菲，上前一步，“在下天禄，可是幻千，幻万两位前辈？”

    “天禄公子！”幻千幻万听到天禄的名号，立刻回礼。

    “我此次前来是有要事相商，还请两位前辈相助！”天禄说出了此次前来的目的，希望幻千幻万两位兄弟能够变幻成那两名烟族男女，前往夏州国皇宫，引蛇出洞。

    幻千幻万听了天禄所言，沉吟片刻。他们兄弟二人承蒙和曦公子收留，这件事情肯定也是和曦公子授意，想通其中的关节之后，他们应了下来，“但凭天禄公子吩咐！”

    “刚才那些景象都是两位前辈幻化而出的？”白菲菲见到他们已经达成了协议，于是将心中的疑惑问了出来。

    “这位姑娘是？”幻千开口询问。

    “这位是我的师妹，白菲菲！”天禄出言介绍道。

    “白道友！”幻千对白菲菲一笑，“刚才看到了什么景象？”

    “许多美丽的花朵。”白菲菲一愣，难道每个人看到的景象还不一样？

    “白道友，心地纯净！”幻千呵呵一笑，幻万也随声附和，“难得！”

    天禄闻言心中也是一突，原来她看到了花朵，怪不得要伸手。

    “你看到了什么？”白菲菲看到天禄愣神，低声问他，“你当时拽住了我，是不是看到了什么危险的事情？”

    天禄点点头，并没有说出他看到了什么，倒是一旁的白渊冷笑一声，“小小幻术，雕虫小技，也能把你们迷得晕头转向。”

    “这位是？”幻千看向白渊，他们兄弟二人已经在此太长时间了，对于外面的事情只是略知大概，就连天禄如果他不报出名号，他们也是不认识的。

    “他是青丘山，白渊！”天禄报出了青丘山的名号，也是有些震慑幻千幻万的意思。

    “原来是青丘山白渊公子！失敬，失敬！”果然听到青丘山的名号，又是嫡公子白渊，幻千幻万刚刚还略显倨傲的神态立刻转变的恭恭敬敬。

    白渊得意的看了天禄和白菲菲一眼，随后一脸高不可攀的模样看向幻千和幻万，“不必说那么多没用的，这次去往夏州国皇宫，事关重大，不能够出一点差池，我就是过来看看你们的幻化之术有无破绽，帮你们再完善一下。”

    幻千和幻万听到白渊的话后，欣喜的相互对视，随即跪倒在地大呼：“谢白渊公子赐教！”

    青丘山是什么地方？大荒幻化之术的根基就在那里，他们兄弟二人虽然天生有些幻化的本领，但是论法术远远不如青丘山的幻化术正统，这次能够得到指点，对他们来说无异于天大的好事情。所以幻千和幻万才收敛起刚才的倨傲，开始谦卑起来。

    仔细描述了烟族男女的神态长相，以及锁神网的模样，白菲菲和天禄先行离开了，留下了白渊单独指点把关，最后再由他们验收。

    回去的路上，白菲菲忍不住询问了白渊的来历，听完天禄的回答之后，她惊讶不已，白渊竟然也是神兽，还是一直纯种雪白的九尾狐。再回想起白渊的样子，白菲菲很难联想到男狐狸是这个模样，不过他微眯起眼睛使坏的样子，倒是有一点坏狐狸的感觉。

    嘻嘻，她见到过天禄的本体，不知道白渊的本体是不是也萌萌哒的可爱，一只小狐狸甩着九条长尾巴傲娇的模样在白菲菲脑中闪现，她不由得期待起来。