
    要下山了？万一碰到华羽怎么办？白菲菲脑中闪现的第一个念头就是这个。抬头看看师父，师命难违，再说这对她来说也是一件好事，于情于理都不能够拒绝。

    可是？她连御剑飞行都学不会，到时候遇到危险跑都跑不了，怎么办？总不能时刻靠着天禄保护她吧？

    “怕了？”二长老阿桑看到白菲菲一副沉思的模样，微微一笑。

    “回师尊，不是怕！”白菲菲回答道：“我现在只会一些浅显的剑术，遇到普通人应该没有问题，要是遇到高手，我怕会拖累师兄他们，给昆仑山丢人，给师尊丢人！”

    “不必担忧，此次下山我会教授你一些脱身之术，遇到强敌打不赢没关系，首先要能够脱险。”二长老阿桑一伸手，手中蓦然出现了一本薄薄的书册，“你不适合修炼飞行之术，我这里有一本关于隐身的法术，很适合你。”

    原来她不适合修炼飞行术，怪不得御剑飞行怎么学都学不会，白菲菲恍然大悟，双手恭敬的接过二长老阿桑手中的书册，“谢谢师尊！”

    “剑术你就继续修习，无碍！这个隐身的法术要练得娴熟，关键时刻可以保你安危，另外我送你一个传音螺，如果真的遇到生死关头，用传音螺向我求救，我会赶来救你。”二长老阿桑对白菲菲一一叮嘱。

    “喏！”白菲菲很感动，来到昆仑山后，师父虽然没有怎么管教她，她大部分时间也都是在昆仑学堂渡过，但是从细节可以看出，师父是真的关心她，这就足够了！

    “历练回来之后我会教授你昆仑山正宗的法术。”二长老阿桑这句话一出更加让白菲菲兴奋不已，终于有了盼头，她突然感觉前途光明，一切都是那么美好。

    天禄到来之时，白菲菲正在刻苦修炼隐身之术，修炼隐身之术，更多的需要练习吐纳之气，只有能自如的控制气息，才能更容易隐蔽。

    看着白菲菲盘坐在院中，微闭双目，手心朝上，气息绵长，有张有弛，如果不仔细查看，她似乎已经融入了天地之间。天禄停下了脚步，一时间没有出声。

    随着时间的流逝，白菲菲的气息越来越轻，身体也越来越淡薄，最后天禄揉了揉眼睛，发现眼前的白菲菲已经消失不见了，心中顿时一急，正要开口呼叫，突然感觉肩膀一沉，“谁！”

    “哈哈哈……”一阵银铃般的笑声凭空传出，“小白狮，我的隐身之术怎么样？你找不到我了吧？”

    呼！天禄暗暗松了一口气，原来白菲菲是在修炼隐身术，不是真的消失不见了。定下心神，伸手一拽，瞬间拉住了白菲菲，“你的气息还不稳，只要稍稍用心感觉，自然能够查探出你在何处。”

    白菲菲现出身形，语气中含有不甘，“这么容易就被你找出来了？”

    “是二师叔传授你的法术？”天禄好笑的摇摇头，随后询问道。

    “是啊！”白菲菲漫不经心的点点头，脑中还在想着怎么修炼才能隐藏的更加隐蔽，天禄能够察觉到她，那么别人，尤其是华羽也不是善茬，自然也能很快找到她，这肯定不行！

    天禄闻言点点头，“下山历练之事你知道了吧？”

    “嗯。”白菲菲点头。

    “你是怎么想的？华羽同你的恩怨不是一时就能解开的，要是被他知晓了你离开了昆仑山，想必会很危险！”天禄提醒白菲菲。

    “嗯！”白菲菲点头。

    “那你是怎么想的，非要下山吗？”天禄不承认他是关心白菲菲，给他自己找的理由是时刻保护白菲菲过于麻烦。

    “嗯。”白菲菲点头。

    “喂，我在问你话，你到底听到没有？”天禄看到白菲菲明显在走神，心中这个气，他在这关心她的安危，她倒好，心不在焉！

    “啊？”白菲菲被天禄如此一吼，终于回过神来，“下山肯定要下，你不看我在刻苦修习隐身术吗？先不说华羽不一定知晓我已经离开昆仑山，就算知道了，到时候我隐身术修炼成功，他也奈何不了我！”

    “你说的倒是容易！”天禄冷哼一声，总觉得这次下山不简单，带着白菲菲一个累赘，想想都觉得心累。

    “师尊说了，下山历练对我来说是一个成长的好机会，所以我不想因为怕危险就错过。我总不能永远我在昆仑山不出门吧？”白菲菲据理力争。

    “我们过几日就要下山，短短几日，你的隐身术能够修炼成功吗？”天禄嗤笑一声，想起白菲菲修炼御剑飞行的笨拙样子，心中对她的话不以为然。

    “小白狮，你这是在嘲笑我吗？”白菲菲不乐意了，“我跟你说，之前御剑飞行我学不会是因为我不适合修炼飞行之术，现在的隐身术就算睡觉的时候都能修炼，我的修炼肯定可以一日千里。”

    “但愿吧！”天禄还是不看好她。但是既然二师叔心意已决，白菲菲也下定了决心，他也不能改变什么，只能到时候多费心了。想到此处，天禄又回想起了他在昆仑山与白菲菲重逢之初提出的井水不犯河水，不禁感觉距离自己的愿望越来越远了。唉！

    白菲菲虽然御剑飞行十分不擅长，但是对于隐身之术似乎有着不错的天赋。这几天，不论是白天还是夜晚，白菲菲都在认真的修炼吐纳之法，现在她已经能够做到悄无声息的隐藏和现身了。

    明天就到了下山的日子，白菲菲来到了二长老阿桑的院中，向他道别。考核了白菲菲隐身术的修炼成果之后，二长老阿桑不住的点头，心中暗暗感慨拥有神鼎异象之人的悟性的确是万中无一，天赋秉异。

    “师尊，我的隐身术修炼的怎么样？”白菲菲紧张的看着二长老阿桑，生怕他会像天禄一样打击她一番。

    “不错！”二长老阿桑点点头，“这个隐身术的要点在于一个稳字，心稳！气稳！隐蔽起来才能不为他人察觉。”

    “谢师尊指点！”听到师父的夸奖，白菲菲顿时有了信心。