
    热闹过后即是紧张，所有人都全身心投入到测试准备之中，带着祈福大典的希冀，所有人都自信满满，对于本次测试充满了信心。

    自从祈福大典之后，白菲菲同季离的关系也拉近了不少。两个人经常凑在一起交流测试的准备心得。季离的学识很渊博，一看就是从小被多方培养，白菲菲通过这段时间的恶补，也算是“满腹经纶”，虽然更多的时候是机械的记忆。

    “天道不可灭，因果轮回有定数。”说的是什么意思？白菲菲有些理解不了，她看遍了藏书阁的书，也没有发现大荒还有佛教，不是只有佛家才会讲因果轮回吗？碰碰身边的季离，白菲菲指着这句话问他，“这句话指的是什么意思？”

    季离已经对白菲菲时不时的触碰习惯了，他凑过去看向白菲菲手中的书，“这句话出现在大荒志中，大荒志是一本杂记，它里面记录着许多先辈大能的语录，有的大能穷其一生的智慧可能就体现在一两句话之中。这句天道不可灭，因果轮回有定数，据说是一位散修大能有感而发。传说，他游历过整个大荒，见到过形形色色的人和物，感叹大荒不应该只是推崇武力，更应该具备一种精神，心应该向善，少做恶事，不然虽眼前受益，但是长久会埋下隐患。”

    听到季离的解释，白菲菲不由得对这位大能心存好奇，“这位散修大能现在在何方？”

    听到白菲菲的询问，季离不由得笑出了声，没有想到白菲菲也有这么可爱的时候，“这位散修大能是凡人，寿命有限，早已经不在了。”

    白菲菲拍了拍脑袋，看来自己真的晕了，自从来到大荒，就下意识的认为所有人都可以长生不老，其实呢，只是她有幸吃下了白伯给她的长生果。所有人的生命都有限，神、妖、魔可能寿命更长一些，但是也不是所有的神妖魔都可以永生。

    看来她陷入了自己设定的怪圈之中，白菲菲叹了口气，还别说让她一个现代人去理解这个光怪陆离的大荒，还真的挺难为她的，还幸亏她从小接受父亲的教育，有些心理准备，否则真得疯了不行。

    “你，你怎么了？”季离看到白菲菲打自己的头，不由得有些慌了，连忙收起难得的笑容，紧张的询问。

    “没事，就是一时抽风了！”白菲菲呵呵一笑，看向季离有些不好意思。跟这位本土帅哥比起来，自己的差距还是巨大的，本来已经信心满满的白菲菲，此刻有些泄气。

    有的时候白菲菲突然间冒出来的话让季离有些理解不了，不过大概意思他能够猜出，“你是不是压力太大了？”季离沉默了片刻，还是抵不过心里的担忧，于是直接询问道。

    “是啊，怎么说我也是你们的师叔，要是排到后三名，多丢人！”白菲菲似真似假的回答。

    “不然，不然我去找甘庭，看看他是不是真的有办法……”说着季离突然站起身来，似乎真的要去找甘庭。

    “哎！哎！”白菲菲一把拉住季离，“你要做什么？我只是跟你抱怨一下而已，你千万别当真？”白菲菲叹了口气，真是实在的孩子，不过心里暖和和的。

    “我以为你……”季离说到此处，突然低声苦笑，他什么时候也变的这么不冷静了。

    “好了，好了！不说那些了，测试在即，我们赶紧温习吧。”沉溺于悲观之中不是她白菲菲的性格，只有抓住现在，拼命努力才是最真实的。白菲菲拉着季离坐下，继续埋头苦读。

    季离看着已经沉浸在书中的白菲菲，心中不禁感慨，没有想到他也有这么一天，为了其他不相干的人情绪起伏不定。原因他不愿去深究，隐隐觉得此刻的他不能触碰。

    大荒也分四季，春夏秋冬，昆仑山测试正逢夏季，骄阳似火，火红的太阳烧烤着整个昆仑学堂，让参加测试的人更加心浮气躁。

    白菲菲身上的祥云彩衣已经变幻成最薄的状态了，她还是感觉一股股的热浪迎面扑来。真怀念有空调的日子啊！白菲菲跟所有人一样站得笔直，但是脑中所想估计只有她一人知道。

    笔试已经考完，现在就等待着天禄一对一当面测试了。整个等候室鸦雀无声，所有人心中都在打鼓，而白菲菲此刻最为担心的则是，天禄原身是只小白狮，那么厚的皮毛岂不是更加怕热？万一他不耐烦了，给她一个最差的分数可怎么办？白菲菲此刻不禁埋怨，怎么这么热的天气测试，这不是分明想增大难度吗？

    “白菲菲！”焦峰走了出来，叫白菲菲去内室参加测试。

    白菲菲收起脑中天马行空的思绪，跟随着焦峰走入了内室。一入内室，她就感觉到一股清凉之感，身体瞬间舒服了不少，脑袋也清明了。

    “坐吧。”天禄看向白菲菲，神情严肃，就像是从来也不认识她一般。白菲菲也知道测试的严肃性，按照天禄的指令，坐到了指定的位置上。

    “我看了你答卷，关于大荒的那篇写的还不错，看来你是用了功。”天禄手中似乎翻动着什么，随后抬头看向白菲菲说道，“但是，关于修炼的这篇写的过于肤浅，现在你说一说，来到昆仑山修炼的目的为何？”

    天禄的话一出，白菲菲就知道自己的弱项一下子爆露了出来，刚刚在笔试的时候，对于修炼这个篇章她回答的就有些吃力，会被挑出来重点询问，也是她意料之中的事情。不过，该怎么回答呢？其实她来到昆仑山拜师学艺，修炼问道最根本的目的不外乎是变强，然后重振白家。浅显的道理谁都知道，但是写出来就不能这么直白了，白菲菲冥思苦想了半天才写出了要强身健体，在大荒有一番作为。不过谁让她倒霉，正巧碰上了天禄，这个天禄知道她的根底，该怎么说才能够打动他呢？白菲菲心中有些犯愁。

    “你放弃回答吗？那么会影响你测试的成绩。”天禄公事公办的声音再一次响起。