
    司晶晶陪着华瑶来到初级班找白菲菲，刚刚一到门口就被狄荣挡住了路，“两位师姐好。”狄荣看着她们二人，笑得很灿烂。

    “你是谁？”司晶晶知道华瑶性格温柔内向，不喜与陌生人接触，于是主动挡到了她的面前。

    “我是北狄国的公子，叫狄荣。二位师姐前来有何贵干？”狄荣自认为风流潇洒的摇着手中的扇子，向司晶晶和华瑶介绍自己。

    “你别摇扇子了，会有危险。”华瑶从司晶晶身后探出头，弱弱的提示狄荣。

    呃！狄荣被华瑶这么一说，顿时僵在了原地，不知道如何接下这话。

    “为什么？”反而是司晶晶不解，扭头问华瑶。

    “我大哥来了，他不喜欢看到有人在他的面前摇扇子。”华瑶低声解释。

    “你大哥？”司晶晶突然反应过来，“你说的是华羽公子！”

    “嗯！”华瑶点点头。

    狄荣听到她们的对话，顿时觉得华瑶温柔可人，她肯定是不希望他出事，才主动提醒他。原本他是看上了夏州国的公主司晶晶，没有想到她身后的华瑶身份更是了不得，这昆仑山果然是深不可测，瞬间他看向华瑶的眼神炙热无比。

    “咦？晶晶，你怎么来了？”白菲菲从走出门口看到了司晶晶，顿时停下了脚步。

    “菲菲，我们是找你来的！”司晶晶看到了白菲菲，立刻拉着华瑶走到了她的面前，顿时把狄荣晾在了一旁。

    又是这个白菲菲！无端破坏了他的好事！狄荣的目光立刻变得阴冷，拜师的事情抢了他的风头不算，这次又打断了他同华瑶师姐的接触，心中对白菲菲莫名的憎恨又加深了。

    可惜，狄荣的心理活动白菲菲丝毫不知，但是他那道毫不掩饰的阴冷目光，白菲菲注意到了，在心中暗骂一句神经病！怪不得师父要自己小心这个狄荣，果然有问题。

    “菲菲，菲菲！”司晶晶推了推愣神的白菲菲。

    “来找我什么事？”白菲菲回过神来，先同司晶晶身后的华瑶微微点头，随后看向司晶晶，笑着问道。

    “这次不是我来找你，是华师姐！”司晶晶把华瑶推到了白菲菲的面前。

    “我有事找你。”华瑶细声细气对白菲菲说道。

    白菲菲对于细声细语温柔的女人最没有脾气，看着她们就觉得她自己是一个野蛮人，于是也不由得放柔了嗓音，生怕吓着面前的华瑶，“有什么事情你说。”

    “我大哥说想见你一面。”华瑶是受华羽所托而来，为了就是见一面白菲菲，当面探一下她的底。

    “你大哥？”白菲菲有些疑惑，她跟华瑶不熟，她大哥是谁她更不知道。

    “她大哥就是大荒四公子之一的华羽公子。”司晶晶快人快语，将华瑶大哥的来历一句道破。

    华羽！白菲菲听到这个名字，立刻收敛了笑容。华羽来了？他想做什么？这里可是昆仑山，难道他想硬来吗？不对，他既然通过华瑶前来邀她见面，就应该不敢轻举妄动。那么他到底是什么意思？白菲菲心思翻转，始终猜不透华羽这番举动的用意。不过既然他华羽战帖已下，她白菲菲也不是胆小鬼，见面就见面，“好！”白菲菲应下了。

    跟随着华瑶，白菲菲来到了华羽在昆仑山的居住之处，这里距离昆仑学堂不远，用时不多两人就到了。

    “白师叔，到了，你进去吧。”没有司晶晶在一旁，华瑶对白菲菲很恭敬，称呼也是按照昆仑山的规矩，一点都不逾越。

    “好。”白菲菲点点头，她同华瑶没有什么交情，更何况中间还有华羽在，两人更加成为不了朋友，那么就没有必要亲近，所以华瑶这番举动也正合她意。

    白菲菲独自一人走了进去，一进院门，就被眼前的景象所震惊了，一群身着艳丽服饰的少女在翩翩起舞，舞步婀娜多姿，更令人震撼的是她们身上的衣裙随着身体的摆动不断变换颜色，看上起美极了。

    “怎么样？可还入得了白家主的眼？”华羽缓缓走了过来，对上白菲菲的眼睛。

    白菲菲立刻从妙曼的舞蹈之中抽离出来，看向华羽，心生警惕，“华羽公子，找我有何事？”

    “白家主似乎忘记了同我的约定吧？”华羽凑到白菲菲耳边低声说出了“青铜鼎”三个字。

    这个华羽看着漫不经心，但是白菲菲感觉到一股巨大的压力扑面而来，强稳住心神，输人不输阵，她抬头看向华羽，“没有忘记，但是华羽公子也别忘了，就算找到了又能怎样？还不是白家的东西，总不能被生生夺了去吧？”

    “呵！”华羽冷笑一声，“有了靠山就是不一样，这话之前你可不敢明目张胆这么说出来！”

    “说不说出来，都无所谓，在大荒说白了就是以实力说话的地方，你背靠招摇山，才能够这么不讲理，我成为了昆仑山二长老的首徒，就不能挺起腰板吗？”白菲菲不在乎华羽的冷嘲热讽，实事求是的说道。

    “好，好！”华羽猛地收起手中的折扇，“白菲菲，有意思，有意思！”

    “有没有意思无所谓，只不过现在你要想动我需要小心一些了。”通过华羽的只言片语，白菲菲终于确定了他顾及她现在昆仑山二长老首徒的身份，这就好！

    白菲菲话音刚落，华羽突然哈哈大笑，“白家主，你有所不知，在大荒有多少看似很好的苗子夭折，不是所有的人有了好师父就一定能够成功的，你要记着这句话，对你有好处！”

    白菲菲知道他在威胁她，不过华羽说的没错，她没有想过永远躲在昆仑山的后背，躲在师父的背后，大荒总归要她去闯，白家也需要她来重振。以后的事情以后再说，至少现在昆仑山二长老首徒的名头好用，这就行了。“记下了！谢谢华羽公子的提醒。”白菲菲淡淡的回应。

    “好！”华羽气极反笑，他倒要看看这个女人能够嚣张多久，“不要以为有人护着，我就不能够把你怎样？”

    “不敢！”白菲菲看向华羽的眼睛，无所畏惧。