
    白菲菲听到和曦所言，不自觉的看向了天禄，是不是他们太鲁莽了，应该活捉了那两个烟族之人，这样还能逼问口供，顺便了解一下北极邪魔的动静。

    天禄并没有看向白菲菲，而是淡淡的开口，“他们已经留下了痕迹，我们顺着去寻找，应该会得到一些线索，就算留下他们也没有什么大用途。”

    “哦？什么线索？”和曦一愣，随后脸部的线条变得柔和了不少。

    白菲菲也盯着天禄不眨眼，她此次下山就是要多学习，涨见识，通过这次的事情她终于清楚的察觉出与天禄的差距，她需要学的地方还有很多，首先虚心好学是必备的心态。

    “这两个烟族之人的手中出现了锁神网。”天禄也不兜圈子，直接说出了线索，“锁神网是用禁神树的枝条编织而成，而这种树木就长在北极，而且生长极为困难，三千年长成，三千年抽条，足足需要六千年才能够编制一张锁神网，所以极为珍贵。这两个人烟族之人只是小角色，为什么手中会出现锁神网？是何人所赠？只要顺着这条线索去查，应该能够顺藤摸瓜，找到主谋。”

    “锁神网可在你的手中？”和曦听完之后立刻站起身来，想看一看传说之中的锁神网。

    “毁了！”天禄双手一摊，不甚在意的样子另和曦一滞。

    真没有一个省心的！和曦又皱起了眉头，白渊跳脱的性子，见到有兴趣的就不管不顾，天禄倒是个性挺沉稳，悟性也高，修炼上是一个天才，可惜一切都不当回事的性子也真够了。

    白菲菲听完天禄也所言，虽然不像和曦那么无奈叹气，也不禁心中暗呼太败家了，原来那张不起眼的大网竟然这么珍贵，要早知如此她就劝说天禄收好了，真的太可惜了。

    一旁站立的季离一直盯着白菲菲变化多端的表情，对于天禄提到的锁神网并没有太多关注。甘庭知晓天禄的底细，大言山那可是一座晶币堆成的大山，每次他的父亲提起大言山都心存敬畏，所以不要说是一张小小的锁神网，就算是再珍贵之物，估计也入不了大言山嫡公子的眼中。

    “所有的一切线索都已经被你毁了，还怎么去追查主谋？”和曦不由得叹了一口气，沉声问道。

    天禄沉默了，其实办法他并没有完全想好，只是有了一个大致的方向而已，就是启程前往北极之地，不过看到和曦的脸色，估计不愿意听到自己这个建议，索性就不开口说话了。

    看到天禄不发一言，和曦转头看向了白菲菲，“白师妹，这次的事情你也是参与了，有没有什么好主意？”

    呃？问她？白菲菲一头雾水，刚刚的事情她听了个大概，天禄已经毫不在乎的把两条线索都毁掉了，现在和曦向她要办法，她该怎么回答？总不能什么话也不说吧，这也太掉面子了。

    “我是觉得，既然我们知道了大概的方向，没有线索也可以制造线索，我们何不趁机埋下我们的暗桩。”白菲菲悄悄咽了口唾沫，脑中各大谍战片一闪而过，信口说道。

    “暗桩？”和曦第一次听到这个词，感觉很新鲜。

    天禄也抬起了头，看向了白菲菲，这个女人又在说这些奇奇怪怪的字眼，季离和甘庭站在一旁也感兴趣的望向白菲菲，想听她的详细讲解。

    “呃，暗桩就是探子，烟族两人已经消失，那么我们就找人假扮他们，先跟他们的人接上头再说，至于锁神网更是容易，它的大概样子我都记着，我们造一个假的不就可以了。”白菲菲说完之后看到众人都愣住了，顿时有些不好意思的挠挠头，难道她说错了？不过这些办法只是她随便瞎想出来的，估计要被笑话了吧。

    “这个主意不错！”和曦很少夸人，这次白菲菲想出的这个主意着实令他眼前一亮。

    天禄垂下眼眸，心中也不得不佩服白菲菲的想法很出人意料，如果能够同他们的人接上头，那么一切阴谋都会浮出水面。

    甘庭终于闭上了张大的嘴巴，没有想到白菲菲脑子如此灵活，如果用在赚取晶币上，将是一个好手！想到这里，甘庭更加坚定了拉拢白菲菲的心思。

    季离的眼睛慢慢暗淡了下去，这么优秀的白菲菲将不会再跟他做朋友了，一想到这里，他就无端的心中难受。

    白菲菲没有想到和曦竟然很赞同她的提议，猛地抬起了头，“和师兄，我只是随口一说，想法并不成熟。”

    “不碍事！”和曦温和的对白菲菲说道，“我的手下有两名异形高手，能够随意变化，只要你同天禄描述出两个烟族之人的外貌形态，他们即刻就可以伪装成功。”

    原来如此！白菲菲本来随意一说的主意，在这里有了合适的人选就变成了可能。这个大荒奇人怪事层出不穷，白菲菲突然觉得在这里似乎没有什么不可能，她的承受能力也越来越强了。

    商议好之后就开始着手准备了，天禄和白菲菲一同走了出去，在和曦的交代下先去见见那两名异形高手。

    刚走出门口，就碰到了眼巴巴望着门内的白渊，“白师兄，你怎么还在这里？”白菲菲停下脚步，随口问了一声。

    “白师妹，和曦他可有提到我，是不是让你来告诉我可以离开这里了？”白渊激动的拉住了白菲菲，突突突地说了一大通。

    白菲菲一时间有些搞不清状况，和曦不让白渊开这里，为何？不过此刻她有要事去办，没有时间跟白渊再次浪费，摇摇头，转身就要跟上天禄的脚步离开。

    “白师妹，你不能走，你得进屋帮我好好问问和曦，为什么还让我在这里傻站着？赶紧让我离开这里！”白渊不依不饶的拉着白菲菲，不让她离开。

    白菲菲此刻真的后悔，怎么就开口搭理了白渊，弄得自己现在脱不了身。

    天禄感觉白菲菲没有跟上，扭头一看，正巧看到白渊同白菲菲拉扯的样子，顿时沉下了脸，“还不快跟上！”

    “哎，来了。”白菲菲一把甩开白渊，快步向前走去。