
    看着突然冒出来的众多侍卫，白菲菲和天禄同时沉下了脸，这个司幽是什么意思？看到事情败露要杀人灭口吗？

    司晶晶慌乱的看着面前一直对她宠爱有加的父亲，一瞬间感觉陌生无比，“父亲，你这是要做什么？”

    “晶晶，不要怕，我只是先留天禄公子和菲菲小姐在皇宫待上几日，不会伤害他们的。”司幽上前一步，先将司晶晶拉到身边，低声劝说。

    “父亲，你不能这样！”司晶晶看着被团团围住的白菲菲和天禄，拉着司幽焦急的恳求。

    “你一个小孩子家，哪里知道你父王的为难，不要闹了！”司幽身边的女人开口了。

    “就是因为你，父亲才会变成这样，你这个妖孽！”司晶晶说着就要动手。

    “放肆！这是你的母亲！”司幽一巴掌打到了司晶晶的脸上，随后他便呆住了，不可置信的盯着自己的手掌，他竟然打了他从小娇宠到大的女儿。

    “你，你打我！”司晶晶泪水如同断了线的珠子一般，委屈不已。

    “晶晶，我……”

    “幽哥，孩子不懂事就该管教！快去看看那边吧，被他们逃跑了就不好了！”司幽身边的女人素手拉住了要上前安慰司晶晶的司幽，柔声劝说道。

    “秀珠，这孩子从小没有受过委屈，我怕……”

    “幽哥，我来劝劝她，放心吧。”这个被司幽称作秀珠的女人，轻轻推了一把司幽，将他推到了白菲菲和天禄那边。

    “跟我来！”秀珠支开了司幽，伸手拉住了司晶晶。

    “我不走，你是个坏女人！”司晶晶发现被这个女人拉住，她丝毫动弹不了，只能拼命的呼喊。

    “别喊了，没用的。”秀珠在司晶晶耳边小声说道。

    “啊啊啊！你对我做了什么？”司晶晶突然发现她的嗓子也发不出任何声音了，一时间害怕的颤抖不已。

    “看看，这小可怜的样子，母亲我看了会心疼的。”秀珠伸出手指，帮司晶晶抹去了脸颊的泪珠，轻笑着说道。

    “父亲，救我！”司晶晶拼命扭头看着司幽的方向，身子动弹不了，嗓子发不出任何声音，只能渴望父亲能够扭头看她一眼，可惜司幽此刻正在同天禄和白菲菲对峙，压根没有看她一眼。

    “天禄公子，我真的有难言之隐，并无意冒犯，只希望你能够配合，留在这里，几天之后我自会送你们回去。”司幽叹了口气，打算先礼后兵。

    “哼！司幽，你真的要同整个昆仑山做对吗？你可要考虑清楚！”天禄冷冷的开口，看着司幽以及他身后的众多侍卫，眼中没有一丝动容。

    “天禄公子，我司幽对昆仑山忠诚可见，这一次的确出于无奈，多有得罪，还请见谅！”司幽再次努力晓之以情，动之以理。

    “国君，你有什么无奈之处，何不坦诚相待，上来就要动武，可不是忠诚的表现哦！”白菲菲看了看四周，总觉得司幽此刻跟他们动手必有后手，不然仅凭面前这些侍卫，显然不能够阻拦住她和天禄。于是，出言试探。

    “菲菲小姐，既然是难言之隐，肯定不便说出，还是得罪了！”司幽叹了口气，抬起手臂，打了一个手势，他身后的侍卫顿时向着白菲菲和天禄扑了过来。

    天禄将白菲菲护到身后，长臂一挥，冲上来的侍卫顿时倒了一大片，“司幽，你太不自量力了！”

    司幽见状，立刻退到了众多侍卫的后面，他也知道大荒四大公子之一的天禄公子，天赋秉异，是四公子之中修为最高者，这次如果没有帮手，他是万不敢如此冲动出手。

    “小白狮，小心些！”白菲菲看到了司幽的举动，不由得出言提醒天禄。

    “一群乌和之众，不足挂齿！”天禄根本不把司幽放在眼中，举起右手，一个巨大的旋风出现在他的手掌之中，眼看着旋风越聚越大，天禄冲着躲在后面的司幽就抛了过去。

    “飓风斩！”司幽见状大吃一惊，眼看着挡在他面前的侍卫全都被风刃击飞，他已经来不及逃跑，心中顿时惊惶不定。

    风刃近在咫尺，突然一张柔软的大网将锋利的风刃阻挡，司幽倏的松了一大口气，扭头看向来人，暗暗压下心中的厌恶。

    天禄看到自己的飓风斩轻易被破，抬头看向来人，黑乎乎的一片模糊，面部五官像是笼罩着一层黑纱，始终看不真切，倒是身形看上去高大但瘦弱，就像是一抹黑烟。

    “这个人不简单！”白菲菲倒吸了一口凉气，这个人怎么散发着这么浓郁的死气，看一眼都觉得无比压抑，让人喘不过气来。

    “小心些！”天禄也严肃了起来，又把白菲菲往身后推了推。

    “他是邪魔吗？”白菲菲轻轻拽了拽天禄，低声询问。

    “不知。”天禄始终盯着远处的黑影，关于邪魔他也只是听说过而已，具体这个人是不是邪魔一族，他也不能够判定。

    “大荒神兽，来试一试我的锁神网！”黑烟般的男人瞬间抛出一张大网，冲着天禄和白菲菲飞驰而去。

    天禄拽着白菲菲就要向上飞去，试图飞出大网，闯出皇宫。可惜这张大网似乎知道了天禄的意图，也向上飞去，始终挡在天禄和白菲菲的面前，步步紧逼。

    白菲菲挥拳向着大网砸去，试图打开一个缺口，可是拳头所触碰之处软绵绵找不到一丝着力点。

    天禄更是对这张大网没辙，这网就是像专门克制他的，一接触到大网，他全部的法力就像是枯竭了一般，一丁点也使不出来。

    “哈哈哈……神兽也不过如此，遇到锁神网也是无计可施。”黑烟般的人，刺耳的大笑声另天禄心中一滞，原本打算破除大网举动也停了下来。

    “小白狮，逃不走了，怎么办？”白菲菲也察觉出这张大网似乎就是天禄的克星，此刻硬闯是行不通了。

    “既然如此，我们就留在皇宫，看看他们到底有什么阴谋！”天禄带着白菲菲从半空中落下，身后的大网也跟着降了下来，一直不远不近的跟着天禄，丝毫不放松警惕。