
    终于等到了天禄测试完毕出来，白菲菲感觉她就要被烤焦了，现在要给她身上扔一根火柴估计都能够燃烧了。

    “你就一直在这里等着？”天禄看到白菲菲被晒得满脸通红，诧异不已，她不知道昆仑学堂有偏殿可以休息吗？

    “不然呢？”白菲菲此刻一肚子气，从她站在这里就是非不断，要不是怕华羽暗中偷袭，她何必受这份罪。

    “你不知道偏殿里可以休息吗？”天禄终于把心中的疑惑说了出来，不会吧？她真的不知道！

    “呵呵！”白菲菲气得发笑，他不说，她知道个屁！气死她了！“小白狮，你是故意的吧！”

    天禄看着白菲菲狼狈的模样，不由得有些心虚，当时他似乎真的忘记告诉她了，“走吧，难道你还想在这里晒着？”

    “混蛋！”白菲菲没好气的低声咒骂。

    天禄听到之后，微微一顿，随后继续向前走，这次是他疏忽了，被骂就被骂吧，反正白菲菲这个女人脾气不怎么好，要是他现在解释估计被骂的更厉害。

    将白菲菲送到二长老阿桑的长老峰，“这几日昆仑学堂休课，你呆在长老峰不要出门，等华羽离开之后我自会通知你。”天禄嘱咐道。

    “嗯。”白菲菲点点头，随后像是想起什么，一把拉住了要离开的天禄，“你什么时候教我御风飞行？”

    天禄无奈的看着白菲菲拽着他的手臂，心中再一次叹息，要是别人敢这么拽着他早被他一掌拍飞了，真拿这个女人没辙！“最近会忙测试的事情，过几日吧！”

    “好吧。”白菲菲松开了手，恨不得此刻就开始学习，但听到天禄的回答，也明白测试更为重要一些，她只能够等了。

    回到房中，白菲菲来回踱着步子，脑中不断的回想藏书阁那些书籍，搜索着有没有关于逃跑技能的，可惜查找了半天也没有什么有用的信息，藏书阁的书籍大都关于文修的，武修的寥寥无几。白菲菲重重的叹了口气，颓废的走到床边，把自己摔倒了床中，来回翻滚了两圈，最终把被子蒙到头上，开始呼呼大睡起来。

    等待的时间格外漫长，期间青竹来过两次，邀她出去走走，都被白菲菲拒绝了。她并没有告诉青竹她的境况，也不敢轻易答应青竹的提议，万一被华羽逮到，除了她还多了一个青竹，情况岂不是更加糟糕。看着青竹失望的离开，白菲菲叹了口气，最不想连累的就是这些朋友，现在关键时刻她还是同她们保持些距离为好。

    天禄终于处理完了昆仑山初级班的测试，亲自看着华羽离开，这才来到二长老阿桑的长老峰。白菲菲见到他后立刻像是见到了亲人一般，“小白狮，你终于来了！”说着就要上前抱天禄。

    天禄见状猛地一躲，白菲菲扑了一个空，“白菲菲，你要是再做这样不合时宜的举动，我们的约定就此作罢！”天禄绷起了脸，严肃的看向白菲菲。

    “好，好！下不为例！”白菲菲举起手来，做发誓状，保证道。

    天禄看着白菲菲嬉皮笑脸的模样，一阵气结，但是已经答应了的事情也不能够无端反悔，希望她能够学得快些，速战速决吧。

    看到天禄进入了授课状态，白菲菲也严肃了起来，认真的听着天禄的每一句讲解，“之前我告诉过你，御风飞行的要求很苛刻，首先应该具备天赋，你应该不可以。”

    “为什么？”白菲菲皱了皱眉头，为什么天禄可以，华羽也可以，她就不行，差在哪儿了？

    “我天生生有双翅，可以飞翔，华羽的本体是凤凰，所以能够御风飞行也不稀奇。而你，只是一名凡人，自是没有这种天赋和优势。”天禄解释道。

    “你有翅膀？”白菲菲惊讶的看向天禄的后背，他的本体她也见到过，不就是一只长着角的小白狮吗？也没有看到翅膀啊！

    天禄看着白菲菲赤裸裸的眼神，知道她又回想起自己本体的模样，顿时报赧，他堂堂的龙王之子，貔貅神兽，就那么轻易被人看到了本体，说出去真的是太丢人了。不过，他貌似在这个女人面前也没有什么面子可言，丢人就丢人吧，想开了就好！天禄不断地在心中劝说自己。

    “喂，小白狮，你的翅膀呢？张开让我看看呗！”白菲菲看着天禄沉默不语，顿时眼冒贼光，盯着他的后背，想看天禄张开的双翅的模样。

    “你还想不想学了？”这个女人稍微给她一点好脸色就开始蹬鼻子上脸，天禄猛地沉下了脸。

    小气！白菲菲暗暗在心中腹议，但是此时她求着天禄传授她法术，自然不敢明目张胆的硬碰硬，不过这件事情她记下了，等有机会再说！白菲菲不再多言，无声的表达出她想好好学习的意愿。

    看到这副模样的白菲菲，天禄也不好再说什么，接着往下讲，“对于没有天赋的人来说，最快的速度就是御物飞行，就像是焦师兄，他就是御剑飞行，速度也不慢。”

    白菲菲听到这里，频频点头，当初进入昆仑山就是焦峰御剑带她上来的，所以她的印象很深，那么照这样说她也可以御剑飞行了？白菲菲越想越兴奋。“我是不是也可以御剑飞行？”

    “你也修剑术吗？”同白菲菲在一起的时日也不短，天禄还不知道她也修习剑术。

    “是啊，我这就去取我的剑来！”白菲菲说着转身回到房中，取出了挂在她床头的长剑。

    天禄接过白菲菲递过来的长剑，上手掂了掂，随后往空中一掷，长剑稳稳的悬浮在了半空之中。

    “上去试试！”天禄指着长剑，对白菲菲说。

    白菲菲犹豫的看看天禄，再看看已经降到了她小腿处的长剑，一咬牙踩了上去。还未等她站稳，天禄手指轻轻一动，长剑瞬间向前飞去，白菲菲吓得猛地蹲下了身子，抱着长剑不敢动弹。吧嗒！长剑带着白菲菲掉落在地，摔了她一个屁墩。

    “哎吆！摔死我了！”白菲菲揉着屁股，就算她再皮糙肉厚，从那么高的地方直冲而下，也摔疼了。

    “你身子太重了！”天禄看着白菲菲呲牙咧嘴的模样，忍着笑，说出了一句让白菲菲更加怒火冲天的话。