
    眼睁睁看着天禄把白菲菲叫走了，白渊心生不甘，凭什么单单他一个人被晾在这里，不就是毁了和曦一个竞武场嘛，至于这么惩罚他吗？丢人不算，最主要的是连一个说话的人都没有，岂不是要无聊死了！

    想到此处，他大喝一声，“天禄，你给我站住，好兄弟在此受苦，你不闻不问倒也罢了，现在白师妹想要帮我，你还阻拦，岂有此理！”

    白菲菲听到天禄这么气冲冲的大吼，不由得停住了脚步，转头看向了天禄，用眼神询问他的意见，是不是要跟白渊解释一番。

    “不必理会他，我们走！”天禄头也不回，率先向前走去。白渊是什么性子他还不知道，典型的没事找事，估计这次触犯到了和曦的底线，不然也不会被晾在这里受罚，连他的脸面都不顾及了。

    白菲菲转头看看白渊，无奈的朝他摊摊手，心中默念，没办法，你的好兄弟都不可怜你，我也无计可施了。

    白渊看到白菲菲的表情，心中一噎，这是在可怜他吗？不气，不气，不气！白渊在原地打着圈，喘着粗气，心中极力劝说着自己。

    正在此刻，和曦也从屋内走了出来，看到已经接近爆发边缘的白渊，停下了脚步，“有个将功补过的机会，要不要？”

    “将功补过？”白渊停下了脚步，看向和曦，眼中充满了疑问。

    “你擅长幻化之术，正好有两个人需要你的调教，你跟天禄他们一起去，可愿意？”和曦的解释让白渊心中一喜，终于不用在这里站的丢人了，连忙点头说好，随后直追天禄和白菲菲而去。

    和曦见状无奈的摇摇头，转身对季离和甘庭交代，“你们二人随我来！”季离和甘庭同时收回看向远处白菲菲三人的目光，“喏！”

    白渊追上天禄和白菲菲，伸手打算拍上天禄的肩膀，果然不出意料，天禄又是一个侧身，躲开了白渊的手掌。

    “被我拍一下会死啊！”白渊气呼呼的朝天禄大喊，这还算什么朋友，连碰都不能碰一下，又不是女人！想到这里，白渊看到了一旁的白菲菲，伸手拍向了她的肩膀，“白师妹，你说说，我就这么拍天禄一下过分吗？”

    白菲菲被白渊强迫拉入他同天禄的战火之中，感受白渊没轻没重的力道，幸好她皮糙肉厚，要真是一个娇滴滴的小姑娘还不被他这一巴掌拍哭了。

    “白师妹，你来评评理！”白渊见白菲菲不说话，又一巴掌拍了下来。

    “过分！”白菲菲没好气的扒开白渊的手臂，快步跟上前面的天禄。

    “过分？”白渊举起手臂，喃喃道。

    天禄听到白菲菲如此回答，诧异的看了她一眼，这是向着他么？不过估计接下来要被白渊死缠烂打了。

    看到天禄看过来的目光，白菲菲露出了完美的八颗牙齿，灿烂一笑，似乎在说，我们是一家人不必客气！天禄竟然看懂了白菲菲笑容之中的涵义，心中一滞，猛地回过了头，拒绝再同白菲菲交流。

    白菲菲讪讪摸了摸鼻子，小白狮这是怎么了，自从夏州国皇宫之中出来，就是这么一副波澜不惊的模样，奇怪！

    白渊终于从天禄和白菲菲接连的打击之中缓过神来。他就不信了，作为大荒四大公子之中最帅的白渊公子，竟然被厌恶至此，肯定是幻觉，所以他还要去证实！

    整了整身上的洁白的长袍，抚平了绸缎般的长发，扶正了头上的玉簪，再次抬头挺胸，似乎找到了自信，目标坚定的看向前面的白菲菲，抬脚走了过去。

    “白师妹！”白渊这次没有动手动脚，而是不紧不慢跟随着白菲菲的步伐，温文尔雅，矜持高贵，似乎像是变了个人。

    白菲菲扭头看了他一眼，他又要做什么？

    “白师妹，你可否解释一下，刚刚所言的过分是什么意思？”白渊一番虚心指教的模样。

    白菲菲一愣，这个白渊到底得有多无聊，她不过是随口一说，至于他一直耿耿于怀吗？“没什么意思。”

    “不，你既然说出了见解，肯定有你的原因，这个原因你一定要据实相告！”白渊不依不饶。

    白菲菲被他缠的实在是受不了了，快走几步，拉住了天禄，“你们的事情，你们自己解决！”

    白菲菲的举动很随意，天禄也不在意，白菲菲跟他的肢体接触多了，这么拉一下再平常不过。可是，这个动作看到白渊的眼中，他心中的震惊可想而知。

    白渊从小跟天禄一起长大，这从小到大的情分不可谓不深，就连被他触碰一下，都会被嫌弃不已，但是这个白菲菲为什么可是这么轻易的做到？难道因为她是女子？白渊想到此处，突然回忆起一件事情，当初也是有一个姑娘无意之中碰到了天禄的衣袖，就被震飞了出去，要不是和曦眼疾手快，那个姑娘不死也会重伤，可见天禄的这个洁癖男女都忌讳。

    白渊张大嘴巴，半天会不过神来，为什么天禄会让白菲菲碰他？这个问题盘旋在他的头顶，挥散不去。

    天禄猛不防被白菲菲拉扯，后退了几步，正好对上白渊由于惊讶微张着嘴巴，回不过神的模样，让天禄微皱眉头，不自觉的后退了几步。

    “我们还是不是兄弟，你竟然嫌弃我至此！”白渊看到天禄嫌弃的模样，终于回过神来，幽怨的开口，心中的挫败之感无以复加。

    “好了，别闹了，正事要紧！”天禄转身就走。

    白渊被天禄洒脱的背影立刻虐成了渣渣，凭什么天禄会如此对他，凭什么可以让白菲菲触碰，却碰都不让他碰一下，凭什么……

    不对！白渊猛地拍了自己脑袋一下，他此刻怎么幽怨的像一个被夺走夫君的女子，他是男人，男人！

    对了！天禄怎么会让白菲菲触碰，这才是他应该关注的重点！要是得到了一手消息，他就去和曦哪里炫耀，谁让天禄也不让和曦触碰！想到此处，白渊终于恢复了正常，脸上带着贼兮兮的笑容。