
    与昆仑山大殿之内的谈笑风生不同，现在一千名通过机缘石测定的人，齐聚到昆仑山脚下，要求他们徒步走上昆仑山顶，前十名到达的就可以成为内门弟子，剩下九十名可以进入外门，其他九百名就只能被淘汰了。听到这个考验，所有人都开始三三两两结伴，交头接耳嘀嘀咕咕。

    白菲菲则不然，她觉得昆仑山的考验不可能这么简单，就爬一个山？太儿戏了，山上一定有什么机关等着他们，与其结伴而行，不如一个人独行，修行之路本就是一个人的事情，谁也不能够陪到谁最后。

    “菲菲，我们两个一起上山吧，相互还会有个照应。”青竹看到白菲菲沉默不语，悄声对她说道。

    “青竹，我打算一个人走，你可以与他人结伴。”白菲菲摇摇头，青竹虽然算得上是她的好友，但是这次她不打算两人一起，如果她突发什么状况，青竹是救与不救？如果青竹出现什么状况，她是救与不救？救就意味着可能要失去进入昆仑山的机会，不救肯定过不去心中的那一关。与其这样还不如一开始就分道扬镳，各自走各自的。

    青竹听到白菲菲的话明显一愣，随后看到她似乎心意已决，慢慢的点了点头，转身离开了。白菲菲看着青竹离开的背影，淡淡的叹了口气，抬脚向着山上走去。

    此刻关注着白菲菲的人除了暗中的阿桑，还有一同在上山队伍之中的甘庭和季离，这两个人在机缘测试之中都看到了白菲菲的举动，好奇之心人皆有之，所以二人都不约而同的在心中琢磨她到底是一个什么样的女人。

    这次通过机缘测试的人之中也不乏一些女子，但是大都是家中精心培养的嫡女，或者像青竹一样修炼多年幻化成形的妖族，所以一无背景二无修炼经历的白菲菲看起来格外扎眼，再加上她机缘测试时的大胆举动，不想成为焦点都难。

    陆续有不少人过来搭讪，都被白菲菲不冷不热的态度打发了，甘庭犹豫了半响，最终还是走上了前来，“姑娘，在下甘庭，可否一同上山？”

    白菲菲看着面前这个身着彩衣的男子，眼睛微眯，他这是什么意思，想要中途干掉自己，还是真的想一路扶持？不过这些念头仅仅在白菲菲的脑中一闪，她不打算跟任何人同路，那么就没有必要研究他是什么样的想法，“不必了，我打算独自一人。”白菲菲直截了当的拒绝了甘庭的请求。

    “如果姑娘愿意同我一路同行，我愿意奉上晶币万枚！”甘庭不在意的说道，很显然把这次同白菲菲同行，当成生意来做。

    白菲菲不感兴趣的摇摇头，莫不说她现在不缺晶币，就是缺也不会拿自己进入昆仑山的考验开玩笑，这个甘庭显然不把这次考验当回事，白菲菲不打算跟他多废话，“告辞！”说完甩开了甘庭独自走上了一条偏僻的小路。

    甘庭摸了摸鼻子，被拒绝了有些尴尬，尤其是自己已经出价很高了，还是被拒绝了，更加尴尬。原来晶币不是万能的，父亲告诉他这句话的时候他还不以为意，现在就碰了钉子，让他觉得很没有面子。

    狄荣就在一旁，听到了甘庭和白菲菲的对话，最后看到白菲菲一点面子都没有给甘庭，心中顿时觉得解气不已，“上赶着被打脸的滋味哦，好疼！”

    甘庭听到声音，一转身，看到是狄荣，顿时如冷笑出声，“窝囊废！”

    “你说谁呢！”狄荣经不住甘庭一激，立刻变得暴怒无比，冲着甘庭就冲了过来。

    甘庭侧身一转，轻松躲过了狄荣的攻击，本来他觉得进不进入昆仑山根本无所谓，无非都是父亲的要求，现在他改变主意了，昆仑山他一定要进，刚才那个拒绝他的女人他一定用晶币把她拿下，证明给父亲看，晶币是无所不能的。所以，此刻他不会跟狄荣起冲突，对付他有的是办法，不差这一时半刻。

    就在甘庭同狄荣纠缠的时候，季离已经快速跟随白菲菲走上了那条偏僻的小路，转眼间二人消失在了山脚之下。

    起初，白菲菲走的很轻松，这条小路虽然偏僻陡峭，但是胜在人少，视野也宽阔，边走边欣赏山上的景色也是一件惬意的事情。可是，随着越往上走，眼前的景色越模糊，“终于来了！”白菲菲轻声嘀咕，立刻变得警惕起来。

    “救命啊，救命啊！”此刻远处传来了救命呼声，白菲菲停下了脚步，循着声音向前望去，看不到里面的情景。

    去还是不去？白菲菲一时间难以决断，再次看向声音的方向，并不是自己打算走的方位，白菲菲不再犹豫，不理会那个声音，继续向前走去。

    跟在白菲菲身后的季离同样听到了呼救之声，他也是犹豫了片刻，随后向着那片烟雾弥漫的声音发源地走去。

    白菲菲径直向前走，终于走出了这片模糊的景色，眼前的树木和山石立刻变得清晰可见，她轻轻松了一口气，这段路走得很艰难，要不是她始终认定了一个方位咬紧牙关往前冲，不知道何时才能走出来，看来自己的直觉是对的。她看了看前方直插云霄的山顶，原来自己感觉走了好久的路程，才刚刚走过一半。不再犹豫，她继续向前走去。

    走到一块巨大的石头面前，白菲菲从储物袋中取出水，喝了两口，观察了一下周围的景色，打算歇歇脚继续向前。突然，她眼前的景色一变，树木岩石不在了，眼前竟然出现了父亲的墓碑，周围熟悉的景色让她一阵恍惚，难道在大荒的一切经历都是她幻想出来的？白菲菲茫然的看向墓碑之上父亲的面庞。

    双膝跪地，白菲菲给父亲白灼磕了三个头，“父亲，我似乎回到了你说的家乡，那里的一切跟你对我讲得一模一样，只不过白家似乎变了样，那里只剩下了白伯……”

    白菲菲把在大荒发生的点点滴滴都述说给了父亲，说着说着她都以为自己真的去过了大荒，真实的在那里生活过一年。不经意的摸上了手指上的青铜戒，白菲菲猛地一惊，不对！