
    就在天禄即将要走出房门之际，突然想起什么，皱了皱眉头，霍然转身，“你怎么不请二师叔教授你，为什么会找上我？”天禄疑惑的看着白菲菲，她不会是有什么阴谋吧？他明明想跟她井水不犯河水，怎么现在又搅和到了一起，这完全背离了他的初衷，不对劲！

    “要是能够请师尊教我，还用得着你？”白菲菲此刻身体已经舒服多了，脑子也变得清明，既然天禄问起这件事情，她何不趁机打听一下昆仑山是不是有这一项规矩，难道必须在昆仑学堂学习合格之后，师父才会教授法术？

    “为何？”天禄显然也不明白二师叔为什么不教授他自己的徒弟。

    “昆仑学堂学习合格之后，师父才能教授法术！这不是昆仑山的规矩吗？”白菲菲索性把二长老阿桑对她的交代全部说与天禄听。

    天禄听完之后，沉默了。他怎么不知道昆仑山还有这么一样规矩，在昆仑学堂主要是以文修为主，武修为辅，更加重视根基建立。而师父传授的更多是武学传承，而这两项根本不冲突，二师叔为什么对白菲菲立下这么一项奇怪的规矩？难道跟二师叔的武学传承有关？天禄一时间也想不通，所以不敢贸然跟白菲菲解释，生怕同二师叔的教徒方法相左。

    白菲菲看到天禄一直沉默不语，心中咯噔一下，莫非昆仑山并没有此项规定，那么师父为何单单如此要求她？

    “你还是听从二师叔的吩咐，安心在昆仑学堂修习吧。”天禄此话一出，白菲菲就知道她猜对了，这件事情还真是师父对她区别对待。

    原因先不深究，既然先要在昆仑学堂学习合格，那么这次测试的成绩就尤为重要，“小白狮，我这次测试的成绩……”

    天禄听到白菲菲又想起了这件事情，脸色一沉，他的原则一遇到白菲菲屡被打破，真是气闷，“如你所愿！”说完之后，天禄猛甩衣袖，头也不回的走了。

    成了！白菲菲往床上一躺，心情大好！虽然御剑飞行她暂时不行，但是测试成绩能够进入前三无疑是一件天大的好事情，会得到什么样的奖励呢？白菲菲开始在心中猜测。

    天禄气冲冲离开二长老阿桑的长老峰，心中不断的鄙视他自己对白菲菲的妥协，明明已经想好了井水不犯河水，为什么一遇到她的事情就不由自主的掺合了进去。该死！天禄气恼不已。

    算了，怎么说白菲菲也是他的救命恩人，何况，可况他们还曾经……想到当时他们在君子国白家发生的一切，天禄的思绪愈加混乱，就算当初是白菲菲强迫他，他也没有抵死反抗不是？所以他虽然心中有怨气，但也远远到达不了怨恨的程度。

    迎面碰到同样怒气冲冲的白渊，天禄停下了脚步，“怎么了？”

    “还不是那个该死的测试，烦死了！”白渊抬头一看，是天禄，顿时从怒气冲冲变成满脸哀怨。

    “还没有出结果吗？”天禄也心生惊讶，初级班的结果他早已经上报天帝，中级班还没有定论，难道是出了什么意外。

    “还不是和曦那个该死的徒弟，一个个都过来找我说情，难道还想着让我徇私不成！”天禄越说越上火，没有想到这次天后都派人找他通融，面子可够大的！

    “羲和国的那个公主？”白渊说了半天，天禄终于对上号了，“羲和国的嫡公子季离倒是个不错的。”

    “不错的都被你碰到了，让你测试那个季舞试一试，文章狗屁不通过，一问三不知，我想给她通融也得能找点理由吧！”白渊哀怨的盯着天禄，为什么倒霉的事情都被他给碰到了。

    听到白渊口口声声一句一个徇私，一口一个通融，天禄心中有些不自在，白渊这些话生生打在了他的脸上。不过，白菲菲悟性不错，还算刻苦努力，给她第三的名次，也不算完全的徇私偏袒，此刻天禄不断的在心中为白菲菲找借口，压根没有听到白渊接下来说的是什么。

    “你倒是说句话啊！”白渊看到天禄心不在焉，他问了半天，一个反应都没有，不禁有些生气。这都是什么兄弟，关键时刻一个都指不上。

    “你说什么？”天禄终于回过神来，无辜的看向白渊，不明所以。

    “我是说天后找我这件事情，需不需要告诉和曦？”白渊咬牙切齿的又重复了一遍。

    “天后本就是羲和国出身，维护她的后辈也有情可原，季舞上次就被你从高级班降到了中级班，这次要再降到初级班，显然羲和国的面子有些挂不住了。”天禄就事论事分析道，“至于告不告诉和曦，我觉得影响不大，季舞这个徒弟是怎么来的你又不是不知道，她可是天后为和曦准备的双修妻子，和曦不乐意，故意收为了徒弟。说是徒弟，其实就是个摆设，你以为他会在意。”

    “这些我都知道，可是我也实在是没有办法了，昆仑山学堂测试严肃性也不能不要了吧？这不是砸我的招牌吗？再说，我真的找不出比季舞还差的人来了，让她通过也太勉强了些。”白渊叹了口气，本以为是一件小事情，因为天后的插手顿时变的复杂起来。“实在不行，我亲自去找天后探探口风，顺便告诉她季舞的真实情况？”

    “也不是不可以。”天禄点点头，认为这也不失为一个办法。

    “哎呀，好烦呐，这个季舞不光是文俢武修都不行，还是一个麻烦精，你不知道测试那天，她又在昆仑学堂门前同白师妹起了冲突，又吵又闹，烦得很！”白渊不经意的提起了这件事情，着实让天禄一愣，白菲菲跟季舞不对付？他怎么不知道。

    看着天禄似乎充满了疑问，白渊将白菲菲和季舞的恩怨细细道来，天禄听完之后终于明白了，为什么那天白菲菲没有给他一点好脸色，原来是受了气。还有她跟那个季离不会真有些什么吧？天禄想到此处心中不由得一沉，“这件事情就这么不了了之了？和曦怎么说？”

    “还能怎么说？估计早把这件事情抛之脑后了。不过那个季舞，估计不会善罢甘休，咱们的白师妹也不是善茬，这件事情还没完！”提起这些八卦，白渊顿时鲜活了起来，满脸趣味。