
    白菲菲的师父终于尘埃落定，大长老烈炎摸摸鼻子坐回了原位，白渊咬牙切齿的看着白菲菲，后悔自己给了她选择的机会。可惜，后悔药没处卖，此刻就算他再不乐意，白菲菲都成为了他的小师妹。

    白菲菲自动站到了二长老阿桑的下手，其他人还未拜师的人看向她的目光充满了羡慕和跃跃欲试。

    区区第十名都得到了二长老的赏识，那么他第三名达到，岂不是可是成为天帝的亲传弟子？狄荣越想越得意，看向白菲菲的眼神也慢慢从钦羡变成不以为然。

    “白渊，你再选选，看看有没有心仪的弟子，我与你师父就不再参合了，这次还是你先来选择吧！”天帝看到二长老阿桑已经顺利的收得爱徒，再看看其他九人，笑着对白渊说道。

    白渊刚刚被师父训斥，听到天帝再一次给他选徒的机会，明显就是给他台阶下，于是收起心中的不满，随手一指，正是甘庭。甘庭当然知道大名鼎鼎的大荒四公子之一，白渊！思索了片刻，立刻行了拜师之礼。

    随后焦峰出列，点名想收季离为徒，季离看了一眼站在二长老身边的白菲菲，心中一突，一种说不上来的不舒服感席上心头，但是结果已定，这次他注定要与白菲菲差上一个辈分了。收敛起心中的思绪，季离也行了拜师之礼。

    狄荣不可思议的看着已经全部行了拜师之礼的众人，心中的滋味莫名，由最初的得意，再到愤怒，最后只剩下羞愤了。他堂堂北狄国的公子，竟然没有一个人主动收他为徒，岂有此理！愤愤的看向白菲菲，狄荣心中不禁生出了怨恨，这个女人成绩不如他，为什么能够成为二长老的首徒？不公平！此刻他无端已经把白菲菲看成了眼中钉肉中刺。

    看着孤零零站在一旁的狄荣，所有人都没有什么表示，在昆仑山这种进了内门没有师父的现象多的是，不值得大惊小怪。白菲菲看了一眼狄荣，倒是对他的处境有些同情，原本以为闯进了前十就可以高枕无忧了，现在看来完全不是那么回事。

    没有师父就意味着要进入散修堂，那里的待遇仅仅比外门弟子强一些，狄荣此刻也顾不得嫉妒白菲菲了，心中快速想着对策。抬头看向天帝，狄荣心中一急扑通一声跪了下来，“请天帝赐我一名师父！”

    扑哧！甘庭不知道想起了什么，忍不住笑出了声，今天可真热闹，有人抢徒弟，有人抢着要师父，一出出大戏看的他很开心。

    白渊抬眼看了一眼幸灾乐祸的甘庭，不禁对这个无意之中收下的徒弟有了最初的印象，幸好不是一个死板无趣的。

    “昆仑山没有这个规矩，想要得到师父认可，你应该继续努力，先去散修堂修炼吧。”天帝的话一出彻底打破了狄荣最后的希望，他一下子瘫软在地，浑身都失去了力气。

    白菲菲看着跪坐在地上的狄荣，想起他在开山大典之时的嚣张，不禁暗自摇摇头，成败只是一时，哪能风光时不知收敛，受挫时一蹶不振！怪不得没有人愿意收他为徒。

    狄荣感觉到所有的目光都在嘲笑他，木然的抬起头，正好对上白菲菲的目光，眼神立刻变得阴冷，就是这个女人把所有的风头都抢了去，她的存在更加衬托着他的失败，该死！

    白菲菲收起目光，感觉有些莫名其妙，自己不就是看了他一眼吗？怎么引发了这么大的仇恨？这仇恨来的也太莫名其妙了！

    天帝和兆说完，站起身离开了正殿，大长老烈炎紧随其后也走了出去。“走吧！”二长老阿桑对白菲菲说道。

    白菲菲听到师父跟自己说话，赶紧收回看向狄荣的目光，紧跟着二长老阿桑离开了正殿。

    “你是不是觉得狄荣很可怜？”走出了正殿二长老阿桑突然转头看向白菲菲。

    “呃，嗯，是觉得他有些倒霉。”白菲菲直言了当，她已经决定了，面对自己的师父不可能时时刻刻端着装着，本性迟早是要暴露的，与其被发现表里不一，还不如一开始就坦坦荡荡。

    白菲菲的话令二长老阿桑一愣，随后呵呵一笑，“好，很好！”白菲菲被他笑的一愣，好什么好？自己说了什么另师父这么开心？她一时间有些茫然。

    “保持本心很重要，狄荣心中所求太多，还以为隐藏的很好，所以没有人选他为徒，他还需要在散修堂多多磨练。”二长老阿桑并没有让白菲菲猜测多久，语重心长的告诉了她原因。

    白菲菲沉默了，师父这话应该不只是说的狄荣吧，更重要的是想要告诫她，保持本心，不要被内心的欲望所驱使，她记下了。看着白菲菲受教的模样，二长老阿桑满意的点点头。

    昆仑山有三座山峰，一座天帝峰，两座长老峰，显而易见，天帝峰是天帝和兆所居之地，居于中央，大长老烈炎居左，二长老阿桑居右。长老峰占地宽广，视野辽阔，由于二长老一个徒弟也没有，所以这里看起来更加广袤空旷。

    想象之中的仙云缭绕，琼楼玉宇并没有出现，但是这里空气清奇，阁楼庄严大气，白菲菲更喜欢现在所看到的一切。

    “我喜欢清静，这里只有你我二人，选一个你喜欢的院落，就住下吧。”二长老阿桑看到白菲菲眼中并没有失望之色，暗自点点头。

    “师父住在哪里？”这么多院落，她一时间无法选择，挨着师父住总归没错。

    “就住这里吧。”二长老阿桑看出了白菲菲的心意，指了指眼前的院落，“这里距离我的院落最近，也方便些。”

    “喏。”白菲菲点点头，师父为她选的院落正合她的心意。

    “你们刚刚进入昆仑山，虽然各自有了师父，但是该学的规矩总归不能落下，从明日起你就去昆仑学堂，合格之后才有资格让我教授。另外，小心狄荣。”二长老阿桑说完之后，还未等白菲菲反应过来，就已经回到了自己的院落之中。