
    待华羽离开之后，天禄转过身来，看着沉默不语的白菲菲，叹了口气，“你还好吧？”

    “你明知道华羽的心思，怎么还信他的话？”白菲菲抬头看向天禄，虽然很感激他，但是此刻还是心中的不满占了上风。别人不知道，他还不知道吗？在君子国华羽逼迫她的事情，天禄就是旁观者，现在还放他离开，岂有此理！

    “华羽是天帝请来的客人，不能轻易动。你也知道华羽所求何事，你拥有青铜鼎的事情真的合适摆到明面上来吗？”天禄把这件事情分析给白菲菲听，希望她能够冷静的想清楚。

    这些白菲菲在刚才就已经想的清清楚楚了，但是也不妨碍她埋怨天禄，天禄是谁？是她白菲菲定下的老公，不应该无条件的向着她吗？先揍那个臭屁的华羽一顿再说，还客客气气的让他离开，想想就觉得生气。

    看着白菲菲仍旧气呼呼的模样，天禄无奈的一笑，女人就是不讲理，“那我就把你拥有青铜鼎的事情向天帝禀明，然后再把华羽试图谋害你的事情说出来，这样既有理又有据，我还可以给你作证，华羽就算是招摇山的公子，也让他扒层皮，你看这样行吗？”

    “你敢！”白菲菲立刻睁大了眼睛，凶狠的看向天禄，“小白狮，你可是发过誓，这件事情烂在肚子里也不能说出来！”

    “看吧，这也不行，那也不行，你想让我怎样？”天禄无奈的摊摊手，把问题顺利的抛给了白菲菲。

    原来他在这里等着自己，白菲菲气极反笑，这个小白狮也不是一个善茬嘛，脑子反应还很快，这下她也没了追究的理由。不过，这件事就这么算了，其他的地方他可得补偿她。白菲菲立刻想到了一个好主意，“我受了委屈，你得补偿我！”

    天禄闻言一愣，随后苦笑，算了，没有时间跟她在这里耽误了，测试还没有结束，先问问她想要什么补偿吧？如果是他能力范围之内，也不是不可以。“说吧，想要什么补偿？”

    白菲菲看到天禄已经妥协，嘴角不由得上扬，眼睛微眯，痛快地说出了她的第一个要求，“我想学御风飞行。”

    天禄闻言，知道她是被刚刚华羽的速度刺激到了，于是点点头，“可以，不过御风飞行需要靠天赋，一般凡人可能做不到，御物飞行倒是可以。”

    白菲菲满意的点头，只要能够逃得快点，御什么都无所谓，接着她又不客气的说出了第二个要求，“本次测试我要进入前三！”

    天禄听到白菲菲这个要求，瞬间后悔了答应补偿她这件事情。他中断了测试，跑出来看她，同时还救了她，现在她竟然要他作弊！说她是胆大包天呢？还是脸比城墙厚？

    看着天禄的眼神不善，白菲菲心一横，猛地拉住了天禄的手，“我最近真的很努力了，我的成绩已经看到了，你摸摸良心说，我有没有资格进入前三名？他们都是大家族的子弟，前三的奖励他们根本看不上眼，我就不同了，生在破落的白家，只身一人空无一物闯荡大荒，又被你抛弃了，你就不能可怜可怜我？”

    天禄被白菲菲紧紧拉着手，心中猛地一颤，再听到她口口声声的指责，心中顿时有些心虚。那天他提出井水不犯河水，白菲菲一言不吭，原来在心中是这样想的。

    “你说话啊！”白菲菲看到有门，立刻趁胜追击。

    “我知道了。”天禄被白菲菲幽怨的眼神看的没辙，甩开了她的手，无奈的点点头。白菲菲忍住想欢呼的冲动，眼巴巴的看着天禄，满眼欢喜。

    “走吧！测试还在继续！”天禄被白菲菲亮晶晶的眼睛看的心绪不稳，转身就要离开。

    白菲菲自然快步跟上，现在她得跟紧了天禄，谁知道那个华羽会不会不死心，突然冒出来，那她就没有这次这么好运了。

    回到昆仑学堂，白菲菲自然不能够再进入门内了，只能够在院外等待。

    甘庭测试完毕之后走出来，正巧看到顶着大太阳站在门外的白菲菲，“小师叔？考得怎样？”

    “还行吧。”白菲菲没有意外的看到甘庭失望的眼神，心中暗笑，这个人真有意思，满身铜臭味不说，还非得把别人也染上这个味道。

    “小师叔，你太伤我心了。”甘庭夸张的捂着胸口，对着白菲菲说道。

    “呵呵……”白菲菲看着他耍宝，不自觉笑出声来，其实甘庭也不坏，只不过信仰有点不能够让人苟同，“晶币我也喜欢，只不过我有我的坚持，不能仅仅因为晶币就违背了我的原则。”白菲菲好心的跟他透了底，就想告诉他以后不要再找她尝试了，可能还会让他失望。

    “晶币是万能的！”涉及到他的信仰，甘庭立刻义正言辞的辩解。

    唉！又绕回来了，白菲菲在心中叹气，你说这大热天的她跟他较个什么劲，“好，好，万能的！这大热天，你赶紧回去吧。”

    “你！”甘庭对她这种打发小孩子的态度气得一滞，但又找不到什么反驳的话，甩袖离开了。

    白渊前脚刚走，狄荣后脚就走了出来，看到白菲菲之后，冷哼一声，招呼都没有打就离开了。

    呵！她什么时候这么招人厌了？这个狄荣真的是莫名其妙。不过有些人就是看不得别人比他好，尤其是家世还不如他的人，白菲菲想通了之后也就不再纠结了。

    “你怎么在这里站着？”季离出来之后，第一眼就发现了白菲菲，不解地走了过去。

    终于有一个正常的出来了，白菲菲在心中腹议，“我有点事情，一会儿再走。”

    “等人？”季离多问了一句。

    “嗯。”白菲菲不愿多做解释，她跟季离只是君子之交，没有必要把她同华羽和天禄的纠葛说与他听。

    看着白菲菲不愿多谈，季离淡淡点头，“那我先走了。”

    “好！”白菲菲跟他摆摆手，示意他先离开。

    季离知道白菲菲有事，走了几步，他对自己说，他们是朋友不是吗？于是转过身来，“你有什么事情吗？需不需要我帮忙？”

    白菲菲看着季离真诚的眼神，笑了，“谢谢，不过真的不用了，太阳这么大，赶紧回去吧。”

    季离看着白菲菲的笑容，第一次发现她笑起来还有两个酒窝，挺好看！再次点点头，转身离开了。