
    随着十八声钟声传来，开山大典即将开始，狄荣看到高台上出现了昆仑山内门弟子的身影，也不敢再嚣张了，狠狠瞪了季离一眼，侧身走了过去，老老实实站到自己的位置上。

    “孬种！”此刻只有甘庭注意力还在狄荣身上，其他所有人的心思都放到了开山大典之上。

    白菲菲现在的心情可谓是五味陈杂，看着高台之上的白渊，她简直有些不能思考，这个男人怎么出现在了这里？他原来就是司晶晶口中的师叔，昆仑山大长老的得意弟子？同时也是掳走小白狮的人？

    “菲菲，你看晶晶就在高台上，刚刚还悄悄跟你打招呼呢，你怎么不回应一下？”青竹站在白菲菲的身边，轻轻碰了碰她。

    “你仔细看看台上的男子，是不是很眼熟？”白菲菲指了指白渊道。

    “眼熟？哪位？晶晶的师叔？”青竹有些不解，但还是定睛望去，这一仔细看不打紧，“他，他不是掳走你夫君的人吗？”

    “小姐，你可别冲动，这里是昆仑山，我们从长计议。”白伯也发现了白渊，赶忙低声劝说白菲菲。

    白菲菲狠狠的盯着白渊，此刻她恨不得飞到台上，质问他把小白狮带到了什么地方？他现在好不好？可是此时此刻的情景容不得她放肆。

    白渊讲了什么白菲菲一点也没有听到耳中，她此刻心心念念在琢磨如何接近白渊，质问他小白狮的下落。有了！开山大典有一项特别重要的事情，就是机缘测试，只要能够通过机缘测试，就可以进行下一环节的比试了。而这个机缘测试一般都是由昆仑山负责开山大典的人来测试第一个人，如果自己抢到第一个，是不是就可以接近白渊了？白菲菲在心中暗想，身子不自觉的移到了最前列，等待机缘测试的开始。

    白伯和青竹紧紧跟着白菲菲就是怕她冲动出事，现在可是昆仑山百年一次的开山大典，不容出一点差池，白菲菲只要敢轻举妄动，昆仑山的诸多高手可不是吃素的。

    越紧张越沉稳，白菲菲脑中已经想好了接近白渊的办法，无论如何她要冲到第一个，挡她者死！

    象征着机缘测试开始的大鼓响起，白菲菲轻轻一按，手中的长绳瞬间飞跃过众人紧紧扒住了高台的前端，白菲菲借势几个跳跃，马上就要接近高台了。众人被白菲菲这种举动吓了一跳，待回过神来之后也蜂拥而至，企图把她挤下来。

    白菲菲心中打定了主意，手持长剑上来一个砍一个，一副拼命的架势着实吓退了一大批人，不过就是机缘测试，就算是抢到第一个又能怎么样？不通过还是不通过，所以众人看到白菲菲一副不要命的样子，都悄悄的退了下来。

    季离飞身而上，几个踏步就来到了白菲菲身边，也是手持长剑，冲着白菲菲就刺了过来，就差一步就到了白渊面前了，白菲菲怎可能因此退缩，手中的长剑并没有顺势阻挡，看也不看季离的招式，刺就刺吧，反正伤不了她。

    季离看着白菲菲一点躲闪的意思也没有，心中一愣，真的不要命了，赶紧收回手中的长剑，猛地退后了几步，没有了季离的阻挡，白菲菲顺势一个跨越，站到了白渊面前。

    白渊眯起眼睛，看着面前的白菲菲感觉有点眼熟，站在白渊后面的司晶晶看到白菲菲第一个冲了上来，提着的心终于放了下来，双手托着机缘石走到白渊身边，“师叔，机缘石到！”

    白菲菲站稳脚跟，盯着面前道貌岸然的男人，看他一副风度翩翩的样子，心中一冷，一把上前拽住了白渊胸前的衣服：“你这个贼人，小白狮在哪里？”

    所有人被这突如其来的变故吓得呆住了，司晶晶吓得差点把手中的机缘石扔掉，转身把机缘石放到身后的华瑶手中，上前一把抱住白菲菲，“菲菲，你疯了，快松手！”

    菲菲？白渊恍然大悟，终于想起了面前这个胆大妄为的女人到底是谁了，他本想一把将这个女人拂下台去，但是想到了天禄那欲言又止的表情，心中的好奇再一次被提了起来，“小白狮？你是不是认错了人？”白渊也不在乎自己和白菲菲的姿势看起来是多么的不合时宜，悠哉的开口问道。

    “就是那天你抓走的男人，他叫天禄！”白菲菲的话音一落，高台之上所有的昆仑弟子都倒吸了一口凉气，天禄公子是何人，那就是天上遥不可及的星辰，怎么会跟这样一个平凡女子有牵扯，所有人震惊归震惊，但是眼中的八卦意味却怎么也隐藏不住。

    白渊见状当即有些不悦，好玩的事情自己一个人知道就可以了，怎么能够弄得众人皆知呢？于是他打算找个僻静的地方单独询问白菲菲和天禄的纠葛。天禄，这可不能怪兄弟我不守承诺，是这个女人主动找上门的，嘿嘿！白渊在心中暗自偷笑。

    想好之后，看到鸦雀无声的众人，白渊轻咳一声，这次的开山大典也不是那么无趣嘛！他在心中暗想道。不过，好玩归好玩，好在他还没有忘记自己的职责，一个侧身，顺利脱离了白菲菲的辖制，转身来到华瑶面前，伸手从她手中拿过机缘石，往白菲菲头顶一放，机缘石立刻光芒大盛。

    “通过了，通过了！”白伯见状立刻高兴的对身边的青竹说道，一时间忘记了刚才对白菲菲莽撞的担忧。

    “是啊，真好！”青竹也很为白菲菲高兴，随后她突然想起了什么，“白伯，刚才菲菲对白渊公子如此无礼，会不会被取消比赛的资格？”

    “这……”白伯听到青竹所言，一时间心中也没有了底，这要是白渊追究起来，菲菲这件事情可大大小，这可如何是好？

    “不然，我们一会儿去找晶晶公主，看她能不能帮忙想想办法？”青竹沉思了片刻，对白伯说道。

    “好，好！”白伯也没有了主意，听到青竹所言，连忙点头同意。

    还未等白伯和青竹有所行动，他们就听到了高台之上白渊的声音传来，“通过！”白渊话音刚落，人已经消失不见，随他一起消失的还有白菲菲。