
    这是白菲菲第二次进入了夏州国的地牢了，上一次是大祭司的陪同下，见了那只放屁的臭鼬。没有想到这次大祭司成了阶下之囚，真是世事难料。

    司晶晶紧紧握着白菲菲的手，她虽为夏州国的公主，但是被保护的很好，从来也没有来过这里，越走越幽深，她心中越来越害怕。

    “别怕！”白菲菲轻声安慰她。天禄跟在她们身后，不明白白菲菲怎么会司晶晶如此温柔，对他一不高兴就会横眉冷对，难道这就是区别对待？天禄有些心塞。

    夏州国幽深的地牢之中，大祭司盘腿坐在其中，闭着双眼一副入定的状态。感觉到有人到来，他猛地睁开眼睛，一看到时司晶晶，立刻激动的站起身来，“公主，你怎么来了？赶紧离开这里，越远越好！”

    “大祭司，你放心，我一定让父亲放你出来！”司晶晶拉着大祭司的手，哭着说道。

    “没用的。”大祭司摇摇头。随后看到了司晶晶身后的白菲菲和天禄，立刻对他们说，“天禄公子，菲菲小姐，我求你们，赶紧带她离开这里，这里太危险了。”

    “大祭司，这一切到底是怎么回事？你不说清楚晶晶哪里忍心弃你而去。”白菲菲看着大祭司神情慌乱，这里的情况似乎真的很严重，于是出言相问。

    “唉！”大祭司重重的叹了口气，转头看看四周，天禄立刻会意，手臂一挥，立刻设下一层结界，隔绝有人探听。

    “谢谢天禄公子出手相助！”大祭司向天禄拱拱手，“这件事情发生的很蹊跷，但是国君深信不疑，我几次劝说无果，后来被陷害至此，真是一言难尽。”

    “大祭司，是那个女人陷害的你吗？”司晶晶义愤填膺。

    “也怪我太冲动了。”大祭司回想起那天发生的事情，深深叹了口气。

    那天他陪同国君司幽去探望先王后，没有想到已经死去很久的人突然间动了，他心中咯噔一下，首先想到的就是邪魔入侵了王后的身体，而国君司幽则认为是他的诚意感动了天地，让王后重生了。他百般劝说无果，直接动起了手，师妹的身体哪让那些不入流的邪魔入侵，没有想到他刚刚触碰到王后的身体，那个身体就砰一下坐了起来，开口就喊他师兄，他吓了一跳，手中的动作生生停了下来。这段时间他不断的在后悔当初怎么就停下了手，应该把那个女人直接斩杀掉才是。

    “除了起初的迷惑，之后我就坚信复活的女人不是王后，更像是有人占用了王后的身体。我百般劝说国君无果，就想着再次对那个女人动手，没有想到被国君当场撞到，于是我就来到了这里。”大祭司苦笑的摇摇头，真不明白国君怎么就那么坚信那个女人就是王后轮回重生。

    “我母亲的身体？”司晶晶听完大祭司的述说，不可置信的喃喃摇头。“她真的是我母亲重生？”

    “寿命有长短，天地注定，哪里还有重生一说？那只是邪魔们诱惑他人的手段罢了，不可信！”大祭司也是出自昆仑上，接受的是大荒最正统的传承，对此他坚信自己的观点。

    天禄闻言也点点头，“大祭司所言不假，不论是神、妖、人只要死亡就会进入轮回，前世一切均烟消云散，断断没有再生一说，只有北极邪魔族才信奉轮回重生，他们认为灵魂不息不灭，永世长存。”

    白菲菲翻阅过师父整座藏书阁，的确里面没有一本关于灵魂可以重生的书籍，难道这就是大荒正统的传承同北极邪魔族最根本的区别？白菲菲在心中暗暗记下。

    “可是，父亲他……”司晶晶游移不定的看看大祭司，又看看天禄，接受过昆仑山的教导她自然不敢有任何异议，但那是她从小最为尊敬的父亲，她是不是应该质疑呢？

    “公主，这件事情非同小可，你还是赶快走吧。”大祭司看着司晶晶的态度，生怕她受到牵连。

    “大祭司，你愿不愿意同我们离开？”天禄突然出言，大祭司怎么说也出自昆仑山，能顺手搭救也未尝不可。

    大祭司苦笑的摇头，他已经脱离了昆仑山，除了夏州国他还能去哪里，更可况师妹的身体还被占据着，他无论如何都不能这样离开。

    天禄点点头，也不勉强，一挥手撤掉了结界，同白菲菲和司晶晶说道：“我们走吧。”

    白菲菲拉着依依不舍的司晶晶，随同天禄走出了大牢。踏上地面的那一刹那，白菲菲觉得外面的阳光是如此的亲切，不明白大祭司为什么如此执着的留在阴森森的地牢之中。

    “菲菲，我想再去见我父亲一面。”司晶晶小声地同白菲菲说道。

    “嗯？”白菲菲疑惑的看向司晶晶，“你还想劝说你的父亲吗？”

    “我想再见见那个女人。”司晶晶听了大祭司的一番话，不知道该如何称呼那个女人，她真的是自己的母亲吗？这感觉让她有些无所适从。

    白菲菲停下脚步，“你确定还要留在这里，大祭司说会有危险。”

    “我父亲不会让我有危险的。”司晶晶声音不大，但是很坚定，认为他的父亲一定还是爱她的，不会让任何人伤害她。

    白菲菲无奈，看向了天禄，用眼神询问他，“走吧，再去见见司幽，我也有话要询问他。”天禄淡淡的开口。

    夏州国的正殿之中，国君司幽亲自走下正位迎接天禄，身边跟着的正是重生的王后。

    “天禄公子，快请上座！”司幽对天禄仍旧很恭敬。

    “不必了，我有几句话问完就走。”天禄在司幽面前站定，丝毫没有把他放在眼中。

    “天禄公子请讲。”司幽呵呵一笑，不以为意。

    “你曾去过北极之地！”天禄此话一出司幽立刻愣住了，他万万没有想到他的行踪那么隐秘，还是被发现了，顿时有些慌乱。

    “哼！”天禄冷笑一声，这个表情就够了。