
    大长老烈炎不时地看向大殿门外，暗自向对面的二长老阿桑传音：“师弟，你的那位徒弟不会进入不了前十吧？”

    阿桑并不理会大长老的传音，脑中不断回想白菲菲在破阵法时所使用的剑诀，那个剑诀分明是不死国的剑法，她怎么会使用？还在紧要关头突破了第二阶无形剑，看来这个姑娘跟自己真的挺有缘。

    “咳咳，白渊，你去看看，你大师兄去接第十位到达之人怎么还没有回来？”大长老烈炎久久等不到二长老阿桑的回应，终于忍不住站起身来，打破了大殿的沉寂。

    白渊此刻正在猜测第十位到达之人是不是白菲菲，猛地听到了师傅的呼唤，连忙应声打算退出大殿。

    “不必，他们应该马上就到了。”二长老阿桑推算了一下时间，他是亲眼看到白菲菲破的最后一个阵法，就算是再慢也应该到达了。殊不知白菲菲差点与前十名失之交臂，幸好最后堪堪赶上一个尾巴。就在二长老阿桑话音刚落，焦峰带着白菲菲就步入了大殿之中。

    “参见天帝、师傅、二师叔，焦峰带第十名内门弟子白菲菲觐见！”焦峰向主位的天帝和兆以及两侧的大长老烈炎、二长老阿桑行礼之后，站到了白渊的前面。

    “白菲菲见过天帝、大长老、二长老！”白菲菲学着焦峰的样子，向天帝和兆、大长老烈炎、二长老阿桑行礼。

    “免礼！”天帝首先开口，看向白菲菲，藏青色的长裙，头发仅用一根簪子固定住，长长的发丝柔顺的垂在双肩之上，脸上的虽有些疲惫之色，但是看起来整个人很精神，尤其是一双眼睛，明亮有神，不错！

    “你叫白菲菲？哪里人？”大长老烈炎就没有那么客气了，既然是阿桑看上的徒弟，他可要好好问一问。

    “回大长老，菲菲乃君子国人士。”白菲菲看向大长老烈炎，不慌不忙的应答。

    “君子国？君子国白家你可知晓？”大长老烈炎再次猛地站起身来，看向白菲菲，难道白家还有后代？怪不得出现神鼎异象。

    白菲菲听到大长老的询问心思急转，应该据实相告，还是编造一个谎言？随后她立即想到了白伯，编造谎言肯定经不住推敲，那么只能够据实相告了，但愿华羽在昆仑山的根基不深，不然她刚出了狼窝，又进了虎穴。

    “白家最后一位家主白灼，是我的父亲。”白菲菲此话一出，心立刻提了起来，她万万没有想到，这个大长老一打照面就会对她的身世进行刨根问底，听司晶晶的述说也没有这个程序，难道这只针对自己？白菲菲心中彻底没了底。原本以为进入昆仑山内门就可以喘口气歇歇了，没有想到敌我不明，更加危险。

    大长老烈炎听到白菲菲的回答顿时一愣，随后看向天帝和兆，最后目光落到了二长老阿桑的身上，阿桑自然明白自家师兄的意思，可是白菲菲这个姑娘跟他真的挺有缘，要是因为一个已经破灭的白家就把她拒之门外的话，这个理由显然说服不了自己。

    大殿之上再一次出现了压抑的沉默，其他前九名到达正殿的人心中也在诧异，他们到达之时天帝、大长老、二长老都没有问他们一个问题，他们也仅仅自报了一下家门就一直站在这里。现在这个情景到底是什么状况？所有人心中都在打鼓，包括第一名的到达的季离，以及仅仅落后他几步的甘庭都在不约而同的看向白菲菲。

    “天帝，既然前十名人员已经全部达到，就到了选徒的时间了，我想斗胆先选一个徒弟，还望天帝恩准！”白渊才不管此刻的氛围有多凝重，白家不白家的他不管，这个白菲菲他是一定要收为徒弟的，他就是想看到天禄惊讶的表情，想一想都觉得很好玩。

    “白渊也想收徒了？”天帝听到白渊的请求不由得有些惊讶，这个白渊最怕麻烦，这次竟然主动收徒，是个好事，“好，准了，你可以先选。”

    “谢天帝！”白渊谢过天帝之后，直接指向白菲菲，“我就收她为徒。”

    白菲菲猛的看向白渊，原来这个家伙还没有放弃要收她为徒，只不过他此刻知道了自己是白家人，还执意收自己为徒，难道有什么阴谋不成？其实也怪不得白菲菲多想，在白民国他毕竟出手掳走了天禄，因为这件事情白菲菲始终对白渊抱有戒心。

    “胡闹！”还未等天帝开口，大长老烈炎就开口斥责白渊，“在这里你辈分最小，哪里轮得到你先来选徒！天帝仁慈，容你胡闹，还不退下！”

    天帝和兆万万没有想到白渊也想着收白菲菲为徒，幸好大长老出言阻挡了，不然他真的没有办法跟阿桑交代了，歉意的看了一眼二长老阿桑，天帝没有为白渊辩解。

    白渊莫名其妙的被师傅斥责了一番，一时间摸不着头脑，但是师命难违，只得退后一步站到了焦峰身后。

    “师弟，那位白姑娘是二师叔看上的徒弟，你鲁莽了！”焦峰小声的提示白渊。

    什么？白渊心中这个气，自己好不容易看上了个徒弟，竟然还被二师叔盯上了，二师叔不是从来也不收徒弟吗？跟他抢个什么劲！

    看到白菲菲茫然的模样，二长老阿桑站起身来，来到她的身边，“你可愿意做我的徒弟？”

    白菲菲脑子再次死机，面前这个人就是司晶晶口中最神秘的二长老，他竟然要收自己做徒弟，白菲菲一时间没有任何反应。

    “白家丫头，你愿不愿意要这个师傅？要是不愿意，我也可以当你的师傅！”大长老烈炎也想通了，不就是一个白家吗？阿桑都不怕麻烦，他怕什么！

    大长老烈炎的话让白菲菲猛地惊醒，现在是她可以选择师傅，那么她一定要选一个独一无二的，二长老无疑是一个最好的选择！于是，白菲菲当机立断，扑通一声跪在了二长老阿桑的面前，“师傅在上，请受徒儿一拜！”