
    看到和曦被白菲菲挤兑的说不出话来，台下众人也正在观望，白渊看不下去了，季舞这件事情他多少有些关联，于是毫不犹豫的站了出来，“白师妹，此刻授奖仪式还需继续，这件事情我们下来再来解决如何？”

    白菲菲看了白渊一眼，平静无波，没有说话，完全把他的话当成空气。白渊这个气，但是此刻也不好发作，耐下心来再次开口，“白师妹，你觉得如何？”

    “白师兄这话我不敢接，耽误授奖仪式这么大的罪名我可不认！”白菲菲云淡风轻的说完之后继续沉默。

    和曦被白菲菲一番话震惊了，他同白菲菲几次相遇，场面都很尴尬，从而对她不自觉的有些轻视，现在听她说的这些话有理有据，似乎也很有道理，虽然难缠，但总归不是无理取闹，于是看向她的眼神不自觉的从轻视变成了探究。

    “白师妹所言有理。”和曦开口了，“今日之事，的确应该给白师妹一个交代。那么，白师妹想要一个什么样的结果呢？”

    和曦同白渊不同，他心思缜密，一语中的，逼得白菲菲不得不现场表态，“季舞亲自道歉！”白菲菲的要求也不过分，一人做事一人当。

    和曦闻言点点头，这个要求不过分，于是示意季离放开季舞，让她亲自道歉。季离为难的看向和曦，他此刻哪敢松手，只要是解开了季舞声音的束缚，还不知道她要说出什么话来，到时候这件事情就没完没了了。

    和曦皱眉走到季离面前，低声询问，“什么情况？”

    “大哥，不能让她说话！”季离此刻焦急无比，平时的称呼都不经意的用了出来，“我禁锢了她的声音，不然不知道她会说出什么话来。”

    和曦看向季舞，此刻恨不得一巴掌将她打出去，眼不见为净，“我现在解开你的声音，去道歉，听到没有？”

    季舞看着和曦，眼神之中除了惧怕之外，还有显而易见的不妥协，“听到没有！”和曦沉下了脸，如刀子般的目光刺向季舞。

    最终还是惧怕的情绪占居了上风，季舞怯懦的轻点头，和曦伸手解开了她声音的桎梏，“去吧。”

    季离松开了季舞，看着她一步步走向了白菲菲，心中仍旧没底，但是想到身边还有和曦在，提着的心逐渐放松了下来。

    季舞一步步挪到白菲菲的面前，抬头看向她无比愤恨的面庞，就是这么一个臭丫头，让她一次又一次在大庭广众之下丢丑，现在还要低头认错，凭什么？她没错，都是这个臭丫头的错！她是羲和国的嫡公主，凭什么要给这么一个名不见经传的臭丫头低头认错！她不甘心！

    看着季舞的眼神越来越阴毒，白菲菲暗中加了小心，这是个疯女人，做事从来不看后果，她得多加小心了。

    白菲菲的想法刚刚出现在脑中，季舞就出手了，一条狰狞的长鞭，冲着白菲菲就甩了过来。啪！一声巨响打在了地上！

    幸好她有防备，躲得快！咦？这条长鞭怎么这么眼熟？白菲菲刚刚站定就被季舞手中的长鞭吸引了过去。原来是万毒鞭！白菲菲恍然记起。

    “万毒鞭！”天禄眯起了眼睛，这条万毒鞭不是在君子国国君君无言手中吗？怎么又出现在了季舞这里？

    “哇，万毒鞭！会死人的！”甘庭距离白菲菲最近，白菲菲一躲，他正冲着季舞，见状立刻哇哇大叫，到处躲藏，似乎嫌场面还不热闹，大喊大叫的声音足能够让台下的众人听得一清二楚。

    万毒鞭！这三个字一出，台下又是一阵嗡嗡嗡的议论之声。司晶晶死死盯着台上，不断的替白菲菲担心，而站在最后面的外门弟子队伍之中的青竹，则是一脸震惊，不可置信的喃喃自语，怎么会是万毒鞭？！

    就在季舞手中的万毒鞭再次挥下之际，和曦手中握着一把长戟，上前阻挡，可惜终于慢了一步，眼看万毒鞭就要落到躲避不及的白菲菲身上，天禄猛地飞身而上，一把抱住了白菲菲离开原地，堪堪躲开了万毒鞭。

    雷光闪电之间，和曦已经擒住了季舞，她手中的万毒鞭也被白渊收了起来。此刻，天禄抱着白菲菲从半空之中落下，顿时所有的目光都集中在了他们二人身上。

    落地之后，天禄似乎还没有松手的意思，“白菲菲，差不多就收手吧，季舞所说的名不副实，你不觉得有些道理吗？”

    听到天禄的话，白菲菲身子一僵，猛然回头，嘴唇正好擦过天禄的脸颊，她是没有注意，只不过天禄顿时红了脸，一把推开了她。

    白菲菲被天禄这莫名其妙的一推，本来的心虚顿时烟消云散，不闹就不闹，给他个面子又能怎么样？找机会再找回来就是了！

    白渊震惊的看着天禄抱着白菲菲，他不是有洁癖吗？他要是碰他一下都不行，现在怎么还抱上了？随后他看到天禄一把将白菲菲推来了，心中顿时好受了不少。他就说嘛，天禄怎么只对白菲菲一个人不同，估计是因为救命恩人的缘故，不得已而为之。想到这里白渊心里瞬间平衡了。

    和曦将彻底制服的季舞一把推给已然呆愣的季离，走到白菲菲面前，“白师妹，你说怎么处罚她，我绝不姑息！”

    “算了吧，依我看这个季舞真的是神志不清了，我也不能跟一个疯子过分计较。”白菲菲看了天禄一眼，发现他也在看她，于是叹了口气，和颜悦色的对和曦说道。

    和曦没有意料到这时候的白菲菲如此好说话，难道是被吓坏了？他疑惑的看向白菲菲，也是第一次对白菲菲正眼相看。

    “师弟，这件事情你怎么看？”还在台上稳稳坐着的大长老烈炎，向二长老阿桑传音道。

    “万毒鞭出自北极之地的邪魔族，怎么会在季舞的手中？”二长老阿桑也颇为疑惑。

    “平静了千年的大荒难道又要起风波？”天帝和兆叹息的声音响起，大长老烈炎和二长老阿桑均是一凛。