
    白菲菲虽然脸色变了变，但是心中却没有多么生气，看着天禄匆匆离去的背影，她扑哧一声笑了出来。这个小白狮就是嘴硬，既然关心她就明说，还找什么借口，弄得他好像多么没有良心一般。

    不过，有心就好，这样你就跑不掉！白菲菲看着天禄越走越远的背影，心中更加笃定，她白菲菲看中的老公，自然不能轻易被溜走了。

    测试在即，所有人都在紧锣密鼓的修炼，无论是文修，还是武修，大家都在竭尽全力做到最好，只希望不会排到后三名，降了级丢了面子。

    招摇山拥有大荒最大的神音门，其中华羽公子的琴艺大荒无双，时任神音门的门主。这次昆仑山的测试，也算得上大事情，所以天帝和兆决定邀请神音门前来为昆仑学堂演奏，减轻他们应试的压力。

    华羽到来之后天帝和兆派出白渊亲自接待，一则华羽同白渊背景相当，华羽为招摇山的公子，白渊为青丘山的公子，二人又同被誉为大荒四公子，再则白渊的性格外向，善言谈，由他来接待很合适。

    殊不知，天帝和兆只知其一，不知其二，华羽同白渊虽算不上死敌，但总之很不对付。当初大荒四公子同年拜师昆仑，其中和曦和白渊被大长老烈炎收为徒弟，天禄被天帝和兆收为徒弟，按照华羽的心理预期最差也要成为二长老阿桑的徒弟，没有想到最终他落到要成为大长老首徒焦峰的弟子，比其他三人生生低了一辈，以他高傲的性子怎么能够服气，于是找了一个理由拒绝拜师，跑回了招摇山。后来还是他的父王凤神华风出面帮他圆了这件事情，将他的妹妹华瑶送到了昆仑山，拜到了焦峰的名下。

    至此，华羽同和曦、白渊、天禄就不对付，轻则碰了面明嘲暗讽，重则背后小动作不停，总之互相看不顺眼。

    此时，白渊不耐烦的看着依旧大摆排场，装作纨绔子弟的华羽，不明白这个人怎么就这么能装，这么多年谁不知道谁，用得着这么虚伪吗？看着就让人讨厌。但是天帝和师命不敢违，白渊硬着头皮迎了上去，“华羽公子，我奉天帝和师尊的命令前来迎接你，请吧！”

    华羽一边摇着手中的折扇，一边欣赏昆仑山依旧如画的风景，随后才慢吞吞的看向白渊，“原来是白渊公子啊，失敬，失敬！”

    废话真多！白渊在心中腹议，但是当着这么多的人，他也不能失了昆仑山的气度，“华羽公子，请！”

    哼！华羽看到白渊并没有被自己的态度惹毛，心中重重冷哼一声，几年不见，这个白渊长进了，至少知道不当众翻脸了，没趣！

    终于把磨磨唧唧的华羽安顿好，白渊的忍耐已经到了极限，天禄那家伙自从跑出了正殿就一直不见人影，和曦回神光门处理事务，只有倒霉的他被抓住，派给了他这么个该死的差事。每次见到华羽总没好事，晦气！

    华羽站立远眺，注视着同千年前没有什么变化的景致，心中莫测。就在这里他第一次尝到了失败的滋味，本以为永远也不会踏入昆仑山，没有想到世事无常，他又站到了这里。

    想起前几日接到了消息，没有料到白家突然冒出来的后代，如此走运，竟然成为了二长老阿桑的首徒，想当年阿桑可是连他也不愿意收为徒弟的，难道昆仑山也得到了青铜鼎的秘密？一想到这个可能华羽彻底坐不住了，他一定要亲自前来打探一番，然后才能调整对策。

    想到了白菲菲，华羽一时间有些懊恼给她机会成长，本以为是一个不甚在意的小角色，随时都可以掌握在手中，没有想到一时不慎，她竟然逃脱出了他的掌控，拥有了一个大靠山，现在想要动她还需要三思了。还有那个白家的奴仆白伯，没有想到他跟夏州国还扯上了关系，前去试探的人都不敢轻举妄动，毕竟夏州国地邻昆仑山，根基深厚，不可小觑。

    幸好自己早已经在他们身边埋下了一个暗桩，只要时机成熟，他们也逃不出他的手掌心！华羽紧握双拳，一拳砸在了身旁的石桌上，石桌瞬间四分五裂。

    白菲菲这段时间可谓是拼了命在埋头苦读，整整两层的阁楼，满满的藏书，生生被她翻了一个遍，有的书生僻难懂她就先放下做个记号，容易理解的就仔细阅读，这么一遍下来，别说她还真的学到了不少。

    白菲菲抬起头，转动了一下已经僵硬的脖颈，心中不禁感激自己的父亲白灼，在她刚刚记事的时候就逼着自己学习一些看不懂的字体，当时她可没有少挨打，现在看来父亲是早有准备，不然她来到大荒就是真眼瞎了。

    说来也奇怪，她可不知道自己是个天才，还有过目不忘的本领，现在通过阅读藏书阁的书，她发觉自己的记忆力出奇的好，许多书看过之后就像是印到她的脑子里一般，简直就是一个电脑硬盘，生生把这些书拷贝了下来。

    难道这也是青铜鼎的功劳？白菲菲暗中查看了几遍青铜鼎认主时候打开的秘籍，这个与其说是秘籍，其实才寥寥的几句话，除了那句“青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！”的口诀可以控制青铜鼎之外，就记录了她的身体会因为青铜鼎而改造，刀枪不入并且力大无比。除此之外，还有几个字，“青铜戒乃钥匙也”。翻来覆去斟酌了几遍，也没有显示还有将她改造成过目不忘这项功能啊，奇怪！白菲菲低喃。

    算了，反正是好事，不是坏事，她还纠结这些做什么！白菲菲伸手拍了拍自己的脑袋，不由得笑自己没事找事，有时间还不如多读几本书来的实在。

    “天地之间，山海之内，均为大荒，神、妖、魔、人生于此，居于此，繁衍生息，落地生根。神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯心明意圣者通其道！”白菲菲拿起手中的书，把这句自己似懂非懂的话再一次读了出来，细细思索其中的涵义。