
    白菲菲不知道如何劝解哭的都没有眼泪了，仍旧直抽抽的司晶晶，她从来也没有见过母亲，所以突然冒出了一个与母亲长得一模一样的女人，这种感觉她没有办法产生共鸣。liudianxing.com

    但是作为司晶晶的朋友，她也不能置身之外，叹了口气，上前拍了拍她的肩膀，“晶晶，别哭了，哭坏了身子也不能解决什么问题，我看和师兄他们似乎对这件事情很重视，估计很快就有解决的办法了。”

    “真的吗？”司晶晶抬起头，哭的通红的眼睛可怜兮兮的望着白菲菲，似乎这就是她全部的希望。

    呃？白菲菲被问的一愣，所有寄托在别人身上的希望都是虚无缥缈的！但是这话她此刻坚决不能对司晶晶说啊，不然她还不得哭死了。于是，无奈的点点头，姑且先稳住她吧。

    “菲菲，我信你！”司晶晶看到了白菲菲点头，眼睛顿时变得亮晶晶，整个人充满了希望。

    白菲菲尴尬的再次点头，她说什么了？司晶晶就信！不过也好，有希望总比失去希望强，至于最后如何，交给老天吧！白菲菲无奈的在心中叹气。

    和曦看完调查出的消息，随手递给一旁的天禄和白渊，“啧啧，神光门的速度就是不一般，这么快就有了结果！”白渊就着天禄的手，一边看一边感叹。

    “司幽这个人不蠢，怎么会相信这个女人就是他的王后重生？”天禄看完之后心中不解，真的就是真的，假的就是假的，怎么会分不清楚。

    “情一个字的确难以捉摸。”白渊摸了摸光滑的下巴再次感慨，“听说这位夏州国国君司幽爱妻如命，可惜她的妻子寿命不长，短短百年就香消玉殒，司幽为了解相思之苦，把妻子的尸体完好保存着，定期去探望，就以为她活着一般。现在好不容易出现一个活生生的跟他的妻子一模一样的女人，他还不得乐的晕头转向！”

    “大祭司当初也是昆仑山外门弟子之中的佼佼者，同司幽的王后乃是师兄妹，感情极好，后来师妹嫁给了司幽，他也跟着去往夏州国做了一名大祭司，难道是这段情现在被揭发出来，才导致了他被关入大牢？”白渊看到和曦和天禄一言不发，继续说了下去。

    “也不无道理。”和曦突然开口，“来人，再查！”两名黑衣人再次现身。

    “天禄，你有什么看法？”和曦突然看向天禄，询问意见。

    “可以查查王后的尸体是否还安好无损？”白渊的话给了天禄一种感觉，似乎这个新进的宠妃身份不一般，不然夏州国的国君司幽也不会如此轻信，并且为了她还处置了一直信任的大祭司。

    “好！”和曦点头，随后跟黑衣人交代此次查探，一定要细致，任何蛛丝马迹都不能够放过。

    “喏！”两名黑衣人领命退下。

    白菲菲陪同司晶晶来到议事厅门口，先是看到嗖嗖两道黑影消失，随后就听大门嘎吱一声打开了，“你们两人鬼鬼祟祟做什么？”白渊率先走出来，看到门口两人心虚的模样，笑着出声。

    司晶晶一看到白渊笑了，顿时满脸通红，手脚不都不知道该如何放了，更别指望着她能够利索的说话了，白菲菲无奈的摇摇头，“我陪晶晶过来看看，皇宫那边可有消息了？她不太放心。”

    “目前来看没有什么有价值的消息。”随后出来的和曦回答道。

    司晶晶听到和曦的所言，脸色一暗，眼泪似乎又要掉下来，白菲菲见状心中一抽抽，又要哭？“和师兄，不然我陪晶晶回一趟皇宫，如果有什么消息也好及时传递出来。”

    司晶晶听到白菲菲所言，立刻扭头看她，眼角的泪珠啪嗒一下滚落了下来，刺激的白菲菲立刻的偏过头，“她怎么就看不得一遇到事情就流泪的女人？难道自己是一个真汉子？”白菲菲在心中自嘲。

    “不行！”天禄最后一个走出来，听到白菲菲要去夏州国皇宫，立刻出言拒绝。

    天禄的义正言辞另和曦和白渊一愣，同时看向了他，他反应这么大做什么？

    天禄此刻哪里还顾得上和曦和白渊探究的目光，白菲菲这个女人就不能够消停一点吗？她不知道她现在的境况吗？要是被华羽知道了消息，她还想不想活了！

    看到天禄愤怒的目光，白菲菲不自在的摸了摸鼻子，她这不是看不得司晶晶哭个不停，冲动的说出了这番话吗，小白狮至于这么吹胡子瞪眼的对她吗？真是的！

    还没等司晶晶高兴，天禄的话就像是当头一棒，她的眼泪又成了小溪，顺流而下。白菲菲这个头疼，能不能别哭了！

    “我倒觉得白师妹的提议不错。”和曦回过神来之后，淡淡的开口。去探查的人毕竟在暗处，再加上白菲菲和司晶晶在明处，岂不是更快能够查出真相。

    天禄听到和曦也开口了，不由得皱皱眉头，如果不是知道白菲菲的处境，他也赞同这个提议，可惜白菲菲被华羽盯上了，不怕一万就怕万一。

    “天禄，你有什么顾虑吗？”看着天禄皱眉一副不赞同的模样，和曦出言询问，就算是白菲菲是他的救命恩人，也同本次去夏州国没有什么干系，难道是怕她遇到危险？和曦有些不解。

    “如果她们执意要回宫，我陪她们一起去吧。”天禄看了白菲菲一眼，最终妥协。

    白菲菲诧异的看了一眼天禄，他这是什么表情，好像自己要是离开了他的视线就立刻活不了一般，她有这么弱吗？白菲菲心中憋了一口气。

    “也好！”和曦点点头，这件事情就这么定下了。

    出发之前，天禄单独去见了白菲菲，“你这是以身涉险，和曦已经派人去查探了，你这么冲动做什么？”

    “晶晶一个劲地哭个不停，我实在受不了了。”白菲菲一想起司晶晶那发达的泪腺，就觉得浑身难受。

    天禄没有想到就这么一个小小的原因就让白菲菲不顾安危以身涉险，他的计划全部被打乱了，本来想利用空闲时间，留在神光门查一查当初暗中伤害他的人，这样一来只能再找机会了。