
    天帝峰，天后殿中，和曦面对着天后季旋，站得如同青松一般，笔直挺立，一脸的不妥协，“母亲，你说的这件事情恕孩儿办不到！”

    “你！”天后季旋顿时气结，“退一万步讲，季舞是你的表妹，你就忍心看她两次测试接连降级？让我怎么向你舅舅交代！”

    “昆仑学堂乃为大荒最为公平之处，只认实力，不认出身，季舞她通不过是她自己没本事！需要你同舅舅交代什么？”和曦看着天后季旋，皱着眉头解释。

    “你，你这是要气死我！”天后季旋，被和曦的态度气得够呛，指着他的手指都在颤抖。

    “母亲，息怒！”和曦上前一步，扶住天后季旋。

    “这件事情不能就这么算了，我已经告知白渊，无论如何这次不能把季舞排到后三名，降级到初级班，我丢不起这个脸！”天后季旋一把挥开和曦，气恼至极。

    “母亲，你这样做不是让白渊为难吗？”和曦不赞同的反驳。“再说，季家又不是只季舞一人，季离在初级班表现就不错，听天禄说他排名第一。”和曦试图劝说天后。

    天后此刻丝毫劝说也听不进去，摆摆手，“你走吧，我现在不想看到你！”

    和曦看到母亲如此，张了张嘴又闭上了，叹了口气，转身离开了天后殿。

    刚刚走到殿门外，和曦遇到了白渊，“你怎么也在这里？”白渊看到和曦，眼中闪过一丝不自在，该不该跟他说一说季舞的情况呢？有些犹豫不决。

    和曦看到白渊，心中自然明白他是为何而来，“别进去了，跟我走走。”

    “你知道了？”都是从小一起长大的好兄弟，白渊一看，得！不用自己纠结了，估计和曦已经知道了。

    “嗯。”和曦点点头，边说边往前走着。

    “刚刚你跟天后……”白渊知道和曦同天后的关系并不是特别亲密，看他的脸色估计是不欢而散，于是没有接着往下问。

    “季舞的事情你就按照原则来办，不准为她徇私！”和曦突然停住脚步，看着白渊，严肃的告诫。

    “可是……”白渊知道和曦是怕他为难，但是和曦的压力也不小，他最为在乎的还是和曦的面子，其他什么人就算是天后又能把他怎样？

    “没有可是，季舞只是我名义上的徒弟，我们只有师徒之名，并没有师徒之实，所以她如何对我来说没有什么影响。”和曦知道白渊的担忧，但是收季舞为徒是被逼无奈之举，当时这个举动为他解了围，所以现在丢些面子也实属正常，他很想得开，也不在乎那些虚名。

    既然和曦都不在乎，他还纠结什么？白渊这几日纠结的心彻底解开了，“也好，那后三名的人员我可就确定了，你确定不后悔？”

    和曦瞥了一眼白渊，这个家伙唯恐天下不乱，难为他还想着自己，“嗯。”和曦点点头，虽然嘴上没有说什么话，但心中还是很感激白渊的为他所做的一切。

    无论过程何种纠结，昆仑学堂的测试结果终于公布，不但是昆仑山上下看中这次测试，整个大荒也在关注着。能够进入昆仑学堂者，都是各个家族同辈之中的佼佼者，备受瞩目也实属正常。

    夏州国国君司幽，此刻盯着手中的书信，久久不能回神，大祭司看到这副情景，心中暗想不妙。果然，接过国君司幽递过来的信一看，也有些心绪不稳，司晶晶竟然从中级班降到了初级班。

    “国君，我们之前的运作竟然一点作用都没有起到，这个白渊公子，真是……”大祭司一脸愤愤的模样。

    “算了，白渊向来油盐不进，他敢接连两次降级羲和国的公主季舞，就证明没有什么他不敢做的。还是晶晶这孩子不努力哇！”司幽重重叹了口气，此时此刻他不过是一个为女儿担忧的普通父亲。

    “那个白菲菲倒是闯入了前三名，虽然屈居第三，但实力也不可小觑，有她在初级班也能够照顾晶晶公主一二。”大祭司看到国君神情颓废，只得出言劝解。

    “嗯，但愿晶晶跟白姑娘在一起，能够长进些吧。”司幽叹了口气，无奈地说道。

    得到第三名的名次完全在白菲菲的预料之中，所以她显得云淡风轻，虽然心中也很期待拿到奖励，但是表面上众人看不出什么。

    狄荣偷偷看向白菲菲平静无比的脸，心中愤愤想，怎么没有让白菲菲排到后三名，这样看她还怎么显摆，可惜事与愿违，看白菲菲笑话这件事情他注定是等不到了，所以心中更加扭曲。

    环顾左右，他终于从初级班的人群之中找到了季舞的身影，此刻她缩在一角，完全没有了往常的嚣张气焰。狄荣阴狠一笑，悄悄挪到了季舞的身旁。

    “季师姐！”狄荣小声的呼唤季舞，得到一个冰冷的目光之后也笑的谄媚，“季师姐，你不觉得这次测试很不公平吗？白菲菲那个臭丫头何德何能可以进入前三，还不是仗着季离公子，哎呀，我说错了，季离是您的弟弟……”

    “说下去！”季舞冰冷的目光死死盯着台上的白菲菲，心中的愤怒被狄荣的话再次燃起。

    “这……”狄荣装作为难的样子。

    “让你说就说！”季舞猛地回头，瞪了一眼狄荣。

    “我是说白菲菲的名次不是名至实归，奈何现在没有人出手阻拦，事情马上就要成为了定局，可惜啊！”狄荣装作害怕瑟缩的模样，说出了这番话，同时暗暗期待季舞能够出手。

    果然，季舞不负所望，听到狄荣所言，心中一横，反正她也没脸了，被连降两级，既然如此，白菲菲那个臭丫头也不要好过，靠着她的弟弟上位，没门！“住手！”季舞大喝一声，一个飞身跳到了台上。众人因为她这个突兀的举动都愣住了，台上的受奖仪式也因为她暂停了下来。

    “季舞，退下！”和曦看到来人是季舞，立刻大喝一声。

    “请天帝明察，白菲菲的名次名不副实，我们不服！”季舞看到和曦阴沉下来的脸色，害怕之色一闪而过，随后扑通一声跪倒天帝面前，大呼道。