
    和曦、白渊、天禄、凤羽已经齐聚比武场，大荒四大公子像一道亮丽的风景线，顿时吸引了绝大多数人的目光。

    此刻和曦和凤羽相邻，两人皆沉默不语，白渊和天禄相邻，他们两个人的目光不约而同的落到了白菲菲的身上。当看到她和季离有说有笑的样子，心中的滋味只有他们自己知道。

    众人在指定的位置站定，天帝、大长老、二长老出席之后，祈福大典正式开启。

    本次祈福大典开场舞就是白菲菲那次见到的众多女子一起舞动的舞蹈，这次在太阳的照射之下，她们的衣服变换的颜色更加鲜艳和多样，唯美的舞姿动人心魄。白菲菲往四周一看，已经有不少人沉浸在其中了，心智不坚者已经出现了痴迷的状态。这舞蹈不对劲，白菲菲心中一沉，脑子立刻变得清明，看着舞台之上的众女子已经警惕大于欣赏了。

    “不要受她们影响。”身旁的季离突然轻轻推了推白菲菲，当发现白菲菲扭头看向他的眼神清明，没有一丝痴迷之色时，终于松了一口气。“这舞蹈叫做幻舞，很容易引发心中的欲望。”

    “你没事？”白菲菲看到季离根本不受台上舞蹈的影响，心中不禁有些疑惑。

    “我在家中收过训练。”季离看出了白菲菲的疑惑，立刻如实相告。

    果然如此，白菲菲猜测的也是如此。果然大家族出来的就是不一样，光是接触到的东西都是她拍马赶不上的。唉！暗中叹了口气，谁让她生在了白家落魄的时候，还是脚踏实地的自力更生吧！

    “菲菲过来！”突然耳边传来了师父的呼唤，白菲菲一愣，随后反应过来是师父向她传音呢，于是匆忙跟季离打了声招呼之后，向着二长老阿桑的方向走去。

    “师尊！”白菲菲走到了二长老阿桑的身边，乖乖站到了他的身旁。

    “知道为什么举行祈福大典吗？”二长老阿桑问道。

    “为测试之中取得好成绩祈福。”白菲菲中规中矩的回答。

    “看了现在这个舞蹈，你还这样想吗？”二长老阿桑微微一笑，继续问道。

    “似乎也是一个考验。”白菲菲不知道自己想的对与不对，但是刚刚她脑中确实出现了这个念头。

    “嗯，孺子可教！”大长老烈炎此时也凑了过来，“阿桑，你这个徒弟不错嘛。”

    白菲菲知道自己的直觉是对的，这场祈福盛典果然不仅仅是祈福那么简单，更重要的是让所有人都放松警惕，也许这时候所表现出来的，才是最为真实的。

    “白渊，过来！”大长老突然招招手，叫白渊过来。

    “师尊、二师叔！”白渊走过来后，看到二长老阿桑身边的白菲菲，微微一愣，随后对大长老烈炎和二长老阿桑行礼。

    “带带你师妹，好好跟她讲一讲祈福大典的由来和规矩。”大长老烈炎似乎有话要对二长老阿桑说，故意叫了白渊过来，带走白菲菲。

    “喏！”白渊看了一眼白菲菲，领了师命。

    此时白菲菲看向二长老阿桑，等待师父的指示。“欲望都由心生，越是在放松的时候越容易受到迷惑，以后行事切忌！”二长老阿桑趁机点拨白菲菲。

    “谢师尊指点！弟子谨记！”白菲菲知道师父是借机教导自己，她自然虚心聆听。

    “好了，随你师兄去吧。”二长老阿桑看到白菲菲一脸受教，点点头让她离开。

    “喏！”白菲菲随着白渊退了下去。

    远离了大长老炎烈和二长老阿桑，白菲菲自然不会再给白渊好脸色看，白玉狮子洞的事情，她还没有忘记，这个白渊她可没有那么轻易原谅，做的事情太损了。

    白渊一时间也没法面对白菲菲，拉下脸道歉吧，似乎做不到，不道歉吧，似乎他做的那件事情是有些不地道，再加上天禄给他无形的压力，让他不知道该如何面对白菲菲。

    两人站立一处，均沉默不语，过了好半响，台上的舞蹈已经结束，响起了一阵悠扬的琴声。“华羽那家伙唯一可取之处也就是这琴声了！”白渊听到琴声之后小声地嘟囔。

    白菲菲闻言向着台上望去，果然看到端坐在长琴之后的正是华羽。闻琴识人，华羽的琴声空灵孤高，听着让人痴迷，但是又有一种高不可攀之感。看来他这个人是个独傲之人，白菲菲在心中暗忖。

    华羽的琴音结束之后，随即传出了咚咚咚清脆的鼓声，祈福舞开始了！白渊心中一动，随后看向白菲菲，“你不会跳祈福舞吧？我教你！”

    就在白菲菲开口拒绝之时，天禄突然出现，“祈福舞我来教！”说着上前就要拉白菲菲。没想到白菲菲迅速一躲，他扑了空。

    “你想让他教你？”天禄皱眉看向白菲菲，他是出于好心前来解救她，生怕她再次受到白渊的捉弄，颜面尽失，没有想到她还不领情，天禄心中莫名堵得慌。

    白渊看到突然出现的天禄，听着他们的对话，不知为何心中也不舒坦。天禄这是什么意思？用得着这么防备他吗？还有他是想抓住白菲菲的胳膊吗？天禄有洁癖，别人不知道他可清楚，平时要是他不小心碰到天禄，心情好的时候他可能嫌弃的皱皱眉头，心情不好的时候可是会立刻朝他出手的。现在他竟然要去拉白菲菲，太反常了！

    “不劳你们二位了！”白菲菲冷冷开口，“已经有人答应教我跳了。”

    “是谁？”天禄和白渊不约而同的开口询问，同时不解的看向对方，随后又同时觉得自己反应过于激烈，都开始沉默不语。

    白菲菲才懒得理会他们反应如何，转身去找季离了。她已经答应季离，让他教她跳祈福舞，自然会遵守承诺。再说，季离是她来到昆仑山第一个关心她的人，无关利益，没有阴谋，白菲菲觉得跟他相处很轻松，也愿意交他这个朋友。

    白渊和天禄远远看着季离教白菲菲跳祈福舞，两个人踏步、甩袖、低头、仰头，同进同退，看上去很和谐。此时此刻，整个昆仑山可以承载上万人的练武场，一时间鼓声咚咚，琴声悠扬，所有人载歌载舞，祈祷测试时取得好成绩。与此同时，欢快的舞蹈也淹没了一些人不一样的思绪。