
    天禄吐出最后一口浊气，慢慢睁开双眼，第九阶终于稳定住了。liudianxing.com现在他有两件重要的事情需要去做，首先，他要去拜见师尊，天帝和兆。接着，他会暗中探查，到底是谁想置他于死地。

    推开房门，天禄被堵在门口的白渊挡住了出路，“你怎么在这里？”

    “出关了？”自从那天之后，白渊一直不在状态。

    “你怎么了？”天禄看到白渊的样子，难得好心的问了一句。

    “你有过女人吗？”都是兄弟，白渊也不避讳什么，直截了当的询问。

    天禄神情一滞，本来他已经把白菲菲那个女人埋到心底了，打算永远也不触碰，没有想到出关的第一天，就被白渊勾起了回忆，心中顿时说不上来是什么感觉，总之有些烦躁。

    “说啊，有过吗？什么感觉？”白渊急切的催促道。

    “让开！”天禄听到他越说越过分，一把推开他，打算先去拜见师尊。

    “你倒是说话啊！”白渊锲而不舍，追着天禄询问。

    “你很烦！”天禄猛然扭头，看向白渊，“什么感觉你自己去试一试不就知道了？”

    “我……”白渊被天禄噎旳一滞，他去找谁尝试？难道去找白菲菲那个女人？他又猛然想起昨天白菲菲的模样，赶忙摇摇头，罪魁祸首就是那个女人！

    不想再理会白渊，天禄接着往前走去，他还有更重要的事情去做，没有时间跟他在此浪费。

    白渊回过神来，一抬头，看到天禄已经走远，于是他又懒洋洋的靠在了门框，心中无比纠结。

    天禄拜见了天帝之后，打算去找和曦，神光门记录着许多暗中的消息，希望能够找到些蛛丝马迹，查出暗算他的幕后黑手。

    昆仑学堂是下山必经之路，天禄没有御风飞行，步行通过了这里，想到自己也曾经在这里学习过，不由得放慢了脚步。

    “菲菲，你昨天真厉害！”司晶晶挽着白菲菲，崇拜的看着她。

    白菲菲今日穿上了和曦送她的祥云彩衣，变换成昆仑山道袍的样子，此刻她好笑的看着司晶晶，“有什么厉害的，现在的我无非是借借师父的名头，什么时候别人一提到我白菲菲就吓的屁滚尿流才是真的厉害！”

    一旁的天禄听到菲菲二字就竖起了耳朵，连忙躲在一旁，静静等待她们经过，仔细一看，顿时吓了一大跳，白菲菲怎么来到昆仑山了？她是来找自己的吗？天禄一下子有些慌神。

    突然感觉身后有人，天禄猛地一躲，看到来人是焦峰，于是松了一口。“天禄师弟，你出关了？”焦峰远远就看到了天禄，于是过来打了声招呼，没有想到他还是这么介意别人的触碰。

    天禄！白菲菲猛的一转头，正好对上天禄惊慌的眼睛。

    “菲菲，你怎么不走了？”司晶晶惊讶的看着白菲菲，顺着她的目光望去，对面之人正是天禄，于是凑到白菲菲耳边，小声的解释，“他就是天禄公子，大荒四公子之一，天帝的亲传弟子，传言他应该就是天帝的关门弟子。”

    此刻司晶晶说的每一句话都像是一个耳光打在了白菲菲的脸上，原来他根本没有被掳走，一切的一切都是她自己的臆想。大荒四公子，真真的可笑，怪不得他看到华羽之后表现的如此反常，原来症结在这里。白菲菲蓦然转过身来，因为她怕自己控制不住内心的焦躁，上去狠狠给天禄一个巴掌。

    被发现了！天禄心中一抖，白菲菲的彪悍似乎在他心中留下了不小的阴影，虽然此刻他的法力已然全部恢复，但是内心的胆怯还是让他心惊。

    “天禄师弟，天禄师弟！”焦峰接连换了他两声，才让他回过神来，看着白菲菲面无表情的样子，似乎没有看到他一般，天禄心中竟然有些酸涩。强压下心中的不适，天禄回应了焦峰的呼唤，“焦师兄！”

    “刚才的人看着陌生是吗？”焦峰以为天禄看着白菲菲不熟悉，于是主动解释，“这次开山收徒正巧赶上你闭关，所以你不了解情况，二师叔收徒弟了，就是刚刚的女子，名叫白菲菲。”

    “哦。”天禄茫然的点点头，本以为白菲菲想来昆仑山拜师学艺仅是说说罢了，没有想到她真的做到了，还成功的让从来也没有收过徒弟的二长老收为入室弟子，真的是一个倔强的女人！

    都不知道焦峰是什么时候离开的，天禄一直站在原地，本来想去神光门的打算也就此作罢。白菲菲，他该拿她怎么办？天禄内心茫然不已。

    白菲菲下课之后，发现天禄还在原地没有离开。不过，她现在不想理他，面无表情的从他的身边走过。“我们谈谈吧。”天禄突然开口。

    白菲菲顿了一下，继续向前走去，天禄猛地上前拽住了她的胳膊，御风而行，离开了昆仑学堂。

    “我们谈谈！”天禄拉着白菲菲落在了一处人烟罕至的树林中。

    “有什么好谈的？天禄公子！”白菲菲看向天禄讽刺一笑，是不是应该夸赞一下她的眼光，随便抓一个小妖都是大荒的四大公子之一，很好，真的很好！

    “我没有骗你，我告诉你了，我叫天禄。”天禄低声辩解，他只是没有告诉她自己详细的身世而已。

    “白渊与你早就相识？”白菲菲听到天禄的辩解，猛地盯住他，一字一顿的问道。

    “是。”天禄无可辩解。

    “华羽逼迫我和白伯时你就在屋内，你跟他也相识吧？”白菲菲再次不客气的问道。

    “是。”天禄仍旧无可辩驳。

    “谈什么，你说说。”白菲菲突然一笑，似笑非笑的看向天禄，想听听他到底要说什么。

    天禄看着怒极反笑的白菲菲，咽了口唾沫，他不确定他接下来要说的话会不会引起她更大的反弹。但是，这些话又不能不明确的说出口，所以天禄静下心来，沉沉开口：“你救了我，我很感激，但是你后来对我做的事情很不好，我们就算是扯平了，之后就算再次相见也井水不犯河水。你觉得呢？”

    好一个井水不犯河水！白菲菲心中的倔强彻底被天禄给挑了起来，不想做她白菲菲的老公？好啊！你越不想，我越叫你离不开我，咱们走着瞧！