
    他果然是装的，真的被自己诈出来了，白菲菲在心中暗想，幸好自己多了一个心眼，不然真的被这只臭鼬给忽悠了。这样也好，以后井水不犯河水，再次见面也能混个脸熟，她来到大荒根基浅薄，多个敌人就是绝条生路，这样不划算的事情，她白菲菲坚决不能做。“我不是一个记仇的人，再说你也不是故意为之，这件事情就算揭过去了，你赶紧走吧。”

    看到白菲菲神情不似作伪，尤安心中对她很是感激，他本以为还需要再跟她多周旋几日，没有想到这么快就可以脱身了，不由得冲白菲菲抱拳施礼，“菲菲小姐，我尤安欠你一次，他日有机会定当相报！告辞！”

    白菲菲冲尤安点点头，没有再说什么，转身离开，尤安深深看了一眼白菲菲离去的背影，快速消失在了夏州国的皇宫之中。

    司晶晶听说了白菲菲放走了臭鼬尤安的事情，既生气又无奈，最后直呼她是一个烂好人，太轻易饶过了伤害她的人，白菲菲但笑不语，这件事情就此揭了过去。

    这三个月，白菲菲一直住在夏州国的皇宫之中，一则为了“养伤”，再则是为了更好地了解昆仑山收徒的内幕，眼看开山大典在即，白菲菲打算离开皇宫，住进白伯在外安排好的院落之中。

    “菲菲，你怎么要离开了？皇宫这么大，你住在这里不好吗？”司晶晶对白菲菲的此举很是不解，也舍不得她离开。

    “白伯在外安顿好了，我的伤也完全好了，该回去了。”白菲菲笑笑，任由司晶晶霸着她的胳膊，像纵容一个妹妹一般。

    “那以后我就不能天天看到你了。”司晶晶很伤感。

    “你现在不也是天天往外跑，去陪着你的师叔！”白菲菲打趣她，看到她羞红了脸，心中一阵好笑，真的单纯的姑娘，“你随时可以去找我。”

    “那好吧。”司晶晶看到白菲菲去意已决，不情不愿的点点头。

    去告别国君司幽和大祭司的时候，白菲菲清楚的感觉到他们赞赏的眼神，似乎对于她识相的举动很满意，只是客气的说了几句挽留的话，就放她离开了。

    “菲菲，你怎么选择这个时候离开皇宫了，从皇宫和从外面去昆仑山代表的身份可不相同，你可要想清楚了！这样一来你之前的努力可就白费了。”出皇宫的路上，青竹对白菲菲的此番举动很是不解。

    “就是因为这个我才出来的。”白菲菲叹了口气，“我也想走捷径，这样起点高一些，我们拜师的路也顺利一些，但是你有没有想到，这样的顺利也许会为我们招来更多的敌人，到时候夏州国的国君可不会趟这滩浑水来帮我们，届时我们就要腹背受敌，进入内门就别想了，不被人置于死地就不错了。”

    “晶晶应该不会眼看着我们陷入那种境地吧！”青竹不确定的看向白菲菲，看着她似笑非笑摇头的模样，心中也觉得自己这句话说的太幼稚了。

    “走吧，进入内门这条路还是需要我们自己去闯，夏州国在暗中可能会帮我们一二，但是在明面上想都别想，这次也不是没有收获。”白菲菲拍了怕青竹的肩膀，“至少我们知道了很多昆仑山的内幕，这对于我们来说才是最有价值的消息。”

    青竹看着白菲菲自信满满的脸庞，这样就够了吗？带着迟疑她跟随白菲菲一同回到了白伯早已经准备好的住所。

    开山大典当日，人山人海。大典在昆仑山脚下的昆仑镇举行，距离夏州国的国城不过十里，沾了司晶晶的光，白菲菲得到一个好位置。

    “这里视野真的不错。”白伯看看左右，身边的人看上去都不简单，再看看远处，人挤人热闹却也嘈杂，只有这里像是被割裂出一方天地。

    青竹听到白伯的话，不由得点点头，表示赞同，白菲菲则把心思全部放到了观察周围的人和物上。

    看来能够站到这里的人，非富即贵，这些人就是她最有力的对手，现在开始她就要多加小心了。那边那个男子沉稳内敛，声色不露，也不知道是人是妖，一看就是大家族出来的；那边身着一身彩衣的男子，神情张狂，一眼看去像是财大气粗的，不知道被晶币堆积出来的实力如何？目前能让白菲菲看上眼的就是这两个人，其的人则倨傲有余，并没有那种深藏不露的气势

    “让开，让开！别用你的脏手碰我们家少爷！”一阵吆喝之声，引起了白菲菲的注意，只见有一个白衣翩翩自以为潇洒的男子带着一队人闯了进来。

    “北狄国的公子又来了，赶快离他远点。”周围的人看到来人，立刻议论纷纷，连忙为他们让开了一条路。

    “狄荣，你每次都非要搞这么大的动静吗？累不累？”只有彩衣男子立在原地，一动不动，出言调侃。

    “甘庭！”狄荣咬牙切齿的看向说话的彩衣男子，“百年之前你我的仇还未算清，你又来挑衅，真是找死！”

    “呵，真真好笑，是谁回去被国君狠狠揍了一顿，闭门思过十年之久，听说跟你一模一样的名字啊，好像也叫狄荣，好像也是北狄国的公子，难道真的就是你！”甘庭还不怕狄荣的挑衅，在他看起来，狄荣就是虚张声势，吓唬吓唬不知情的人罢了。

    甘庭说完，狄荣身边的人立刻把暴怒的狄荣拉住，“公子息怒，这里是昆仑山，不能再起波澜了，不然国君又会怪罪了。”

    果然狄荣听到这话立刻老实了不少，狠狠瞪了甘庭一眼，继续大摇大摆的向前走去。

    “白痴！”甘庭冷哼一声也不再理会他。

    “滚开！”刚走几步，狄荣就碰到了同样站在原地不动的内敛男子，刚才被甘庭激发出来的怒火全部爆发出来。

    季离纹丝未动，对于狄荣的谩骂置若罔闻。狄荣见状更加气恼，招呼身边的人就要动手，一旁的甘庭看的目瞪口，这个人是他小小北狄国能够惹的吗？真是找死不分场合！