
    天禄看到沉默不语的白菲菲，心中不禁升起丝丝后悔，他是不是话说的太重了？白菲菲对他其实不错，不但将他从青铜鼎中救出，还对他照顾有加，只不过有些爱捉弄人，还强迫他……想到这里，那天发生的一切又清晰的出现在了天禄的脑海之中。轰！天禄的双颊立刻变得通红。

    白菲菲不发一言，看着天禄不断变换的脸色，心中冷哼，都已经成了她白菲菲的人了，还想着跟她撇清关系，想得美！大荒四公子又能怎样？她白菲菲看中的人没有溜走的道理！

    不放弃归不放弃，但是原本以为被掳走的人竟然自导自演了这一出戏，就是为了远离她，白菲菲的心中怎么会舒服，仍旧一言不发，最后再看了一眼天禄，也不管他的内心是怎么想的，转身就走。

    “白菲菲……”天禄看到她要离开，忍不住又拽住了她。

    白菲菲心中气还没消，抬脚就踹，天禄猛不防一下子被踹倒在地，不可置信的看着暴力的白菲菲，久久没有回神。

    活该！白菲菲暗中冷哼，自己使了多大的劲自己心中清楚，十足十的力量都集中在脚上，任他天禄多高深的法力，猛地被踹中也会疼上几天。

    看着白菲菲决绝远去的背影，天禄握紧拳头狠狠砸在了地上，本来自己是有理的一方，现在怎么感觉自己负了她？天禄心中一阵纠结。

    一瘸一拐的回到天帝峰，天禄心中还是杂乱无章，以白菲菲的态度来看应该是不想跟他再有什么瓜葛了吧？但是她只言未发，到底是不是这个意思呢？唉！算了，自己以后还是躲着她点，慢慢就会好了。最后天禄只得在心中安慰自己。

    “天禄，你这是怎么了？谁伤了你？”白渊还在天禄的房门口没有离开，他一看到一瘸一拐的天禄，立刻迎了上去，满脸惊讶的看着他，觉得太不可思议了，是谁这么大的本事，能够伤了已经突破九阶的天禄。

    天禄看着还赖在他这里不走的白渊，没好气的说道，“你怎么还在这里？回你的长老峰去！”

    听到天禄说话的声音不像是受了重伤，白渊收起心中的担忧，幸灾乐祸的看向天禄受伤的腿，“没有想到堂堂天禄公子竟然被人伤了？到底是谁这么大胆，不会是你偷香窃玉被抓了，还不敢还手吧？”

    天禄听到白渊没有边没际的胡言乱语，不想再搭理他，越过他就要回屋，“喂，不会是被我猜中了，恼羞成怒了吧！”白渊一急立刻要抓天禄的肩膀，阻止他离开。

    砰，白渊的手掌还没有沾到天禄的肩头，就被一股力量摔了出去，“天禄，你没病吧？我还没有碰到你，你就要下死手啊！”白渊爽性坐在地上不起来了。

    可惜，天禄看都没有看白渊一眼，推门就进了屋。白渊看到天禄理都不理他，无奈站起身来，拍拍身上的尘土，也想一起进屋。只是，刚刚走到门口就触碰到了一层结界，被挡在了门外，“天禄，你不会吧？来真的啊！”白渊摸摸鼻子，只得转身离开。

    白菲菲回到长老峰，看了一眼师父紧闭的院落门，叹了口气，她的这个师父也太孤僻了，就是一个典型的宅男啊，每天看到不人，一度让她感觉，就她一个人住在这么大的长老峰中，惬意是挺惬意，就是未免空旷了些。

    坐在院中的八角亭中，白菲菲轻轻闭上了眼睛，脑中不禁回想着来到大荒之后的点点滴滴，这一切就像是一场梦一样，似乎一睁开眼睛，她就会出现在现代的家中，这一切什么都没有发生过。

    似乎为了印证自己的猜测，白菲菲猛地睁开了双眸，远处苍翠的山峰依旧，眼前碧绿的池水依旧，空气之中缓缓流动的灵气也没有消散，这里还是昆仑山，大荒之中最为尊贵的地方，没有消失，自己真真切切的在这里。

    呵呵，白菲菲为自己突然出现的莫名感慨发笑。都怪小白狮，他把她本来的好心情都破坏了，不过也好，这么长时间以来的担忧终于可以放下了，他好好的没事，不就是自己所希望的吗？

    大荒四公子！白菲菲低喃，看来她还得多多学习，大荒对于她来说还是有些陌生，知己知彼才能百战不殆，对于天禄如此，对于覆灭白家的幕后黑手也是如此！

    对于天禄，她决定先冷处理，既然天禄急于跟她摆脱关系，那么就让他先得意一阵也不是不可以，等自己实力增强之后再彻底镇压他，想一想都觉得解气。所以当务之急，她就是需要变强，再变强。

    昆仑学堂这几天主要以讲授大荒和昆仑山的起源为主，估计一时半会儿还不会修习法术，那么自己还需要多修习剑术。第二阶无形剑，刚刚突破，现在远远还未稳固，白菲菲想到此处，立刻离开了八角亭，回到了自己的院落，从床头取下长剑，来到院子开始练习起来。

    无形无状，随心所欲！白菲菲挥舞着手中的长剑，脑中忘记了所有的招式，意随心动，剑随意动，每出一剑都是率性而为，看上去虽然杂乱无章，但是暗藏玄机。

    突然，半空中翩翩飞来一只纸鹤，白菲菲收起手中的长剑，伸出手，纸鹤落在了她的手心之后自动变成了一封信。

    是白伯回信了！白菲菲将手中的剑放在一旁，迫不及待的展开了手中的信，“小姐，我已经在昆仑镇安顿好了，按照你的吩咐我找到了夏州国的大祭司，顺利的盘下了一间客栈，一月之后正式开张。小姐你在昆仑山安心修炼，不必顾及我这里，客栈开张之后就会消息灵通，有什么重要的事情我会及时向你传信。勿念！”

    合上手中的信，将其攥成一团，轻轻一捏，书信立刻成为了粉末状，白菲菲素手微微一抬，手中的粉末顺风飘散远去。

    笃笃笃，敲门之声传来，看看时辰，原来是该吃晚饭了，白菲菲起身打开院门，顿时愣在了当下。