
    白菲菲拉着青竹的手并排坐下，“青竹，你怎么来了？你现在可好？”

    “我挺好的，进入了外门，这次前来长老峰伺候的机会还是我极力争取的，就是为了能够见到你。”青竹向白菲菲讲述了她的经历。“你不知道，你的事迹在外门都已经传开了，所有人都很崇拜你。”青竹话锋一转，把话题引向了白菲菲。

    “其实哪里有他们说的那么神奇，我堪堪闯入了前十名，不知道为何突然入了二长老的眼，把我收为了徒弟，其实到现在我还在晕着，不知道为什么这么好的事情落到了我的头上！”白菲菲苦笑着，其实她也不明所以。

    “在大荒很久之前就流传着一句话，叫做运气也是实力，你这好运别人不服气也不行。”青竹笑着对白菲菲说道。

    “唉！走一步算一步吧。”白菲菲摆摆手，突然看着青竹，严肃的说道：“那天我们没有选择跟你一起上山，你在心里没有埋怨我吧？”

    青竹听到白菲菲的询问，先是一愣，随后哈哈大笑，“你这个小姑娘心事也太重了，我要是埋怨你还会出现在这里吗？”

    “没有就好。”白菲菲也是一笑，“我当时的确没有把握冲入前十，就想着分开走也许更好，并不是没有把你当成朋友的意思。”

    “好了，都过去了，提那些做什么。”青竹避开了这个话题，“你快跟我说说你们内门是怎么修炼的？我们在外门大部分时间都是在干活，根本没有什么时间修炼。”

    “我们现在统一在昆仑学堂学习，现在还没有教授法术，大部分时间都是在学习整个大荒和昆仑山的起源，很枯燥无趣。”白菲菲一想那些昏昏欲睡的课程就觉得头大，怪不得司晶晶睡过去好几次。

    “昆仑学堂！”青竹羡慕的看着白菲菲，“听说在那里授课的人都是昆仑山的名人，可惜我们外门之人是无缘一见了。”

    “现在主要授课的是焦峰师兄。”白菲菲想起焦峰那一成不变的声音，第一次听可能新鲜一些，接连几天下来，着实有些受不了。不过这话她不能同青竹讲，不然就有炫耀的意思了，毕竟外门弟子是没有资格进入昆仑学堂的。

    多日不见的两人畅谈了许久，看着时辰实在是太晚了，青竹必须回去报道，这才离去。

    离开长老峰的青竹并没有直接回到外门，而是向着树林茂密之处走去。须臾片刻，一只浑身漆黑的小雀从树林之中飞出，随后，青竹才快速向着外门方向赶去。

    山中不知岁月愁，时光一晃即逝，一早白菲菲来到昆仑学堂就接到了要进行测试的消息。本次测试分为初级、中级、高级三个班进行，成绩会整个学堂排名公布，高级班的最后三名降级到中级班，中级班的最后三名降级到初级班，初级班的最后三名百年内不得晋升中级班。

    这则消息一出，人心惶惶，好不容易通过了文修和武修升到中高级班的人更加紧张，生怕成为了后三名，降级是小事，丢人才是大事情，所以今天昆仑学堂内的氛围充满了紧张感，每个人都在埋头苦读，不再出现三三两两聚集聊天的场景了。

    白菲菲在初级班中本来就是一个特殊的存在，她的辈分最高，又经过了季舞的事件，所有人对她敬而远之，谁也不敢往她面前凑，班内为二不怵怕白菲菲的季离和甘庭通常也缩在角落之中不言不语，只有狄荣左右逢源在班内“人缘”混得极好。

    一早白菲菲到来之后，狄荣就暗中看了她好几眼，心中暗忖，这次测试真是一个天大的好机会，谁是真金谁是顽石一目了然，这个白菲菲凭借着****运成为了二长老的徒弟，在这次测试之中就让她现出原型！白菲菲独自坐在一旁，脑中还在消化刚刚得知的消息，殊不知不少人已经在等着看她的笑话了。

    甘庭此刻也在注意着白菲菲，上次白菲菲拒绝接收他晶币诱惑的事情，一直是他的心结，所以这个测试消息一出，他立刻就想到了白菲菲。这种测试对于大荒大家族的子弟们来说有着天然的优势，尤其是重点培养的嫡子嫡女们更是学识广泛，家学渊源，但是对于白菲菲这样的草根来讲，应该就不是那么容易的事情了吧？甘庭想到此处，越想越得意，他就不信这次白菲菲不就范！

    装作不经意的样子，甘庭踱步走过白菲菲身边，突然一转身，“小师叔，请教个问题！”

    白菲菲抬头看向甘庭，这个男人穿上昆仑山洁白的道袍也掩盖不住一股铜臭味，“什么事情？说！”

    “这次测试你担心吗？”甘庭也不啰嗦，直奔主题。

    “担心又如何，不担心又如何？”白菲菲看着甘庭明显幸灾乐祸的神情，没好气的说道。

    “不担心就算了，要是担心我可以帮你通过测试。”甘庭瞬间抛出了橄榄枝，就等着白菲菲上钩。

    “你这么好心？”白菲菲才不信一切都能拿晶币来衡量的人这么热心肠。

    “当然你需要付出点代价，晶币就可以。”甘庭也不忸怩，直接说出了条件，明码标价。

    果然！白菲菲似笑非笑的看着甘庭，他就这么明目张胆的利用昆仑学堂的测试敛财，他师父知道吗？不过他那个师父白渊，也是一个奇葩，白菲菲在心中腹议。

    “小师叔，怎么样？很划算吧？”甘庭看到白菲菲在认真思索，心中一阵得意，他就知道任何事情都能够交易，一切难题都能够用晶币来摆平，这样的世界才真实，多好！

    白菲菲看着满眼冒亮光的甘庭，心中好笑，这个人得多么迫不及的显示他对经晶币的忠诚，“嗯，有需要我会找你的。”白菲菲淡淡的回应。

    就这样就完了？不应该激动不已吗？他可是为她解决了一个大难题！甘庭有些疑惑，她这句话怎么听着这么没有诚意，难道就是用来应付他的？他不愿接受这个事实。“小师叔，你……”

    “好了，我有需要真的会找你的。”白菲菲不耐烦的摆摆手。

    甘庭被白菲菲的话一噎，心中滋味莫名，只能一步三回头的离开白菲菲的座位。