
    事情到了这个地步，二长老阿桑只能告诫白菲菲和天禄，在北极宫之中要时刻注意言行，不能够再出现他看到的情形。

    至于白菲菲同周姜平的事情他会试着同周不老协商，但是在此之前，他们绝对不能够轻举妄动！

    白菲菲和天禄闻言不约而同的点点头，二长老阿桑没有出言让他们立刻分开，都是对他们的偏爱了，所以这些要求，他们肯定要遵守的。

    说完之后，二长老阿桑朝天禄摆摆手，“天禄，你去照看白渊，他现在已经清醒了，这两天的时间不能够使用法力，你要多费些心。”

    “喏！”天禄知道二长老阿桑这是要支开他，于是偷偷看了一眼白菲菲之后，转身走出了房门。

    房间之中只剩下白菲菲和二长老阿桑，“菲菲，你是个姑娘家，一定要懂得保护自己，以后这种事情坚决不能够再发生了！”

    “是！师尊！”白菲菲低垂着头，应声道。

    “天禄这孩子不错，但是你们的路还很长，不能够只追求一时的高兴，周姜平这件事情还需要从长计议，切忌不能鲁莽。”二长老阿桑看着白菲菲没精打采的模样，心中也是一软，这个孩子也不容易。

    “谢师尊教诲，菲菲记下了！”白菲菲低声说道。

    “好！你明白就好。先回去吧，在北极宫这几天，同天禄不要单独见面了。”二长老阿桑再次不放心的嘱托。

    “嗯。”白菲菲点点头，应了下来。

    翌日，清晨的阳光温暖的普照在北极宫中，这里同北极荒原其他地方相比色彩更加多样些，周姜平口中的花朵，似乎不畏严寒，在寒风之中竞相展现她们的美丽风姿。

    白菲菲站在阳光之下，也没有感觉到多少温暖，昨晚发生的一切就像是同黑暗一样隐藏了，不能够暴露在太阳底下，但是心中阴霾怎么也挥之不去。

    紧紧跟在她身后的周姜平，令她烦躁不安，本来一夜未睡的不适感，再加上这么一个拖油瓶，她能够高兴才怪！

    “菲菲，你看看，这就是我跟你说的花园，漂亮吧？”周姜平根本看不到白菲菲愈加阴沉的脸色，指着面前五颜六色的花朵，兴奋的对白菲菲说道。

    白菲菲压根没有兴趣看周姜平飘忽不定的身体，以及不着调的话语。父亲，你真的把我害苦了！白菲菲在心中暗自感叹！

    “菲菲师叔！”季离走了过来，终于把白菲菲解救了出来，“二长老让你去议事厅。”

    “哦，好！”白菲菲朝季离感激的点点头，转身就走，压根不理会身后的周姜平。

    季离见状，倒是看了一眼周姜平，压下心中淡淡的酸意，随后跟在白菲菲身后，向议事厅方向走去。

    “菲菲，你等等我，我也跟你一起去！”周姜平一转身，发现白菲菲已经走远了，急忙在后面大呼小叫的追赶。

    此刻议事厅之中只有周不老同二长老阿桑。白菲菲进来之后，发现并没有天禄的身影，心中一闪而过淡淡的失望。

    “周老，师尊！”白菲菲同周不老以及二长老阿桑打了声招呼之后，便静静站立到一旁。

    不一会儿季离也走了进来，跟在他身后的就是大呼小叫的周姜平，“菲菲，你跑的好快，我跟的好辛苦！”

    “姜平，快过来坐！”周不老见到周姜平，立刻笑了笑，指着身边的位置对他说道。

    周姜平也不客气，乐呵呵的来到了周不老的身边坐下，随后便看向了白菲菲，“菲菲，也来坐下！”

    周不老听到周姜平所言，也朝白菲菲说道：“白家小姐也来坐下吧！”

    “周老客气，菲菲站在这里就好！”白菲菲淡淡的拒绝了。

    “不老，菲菲也过来了，你快说一说你得到的消息吧。”二长老阿桑看向周不老，开口道。

    “好！”周不老站起身来，“阿桑，你们此次进入北极荒原能够先来我这里，跟我说明缘由，就是还认当初那份和平协议，也是看得起我周不老。我自然会不负所望，北极荒原之中竟然出现了打着圣子出世的口号作乱的人，不用你说，我也会清理门口！”

    二长老阿桑、白菲菲以及季离看着突然霸气侧漏的周不老，均没有出声。

    “来人，带上来！”周不老话音刚落，从外面走进一个侍卫模样的人，押着一个中年男子。

    中年男子见到周不老之后，立刻跪倒在地，全身害怕的直哆嗦，“长老饶命，长老饶命！”

    “饶命？”周不老冷哼一声，“当初你就是这副模样，我才饶过你们邪魔族，没有想到现在你们竟然敢打着圣子的口号出去霍乱大荒，真以为圣魔族没有人了吗？”

    “长老饶命！”中年男子听到周不老所言，头都不敢抬，只会拼命的磕头。

    “阿桑，这个人就是现在邪魔族的首领，交给你了，你看着办吧！”周不老根本不理会中年男子的求饶，打算直接把他交给二长老阿桑处理。

    “不老，通过我们调查，邪魔族在北狄国杀害了不少的孩子，似乎在利用这些婴孩的鲜血修炼魔功，这件事情不可能就是他一人所为，你觉得呢？”二长老对于周不老这种轻描淡写的处理方法显然不满意。

    “那么依你所言，应该怎么办才好？”周不老脸色没有丝毫变化，坦然的看着二长老阿桑，一副好说好商量的样子。

    “这……”二长老阿桑面对如此好说话的周不老，一时间也不知道该如何应对。

    “谁杀了人，就杀了他们好了！”周姜平一句话打破了议事厅内的僵局，所有人都看向了他，弄得周姜平坐立不安，“师父，我是不是说错了？”

    “没有！”周不老笑着摇摇头，“姜平说得对！”

    “来人，带上他去查明一切，到底都有多少人参与了这件事情，全部杀无赦！”周不老指着地上的中年男子，交代道。

    “喏！”接到命令的人，拖起地上已经瘫软的中年男子，快速走出了议事厅。(未完待续。)