
    白菲菲的吼声蕴含着法力，成功压制了女人的凄厉哀嚎，并且强迫她冷静下来。liudianxing.com

    “不叫了？想清楚了吗？”白菲菲看着女人苍白的面庞，可怜归可怜她，但是此刻她最关心丁丁，谁都要靠边站。

    “你，你能救出我的孩子？”女人颤颤巍巍的声音响起，说起了自己的孩子，她似乎有流不完的泪水。

    “告诉我你所知道的一切，我会帮你救出你的孩子！”白菲菲严肃的看向女人，保证道。

    “他们是特别可怕的一群人，上次已经抢走了我生的五个孩子，这次四个也全部抢走了。”女人一边哭一边说，难得白菲菲听懂了。

    “抢去了什么地方？”白菲菲问道。

    看着女人躲闪的目光，白菲菲沉下了脸，“我看你是不想救你的孩子了？”

    那人身子一抖，继续一边哭一边说，“我是猪女，一胎能够产下多个孩子，我那该死的夫君跟这些人勾结在一起，第一次他们抢走孩子是在我夫君的帮助之下完成的，所以留下了些痕迹，我偷偷跟去了一次，就那一次我就被吓呆了，我的孩子，我的孩子，生生被他们放出了鲜血，挖出了心脏……我可怜的孩子们……”

    白菲菲听了心中也是一颤，太惨忍了，到底是谁在做如此伤天害理之事，“告诉我具体的地点！”

    “就在东南方那片荒地下，那里有一片破旧的房子，从南数第二间房子里有一口枯井，那里就是通道。”女人像是下定了决心，把所知道的都和盘托出，“小姐，我知道的都说出来了，求求你，一定要救救我的孩子，他们抓到孩子后一般需要三天来生祭，这三天内孩子是安全的，求求你了，救救他们！”

    “你的夫君，什么时候归家？或者他经常出现在什么地方？”白菲菲顿了一下，突然问到了女人的夫君。

    “你，你要找他做什么？”女人突然惊慌失措的看向白菲菲，不知道是想保护她的夫君，还是惧怕她的夫君。

    “你的孩子和你的夫君，你只能选其一。”白菲菲说的很明白，这次救出孩子们肯定需要利用她夫君，但是利用之后是死是活就不是她们考虑的事情了。

    “孩子，我要孩子！”女人说完之后，开始放声大哭。

    走出这里，白菲菲沉默不语的走在前面，白渊想调节一下氛围，出言道：“啧啧，这个女人可真够狠了，竟然连夫君都不要了！”

    白菲菲猛地停下了脚步，看向白渊，“这么狼心狗肺的男人，不要也罢，早就该清理了！”

    白渊摸了摸鼻子，看她的眼神，听她所言，似乎所有的男人都不是什么好东西，白渊觉得自己捅了马蜂窝！

    季离沉默的跟在白菲菲身后，今天猪女的述说，加上昨晚见到的那个男人的所做作为，这样的男人别说是白菲菲，就算是身为男人的他都不能够容忍，他支持白菲菲的做法。

    甘庭的神情明显沉重，这种事情发生在甘家的眼皮底下，虽然不能够说整个北狄国是甘家的，但是总归让他心中不痛快，尤其是他的师父和同门的师叔、师兄弟第一次来到甘家，竟然发生了如此令人不舒服的事情，这些人他一定不会轻易放过！

    “师父，小师叔，我已经联系到甘家人，他们随后就会将猪女的夫君悄悄带过来，我们是不是现在就出发，把那帮丧心病狂的人一锅端了？”甘庭气愤的说道。

    白渊点点头，“好，就这么办！”

    “我不赞同！”白菲菲摇头，“我觉得这件事情不简单，他们肯定有什么不可告人的阴谋，我们不能打草惊蛇，听猪女的话，救出丁丁还有三天的时间，我们需要先摸清他的底细再说。”

    甘庭和白渊听到白菲菲这么说，沉思了片刻，“你不是很担心丁丁？万一这三天内丁丁受到伤害怎么办？”白渊问道。

    “我是很担心他。”白菲菲心中比谁都担心丁丁，但是这件事情她有预感，绝对不是一件小事，更何况丁丁也需要历练，他不能永远都靠她的保护，这次也是一个契机，所以就算心中再焦急，她都要稳住。

    “那我们立刻去把他们的老窝端了，看他们还敢有什么阴谋！”甘庭义愤填膺，此刻恨不得把这些人都一把揪出来，还北狄一个安稳。

    “我们不要忘了来到北狄的目的，也许这件事情同夏州国皇宫之事有什么千丝万缕的联系，还有那个朝圣大典，我们不能轻举妄动，牵一发动全身，也许这次我们又会有什么重大发现。”白菲菲垂下眼眸，自从得到白家传承之后，她的第六感似乎更加灵敏了，这次的感觉绝对错不了。

    “我觉得……”季离说到此处的时候，不自在的停顿了下来，不知为何他不愿称呼白菲菲师叔，但是在白渊和甘庭的面前他也不能够失礼的称呼她菲菲，于是模糊的说道：“菲菲师叔所言有理，我们查清楚一切之后再做行动，比这样鲁莽出手要好的多。”

    “也好！”白渊点头同意，“甘庭，你先负责把猪女的夫君带过来，我们先了解情况，今天晚上再去探探路，之后再做决定。”

    “喏！”虽然甘庭想先不顾一切的动手，但是师父都发话了，他只能够听从。

    甘家不愧是北狄国的最大家族，未消片刻，猪女的夫君已经被捆绑着，蒙着眼睛，堵着嘴巴扔到了白菲菲几人面前。

    关上门，眼睛和嘴巴恢复了自由，猪女的夫君看着面前陌生的几人，立刻大声嚷嚷，“你们是谁？为什么抓我过来？”

    白菲菲听到他的声音，二话不说，抬脚便踹了过去，仅仅三分力道，猪女的夫君就被她踹到了角落之中，几乎断了气。

    “呃，不好意思，一时间没忍住！”白菲菲看到几个人惊讶的目光，不甚在意的耸耸肩，要不是这个臭男人还有用，她会一脚送他上西天，连亲生孩子都不放过的畜生！(未完待续。)