
    白菲菲看着白渊和华羽你来我往的唇枪舌战，心中有一种感觉越来越强烈，似乎华羽知道他们的动向一般，不然为什么他们仅仅是通过招摇山，华羽就会在此地等候，显然不符合常理。

    “白渊，你同天禄形影不离，他人呢？你们不是一同下山的吗？”华羽这句话一出，白菲菲心中疑虑立刻被证实了，昆仑山中有华羽的人！

    白渊听到这话之后也成功的黑了脸，“华羽，你这是什么意思？在显摆你在昆仑山之中暗藏的奸细吗？”

    华羽此刻似乎在故意挑衅，根本不在乎白渊的反应，并且还嫌他的反应不够激烈，又加了一句，“昆仑山也不是铜墙铁壁，每百年招收那么多徒弟，难免有些良莠不齐！”

    “你！”白渊被华羽的风凉话气得够呛，伸手指向他，大有他再多说一句就动手的架势。

    别生气，这是在故意激怒你！”白菲菲暗中拉拉白渊的衣袖，小声的嘱咐他。

    就这么一个细微的动作，华羽猛地看向了白菲菲，这个陌生男子是谁？怎么跟白渊如此随意？不像是普通人。心中一动，手指轻轻做了一个奇怪的手势，顿时身边几只巨大的苍鹰直冲而下，冲着白菲菲的方向呼啸而来。

    该死！被发现了吗？刹那之间，白菲菲脑子急转，忍住没有任何动作，只是呆呆的望着就要飞到面前的巨大苍鹰。

    就在此刻，白渊突然出手。只见他一根长鞭握在手中，咻咻咻轻甩几下就将几只凶猛的苍鹰抽落在地，“真是不长眼的畜生，什么人你都敢碰，不要命了！”白渊一边挥舞着鞭子，一边大声咒骂。

    白渊的声音传到华羽的耳中，他的脸色自然不会好看，这个白渊一贯就喜欢指桑骂槐，不过他把身边的男子护的也够严实的，这个男子到底是谁呢？看起来怎么这么眼熟？难道他们在哪里见到过？奇怪！

    看着华羽总是盯着白菲菲看，白渊在心中咒骂，看什么看？难道你有龙阳之癖？该死的臭凤凰！

    “白渊公子身边的公子看起来很眼生，请问尊姓大名，从何处而来？”华羽不理会白渊吃人的目光，而是直截了当的问起了白菲菲。

    白菲菲看向华羽，心思一转，不客气的回答道：“本公子来自北方，不过干你什么事？”

    华羽没有想到白渊身边的一个小小的随从都如此傲气，难道他只是看起来像是白渊的随从，其实是为了隐藏身份？北方？难道是大言山？！华羽越看白菲菲越觉得不简单。

    “白渊公子，你有事情我就不多留你了，至于你身边的这个人，就先留先吧！”华羽此刻也不再兜圈子了，直截了当的提出了要求。

    “不行！”这次还未等白渊开口，季离先忍不住了，怎么能够把白菲菲一个人留在招摇山呢，太危险了！坚决不可以！

    “哦？”华羽懒洋洋的看向了季离，“这位可是羲和国的季离公子？你来说说，到底为什么不可以？”

    “我不准你动她一根汗毛，要想留下她，看我手中的长戟同不同意！”季离右手一伸，一根一人多高的长戟立刻出现在他的手中，他单手托起分量不轻的长戟，猛地往地上一戳，气势十足。

    季离的举动更加坚定了白菲菲的不同寻常，那么放走他更加不可能了！华羽冷笑一声，手中一直摇着的折扇猛地一合，“我倒要看看羲和国的嫡公子到底是一个什么样的水准？”

    话音未落，华羽手中的折扇立刻变得硕大无比，他轻轻一掷，硕大的折扇旋转着冲季离而来。季离手提长戟，轻轻一抛，长戟瞬间脱离了季离的手掌，向着硕大的折扇迎上了上去。

    白渊看着季离的举动，没有阻止也没有赞成，就像是置身事外一般，只不过他的目光始终锁定着白菲菲，他的主要目的就是保护好她不受任何伤害，平平安安度过招摇山。

    白菲菲紧张的看向半空之中，一把巨扇同一根长戟斗得正酣，一时间无分伯仲，但是时间一久，长戟的战斗力明显降了下来。

    “怎么办？季离快顶不住了！”白菲菲担心的对身边的白渊说道。

    “注意你的言行举止，要是不想被华羽看出破绽，最好少说话，也少做一些不经意的小动作。”白渊小声提示白菲菲。

    白菲菲悄悄呼了一口气，关心则乱，白渊说得对。这件事情她处理不了，还不是添乱的为好。白菲菲听进去了白渊的劝说，于是站在一旁，不去看向半空之中的争斗了。

    白渊看到季离马上就要顶不住了，转头看向一旁的甘庭，“甘庭你去帮他！”

    “喏！”甘庭领命，手中立刻出现了一个算盘，浑身漆黑油亮，抛至半空立刻涨大数倍，冲着华羽的折扇就扑了过去，顿时为季离的长戟减轻了不少压力。

    季离、甘庭二人相互夹击，华羽的折扇虽然未处下风，但是免不了被戳上几下，扇身上明显留下了伤痕。这是华羽最喜欢的一把折扇，他见状立刻收了回来，心疼的看了又看，幸好没有大伤。

    玩物丧志！白渊看到华羽的举动，不由得在心中鄙视，不过也亏得他爱惜折扇，季离跟甘庭在武器上占有了优势，不然自己还真的得出手了！这下子省去了不少麻烦。

    “华羽，我们要走了，你自己玩吧，这百鸟朝凤的把戏都玩了多长时间了，也不知道换一换？你不嫌烦，我都看腻了！”白渊让甘庭和季离退到后面，他直接对上华羽，大声说道。

    华羽手摇折扇，看着白渊不屑的面庞，听着他肆无忌惮的批判，心中反而安定了下来，看来白渊身边的男子也没什么大碍，白渊还是这副德行，丝毫紧张之感也没有，到底应不应该放他们离开呢？华羽一时间陷入了纠结之中！

    看着华羽明显动摇的神情，白渊突然大笑起来，“华羽，你不是要我身边的这个小子吗？送你给也可以，不过你可要想清楚了，要不要接这个烫手的山芋！反正是天禄交给我的麻烦，我也想清楚了，送给你岂不是更好！”

    看着白渊似真似假的举动，华羽反而更加犹豫起来，最终他还是一挥手，挥散了空中铺天盖地的鸟儿，一座高耸入云的雄壮大门赫然出现在了众人的眼前。