
    二长老阿桑收起传音螺，看了看面前这几个孩子，笑了笑，“我已经禀明了天帝，他同意了你们的提议。”

    听到二长老阿桑的话，白渊、天禄、白菲菲、季离均是面露喜色，跃跃欲试。

    “不过，菲菲，你需要留下。”二长老接下来的话另白菲菲脸色一变，凭什么不让她去，她还想着亲手揍那个所谓的圣子呢！

    “师尊，为什么单单留下我一个人？”白菲菲看着师父，眼神之中有着不解和不妥协。

    “你不能去。”二长老阿桑没有解释，也没有回旋的余地。天帝的想法跟他不谋而合，白菲菲的身份特殊，白家就只有这么一根独苗了，更何况她现在还接受了白家的传承，在目前不稳定的大荒之中也许是最有变数的那个人，所以不能够让她贸然去冒险。

    白菲菲自然是不知晓原因，看着师父坚决的神情，白菲菲抿起了嘴巴，虽然嘴上不说什么了，但是心中还是不乐意。

    “二师叔，白师妹的记忆非凡，甘家二老爷甘晖书房之中的所有信件和书籍都印在了她的脑中，如果她跟我们一起去，应该会有所帮助吧。”白渊看了看白菲菲，上前一步，替她说话。

    “不用再说了，菲菲只能留下，明天我们就出发。菲菲你就去甘家，等甘庭把家中事务处理完毕之后，你们一同回昆仑山。”二长老阿桑同样没有同意白渊的提议，这就意味着白菲菲无论如何都不能够随他们一同去北极荒原了。

    白渊看了一眼失望的白菲菲，不知道从何劝说，倒是一旁的天禄，觉得白菲菲还是不去的好，这次去北极荒原，肯定危险重重。他还没有见识过白菲菲的控音术和强力波，所以此刻还觉得白菲菲如果跟去就是一个累赘。

    看到白渊都没有让二长老改变主意，季离知道自己开口更加没有用，所以只能够站在一旁沉默不语，看着白菲菲失望的神情，心中也有些不舒服。

    第二天，他们就要出发去北极荒原了，而自己只能够回到昆仑山，这种感觉真的不爽！白菲菲越想越不甘心，看了一眼已经睡熟的猪女和孩子们，蹑手蹑脚的走出了房门。

    轻轻拍了拍白渊的房门，白菲菲低声呼唤：“白师兄，白师兄，开开门！”

    白渊听到动静之后，起身打开了房门，“你怎么来了？”

    “进去说，进去说！”白菲菲看了看四周，连忙推着白渊进入了屋中。

    “你这么神神秘秘的做什么？”白渊看着白菲菲的样子，好笑的问道。

    “白师兄，我想跟你们一起去北极荒原。”进屋之后，白菲菲看着白渊，直接说出了自己的目的。

    “可是二师叔他不会同意的，你还是回昆仑山吧，此次去北极荒原，危险重重，你不去也好。”白渊劝说道。

    “这次我们出来是下山历练，我半路回去算怎么回事？不行！”白菲菲摇摇头。

    “这次下山历练不简单，我不信你到现在还没有看出来！”白渊看着白菲菲，说道。

    “简单如何，不简单又如何？我有自保的能力，那天你也见到了，我不会成为你们的累赘的。”白菲菲解释道。

    “这不是我不让你去，而是你师父，我是二师叔，他不同意你去，所以你跟我说的再好有什么用？”白渊无奈的摊摊手，表示无能为力。

    “我可以偷偷跟着去！”白菲菲贼贼一笑，眼睛明亮，一看就是有了自己的小主意。

    “你想瞒过二师叔，偷偷跟着我们？我看恐怕不那么容易吧！”白渊听到白菲菲所言，先是一愣，没有想到她这么大的胆子，随后就觉得这根本不可能。

    “你不是擅长幻化之术吗？你就帮帮我不行吗？”白菲菲看向白渊，祈求道。

    “你以为我的幻化术能够逃脱二师叔的眼睛，你也太小看你师父了，他可是昆仑山的二长老，深不可测，我可不敢冒险。”白渊听到白菲菲所言，急忙摇头拒绝。

    “我还记得你把丁丁救出来的时候，用到一个小人儿，季离应该帮你取回来了吧，你就把它变成我，先骗过我师父，让他认为我还在这里没有离开，我隐身先行前往北极荒原，在入口处等你们。到时候就算是我师父发现了，我也经到了那里，他估计就会妥协了。”白菲菲得意的说道，觉得自己的计策很完美，到时候师父迫不得已也会同意她一同前往。

    “不行，太冒险了，你一个人万一遇到危险怎么办？”白渊不同意。

    “白师兄，求你了，你就帮我这一次吧，好吗？”白菲菲再次恳求白渊道。

    “不行！”白渊还是觉得很冒险。

    “白师兄，你还记得在白玉狮子洞那次你是如何陷害我的吗？”白菲菲看到软的不行，那就来硬的。

    白渊听到白菲菲提到那次尴尬的事情，立刻双脸爆红，支支吾吾，“那次之事，我……”

    “要是你答应帮我这一次，那次之事我就再也不会提起，我们一笔勾销怎么样？”白菲菲眯起了眼睛，威胁白渊说道。

    “这两件事情怎么能够混为一谈，北极荒原太过危险，我也是为你好！”白渊苦口婆心的劝说白菲菲，可是看到白菲菲仍旧不妥协，笑眯眯的看着他，直到把他看的无话可说。

    “唉！好吧！”白渊最终无奈的点点头，算是答应了白菲菲的胁迫。

    白菲菲见状顿时一喜，眼睛笑的如星月一般，两个小酒窝看起来俏皮可爱，白渊见到她这么开心，再次无奈的苦笑。

    准备好一切，白菲菲连夜先出发了，一路向北，白渊看着她离去的背影，心中忐忑不安，一则担心她独自上路的安全，再则实在怕事情暴露之后，无法面对二长老阿桑。

    白菲菲一路隐身而行，这次是她独自一人出发，安全自然是第一位的，所以格外小心谨慎。她之所以这么坚持要去北极荒原，不单单是一时意气，更多的是想通过此次接触邪魔族，查找是否有其他魔族的线索，从而能够找到白家灭族的幕后黑手，报仇雪恨！(未完待续。)