
    出了北极荒原，周姜平紧紧跟随着白菲菲，寸步不离。看到这种情况，天禄心中会舒坦才有鬼！于是还未达到大言山，天禄就御风飞行，早早离开了。

    白菲菲看着天禄怒气冲天的背影，除了重重的叹气，其他什么都做不了。

    真的是受够了！白菲菲看着懵懂无知的周姜平，恨不得一脚把他踹飞，来一个眼不见心不烦，可惜有二长老阿桑在一旁看着，她也只能够有苦往肚子里咽，一脚踹飞周姜平这件事情，也只能在心中臆想一下。

    这次回昆仑山，白渊提议走另一条路，途径青丘山，顺便请大家去青丘山做客，二长老阿桑同意了，白菲菲更没有意见，走青丘山这条路径，正好可以避开华羽，正合她意。

    白菲菲没有意见，，周姜平更加没有异议，他出了北极荒原之后，似乎只认白菲菲，其他人在他面前就算是个摆设，想理就理会一下，不想理压根都不正眼看一下，弄得白渊对他的意见都很大。

    白渊御风飞行，白菲菲同周姜平都乘坐二长老阿桑的木舟，一路飞驰，很快便到了青丘山。

    众人从半空之中落下，白菲菲抬头看向这个云雾缭绕的青丘山，连山门的方向都找不到，疑惑的看向白渊，“白师兄，这就是青丘山？怎么除了云雾缭绕，其他什么都看不见呢？”

    白渊神秘一笑，“你们跟随我来！”说着他取出一个令牌，向半空中一抛，随即便被云雾吞掉，接着一阵金光闪耀，瞬间云消雾散，一栋古朴的大门立于众人面前。

    “二师叔请！白师妹请！”白渊做出一个邀请的手势，请他们入内。

    二长老阿桑见怪不怪的点点头，先行入内，白菲菲紧随其后，周姜平紧紧跟着白菲菲，才不管天禄有没有邀请他，跟着就要往里走。

    白渊见状，心中暗骂，厚脸皮！但是也只能在心中暗骂而已，他总不能真的不让周姜平入内。

    等所有人都进入大门之后，白渊一伸手，令牌收入囊中，古朴的大门瞬间又被云雾淹没，消失在众人的视线之中。

    白菲菲看着面前青丘山的美景，眼睛都不够用了。青丘山不同于昆仑山庄重，但是处处都显示着精致和秀丽，山峰奇峻秀丽，不知名的鲜花绿草在山头摇曳，更加为青丘山增添了一份妖娆，更何况这里随处可见俊男美女，形成一道道靓丽的风景线。

    这次下山历练，对于白菲菲而言，真的是收获颇丰，大荒的四大名山算是走了一个遍，虽然目前仔细转过的只有昆仑山和现在的青丘山。但是，昆仑山的灵气缭绕，稳重大气；招摇山的奇峰峻岭，华丽张扬；大言山的低调沉默，幽静神秘；青丘山的精致秀丽，妖娆多变。都在白菲菲心中留下了深刻的印象。

    “菲菲，这里的花比北极宫中的还漂亮！”周姜平此刻也是兴奋不已，在北极荒原见惯了单调的颜色，现在猛地见到这么绚丽多姿的色彩，他的眼睛更加不够用了。

    “土包子！”白渊冷哼，他这一路上早就看周姜平不顺眼了，没有礼貌不说，就像一个没有断奶的孩子，一个大男人总是缠着白师妹，成何体统！怪不得天禄看不过去了，先行离开了！

    可惜，白渊的冷哼，周姜平压根都没有入耳，他此刻已经被眼前的美景迷住了，说什么他都已经听不进去了。

    白菲菲见状乐得挺松自在，他最好钻到这些花草之中不出来，这样省的来烦她。

    二长老阿桑看着他们三人神色各异，也不掺和，也不多说什么，只是笑着摇摇头，并不表态。

    此时，天狐王销天被天帝和兆唤去商议大事，还未归来，白渊直接带着几人来到了他自己的宫殿之中。

    “白渊，明天一早我们就启程回昆仑山，你如果有什么事情需要处理，要抓紧时间了。”二长老阿桑对白渊说道。

    “好！”白渊点点头。

    “白师兄，你们青丘山真是盛产俊男美女，这一路走来，我都自卑了！”白菲菲开玩笑的说道。

    听到白菲菲所言，白渊还未说话，周姜平立刻蹿了出来，“菲菲最漂亮，她们都没有菲菲漂亮！”

    周姜平的话把白菲菲说了一个满脸通红，哭笑不得，白渊倒是肯定的点了点头，“青丘山这些美人都像是一个模子刻出来的，神情举止相差无几，跟白师妹比起来确实是有不少差距，周公子，你说的这句话倒是没错！”

    谁不爱听赞美的话，白菲菲也不例外，虽然有些不好意思，但是也不扭捏，冲白渊抱拳施礼，“谢谢白师兄夸赞！”

    “哈哈哈……”二长老阿桑也被他们这番对话逗得一乐，“你们这些孩子啊！真是……”

    “师尊，真是什么？”白菲菲好奇的问道。

    “脸皮厚！”周姜平又猛地接了一句，另白菲菲一愣，随后立刻怒目而视，“周姜平，你够了啊！还不是你挑气的事，引得白师兄夸赞了我几句，你现在又反过来说我脸皮厚，有你这样的吗？”

    “我，我……”周姜平被白菲菲指着的一句完整话都说不出来。

    “我什么我，跟你说哦，你从现在起，离我远点，不准靠近我！”白菲菲小题大做的借题发挥，她早就烦了这一路上周姜平的寸步不离，正愁没有机会疏远他，这不被她找到了一个好借口。

    白菲菲说完，也不给周姜平反应的机会，转身就回到白渊为她准备的房间，砰一声关上了房门。

    二长老阿桑见状，转身也离开了，孩子们的事情，还是他们自己解决吧！

    最后只剩下主人白渊，和满脸茫然、不知所措的周姜平，站在原地四目相对。

    “白渊，菲菲这是怎么了？”周姜平不解的询问白渊。

    白渊看着周姜平吃瘪，心中大呼痛快，让你再厚脸皮，活该被骂！但毕竟是主人，嘴上所言也得说得过去，于是他上前拍拍周姜平的肩膀，“周公子，白师妹的脾气不好，你最好离她远点，不然会很惨！”

    看着周姜平诧异的模样，白渊在心中暗暗说道，白师妹，我能帮你的也只能到这里了，谁让你沾惹上一块狗皮膏药呢！唉！(未完待续。)