
    原来这叫做北极宫！白菲菲的思绪又飘远了。liudianxing.com

    “菲菲！”二长老阿桑看着心不在焉的白菲菲，心中的无名之火无处发泄。她怎么就这么大的胆子，胆敢一个人闯入北极荒原之中，幸好现在被他发现了，要是她一个人再往深处走，碰到了邪魔族的人，该怎么办？

    “师父，我知道错了！”白菲菲万变不离其宗，只要师父一叫她的名字，她立刻用这句话应付。

    二长老阿桑被白菲菲这句话堵得哑口无言，第一次觉得为人师父真是心力憔悴。

    “哈哈哈……”周不老看到二长老阿桑无奈的表情，顿时哈哈大笑起来，“阿桑，没有想到你也有今天，想当年你也是这么气你师父的吧？真是风水轮流转啊！”

    “唉！”二长老阿桑不由得叹了口气，看了看周姜平，“不老，还是你这个徒弟乖巧啊！”

    此刻的周姜平正在满眼崇拜的看着二长老阿桑，他一路上被白菲菲又吼又仍的，现在看到她在她的师父面前一句话都不敢说，心中顿时对二长老阿桑崇拜的五体投地。

    “二师叔，师妹她知道错了。”白渊适时站出来替白菲菲说话。

    天禄站在一旁，一声不吭，他也没有想到白菲菲竟然如此大胆，独自一人就敢闯入北极荒原，简直是不要命了。

    季离同样后怕，万一白菲菲一个人遇到邪魔族，该怎么办？想想都会惊出一声冷汗，她的胆子是有些大了。

    “知道错？我看她倔强得很，要是有下一次估计还会就范！”二长老阿桑冷哼道。

    “师父，我知道错了！”白菲菲又是这句话，白渊听到后，忍了许久才没有笑出声来。也难为二师叔了，收了这么一个倔强有主意的徒弟。

    “菲菲，你就只会说这句话啊？你师父都快被你气坏了！”殿中众人，此刻只有周姜平这个直肠子敢这么说了。

    白菲菲听到周姜平这句话，猛地一回头，瞪了他一眼，他不说话没有人当他是哑巴！

    周姜平又被瞪了，无措的低下了头，周不老站在一旁，看到这一幕，不由得笑了。

    “阿桑，你也别气了，我觉得你这个徒弟不错。”周不老开口替白菲菲求情，“既然来到了北极荒原，就住在我这里，正好同姜平有个伴。”

    “留在这里是同我成亲吗？”周姜平这句话再一次震惊了所有人，刚刚他的话就引来了天禄、白渊和季离的注目。现在这句话一出，三人的目光顿时像刀子一般扎向了周姜平。

    “谁要跟你成亲！莫名其妙！”白菲菲此刻正在接受师父的教诲，不宜大声反驳，所以只能小声说道，不过这个音量也足够大殿之的所有人听到了。

    “白家小姐是君子国白家人吧？你的父亲可是白灼？”周不老的问话成功另白菲菲一惊，他是怎么知道的？

    “我同白灼有过一面之缘，当时我正带着姜平进入北极荒原之中，他提到了如果以后有个女儿的话就叫白菲菲，还跟我定了一个约定，送给了姜平你们白家的独有的姻缘线。”说着周不老拉起姜平的手腕，上面隐隐有一道红线。

    “白家小姐，你看看你的手腕之上是不是也有这道红线？”周不老随后询问白菲菲。

    白菲菲紧握双拳，并未查看她的手腕，因为她从小就知道这条红线的存在，还因此问过父亲缘由，只不过父亲当时但笑不语，后来这件事情也就不了了之了。

    原来，这条红线竟然是姻缘线，白菲菲想到这里心中一堵，随后看向了天禄，一时间心乱如麻。

    “我父亲在世之时，从来没有跟我提到过这件事情，所以我并不知晓。”白菲菲松开了紧握的拳头，心中有了决断。

    “不论你愿不愿意承认，你同姜平的纠缠就在你们见面的一瞬间便产生了，白家姻缘线，系一生姻缘，谁也逃脱不了！”周不老并不在意白菲菲的态度，而是有什么说什么。

    得到了白家的传承，白菲菲自然知晓周不老所言不虚。要不是这次碰到了周姜平，她还真的一丝一毫也想不起来自己手腕上的姻缘线。

    “姻缘线就算拴住了两个人的手腕，但是栓不住两个人的心，就算系上了又能怎样？总归会有解决的办法的。”白菲菲不冷不热的声音响起，心中既然决定了，就算面对再大的困难她都会想办法，将她同周姜平之间的姻缘线割断！

    事情发展到这个地步，也是二长老阿桑没有预料到的，所以听到周不老所言，他也是一惊，随后看到白菲菲态度坚定，不由得又偏向了她。

    “不老，今天赶路，大家也都很辛苦了，不然我们先去休息，这件事情以后再谈？”二长老阿桑出言为白菲菲解围。

    “对，对！你们赶紧去休息！”周不老突然一拍脑门，他怎么把这件事情给忘了。

    连忙呼唤侍女进殿，吩咐她们带着二长老阿桑等四人前去休息，至于白菲菲他还想再跟她谈一谈。

    白菲菲低下了头，一脸的不乐意，悄悄看向师父，真心希望此刻师父能够拉她一把，不要将他留在这里。

    “菲菲，还是跟我一起走吧，我还有些事情要好好跟她谈一谈！”二长老阿桑接到了白菲菲递过来的求情目光，随后说道。

    周不老看了看亟待逃脱的白菲菲，微微一笑，这件事情来日方长，并不急于一时。所以点点头，算是答应了二长老阿桑的请求。

    刚刚走出宫殿，天禄就冲着白菲菲冷哼一声，随后跃至半空，御风飞行而去。

    白渊和季离倒是没有急于离开，但是看向白菲菲的眼神中也有着很多的疑惑和不解。

    “你们先回去休息吧，我同菲菲还有些事情需要商谈。”二长老阿桑看着白渊和季离吩咐道。

    “喏！”白渊和季离此刻心中虽然充满了疑惑，但是此地也不是解释的好地方，两个人对视一眼，打算听从二长老阿桑的提议，先行离开。(未完待续。)