
    越往里走，白菲菲越感觉惊讶，这里简直就是冰雪的世界，到处都是白茫茫的一片。

    “周姜平，北极荒原一年四季都是这样吗？”白菲菲不由惊讶出声。

    “对啊，到处都是这样，不过我家的院中有花草，不只是白色，你去了肯定喜欢。”周姜平一边说一边比划，显然很骄傲。

    白菲菲闻言没有回应，而是仔细观察这里的一切。北极荒原跟她想象之中的显然不一样，她以为既然叫做荒原，一定是荒芜一片，到处都是一片荒凉，现在来看，这里简直就是一个冰雪奇缘的世界，看起来美得都不真实了。

    捧起路边的白色雪花，这里的雪花跟大荒冬季的没有什么区别，冰冰凉凉的，都是六角形，看起来晶莹剔透，很漂亮。

    再往前走，就是一座座的冰雕房子，里面时不时的会有一两个人进出，看上去就像一个普通的镇子一般。

    不过奇怪的是，这些人看到白菲菲之后没有任何表情，但是看到周姜平之后立刻大惊失色，急忙上前一步，跪趴在地上，头低低垂下，等着他们通过之后许久才慢慢起身，直到目送他们离开之后，才三三两两的散去，各忙各的。

    白菲菲见到这种情景，心中的震惊已经不能用语言来形容了，这个周姜平到底是什么人？为什么这里的人见到他如此恭敬，这种恭敬更像是诚服和惧怕。

    “菲菲，你不用理这些人，师父说对待他们就像对待院中的花花草草一样，不必放在心中。”周姜平理所应当的话语，更加让白菲菲心中迷茫。

    “他们见到你一向都是如此吗？”白菲菲指了指身后还在趴跪着的人，试探着问周姜平。

    “是啊。”周姜平理所应当的回答，“我其实没有出来过几次，不过每次出来都是这个样子，很无聊，对不对？”

    周姜平的问话，白菲菲无言以对，这种场景更像是她之前的世界中看到的电视剧，里面的皇帝出巡就是这副模样，不过眼前她看到的场景，有过之而无不及。

    “菲菲，你看，那就是我家！”白菲菲顺着周姜平的手指看过去，眼睛立刻瞪得大大的，嘴巴不由得也张大变成了o型。

    这就是传说之中的水晶宫吧？白菲菲看着眼前这个如梦如幻的宫殿，语言已经不能够描述出她心中的震撼了，这简直就是一件硕大的艺术品，美得如梦如幻，哪怕她是一个女汉子，也不由得冒出些小女人的痴迷神态。

    “菲菲，菲菲！”周姜平看着呆呆愣住的白菲菲，叫了几声她都没有回应，不由得伸出手拍了拍她的肩膀。

    “啊？哦！”白菲菲终于回过神来，这种震撼的美真的让她大开眼界。

    “我们进去吧！”周姜平伸手想拉白菲菲，突然又把手缩了回来，白菲菲之前训斥他的话，他还没有忘记。

    白菲菲点点头，收起心中的震撼，跟在周姜平的身后，走进了这座美轮美奂的宫殿之中。

    “师父，师父，我回来了！”周姜平刚刚步入宫殿，就飘走到了前方，大声呼唤。

    “公子，你小声些，长老正在会客！”随着周姜平的呼唤，立刻出来了一队侍女模样的女子，其中一个领头的女子开口说道。

    “我要见师父！”周姜平此刻完全不像面对周菲菲那么好说话，根本不管对面的侍女说的是什么，推开她们就往前闯，“师父，师父！”

    白菲菲一把拉住周姜平，“你这个骗子！”

    “骗子？”周姜平呆愣愣的看着白菲菲，“我不是骗子，我从来不说谎，师父交代不能够说话不算话！”

    “你不是告诉我，家中只有你和你师父吗？这些人是什么？你说你不是骗子，还是什么？”白菲菲指着身边这一队侍女说道。

    “他们不能算我的家人，所以我家中只有我和师父两个人，她们就跟院中的花花草草一样。”周姜平一本正经的指着院中交相盛开的花朵和一丛丛的绿草，解释道。

    简直就没有办法跟他沟通和交流！白菲菲张了张嘴巴，又闭上了，说什么也不管用，这个周姜平的脑袋之中的构造跟一般人肯定不一样。

    “菲菲要是跟我成了亲，就是我的家人了，这样我们一家就成了三个人！”周姜平看到白菲菲沉默不语，忸忸怩怩的说出了接下来的话。

    得！又绕到了这里来，每次一说成亲的事情，他的脑子转的最快，真不知道他是真傻还是假傻。

    “老远就听到你大声嚷嚷，找我什么事情？”一个头发胡子全部都是雪白色的老人从内殿走了出来，看向周姜平的眼神之中饱含宠溺之色。

    “师父，你出来了，我跟你说，我这次真的走了出去！”周姜平兴奋的对着白色头发和胡子的老人比划着说道。

    “姜平，这位是？”白色头发和胡子的老人并没有回应周姜平的话语，而是看向了白菲菲。

    “她叫白菲菲，就是我出去之后见到的第一个人，跟我也相互吸引，师父她就应该是要跟我成亲的人吧？”还未等白菲菲回答，周姜平就嘚啵嘚啵的将遇到白菲菲的过程一字不落的讲了出来。

    “原来是白家小姐，在下周不老，是姜平的师父，你唤我周老头即可！”周不老看着白菲菲，伸手抚了抚胡须，呵呵笑道。

    “不敢当，不敢当！”白菲菲连忙摆手，“我称呼你为周老吧！”

    “白家小姐客气。”周不老点点头，倒也不在一个称呼之上纠结。

    “师父，我们都走了一路了，累了！”周姜平看到周不老不理会他，于是出言抱怨道。

    “对，对！是我招待不周，白家小姐赶紧殿内请！”周不老拉起周姜平，就像是牵着一个孩子般，并且招呼白菲菲进殿休息。

    “周老请！”白菲菲客气道。

    一进入大殿，白菲菲脑袋嗡一下变大了，师父他们怎么在这里？

    立刻转身，想逃出殿外，可惜晚了一步，“菲菲，站住！”二长老阿桑的话音响起，白菲菲停下了脚步，磨蹭着转过身来，尴尬的看着师父，不自然的谄笑。(未完待续。)