
    白渊看到白菲菲沉默了下来，心事忡忡的模样，“白师妹，你可是有什么心事？”

    白菲菲听到白渊的询问，暗自思忖，魔族的事情到底是不是禁忌，能不能直截了当的开口就说？

    “有些么不明白之处你可以直接问我，我一定知无不言，言无不尽！”白渊看到白菲菲有一些为难和迟疑，立刻拍拍胸脯，保证道。

    既然白渊都如此说了，那她还客气什么？白菲菲拿定主意，不再迟疑了，立刻开口问道：“我也走过几个国家，君子国、白民国、夏州国包括现在这个鼬姓国，大荒九国我已经走过了四个，为什么从来也没有见到过一个魔？不都说大荒之中神、妖、魔、人和平同处吗？为什么单单缺少了魔族？”

    白渊没有想到白菲菲一直思索的竟然是这个问题，也难怪她不知晓，按年龄来说，她还太过于稚嫩，没有经历过那场白家覆灭之后引发的屠魔大战，也许她的父亲白灼也不知晓，因为当时白家是没有家主的。

    不过，这件事情白家就是一个导火索，白家覆灭，魔族成为罪魁祸首，被追杀驱赶，到最终也没有找到什么确切的证据，所以魔族也有可能是被冤枉的。

    但是，就算被冤枉的又当如何？当时大荒之中没有哪个家族没参与过这场关于魔族的大清洗，所以从此之后神、妖、人各族都对此事都保持沉默，逐渐的也淡出了人们的视线，后来的年轻人知道的已经不多了。也就是像他们这样的嫡出公子，才有幸知晓一二，白渊在心中暗暗回忆当初家族传承时，父王沉重的声音，里面似乎包含着些许的无奈与反思。

    “这些不能讲吗？”白菲菲看到白渊明显变得沉重的脸色，小心翼翼的问道。

    “也不是。”白渊摇摇头，“只不过不知道该如何说起，这话说起来有点长，以后有机会我再慢慢告诉你吧。”

    “也好！”白菲菲很识时务的点点头，白渊此刻明显就是不想说，她肯定也不能死缠烂打的追问下去。

    “这说起来还跟你们白家有些关联呢！”白渊看到白菲菲失望的样子，不由得好笑，这表情也明显了些吧。

    白菲菲猛地一激灵，“跟白家有关？”

    “师尊，小师叔，客栈到了！”此刻，前面探路的甘庭找到合适的客栈，回来向白渊和白菲菲禀报。

    白菲菲见自己最关心的问题被甘庭打断了，立刻焦急的看向白渊，希望他现在就能够解释一番。“白师兄……”

    “白师妹，稍安勿躁，我们先去客栈住下，这个问题稍后我会细细讲与你听！”白渊没有想到处的久了才发现，白菲菲还是一个急性子。自己之前受到的忽视，简直就是自作自受，摸透了白菲菲的脾气，她也是一个挺好相处的人。瞧，她现在已经很少对自己冷眉冷眼了，白渊挺满足。

    稍安勿躁，稍安勿躁！白菲菲努力劝说她自己，可是涉及到了白家之事，白菲菲哪里还能够安心得了？不过，此刻就在大街之上，说话也不方便，到了客栈之中，她可以去找白渊，反正白渊也不经她同意硬闯过她房间好几次了，那么她去闯一次总归不过分吧？白菲菲想到了这里，终于平静了下来。

    夜深人静，白菲菲在床上翻来覆去睡不着觉。腾一下！坐起身来，“不行，一定要去找白渊，问清楚他的话到底是什么意思？什么叫做跟白家有关？难道是白家把魔族灭了？这也太不现实了？不然是魔族将白家给灭了？这倒是有可能！可是，魔族呢？现在都跑的哪里去了？”这一个个的问题，打着圈在她的脑中旋转，白菲菲是一点休息的想法都衍生不出来。

    将身上变成了睡衣模样的祥云彩衣，瞬间变成了藏青色的长衫，白菲菲伸手把散下来的长发用一根玉簪固定好，推开门走了出去。

    白渊会在哪个房间？都怪刚刚分配房间的时候她在沉思，现在实在想不起来白渊的房间在左，还是在右？

    不管了！就先左边吧！白菲菲抬脚就向着左边方向的房间走去。“笃笃笃……”几声敲门声想起。

    此刻，甘庭和季离被白渊硬生生凑到了一个房间之中。倒不是因为差这点晶币，白渊就是为了惩罚他们在山顶之上退后的那一步。小心眼记仇的男人！甘庭和季离此刻心中同时浮现出这句话。

    猛地，听到了敲门之声，两人心中都是一喜，莫不是白渊放弃对他们的惩罚了？甘庭连忙去开门，打开门一看，竟然是白菲菲！顿时有些失望，“小师叔？这么晚了，你还没有休息？”

    白菲菲一看到是甘庭，立刻知道自己走错了房间，正要离开，突然有发现，房间之中除了甘庭之外，还有季离，于是停下了脚步。

    白菲菲看看甘庭，再看看季离，目光从二人身上掠过一遍，又掠过一遍，这两个人不会是？糟了！不会打扰了人家的好事吧？该死！

    “不好意思，你们继续，继续！”白菲菲转身就走，生怕看到他们欲求不满的幽怨眼神。

    甘庭和季离听到白菲菲莫名其妙的话，四目相对，又同时茫然的摇摇头，都不知道她在说些什么，奇怪！

    白菲菲赶紧跑到右边，嘭嘭嘭！重重拍打白渊的房门。太尴尬了，她竟然打扰了人家的好事！不过，大荒也太开放了，他们就这么明目张胆的在一起！白渊作为也甘庭的师父，也不管吗？

    就在白菲菲胡思乱想之际，白渊打开了房门，睡眼朦胧的看向门外的白菲菲，“白师妹，这么晚了，你有何事？”

    “进去说，进去说！”白菲菲将白渊推进了门，哐当一声关上了房门，也隔绝了季离和甘庭好奇的眼神。

    “哈哈哈……亏你想得出来！”白渊听完白菲菲的猜测，立刻睡意全无，随后便是哈哈大笑。

    “你笑什么？我不应该尴尬吗？破坏了人家好事！你这个做师父的也太不关心徒弟了！”白菲菲不满的说道。

    白渊终于笑够了，揉着肚子看向白菲菲，“我说白师妹，你的脑中装的都是什么？这么奇葩的事情亏你也能够联想的到，他们住在一起是我安排的，根本不是你想的那样，他们怎么会有龙阳之癖！哎吆，笑死我了！”