
    白菲菲听着外面白渊的叫嚷，淡定走到八角桌旁，为自己倒了一杯水，慢慢的喝上了。

    “出来吧！”白菲菲喝完一杯水，一把揪出了怀中的迷情草。

    “主人！”迷情草谄媚的讨好白菲菲。

    白菲菲才不吃它这一套，“天禄脑中所想之事你怎么知晓的？”

    “主人，你生气了？”迷情草小心翼翼的看向白菲菲，刚刚的事情不算它立功吗？怎么主人还在生气，搞不明白。

    “问你什么答什么？少扯那些没用的！”白菲菲猛地一拍桌子，吓了迷情草一大跳，立刻嘚啵嘚啵的开始说了起来。

    原来这个迷情草不但可以使人陷入迷障之中，这段时间在昆仑山吸收了不少灵气，再加上在青铜戒中修养，竟然又多了一项技能，可以查探他人心中所想。不错！

    “主，主人！”迷情草可怜兮兮的望着白菲菲，要不是为了讨好她，它才不会冒着被发现的危险告诉她天禄公子脑中所想呢。

    “知道了，知道了。”白菲菲摆摆手，知道迷情草的担忧，她也没有到处探听他人心中想法的变态嗜好。不过如果遇到强敌，又多了一项保命的手段，白菲菲本来阴郁的心情好了不少。

    把迷情草收回了青铜戒中，白菲菲轻轻挑眉，那个白渊怎么不喊了？难道已经离开了？

    这个想法刚刚闪现，白菲菲就听到，砰！一声，房门被打破了，门外站着的赫然就是白渊。

    “白菲菲，你懂不懂规矩，怎么如此对待同门师兄！”白渊指着白菲菲大声质问。

    “有哪家师兄总是无所顾忌闯入师妹的房间，白师兄，你这是对我有意思吗？”白菲菲站起身来，冲着白渊柔柔一笑。

    白渊被这样反常的白菲菲吓得腿一软，“你，你别过来！”

    “呵！”白菲菲停下脚步，恢复正常，这么不经逗，没有一点挑战性，“你找我做什么？有话快说！”

    白菲菲忽变的脸色把白渊弄懵了，一时间愣在当下，没有回应。

    “既然没有什么要说的，就请离开吧，我要休息了！”白菲菲暗自翻了白眼，这个白渊大半夜的到底搞什么？真的被他烦死了。

    “呃，白师妹，你真的想做我的妹妹？”说出这句话来的白渊恨不得一口咬死自己算了，再看到白菲菲看他一副白痴的模样，他都觉得自己真的有病。

    “白师兄，你没事吧？大半夜的强行闯入我的房中，就想问这么一个问题？”白菲菲都傻了，这都哪儿跟哪儿啊！

    “你，你不是叫我大哥了吗？我以为，我以为……”白渊都快被自己气死了，怎么莫名其妙说了这么一通话，不过要是白菲菲能够成为他的妹妹，是不是就不会这么嫌弃他了，他要想知道天禄什么秘密也就轻而易举了！为自己找了一个蹩脚的借口，白渊看向白菲菲的目光开始坚定。

    “疯了！”白菲菲真的没有办法跟天禄沟通，那声大哥，地球人都知道是什么意思好不好，没有想到竟然被白渊当真，他的想法也真够奇葩的。

    “怎么样？考虑好了吗？做我白渊的妹妹可是千载难逢的好事情，错过之后你一定会后悔莫及的。”白渊竟然开始推销起来。

    白菲菲抚着额头，对白渊这个难缠的性子真的没辙，“白师兄，我求你了，离我远点好不好，我不想做你的妹妹，一点也不想！你要想要妹妹昆仑山多的是，都能排着队让你挑了，你就别缠着我了好不好？”

    再一次被嫌弃了，白渊已经麻木了，他觉得自己估计是一个受虐的体质，不然为什么时不时来白菲菲这里找虐。

    “出去吧！我真的要休息了！”白菲菲做了一个送客的姿势，不想再跟白渊纠缠什么哥哥妹妹的事情了。

    “你要不答应，我就不走！”索性没了面子，要再达不到目的，岂不是里子面子全没有了。

    “好，好！”白菲菲看了一眼被损坏的房门，反正今晚这里不能待了，他不走，她走！

    “你还没有答应！”白渊伸手拽住了白菲菲，入手的触感让他一愣。

    “师父，小师叔？”甘庭和季离正好从和曦处回来，看到夜色之下拉扯纠缠的白菲菲和天禄，甘庭不可置信的揉揉眼睛，这到底是怎么回事？

    见到甘庭和季离，白菲菲趁着白渊愣神，猛地甩开了白渊，“我们在切磋。”

    季离神色莫名的看着略显不自然的白渊和一脸烦躁的白菲菲，心中暗自猜测，是不是白渊为难她了？这个念头一出，季离看向白渊的眼神立刻变得锐利起来。

    “你们这是去哪里？”白菲菲看着甘庭和季离，连忙转移了话题。

    “刚刚从和师伯那里出来。”甘庭最先回过神了，指了指和曦的院落，回答道。

    对了，可以去找和师兄，看白渊还敢不敢，到和曦那里纠缠她！白菲菲眼前一亮，“你们慢慢聊，我也去找和师兄了。”

    见到白菲菲已经离开，白渊冲甘庭和季离点点头，打算去追白菲菲。当他走过季离的身旁，猛地停住了脚步，这么大的杀气？对他吗？白渊冷笑一声，最终什么也没说，离开了。

    白菲菲前脚刚到达和曦这里，白渊后脚就赶了过来。和曦看着匆匆赶过来的二人，心中充满了疑问。

    “这么晚了，你们可有什么要事？”和曦看看白菲菲，又看看白渊，不解地问道。

    白菲菲看了一眼白渊，既然他不要脸面了，那她还有什么好顾及的，“和师兄，我的房门又被白师兄破坏了，没地住了！”

    和曦猛地看向白渊，他能不能再出息一点，怎么三番两次做这些幼稚的事情，难道他真的对白师妹有什么想法？和曦看向白渊的眼神微变。

    白渊没有想到白菲菲会这么直截了当的说出来，顿时有些报赧，“我也不是故意的，是我在外面敲门，你不理我，所以我才……”

    越解释越乱，和曦看着一脸厌烦的白菲菲，又看看别扭的白渊，觉得应该跟白渊好好谈一谈了。