
    白菲菲同白燃消失几天的事情所有人都没有刨根问底，因为毕竟是白家内部的事情，谁也没有权利插手过问，只不过丁丁的突然出现，众人可就等着白菲菲的解释了。

    丁丁窝在白菲菲的怀中，眼巴巴的看着面前的众人，心中不耐，但是碍于白菲菲在他只能够装乖巧，低着头玩手指，不吵不闹。

    “白师妹，这孩子？”白渊不知道应该用什么样的措辞，但是怎么看丁丁窝在白菲菲怀中的样子，都觉得格外的别扭和刺眼。

    白菲菲环顾一圈，大家都在，那就一起解释了吧，省的一人来问一遍，“这个孩子是我从白家禁地之中无意之中发现的，应该是一个天生的小精怪，看着可爱就抱了出来，他也很喜欢我，认我做了主人。”

    众人听完白菲菲的解释，都盯着丁丁看，心中心思各异。

    白渊端详了半天都没有发现丁丁到底是一个什么精怪，难道就是一个普通的孩子？看起来也不像，要说是什么精怪，连他都看不出原形来，真的很少见。

    季离不管丁丁是什么精怪，看着他温顺的模样应该对白菲菲造成不了伤害，于是放下心来。

    甘庭看了丁丁一眼，就觉得自己的脑袋还在抽痛，这个娃娃到底是什么精怪，怎么这么大的力气，长得看起来挺可爱，但是那巨大的力气可不敢恭维！

    只有尤安，对白菲菲怀中的丁丁是打心眼里喜欢，多可爱的孩子，单纯无暇，没有一丝阴暗。

    白燃坐在一旁，看着丁丁，眼神之中不止有喜爱，还有深藏其中的敬畏，乾坤神鼎！如果让人知晓了，大荒都会因他而混乱，所以他同白菲菲已经商议好，坚决不能让人知晓丁丁的身份，并且多次告诫丁丁，千万不能够说漏嘴，如果有人知道了他的身份，就再也见不到白菲菲了，于是吓得丁丁赶紧拿手捂住了嘴巴，表示自己坚决不会泄露这个秘密！

    白菲菲说完之后，低头看向了丁丁，其实她也不知晓丁丁为什么那么害怕离开她，除了青铜鼎已经认她为主这个原因之外，白菲菲猜测可能青铜鼎上沾过她的血迹，也许她同丁丁血脉相连吧？白菲菲脑中胡乱猜测。

    众人的心思各自不一，不过所有人听完白菲菲的解释之后，都没有再提出疑问，白菲菲也懒得再多解释什么，丁丁的身世就这么轻描淡写的定了下来。

    解决完丁丁这件事情，白渊提到了同天禄在北狄国汇合的时间，由于来了一趟麻寿国，所以急需要离开这里，继续向北狄国进发了。众人都没有异议，于是白渊打算马上启程。

    白燃伸手抱了抱丁丁，再一次暗示白菲菲可以把他留在麻寿国，可惜丁丁毫不领情，紧紧抱着白菲菲不撒手，似乎害怕白菲菲把他留下，而白菲菲也没有留下丁丁的意思，青铜鼎对白家是何等重要，还是留在她的身边更加妥当一些。

    白燃无奈，只得拿出为丁丁准备好的衣服鞋子，交到菲菲手中，“家主，这一路上，你们要多保重，有什么事情都可以立刻传音给我，另外家主交代我的事情我会立刻着手去办，至于尤安，我会看好他，不让他去冲动报仇的！”

    白菲菲听着白燃事无巨细的交代，心中没有不耐，只有淡淡的温馨，这种感觉就像是跟自己的家人告别一般，总有一天他们还会团聚的，到时候希望他们白家能够重振。

    “燃伯，保重！”白菲菲将已经穿好鞋子的丁丁放到地上，伸手抱了抱白燃，这位老人一生都贡献给了白家，就像白伯一样，值得她尊重。

    “好，好！家主，保重！”白燃悄悄的拭去了眼角的泪水，对于白菲菲的拥抱，很感动！这样的家主，值得他去全力追随。

    出了麻寿国，一路上荒无人烟，走了大半个月的时间，风餐露宿，终于到了北狄国境内。

    这一路上，任凭丁丁怎么委屈和撒娇，白菲菲都没有抱他一下，倒是甘庭早已经把丁丁揍他的事情忘之脑后，抱着他走了不少路程。

    季离看着被甘庭塞入怀中的小不点，皱皱眉头，他很不习惯有人跟他离得这么近，哪怕是一个看起来很可爱的孩子。

    丁丁才不管季离的脸有多么黑，顺着他的胸膛就把爬到了他的肩膀之上，舒服的甩着小短腿，优哉游哉。

    白渊看到季离的模样，扑哧一声笑出声来，凑到白菲菲身边，“白师妹，你看看你们家的丁丁有多赖皮，明明知道季离不喜欢他，还厚脸皮的坐在他的肩膀上，季离的浑身都是僵硬的，不敢轻易动的样子真搞笑！”

    白菲菲不知道白渊成天怎么有这么多的话要说，什么事情到了他这里都变的格外有意思，不过也亏得有他，这一路上才不枯燥烦味。

    “白师妹，你说好笑不好笑？”白渊看到白菲菲不说话，又碰了碰她，指着前面的季离和丁丁问道。

    “是挺好笑！”白菲菲稍稍同白渊拉开距离，这么多天风餐露宿，谁身上的味道都不怎么好闻，白渊还离她这么近，口味真重！

    甘庭终于探路回来，小步快跑到白渊的面前，“师父，前面就有一个甘家的宅子，我们今晚可以先去歇歇脚，明天一早我们就能够到达甘家大宅了。”

    白渊收起了同白菲菲说话时的嬉皮笑脸，一本正经的点点头，“辛苦了，今晚就按你说的入住甘家，好好休息一番吧。”

    “喏！”甘庭松了一口气，终于不用再露宿荒野了，昆仑山训练新入门弟子的规矩真变态，不能御物飞行，就要靠双脚走路，还经常露宿荒野，这让从小含着金汤勺出生长大的甘庭公子真的受够了。

    好不容易熬到了北狄国，到了自家门口，就算没有宅子也要变出一个宅子来，甘庭早就打算了好。刚刚他已经吩咐好了甘家的家仆，就在离他们最近的村庄，立刻弄出一个甘家的宅子来，今晚他坚决不要住在荒郊野外了。(未完待续。)