
    两个假甘平直面对峙，甘庭看看左边一个，再看看右边一个，没有发现任何异样，根本一模一样。

    白渊指着白菲菲手中紧紧抓住的“甘平”冷声说道：“非要让我逼你现出原型吗？”

    “他是假的？”甘庭皱了皱眉头，“我不管你们谁是真的假的，我二叔呢？”

    “甘庭，你稍安勿躁。”白菲菲发现她手中所抓之人神情一闪而过的不自在，心中稍稍一沉，千万不要是她所想的那样。

    一旁被白渊紧紧盯着，一旁被甘庭虎视眈眈的注视着，白菲菲紧紧扣住他的手臂丝毫不能动弹，假甘平一时间想不出更好的办法逃脱，只能够沉默不语。

    白渊见他仍旧不死心，瞬间上前一步，一掌打到他的天灵盖上，“不要！”甘庭身边的甘平猛地冲向前，大声呼喊。

    就在此刻，甘庭呆呆的望着恢复原貌的“甘平”，心中充满了不可置信，“二叔？怎么是你！”

    果然，被她料中了，白菲菲手中的力道丝毫没有放松，并且时刻警惕着甘家二老爷的招数，白渊也来到了白菲菲的身边，以防不测。只有甘庭此刻脑中混乱，呆愣愣的望着他的二叔，心中充满了背叛的愤怒！

    甘平反应倒快，他扑通一声跪到了甘庭的脚下，“公子，二老爷在家中实在是苦闷，我这是跟他换身份玩呢，请公子快让这位小姐放开二老爷吧，二老爷身子骨不好，会出事的！”

    甘家二老爷倒也机灵，听到甘平如此为他开脱，仅仅顿了一下，便要装作要晕倒的样子，白菲菲见状猛地提起了他，“晕什么晕，刚才你还生龙活虎呢，现在装什么装！说！你有什么阴谋？”

    “甘庭，这件事情还是交与你父亲处理吧！”白渊看了一眼还没有回过神来的甘庭，指了指甘家二老爷说道。

    “公子，二老爷真的只是在与我开玩笑，这件事情还是我撺掇二老爷做的，要罚就罚我吧！”甘平听到白渊所言，心中一急，这件事情可不能闹到家主那里去，先不说二老爷为什么这么做，但是他平时对自己多加照顾，所以千万不能让二老爷出事！

    甘庭终于回过神来，看了看面前“柔弱”的二叔，再看看脚下尽忠尽责的忠仆，心中觉得无比讽刺。“二叔，随我们去议事厅吧。”

    “庭儿，我……”

    “二叔，不要再说了，留着一会儿向我父亲解释吧！”甘庭撇过脸去，心中不忍，但更多则是无比的讽刺。这就是他信誓旦旦觉得没有任何问题的二叔，可惜最亲的人，给了他最响亮的一个耳光，他无言以对！

    议事厅中，甘家家主甘睿同二长老阿桑相谈甚欢，二长老阿桑有意无意的试探甘睿，发现他同此事似乎真的没有多少关系，心中稍稍安稳些，甘家可以说是大言山的后院，如果后院起火，对于大言山无疑是一个重大的损失。大言山的失利，对于整个大荒的格局至关重要，还好目前看起来甘睿没有太大的问题。

    白菲菲押着甘家二老爷来到议事厅中，白渊紧随其后，甘庭和甘平跟在最后面，一同到来。

    “二弟？”甘睿最先看到进来的白菲菲和甘家二老爷，立刻惊讶的站起身来。

    “菲菲，不得无礼，还不放开甘家二老爷！”二长老阿桑也顺势站起身来。

    “甘晖见过大哥！”随后看了一眼甘睿身边的二长老阿桑，立刻停顿了一下，心中暗呼不妙。

    “甘庭，你来说说到底怎么回事？”甘睿看了一眼站在后面，心不在焉的甘庭，让他上前来解释一下。

    “是，父亲！”甘庭从后面站出来，来到二老爷甘晖的身边，“刚刚我同师尊和小师叔去探望二叔，没有想到二叔变幻成管家甘平的模样，并且还试图袭击小师叔，后来被师尊看破，这才恢复了原貌，我们觉得此事过于蹊跷，这才前来让做父亲做主！”

    “庭儿，你……”甘晖没有想到甘庭竟然真的实话实话，没有一丝隐瞒，顿时一急。

    “甘晖！你怎么如此大胆？”甘睿听完甘庭所言，立刻暴怒如雷。

    “家主息怒！”甘平见状立刻跪到了前面，“是我撺掇二老爷这么做的，甘平该死，请家主不要怪罪二老爷！”说完之后就开始猛地磕头。

    甘睿听了甘平的话，没有一丝波动，而是再次看向甘庭，想要核实真伪。

    “父亲，我们到达之时，甘平已经晕了过去，跟他的说法显然不符。”甘庭紧握双拳，这件事情要不是他之前就已经知晓，万万会直接听从了甘平所言，但是此刻想想那么多孩子被残害，他实在说不出任何偏向二叔的话来。更何况，二长老和师父都在，也容不得他做什么小动作。

    “甘家主，这幻化之术可不简单，不是人人都能够学会的。这大荒除了青丘山，也就是些小打小闹的兽族人了，除此之外，也就是之前的魔族有一支拥有这种天生的法力。那么，令弟这幻化之术从何而来？”二长老阿桑的话音刚落，还未等甘家主甘睿回答，甘晖就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”随着甘晖的大笑，他的长发以眼见得速度开始飞速增长。

    “小心！”白渊一把拉开了距离甘晖最近的白菲菲。

    “我就是魔族之人，被你们这些所谓的正义之士迫害的魔族人！”甘晖的黑发落地，原本的黑眸也变成了猩红之色，声音震耳欲聋。

    一旁跪着的甘平被这种突发状况吓傻了，这里面也就他一个平凡之人，瞬间被甘晖的声音震得口吐鲜血，昏了过去。

    白菲菲见状，上前一步，提起甘平，手臂一挥，将他扔出了门外，稳稳落到了远处，以防他被震破内脏，意外身亡。

    “你这个女娃，力气够大，不过此刻也逃不出我的手掌，你们这些道貌岸然的人，也通通逃不出我的手掌！”甘晖看了一眼白菲菲，然后再环顾一眼所有的人。

    “甘晖！你知道你在做什么吗？”甘睿的声音沉痛中带着怒气，他不知道自己身体柔弱时刻需要照顾的弟弟，怎么变成了这副模样，固然他知道甘晖身体之中有着魔族的血统，但是什么时候觉醒的，他竟然丝毫没有发现。(未完待续。)