
    白菲菲脸色一会儿青一会儿白，不断的懊恼自己的脑洞开的太大了，出了这么大的笑话。

    可是甘庭瘦瘦弱弱一副小白脸的样子，季离阳刚帅气，两个人大半夜出现在一个房间，任谁都会胡思乱想，好不好？白菲菲忍不住在心中为自己辩驳。

    殊不知，她的举动更加让季离和甘庭猜疑。大半夜作为一个女人，闯入了男人的房间，还强行把白渊推进了房间之中，很难不让他们浮想联翩。

    “没有想到小师叔如此开放，深更半夜都敢进入我师父的房间，看样子还是强行闯入，勇猛哇！”甘庭啧啧道。

    “她不是那样的人，应该是有什么事情要商谈吧。”季离从内心之中就不愿相信甘庭所言，于是立刻反驳道。

    “眼见为实！”甘庭哼了一声，掷地有声的说道。

    季离被甘庭这句眼见为实说的哑口无声，白菲菲刚才的举动是有些孟浪了，不过应该是有什么急事，不然也不会这么急迫，季离在心中还是愿意相信白菲菲的。

    两方都相信眼见为实，可惜事实都跟眼睛看到的相差甚远。

    白菲菲同白渊此刻坐在八角桌的两端，两人的神情都很严肃，因为接下来所说的一切都让人感觉不轻松。

    “你是说大荒之中所有人都认为是魔族将我白家灭门的？”白菲菲眼神锋利，看向白渊。

    “听我父亲所言，的确如此！”白渊只能做到将他所知道的据实以告。

    “可有确凿的证据？”难道魔族就是害白家灭门的幕后黑手？可是怎么想也不对劲，既然是幕后黑手，那么为什么还会被灭族？不对劲！

    “起初那些证据逐一被证实了不存在，但是到了最后魔族已经死的死逃的逃，在大荒所剩无几了，至于证据如何已经没有人去关心和关注了！”白渊说到此处，声音之中也有些沉重。

    “原来如此！”白菲菲冷哼一声，“根本不是魔族将我白家灭门的！这个幕后黑手一石二鸟的计策用的太好了！”

    白渊听到白菲菲这话，心中也是赞同的，但是为魔族翻案，他还没有那个立场，也没有勇气同整个大荒对抗，所以只能够牺牲魔族了。

    “你们可曾想过，这个幕后黑手的目的远远不是这么简单，他可能还在策划一个巨大的阴谋！”白菲菲看到白渊这个态度，不赞同的摇摇头。

    “应该想过吧，大荒之中有名望的家族，哪个是傻子？不过这么多年过去了，依旧风平浪静，所以这件事情就这么被掩埋了也未尝不是一件解决之法。”白渊回答道。

    “傻子？”白菲菲冷笑一声，“就怕都精过了头，只想着自己眼前的一亩三分地，到头来怎么死的都不知晓！”

    “你也太危言耸听了吧？”白渊皱皱眉头，觉得白菲菲有些小题大做。

    白菲菲没有再次反驳白渊的话，只是笑了笑，“谢谢你对我如实相告！我先走了！”说完之后，白菲菲起身离开了。

    白渊在白菲菲离开之后许久，都保持着一个姿势一动不动，白菲菲的话其实他都听到了心中，他何尝不是也有过同样的想法。但是，立场不同，注定他们思考的事情就不一样。白菲菲是白家后人，为了查明真相无所顾忌，无可厚非，而他身后则是青丘山的众人，任何举动都要三思而后行！唉！白渊叹了口气。

    一夜的猜测与纠结，终于过去了。翌日，清晨，白菲菲梳洗完毕走出了房门。

    甘庭和季离也同时走了出来，正巧碰到白菲菲，三人均一愣，随后略显尴尬的一笑，之后都瞥过了眼，没有打算多说些什么。

    “你们都起身了？”白渊此刻也走了出来，看到他们三人开口说道：“过了鼬姓国，再翻过两座山峰，走不了多久就是北狄国境内了，我们的速度不慢，同天禄约定的时日还早，我们就在鼬姓国逗留两日，听说这里有一种红果味道甘美，吃下之后还能够排出身体之内积累的毒素，我们去尝尝！”

    白渊既然都开口说了，白菲菲没有异议，甘庭和季离更没有异议，“喏！”三个人同时应下。

    鼬姓国的街道也很独特，它不是横平竖直的，叉路口特别多，如果不熟悉之人很容易迷路走失。

    白菲菲一行四人，刚刚品尝完美味的红果，就在大街之上转晕了。“这条路刚刚明明走过！”白菲菲停下了脚步，看着街边上熟悉的建筑，察觉出不对劲。

    “也是，怎么又转了回来？”白渊也摸不到头脑，这里的路太多了，稍稍一走神就不知道转到了何方。

    “这鼬姓国的街道建设的也够奇特，都不用排兵布阵，谁想要攻打进来立马被绕晕了，比障眼法还管用！”甘庭来过鼬姓国几次，但都是有当地人带领，也没有感觉这路有多难走，现在没有人带着，还真的找不到方向了。

    “走这边！”四人之中只有季离稍显淡定一些，他看了一眼这条路上自己之前做下的标记，指了另外一条路。

    白菲菲发现了他这一举动，立刻感觉季离真是聪明，她怎么忘了可以做一个标记，于是率先跟上季离，走到另一条路上，白渊和甘庭师徒二人见状也连忙跟上。

    “让开！”突然季离被一股巨大力道冲击，他反应很快，侧倒了一旁，后面的白菲菲迎头对上，季离见状伸手要拉她一把，不料白菲菲一动不动，一下子抓住了冲过来的人。

    “滚开！”后面有人追赶，尤安顾不得许多，张口就骂，可是一抬头，整个人愣住了，“是，是你！”

    “尤安，咱们有缘啊，这都能碰到！”白菲菲似笑非笑的看着尤安，这个家伙，见了自己张嘴就骂，胆子不小！

    “菲菲小姐，你快放开我吧，后面有追兵，我得赶快逃命！”尤安焦急的向后面张望。

    “你又惹事了？”白菲菲闻言皱了皱眉头，这只臭鼬还真是只惹祸精。

    “菲菲小姐，你快松手吧，不然会连累你的！”尤安试图着挣脱白菲菲的手，可是始终挣不脱。

    “白师妹，这位是？”白渊和甘庭此刻走了过来，看到白菲菲手中抓着一瘦弱的年轻男子，诧异道。