
    猪女的夫君真的被白菲菲这一脚吓怕了，死亡的恐惧让他在白菲菲面前战战兢兢，只求活命。liudianxing.com

    “我叫三子，从小家穷，后来无奈娶了猪女做老婆，第一次她生了五个孩子，我起先还是挺开心了，毕竟有了后代，但是五个孩子，我怎么能够养得起，于是苦闷之下出去喝酒。正巧遇到了之前村里的一个人，说出了心中的苦闷，他帮我想了一个法子，就是把这几个孩子卖了。我一听先是不同意，后来在他的劝说下我觉得也有道理，就昧着良心做了。其实后来我也挺后悔的，毕竟是自己的亲生孩子，怎么能够不心疼……”

    白菲菲看着面前哭的一把鼻涕一把泪的三子，心中冷哼，装的还真够像的，要不是昨晚她亲眼见过他的德行，估计也被他这副样子骗了，“废话少说！劝你卖孩子的人是谁？”

    “是……”三子没有想到白菲菲一个女人，竟然有如此硬的心肠，明显不像猪女那么好骗，于是把头看向了同样坐在上位的白渊，希望他能够压制白菲菲。

    白渊看到三子看过来的目光，嫌弃的沉下脸来，没出息的男人，到现在还不想说实话，“还不快说，不然让你求生不得求死不能！”

    三子没有想到这次真的碰到了硬茬子，看来不说出些实话，明显过不了关，管不了那么多了，先活命再说吧，三子一咬牙，“是甘小二劝我这么做的，他说他是甘家人，在北狄什么不能做，就算这件事被捅了出来也不是什么大事。”

    “你胡说！”甘庭猛地站起身来，这件事情怎么又扯上了甘家，肯定是这个人在胡说八道。

    “甘庭，坐下！”白渊看着激动的甘庭，冷喝一声。

    “喏！”甘庭不情愿的坐下，看向三子的目光锋利如刀，似乎他要再敢胡说八道，他就会立刻把他了结，毫不手软。

    “公子，小姐，我说的千真万确，甘小二真是这么跟我说的，一字不差，你们要是不信，可以找他来当面对质，我要是有一句假话，让我天打五雷轰！”三子看到甘庭的目光，吓得一哆嗦，但是既然话已经说了出来，他就不怕了，看样子主位上这个公子根本不怕甘家人，没准他惹了甘家人还能够捡条命，于是更加卖力的解释。

    “哼！”白菲菲冷哼一声，心中暗想，你就算不说假话，也逃不脱天打五雷轰了，做了这么丧尽天良之事，还想着活命，妄想！

    “甘庭，你不要急，先找到甘小二，问清情况再说吧，也许就是底下的人兴风作浪。”季离看到甘庭脸色不善，知道他心中窝火，于是劝说道。

    “季离所言有理，先把甘小二带来，不要惊动其他人。”白渊甘庭说道。

    “喏！”甘庭领命，虽然心中窝火，恨不得立刻查明真相，但是还是听从了师命，一步一步的来，不能打草惊蛇。

    未过多久，甘小二也被用同样的方式带了过来，甘庭看着面前陌生的面孔，不知道他怎么就能够代表甘家人了，好大的胆子！

    甘小二被揭开眼罩，放开嘴巴，眼睛扫过眼前的众人，最后目光落到了甘庭的身上，顿时吓得一哆嗦，“公，公子！”

    “你认识我？”甘庭沉下了脸，“你在甘家当差？我怎么不知道你还能够代表整个甘家！”

    “公子饶命，我，我就是酒后出狂言，请公子饶命！”甘小二看了一眼三子，顿时觉得大事不妙，于是二话不说，拼命的磕头认错。

    “饶命！”甘庭冷哼一声，气场全开，“你把甘家的脸都丢尽了，再问你一次，你在甘家哪里当差？”

    “我，我……”甘小二我了半天，始终没有回答。

    “该死！”这次甘庭一脚踹了过去，不过他的力道跟白菲菲比起来相差太远，甘小二只是被踹趴下，立马就跪好了，不停地磕头，“公子息怒，公子息怒！”

    “说！在甘家哪里当差，你不说我也能查出来，要是被我查出来了，后果如何，你自己想清楚！”甘庭压下心中的火气，冷冷开口。

    “是二老爷，我是二老爷的外门跑腿小子！”甘小二绝望的磕着头，知道自己的身份无论如何也隐藏不住了，到时候不光甘庭公子不会轻易放过他，二老爷也会拿他第一个开刀。

    “二叔？！”甘庭脸色越来越难看，“这件事情是二叔交给你做的？”

    “我，我真的不知道，但是交代我做这件事情的是二老爷身边的大管家平爷，是不是二老爷交代的，我真的不知晓。”说完之后甘小二全身瘫软，浑身被冷汗湿透了，心中暗忖，完了，彻底完了！

    “师尊，这件事情查到现在跟甘家扯上了关系，容我先去禀报我父亲，把甘家的内鬼彻底揪出来！”甘庭突然跪倒白渊面前，请求道。

    “白师妹，你看如何？”白渊并没有理会跪在他面前的甘庭，而是先转头询问白菲菲的意见。

    白菲菲垂下了眼眸，“甘庭，我信你，这件事情绝对同你没有任何干系。你是大家族的嫡子，也必然明白家族之内牵扯甚多，少一个外面的跑腿小子引不起什么波澜，但是你一旦归家，所有人眼睛都在盯着你，难免会起什么风波，所以我们赌不起！”

    “白师妹所言有理！”白渊点点头，这也是他心中所顾忌的，“甘庭，你不要太过自责，这件事情还未明朗，不用急着担下一切。”

    “师尊……”甘庭急切的看着白渊，心中翻滚的愤怒让他恨不得立刻就去质问二叔，为什么会做这样的事情，到底想置甘家于何地！

    “季离，你立刻亲自去一趟大言山，见到你师叔天禄，让他不要惊动任何人，直接从大言山调些人过来，盯住甘家二老爷的一举一动，切忌所发现的一切都不要擅自行动，先过来禀报！”白渊开始安排所有的一切，既然甘家出了内鬼，那么就绕过他们也未尝不可。

    “喏！”季离领命。(未完待续。)