
    白菲菲跪坐在一片小舟之上，位于整个缩小版大荒的正中，面朝东方禁地之处，背对西方君子国白家。liudianxing.com

    白燃将一堆符咒般的东西贴满了整个小舟，白菲菲跪坐在上面，按照白燃所说，将青铜戒指抵在眉心，口中默念：“白家第一千位家主白菲菲，诚心接受白家传承，请乾坤神鼎赐予我神力！”

    刚刚默念了第一遍，白菲菲就感觉有些不对劲，青铜戒指中的青铜鼎似乎有些异动，可是此刻正在接受传承，不宜有其他的举动，白菲菲压住心中的好奇，再次默念一遍：“白家第一千位家主白菲菲，诚心接受白家传承，请乾坤神鼎赐予我神力！”

    “主人，放我出去！”白菲菲脑中猛地被一股巨大的冲力击中，一下子浑身酥软，栽倒在地。

    “家主！”在一旁的护法的白燃见状，急的大声呼喊。

    “该死！”白菲菲摇摇头，慢慢爬起来，“吼什么？脑袋都快被你震碎了！”白菲菲没好气的用心神同青铜戒中的青铜鼎交流。

    “主人，我要出去！”青铜鼎可怜兮兮的声音再一次想起。

    “你出来做什么？”白菲菲缓过神来，重新跪坐好，要是这次不能够接受传承，很难再有下次机会了，白菲菲很珍惜，就算青铜鼎也不能够破坏。

    “主人，我可以助你传承！”青铜鼎的话令白菲菲一愣，停止了接下来的动作。

    “你如何助我？”白菲菲思索了片刻，终于将佩戴青铜戒指的手臂拿了下来，等待青铜鼎的解释。

    “你先把我放出来，我说可以就可以！”青铜鼎一时间也解释不清楚，但是想出来的意愿倒是无比的坚定。

    白菲菲想了又想，终于下定了决心，“好吧！不过你最好说话算话，如果耽误了我的传承，我就把你扔下，不要你了！”

    “主人不要扔掉我，我肯定能帮你的！”青铜鼎听了白菲菲的恐吓，立刻害怕不已。

    知道怕就好！白菲菲心中暗想。接着，心中一动，一个巨大的青铜鼎便悬浮在了禁地的半空之中，三足鼎立，身形庞大！如果落下，正好覆盖上山海中间的形状。

    “青，青铜鼎！”白燃先是看到白菲菲身子瘫软在地，就被吓了一跳，现在又看到突然出现的青铜大鼎，心中只能用震惊来形容了！

    “主人，准备好，传承就要开始了！”白菲菲抬头看向头顶的青铜鼎，脑中突然浮现出这句话。

    猝不及防，青铜鼎猛地降落，白菲菲立刻神识一动，就在青铜鼎彻底落下之际，整个人进入了鼎中。

    “家主！家主！”白燃看到青铜鼎将白菲菲压住了，立刻担心不已，大声呼喊。

    可惜呼喊了半响，白菲菲没有丝毫的动静，白燃一下子瘫坐在了地上。完了！完了！白燃心中绝望了，白家第一千位家主被青铜鼎压死了！白家再也没有出头之日了！想到此处，白燃内心之中充满了绝望。

    突然，白燃发现压在白菲菲身上的青铜鼎竟然以眼见的速度开始缩小，再缩小，最后竟然变成了一个小娃娃的模样，坐在了小舟之上，而他身旁之人正是白燃认为的被压死的白菲菲！

    “家主！”伴随着白燃激动的大叫之声，整个天空立刻变成了鲜艳的红色，刺得白燃眼睛一痛，他赶忙闭上了眼睛，心咚咚咚剧烈的跳动！

    竟然是终极传承！终极传承！白燃心中的激动几乎要把他淹没，白家有救了！竟然出现了终极传承！

    白菲菲感觉全身暖融融的很舒服，像是注入了一种新的生命力。一些陌生的记忆一股脑地涌入了她的脑中，白家千代家主的事迹就像是放映的影片一般从她的脑中一闪而过……

    倏的睁开眼睛，正好对上青铜鼎变成的娃娃，“你是谁？”白菲菲不解的看向眼前的小人儿，突然她不可思议的瞪大了眼睛，“青铜鼎？你是青铜鼎！”

    “主人，是我！”青铜鼎甜甜的声音响起，另白菲菲心中一软，好萌的娃娃，同青铜鼎那庞大的三足大鼎的模样简直就是天壤之别。

    “你怎么变成了这副模样？”白菲菲小心翼翼的抱起了他，点了点他的小鼻子，软软的，真可爱！

    “你将白家历代家主的牌位放在了我的身体中，正巧又把我带回到了我的出生之地，阴差阳错，我就能够化成人形了。”青铜鼎软软糯糯的声音，又令白菲菲心中温软。

    “好了，不管是什么原因了，你变成这样我很喜欢，给你起个名字吧，就叫丁丁好不好？”白菲菲抱着青铜鼎站起身来。

    “好，好！我有名字了！丁丁，丁丁！真好听！”青铜鼎欢呼不已。

    “好了，丁丁，我也要感谢你让我得到了白家传承！”白菲菲抱着丁丁，一想到自己的武学传承就有些哭笑不得。

    当初青铜鼎认她为主的时候她就变成了女金刚，刀枪不入，力大无穷，现在得到了白家的武学传承，更加霸气了，吼一吼排山倒海，跺一脚地动山摇，厉害是挺厉害，可是这也太爷们了！白菲菲心中苦笑。

    “主人开心就好！”丁丁的小嘴还挺甜。

    白菲菲一愣，不自然的笑笑，开心！变成了超级无敌女金刚，她太开心了！

    “家主！”白燃终于平静了下来，看到怀抱丁丁，仍旧站立在小舟之上的白菲菲，大声喊道。

    “燃伯！”白菲菲朝白燃招招手，随后轻声一喝，“走！”轻轻一跺脚，水纹波动，推动着小舟向岸边靠去。

    跳上岸，白菲菲将白燃介绍给丁丁，“丁丁，这位是燃伯，你也这么称呼他吧！”

    “燃伯！”丁丁软糯糯的声音响起。

    “不敢当，不敢当！”白燃双腿一软，差点跪倒在地，眼前这个小娃娃就是乾坤鼎的化身，划分大荒现在格局的神器，他可经不起他的尊称！

    白菲菲见状好笑的摇摇头，不过是一个小娃娃罢了，还值得他如此害怕！

    就在此刻，天空之中的红色还未褪去，白菲菲不经意的抬头一看，猛地愣住，不可置信的看向白燃，似乎在询问天上的红云是不是她所想的那样？

    “恭喜家主！是终极传承！”白燃激动的泪水直流，“白家有救了，有救了！”(未完待续。)