
    白菲菲跟随在白渊的身后，亦步亦趋，心脏咚咚咚跳动的厉害！难道就这么轻易的离开了？白菲菲有些不敢相信，双腿发飘。

    直到走出了象征着招摇山的雄壮大门，白菲菲终于回过神来，呼！逃过了一劫！后背都是冷汗，就连转头看一眼的勇气都没有。

    差距！这就是差距！白菲菲冷静了下来，同华羽对上她不后悔，但是人要有自知之明，她同华羽的差距就如同两人此刻的位置一般，一个天上，一个地下。

    成长的路还很长，但是她不会放弃的！白菲菲紧握双拳，她是不被打败的！华羽也不可能永远的高高在山俯视她！白菲菲不要怕，加油！

    白菲菲身边的尤安，此刻也是浑身颤抖，满满的复仇之心已经被打击的落花流水。招摇山，尤胜的新靠山，这种差距，他能够成功复仇吗？

    距离招摇山越来越远，白渊终于停下了脚步，“好了，到这里应该安全了。”

    白菲菲随着白渊的脚步站定，浑身僵硬，双腿发软，她身边的尤安还不如她，身子一软，直接摔倒在地。

    “没出息！”白渊看了一眼尤安，不屑地说道。

    白菲菲缓了一口气，伸手将尤安扶了起来，“起来吧，所有的敌人都是纸老虎，我们不要怕！”

    扑哧！白菲菲话音刚落，甘庭就忍不住笑了出来，他觉得白菲菲有时候的话语奇奇怪怪，还挺有意思。纸老虎？亏她想得出来。

    季离站在一旁，未发一言，白渊也是如此。

    别人不知道白菲菲的压力，白渊心中如同明镜一般，比起尤安，她的压力更大，现在她还能站稳脚跟，劝说尤安，这种心性很难得！白渊心中暗暗的赞赏。

    “菲菲小姐，我，我是不是很没有用！”尤安惭愧的低下了头，不敢看白菲菲的脸，虽然现在白菲菲还顶着一副男人的面庞。

    “遇到比自己强的人，害怕很正常，我也怕！”白菲菲微微一笑，“但是，不被害怕打倒才是最重要的。”

    听到白菲菲的话，尤安猛地抬头，“菲菲小姐，谢谢你，我明白了！”

    “好了！”白渊上前一步，伸手搭上白菲菲的肩膀，同时拍了拍尤安的肩膀。

    瞬间，他们两个人恢复了原貌，“这里距离招摇山已经很远了，前面就到了麻寿国，你们不用再躲躲藏藏了。”白渊指了指前方的两座大山中间的位置。

    “那里就是大泽山？”白菲菲看看前方这座奇怪的大山，似乎被人从中间劈开，一分为二，麻寿国就在两山中间的夹缝之中。

    “是的。”这次尤安抢先开口，“菲菲小姐，大泽山中的好东西可多了，铜铁这里都盛产，另外山上的晶币也很多，有些就裸露在外面，小时候我还经常跑到后山去捡晶币呢！”

    “是吗？”白菲菲听得很入迷。那么，这样说来，麻寿国很富有了，守着这么一个天然的宝藏，难得没有被抢。白菲菲暗中思忖。

    “这个麻寿国富有归富有，但是很神秘，据说属于半隐蔽状态，有很多人都前来探险，不过都铩羽而归，回去之后将这里描述的更加神秘了。”甘庭突然说道。

    甘庭也不是没有萌生过去麻寿国探险的心思，听说那里山上到处都散落着晶币，只不过被父亲严厉告诫，坚决不能去麻寿国，那里绝对不简单，这才断绝了探险的心思。没有想到这次竟然有机会亲自去一趟传说之中的麻寿国，说不激动是假的。

    “不要高兴的太早，我们也许都不能进入麻寿国！”白渊看着略显兴奋的众人，直接泼了一盆冷水。

    “为什么？”白菲菲不解。

    “外祖父说外面人心险恶，就算我回麻寿国都需要多次检查，然后再蒙上眼睛才能被带进去，所以我父亲……”说到此处尤安顿了一下，“就是尤胜经常同我母亲埋怨我外祖父不近人情，以至于后来我们很少回到这里了。”

    原来如此！难道因为白家之事麻寿国国君才萌生了如此想法？白菲菲暗暗猜测。

    “那我们岂不是进不去了？看不到传说之中的麻寿国了？太可惜了！”甘庭遗憾的说道。

    “我，我可以向外祖父禀明，看看能不能带你们进去？”尤安听到甘庭如此失望，心中有些歉意，但是以外祖父的脾气，他也没有办法保证能够带他们进入。

    “不必为难！”白菲菲摇摇头，麻寿国有麻寿国的规矩，何必为难尤安呢。

    白渊看向白菲菲，又发现她一个优点，就是从来不用恩情去要挟他人，很洒脱，很大气，不错！只不过，他是没有把这话说与天禄听，不然估计又会被鄙视了！

    一行人各怀心思，步行了半天时间，终于到了大泽山的脚下，到达这里之后，竟然发现没有路了！

    从远处看，大泽山一分为二，按理说麻寿国就在其中。可是，走近一看，这里就伫立着三根石柱，其他空无一物。

    “没路了？”众人看向尤安，眼神之中充满了疑问。

    “这三根石柱叫做叩门石，你们稍等我片刻！”说完尤安上前一步，拿出匕首轻轻划破手指，将血分别滴入中间的石柱，接着是左边，最后是右边。

    尤安的三滴鲜血很快便渗到了三根石柱之中，当鲜血完全渗入的一瞬间，三根石柱嘎吱嘎吱作响，接着左右两根石柱向中间靠拢，中间的石柱向后移动，地面上突起一块巨石，上面赫然站立着一个半人多高的白胡子老头。

    “白胡子爷爷！”尤安见到老人，立刻恭敬上前行礼。

    “原来是孙公子来了！”白胡子老头见到来人是尤安，一手扶着长长的白胡须，笑着点头道。

    “这些人是？”白胡子老头同尤安寒暄完之后，这才发现一旁还站着好几个人，看起来都是生面孔。

    “白胡子爷爷，这些都是我的救命恩人，能不能让他们一起进入麻寿国？”尤安开口求道。

    “孙少爷，麻寿国的规矩你又不是不知道，怎么能够轻易带人前来，这件事情我一定要禀报国君！”听到尤安所言，白胡子老头沉下了脸，一点面子都不给。