
    是夜，甘家别院。

    白菲菲手忙脚乱的哄着此起彼伏哭闹的孩子们，焦头烂额。

    “猪女，你快来帮帮我，这个孩子是怎么了，哭闹个不停！”白菲菲怀中抱着一个小小的婴孩，怎么哄都哄不下来，急得满头大汗，无奈之下只得呼唤猪女的帮忙。

    “小姐，他这是饿了，我来喂喂他吧！”猪女接过白菲菲怀中的小婴孩，看了看说道。

    “好，好，交给你了！”白菲菲说完之后，逃也似的跑出了房间。

    真的要死了，近百名孩子，找了一天还剩下十多个婴孩找不到他们的父母，只得留在这里过夜，幸好有猪女的帮忙，不然就她一个人，打死她也哄不下这些孩子。那些孩子的哭声，实在是太可怕了！白菲菲不禁打了一个寒颤，赶快把这些小祖宗送走吧，她快要崩溃了！

    “白师妹，那些孩子都怎么样了？”白渊看到白菲菲独自坐在夜色之中，于是走了过来，询问道。

    “他们还好，只不过我不好！”白菲菲也顾不得形象了，直接累趴到石桌上，一动不想动了。

    白渊被白菲菲夸张的表情逗乐了，“有那么夸张吗？不就是几个孩子？”

    “几个孩子？！”白菲菲猛地坐起身来，“你看看我的眼睛，黑眼圈看到了吗？我都快被他们折磨死了，不会说话就会哭，不能打不能骂，哄还哄不下来！你要是觉得轻松，可以去试一试，估计你也得逃出来！”

    白渊被白菲菲猛地凑过来的脸惊得一愣，呆呆盯着白菲菲一张一合的红唇，不自在的撇过了脸，双颊微红，上次他偷偷做过的事情不其然的侵入了脑海之中。

    “白师兄？”白菲菲伸出手在白渊的眼前晃了晃，“你发什么呆？”

    “没，没什么！”白渊压下心中的微躁之感。

    “白渊，你来一下。”就在此刻，天禄走过来。

    天禄的声音立刻让白渊恢复了冷静，强制压下心中的刚刚要冒出头的小萌芽，“白师妹，我先走一步了！”

    “哦，好！”白菲菲点点头，看向站在远处的天禄，神神秘秘的会有什么事情呢。

    又忙活了一整夜，终于把这些孩子们一一安抚，白菲菲捶了捶快要折断的腰肢，“猪女，我真的是太佩服你了，这么多孩子，一到了你手中，都乖得跟小猫眯一样，太神奇了。”

    猪女听到白菲菲所言，不好意思的笑了笑，完全没有了当初的歇斯底里，“大概是我身上有奶香味吧，让他们有安全感。”

    “嗯，你说的对。”白菲菲不断的点着头，这些孩子大都是一出生就被强迫抱离母亲的身边，自然没有安全感，被她这样粗手粗脚的陌生人一抱，自然会害怕，不哭才怪呢。

    白渊和天禄进屋的时候，白菲菲已经靠着床边睡着了，猪女正在屋内忙乎，见到白渊和天禄立刻走到白菲菲的身边，轻轻呼唤她，“小姐，小姐！”

    “唔……”白菲菲揉了揉眼睛，“又有孩子哭了？”

    “不是，两位公子过来了，应该找你有事情。”猪女轻声说道。

    “哦。”白菲菲揉揉腰站起身来，看向白渊和天禄，“小声点，我们出去说。”

    白渊和天禄点点头，转身先走了出去，白菲菲紧随其后，跟着他们一同出了房门。

    “白师妹，今晚辛苦你了。”白渊看向白菲菲所说的黑眼圈，果然看到她的眼睛下方有些阴影，看来真的被累坏了。

    天禄听闻白渊所言，脚步不自觉的停顿了一下，并没有回头，径直向前走去。

    “猪女更辛苦，不过她可真厉害，孩子们一到她的怀中，立刻乖巧无比。”白菲菲赞叹道。

    “好了，不说这些了，二长老叫我们过去，似乎是季离带消息回来了。”白渊笑了笑，说道。

    “季离回来了？那就是找到了圣子的线索，这可是大事情。”白菲菲回应道。

    白菲菲同白渊边走边说，天禄独自走在前方，只是越走越快的速度显示出他此刻的心情似乎不怎么美丽。不过相谈甚欢的白渊和白菲菲没有丝毫察觉。

    直到见到二长老阿桑，天禄的脸始终臭臭的，只不过他自己没有察觉，倒是白渊看了他几眼，原本不错的心情立刻沉了下去，只有白菲菲时不时的看向季离，希望能够从他的口中得到圣子的消息。

    那个混蛋什么圣子，只要她见到他，立刻一脚踹上去，先踹他一个生活不能自理，竟然用那么多可爱孩子的血来修炼邪功，还妄想着出世！出他个大头鬼！白菲菲在心中暗骂道。

    “季离，将你探查到的消息说一说吧。”二长老阿桑开口说道。

    “喏！”季离应道：“我们跟踪放走的两个人，一直向北，直到出了大言山，到达了北极荒原的边缘，我猜测他们应该是回到邪魔族大本营报信了，所以留下两个人盯着，就先回来禀报了。”

    “果然是邪魔族！”白渊冷哼一声，“看来他们的野心不小，并且已经有了动作，我们不能坐视不理！”

    “二师叔，派我去北极荒原吧，我一锅把他们端了，以绝后患！”白渊上前一步，向二长老阿桑请命。

    “二师叔，还有我，我也一同前去！”天禄也上前一步，朗声说道。

    “还有我，还有我！”白菲菲听到白渊和天禄所言，立刻忙不迭的抢着开口道。

    “二长老，我也想一同前去！”季离也不甘落后。

    “这件事情不是小事，需要从长计议，我先向天帝传信之后再说吧。”二长老阿桑听到他们四人的请命，心中很满意，昆仑山这些后起之秀已经成长起来了，甚好！

    二长老阿桑同昆仑山的天帝和大长老传音，用的是传音螺，白菲菲也有一个，显然师父手中的更加高级一些，她的那个估计是一个次性的救命螺，所以看起来远远不如师父手中这个好看，白菲菲在心中暗自猜测。

    片刻之后，天帝的命令已经传了过来，只不过除了二长老阿桑能够听懂，其他人只都听到一声声的怪音。

    白菲菲第一次看到传音螺的使用，心中不禁暗想，这可比手机电话什么高级多了，根本不怕被破译，因为这说的是什么密语，压根一丁点都听不懂哇！(未完待续。)