
    这个枯井之中果然有玄机，白菲菲和白渊走进去之后就发现，从这里面七拐八拐，竟然通向了一个坐落在地下的院子。

    进入到院中，白菲菲和白渊发现里面并没有多少人守卫，整个院落显得空荡荡的。

    “怎么没有人？我们进去看看！”白渊手指前方一个有着亮光的屋子说道。

    “也好。”白菲菲点点头。

    没有想到刚走了几步，就被人发现了，“什么人？站住！”

    白菲菲和白渊顶着三子和甘小二的容貌，对视一眼，双双停下了脚步，慢慢转过身来。

    “原来是你们俩！”一个头上长着角不知道是什么物种的守卫见到他们恍然大悟，“你们是同平大爷一起来的吧，怎么不去前院喝酒，来到后院做什么？”

    白菲菲和白渊压下心中的惊讶，原来甘家二老爷的管家也到了，大部分人都聚到了前院饮酒，怪不得这里守卫松散。

    白菲菲悄悄看向白渊，按计划行事！

    白渊会意，立刻向前，“是平爷让我带他过来的，你也知道，三子的娃子都送了进来，心中有些不舍，想看他们最后一眼，我觉得也不是什么大事，都是自家人，看最后一眼也无大碍。娃子们都关在那个屋中？我们去瞧一眼就走！”说着白渊从怀中掏出一袋晶币，塞入了长角的侍卫手中。

    长角的侍卫掂了掂手中晶币的份量，看了一眼白渊和白菲菲，点了点头，冲他们摆摆手，指了指前面透着亮光的屋子，“你们速度快些，就看一眼，要是被发现了我们都吃不了兜着走。”

    “是，是！”白渊见到事成了，立刻拽了拽白菲菲，向着透着亮光的屋子走去。

    白菲菲和白渊轻轻推开房门，就被眼前的景象气得怒火冲天，屋中大大小小近百个孩子，全部被捆成了粽子一般，吊在了房梁之上，每个孩子下面都放有一个大托盘，上面燃放着一根粗蜡烛，孩子们不知道被喂了什么东西，所有人都昏昏沉沉不哭不闹。

    “快找找，丁丁在哪里？”白渊查看了几个孩子，并没有发现丁丁的踪迹。

    白菲菲轻轻闭上眼睛，感受丁丁的方位，并不在这里，白菲菲快走几步，来到了一口巨大的铁锅之前，往里一看，里面的孩子不是丁丁是谁？

    “丁丁！丁丁！”白菲菲呼唤了他几声，丁丁慢慢睁开了眼睛。

    “主人！”丁丁见到白菲菲立刻挣扎着要站起身来，虽然她的面庞看上去陌生，但是气息很熟悉，是主人，丁丁不会认错。

    “你怎么被抓到了这里？”白菲菲一把将丁丁抱出来，三下两下帮他解开了身上的绳索，上下查看了一番，发现他并没有受伤，稍稍松了一口气。

    “那天晚上，主人离开之后我就悄悄的跟了出去，不料刚出了门口就看到了两个鬼鬼祟祟的身影，我一时好奇就尾随了过去，没有想到他们手中抓的竟然是孩子，我心中一急就上去阻拦，没有想到被他们下三滥的手段迷晕了，醒来时候就浑身无力，躺在这里了。”丁丁越说越没有底气，最后都不敢抬头看向白菲菲了。

    白菲菲沉着脸听完之后，转头对白渊说：“白师兄，如果我们现在把丁丁带着，是不是很困难？”

    “这……”白渊有些为难，他们都是偷偷混进来的，要是再带走丁丁，显然不是那么容易。

    “主人，主人，不要丢下我，我可以进青铜戒指中，求你把我带走吧，我以后都会听你的话。”丁丁拽着白菲菲的衣袖，可怜兮兮的恳求。

    对，还有青铜戒指，白菲菲听到丁丁所言，猛然想起，“白师兄，你的幻化之术能够坚持几日？可不可以用一物代替丁丁，我想今天就把丁丁带走。”

    “三天时间应该还是可以的。”白渊看到丁丁可怜兮兮的小模样，也心软了，于是从怀中掏出一个泥捏的小人，“一般人我可不用这招，你这个小家伙以后可不能再跟我作对了！”

    白渊点点丁丁的哭红的小鼻子，将手中的泥人扔进了铁锅之中，顿时一个同丁丁长得一模一样的小娃就出现在了铁锅之中。

    “丁丁，进来！”白菲菲轻抚手上的青铜戒，对丁丁说道。

    瞬间丁丁就消失在了原地，白渊惊讶的看着白菲菲，他怎么不知道她竟然还能够大变活人，比自己的变幻之术还厉害。

    “我们赶紧走吧！”白菲菲不愿多做解释，看了一眼房间之中的众多婴孩，率先走了出去。

    此地也不是说话的好地方，白渊压下心头的疑惑，跟着白菲菲也走出了屋门。

    “大哥，这些孩子已经生祭了一整天了吧？后天此时，是不是就再也见不到了？”白菲菲走出来之后，走到长角的侍卫身边，叹了口气，问道。

    长角的侍卫看着“三子”假兮兮的模样，心中鄙视，这里面近一百个孩子，只有他是亲手把亲子卖过来的，现在装什么慈父，虚伪！

    “兄弟，三子看了孩子心里不舒坦，你就跟他说句实话，这些孩子是不是还跟上次的一样，一个都留不住了？”白渊上前一步，又塞给长角侍卫一袋晶币。

    长角的侍卫被这一袋晶币砸的晕晕乎乎，估计也是跟饮了些酒有关系，开始细细道来：“跟你们说吧，这次的孩子数量最多，听说里面还有一个特别有灵气的小娃，被单独安放着，其他娃子们的血都会引到那个小娃的身体之内，据说圣子就要利用那个小娃的身体复活，这也算是他的造化！”

    圣子？白菲菲和白渊对视一眼，这是个什么玩意？

    突然，白菲菲想起了什么，“大哥，是不是圣子复活就是朝圣大典的重头戏？”

    “呵，你还知道朝圣大典，不错嘛！”长角的侍卫一愣，随后大笑，拍拍“三子”的肩膀。

    “我这都是野路子得来的消息，自然比不上大哥你的消息灵通！”白菲菲继续向长角的侍卫灌迷魂汤。

    “也对，我在此处当差几十年了，眼看圣子就要出世，北极各族都已经沸腾，这两天就会陆续达到北狄国，恭迎圣子出世，又被称作朝圣大典，这是北极圣魔族重归大荒的第一步！”长角的侍卫越说越兴奋，竟然将所知晓的一切全都说了出来。(未完待续。)