
    白菲菲此刻也顾不得许多了，丁丁的身份特殊，如果真的丢了，被有心人查到他的身份，后果不堪设想。

    挨着门去叫白渊、甘庭和季离，看看丁丁是不是偷偷跑去了他们的房间。可是，结果很让白菲菲失望，他们都表示没有见到丁丁。

    白菲菲强迫自己冷静下来，丁丁虽然是青铜鼎，但是刚刚变身心智不成熟，他独自一个人会跑去哪里呢？

    他会不会在自己出去之后也跟着出去了？但是后来去了哪里？遇到了其他好玩的事情了吗？白菲菲脑中混乱无比，一点头绪都没有。

    “白师妹，丁丁他会不会淘气跑出去玩了？”白渊看到白菲菲焦急不已，于是试图安慰她，“丁丁并不是普通的小孩子，他看起来再小也是一个修炼出人形的精怪，也许并没有你想的那么严重！”

    白渊的劝说白菲菲都明白，这些她都懂，但是丁丁的身份他们不知晓，所以白菲菲点点头，也不辩解，但是坚持现在就要出去寻找丁丁。

    “丁丁既然认主，你们之间应该有一些心灵感应，你静下心来，感觉一下，是否能够同丁丁联系上？”季离突然出言道。

    对啊！怎么把这个忘记了，真是关心则乱，白菲菲朝季离点点头，感谢他的提醒。

    青铜鼎同她的关联点就在手上的青铜戒指上，当着众人的面白菲菲还不能够显露的过多，于是也顾不得许多，当着众人的面赶紧回到房间，哐当一声将三个大活人关到了门外。

    甘庭见状也要跟着进去，被季离一把拽住，白渊淡淡的开口，也算是为白菲菲圆了场，“认主的方式不同，相互之间的感应也不尽相同，白师妹肯定是不宜当众召唤丁丁，我们就在外面等候吧。”

    甘庭听到师父白渊开口了，立刻停住了脚步，“喏！”

    白菲菲回到房间，虔诚的举起手掌，看向的手中的青铜戒指，“丁丁，你在哪里？快点给我点动静！”

    没有，一丝感应都没有！白菲菲压下心中的焦急，突然想到了那句秘诀，“青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！丁丁你在哪里？”

    不行，还是没有丝毫反应！白菲菲真的急了，一把摘下床头的长剑，对着手掌就是一刀，鲜血瞬间冒了出来，直接浸透到青铜戒指之中……

    “青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！以我的鲜血为引，寻找丁丁！”白菲菲再次念出秘诀。

    “主人，主人……”一声微弱的声音传到了白菲菲的脑中，丁丁！是丁丁！白菲菲一阵激动，终于感应到了他的方位。

    一手握着长剑，白菲菲推开了房门，“丁丁在东南方，地下！”

    “地下？”甘庭有些不敢置信，这里是北狄国，他的地盘，怎么从来也没有听说过东南方的地下有什么地方能够藏匿？那里应该是一片荒芜，最多有几间快要倒塌的破房子，除此之外，什么都没有。

    白菲菲才不管他的疑问，拿着长剑就向外冲去，一定要救出丁丁！

    “我们跟上吧！”白渊见状，立刻跟了上去，甘庭和季离也紧随其后，向着东南方向而去。

    感应越来越明显，白菲菲停下了脚步，看着面前几间摇摇欲坠的破房子，应该是许久无人居住了。推开了已经破落了的木门，她在院中站定，白渊、季离和甘庭随后也赶到了这里。

    “小师叔，你确定是在这里？”甘庭看了看四周，这里哪里能够藏匿人？到处都是破落不堪的样子。

    季离没有说话，开始在四周查看，白渊和甘庭也开始寻找，可是找了一圈，没有任何发现。

    白菲菲始终站在原地，她能感觉到丁丁就在附近，可是看目前的状况入口在哪里都找不见，一切都是白费。

    找了大半夜，天已经蒙蒙亮，白菲菲心中反而平静了下来，同丁丁的感应之中白菲菲知晓，丁丁目前还比较安全，所以还能够容时间寻找。

    “白师兄，季离、甘庭，也找了大半夜了，我们先回去吧。”白菲菲突然说道。

    “回去？丁丁怎么办？”白渊看看白菲菲，不知道她怎么突然间改变了想法，难道不找丁丁了？

    “现在天亮了，如果我们还在此处大张旗鼓的寻找，我怕打草惊蛇，反而对丁丁更加不利。”白菲菲垂下了眼眸，低声解释。寻找丁丁，她比谁都着急，但是此刻急也没有用，先保证丁丁的安全更加重要。

    “也好！”听到白菲菲的解释，白渊点点头，表示赞同。

    甘庭此刻最不甘心，这里是北狄国，是他甘家的地盘，竟然活生生的把丁丁给丢了，让他情何以堪！“小师叔，你别急，就算是掘地三尺，我也会把丁丁找回来！”

    白菲菲点点头，“谢谢！”

    回去的路上，季离突然想起了什么，对白菲菲说道：“昨晚哀嚎的女子，那个婆子说她刚刚生产，怎么不见孩子？”

    季离的话令白菲菲猛地一惊，难道昨晚不只是丁丁丢失了，还有其他的孩子？快走几步，白菲菲没有回甘家而是转向了一旁。

    一把推开昨晚来过的房间，此刻里面虽然简陋，但是明显收拾过，干净整洁多了，白菲菲看着床上躺着的女人，似乎睡着了。“喂，你醒醒！”

    女人被白菲菲的推搡惊醒了，睁开眼睛看到白菲菲，一时间没有任何反应，像是失去了生命力一般，了无生趣。

    “我问你，你的孩子被谁抢走了，你知道吗？”白菲菲开口问道。

    一听到孩子，女人的眼中终于有了些反应，“孩子，孩子，啊……”低喃了两声孩子，女人又凄厉的哀嚎起来。

    “你知道你的孩子被抓去了哪里？对吗？”白菲菲一把将女人提起来，不让她继续哀嚎，逼着她说出她所知道的一切。

    “啊……”女人根本不管白菲菲说了什么，只会凄厉哀嚎。

    “闭嘴！如果你还想救你的孩子，就告诉我实情！”白菲菲大喝一声，她的声音成功覆盖住女人凄厉的叫声。(未完待续。)