
    对于二张阿桑的举动，众人都有些不解，不明白他为什么要做这样打草惊蛇之事。

    二长老看到众人的疑惑，微微一笑，“有时候引蛇出洞也不失为一个好办法。”

    “引蛇出洞？”众人更加迷惑。

    “甘庭，你现在就去通知你父亲，说我会带着昆仑山几个内门弟子前往拜见。”二长老没有做任何解释，而是对甘庭交代道。

    “喏！”甘庭高兴应下。

    “师尊，我们这样明目张胆去甘家，难道不怕他们知道我们的目的吗？”白菲菲实在忍不住了，出言询问。

    “现在时间紧迫，救那些小娃们，找到圣子所在何处，是我们迫切要做之事。救小娃们好说，你们无非就是怕打草惊蛇，然后他们隐遁对吧？”二长老说完之后，看到他们都频频点头，再次呵呵一笑，“我们这次分头行动，菲菲，白渊，甘庭同我去甘家，天禄、季离带着大言山的人立刻去扫平那个魔窟，救出孩子们！”

    “可是这样一来，圣子的下落就失去线索了。”天禄提出疑问。

    “混乱之中定会露出马脚，你们在扫平魔窟之时，一定要放走一两个人，派人盯着他们，他们一定会前去报信，到时候想要的线索不就有了。”二长老阿桑说道。

    姜还是老的辣，白菲菲听完二长老一系列的安排，不得不佩服他心思缜密，想的比他们要深远得多，这个计策，可进可退，思虑周期。

    “如果这样说，去不去甘家还有什么用途？”白渊还有一丝疑问。

    “哈哈，菲菲你来说！”二长老看了一眼身边的白菲菲，让她来分析。

    “我想师尊带我们去甘家，只不过是迷惑他们，认为这件事情跟我们没有任何关系，这样对我们以后行动才更加有利。另外，我们去甘家还可以探探底，尤其是白师兄也是幻术高手，甘家二老爷如果有什么问题，你一眼便可以看出来。”白菲菲想了想说道。

    “有道理。”白渊点点头，白菲菲所言让他茅塞顿开，“这样说来，天禄和季离还需要隐藏身份端了那个魔窟喽！”

    “对！”二长老点点头，这下子所有人都听明白了。

    甘庭通知了甘家家主之后，二长老阿桑便带着白渊、白菲菲和甘庭前往了甘家。就在他们刚刚抵达甘家之时，天禄和季离也开始行动了。

    兵分两路，各自行动，魔窟之中的众人昨晚狂欢到很晚，突然被天禄和甘庭带着人攻了进来，打了一个措手不及，上百个孩子很轻松就被救了出来，这个地下颇具规模的魔窟也被一扫而空，按照计划放走了两个头头似的人物，季离带着人亲自去监视他们的行动。

    昆仑山二长老阿桑亲临甘家，甘家家主甘睿亲自到门口迎接，“二长老亲临，甘家真是蓬荜生辉！”

    “甘家主客气！”二长老朝甘睿拱拱手，“此次带着昆仑山新人下山历练，途径北狄国，甘庭热情好客，非要我们来家看看，实在是叨扰了。”

    “哈哈哈……应该的，二长老里面请！”甘睿是一个爽快之人，哈哈大笑之后，将众人迎进了甘家。

    白菲菲看着甘庭的父亲甘家家主甘睿，不愧为生意人，看起来精明强干，说话办事滴水不漏，面面俱到，甘家能够在大荒站稳脚跟，跟他的精明强干绝对脱不了干系。

    大家坐定之后，按照计划，甘庭率先开口：“父亲，怎么不见二叔？他的身体还没有养好吗？”此刻会客厅之中，除了家主甘睿，还有几个比较优秀的甘家后辈，甘庭假装环顾一周之后，开口问道。

    “唉！还是老样子！”甘睿听到甘庭说言，叹了口气说道。

    “父亲，正巧我的师尊白渊公子略懂些医术，可以帮二叔看一看！”甘庭装作激动的样子，向父亲推荐白渊。

    “哦？”甘家家主甘睿颇感兴趣的看向了白渊，“不知白渊公子可否拨冗去给令弟看一看，他因为身体原因总是把自己圈在屋中不出门，着实令人担忧！”

    “家主客气了，我这就去看看！”说着白渊站起身来，他一旁的白菲菲也跟着站起来，“我同你一起前去吧？”

    白渊故作沉思的模样，最终无奈的点点头，“走吧！”

    白菲菲高兴一笑，“谢谢白师兄！”接着白菲菲转向二长老阿桑，以及甘家家主甘睿，“师尊，家主，菲菲先行告退了。”

    白菲菲和白渊跟在甘庭身后，向着二长老的院落走去，刚刚推开二长老的院落门，就听到里面似乎有什么动静，甘庭快走几步，向着二长老的房间走去，白菲菲和白渊紧跟其后。

    刚刚推开房门，就从里面冲出来一个身影，白菲菲见状一把扣住了这个人。

    “甘平！你这么急匆匆的要去什么地方？”甘庭看清这个人之后，立刻出言质问。

    “放手！”这个人试图挣脱白菲菲的手掌，无奈挣扎了半响，仍旧没有逃脱。

    “他不是甘平！”白渊突然大声说道。

    就趁着白菲菲愣神的一刹那，这个顶着甘平面貌的人猛地击中了白菲菲的手腕，向着门口的方向飞奔而去。

    “站住……”白菲菲大吼一声，声波顿时如同一张大网一般，罩住了这个将要逃脱之人。

    甘庭见到“甘平”被抓住了，也顾不了许多，立刻向着屋内跑去，进去一看，顿时愣住了，里面之人竟然也是甘平！

    甘庭上前一步，将甘平摇晃了几下，终于将他弄醒，“你是不是甘平？快说！我二叔去了哪里？”

    “二老爷？他，他……”甘平一时间蒙住了，半天也没有说说清楚一句话，急的甘庭团团转，情急之下，一把将甘平拽了出来，指着被白菲菲抓住的人问道：“他是谁？”

    甘平看着面前跟他长得一模一样之人，心咚咚咚的直跳，突然想起刚刚他晕倒之时，似乎最后看到的是二老爷的面庞，难道这个人是二老爷？甘平心中疑惑，但是始终没有敢说出来。(未完待续。)