
    重新安排了白菲菲的住处，屋内只剩下和曦和白渊两人，看着白渊还想着去追白菲菲，和曦猛地沉下了脸，“闹够了吗？”

    “我没闹哇！”白渊茫然的看着和曦，眨巴眨巴眼睛，不解。

    和曦踱着步，指着天禄不知道该说这么好，“你让我说你什么好，白师妹是个女孩子，你深更半夜闯入人家房中，到底有什么图谋？”

    “图谋？”白渊茫然的看向和曦，“我就是想收她做妹妹！”

    和曦被白渊这句话惊呆了，他脸上第一处出现了严肃之外的表情，哭笑不得的看着白渊，真的被他打败了，“你，你真是好样的！”

    “可是她不愿意！为什么不愿意呢？”白渊不解地表情，成功让和曦额头上直接冒出三条大大的黑线。

    “天禄，你跟我说句实话，你是不是喜欢白师妹？”和曦打算直截了当的问白渊，因为他这一次次的举动，不得不让他有如此想法。

    “喜，喜欢？”白渊立刻炸毛，“和曦你别乱点鸳鸯谱好不好？我怎么会喜欢她？”

    “那你这么三番五次的去找白师妹的麻烦做什么？还是你很讨厌她？”和曦看到白渊激动的表情，垂下了眼眸。

    “讨厌？这也不至于！”白渊摇摇头，其实对于白菲菲他也不知道是一种什么心态和感觉。

    “你很反常！”和曦叹了口气，“你不觉得太关注白师妹了吗？这跟你的性格很不相符！”

    “哪，哪儿有？我就是看不惯她，一副不把我放在眼中的样子！哼！”白渊底气不足的反驳着。

    “你好好想想吧！要是真的喜欢白师妹，也不是不可以，只不过青丘山那里你要多做做努力了！”和曦不理会白渊的反驳，淡淡的说。

    “不是，你别误会，我不是……”

    “好了，你不用在这里跟我解释了，回去之后好好想想再说吧。”和曦摆摆手，该说的他都已经说完了，至于白渊怎么决定他作为兄弟都会支持他。

    白渊茫然从和曦这里走出来，他喜欢白菲菲？笑话！白渊觉得这是最大的笑话，他怎么会喜欢白菲菲？不可能！

    心中虽然这么想，但是和曦的话就像一个魔咒一般，不停地在他的脑中回放！最后绕的他脑袋都乱了。

    不知不觉走到了天禄的屋前，白渊立刻有了主意，他可以去问问天禄，白菲菲不是天禄的救命恩人吗？他应该更了解那个女人才对，他的想法同和曦一定不同。

    想到了此处，白渊心中一喜，上前拍拍天禄的房门，“天禄，开门！”

    天禄此刻心中也不舒坦，跟白菲菲的对峙，两人都把话说到了绝处，根本没有了回旋的可能。怎么会惹上这么一个难缠的女人！天禄将手中的酒一饮而尽，猛地放下酒杯，愤愤的想。

    随着砸门的声音响起，天禄丝毫未动，此刻他不想见到白渊，不想再想起白菲菲那个女人，这一切都让他感觉迷茫和烦躁。不知道该用什么态度对待白菲菲，不知道该如何处理两个人的关系，这一切的一切都让天禄感觉的无所适从。

    从小就顶着大言山嫡公子的身份，没有一切凡事的困扰，修炼上更是难得的天才，一切都是顺风顺水，但是自从遇到了白菲菲，他就没有心如止水过，烦躁、不知所措，这种陌生的感觉汹涌而至，这可让天禄公子犯了难。

    “天禄，我知道你在里面，开门！”白渊的声音在外面就没有间断过，天禄叹了口气，手臂一挥，门口的结界被打破，房门应声而开。

    “原来你躲在屋内饮酒哇？”白渊走到桌前，看到酒壶和酒杯，也不客气，兀自斟满一杯，“来兄弟我陪你喝！”

    “你离白菲菲远点！”天禄倒满眼前自己的酒杯，抬头看向白渊，语重心长的说道。

    “为何？”白渊放下了酒杯，认真的看向天禄，不明白他为什么说出此言，“白菲菲可是你的救命恩人，我为什么要远离她？”

    不知为何，白渊听到天禄的提议，心中竟然莫名的不舒服，凭什么要他远离白菲菲？

    看着白渊倔强的模样，天禄将杯中之酒一饮而尽，“她不是一个好女人！”

    白渊皱皱眉头，“你何出此言？”

    “总之离她远点，这样对你有好处！”天禄烦躁的又倒了一杯酒，再次一饮而尽。

    “你说清楚些！”白渊一把抓住天禄再次拿起酒壶的手掌，不料被他一下子掀翻在地。

    “没，没摔伤吧！”天禄烦躁的看着倒在地上的白渊，烦躁的站起身，又坐了下来，随后伸手抚额，一副烦躁不堪的模样。

    “天禄，告诉我原因！白菲菲到底怎么了？还有为什么她可以碰你，其他人都不行？”白渊站起身来，严肃的看着天禄，非要问出一个结果来。

    “她在白玉狮子洞中对你那些事情之后，你还觉得她是个好女人吗？还有哪个好女人沐浴之时会被人闯进屋内，要不是她勾引你，你会那样做吗？”天禄索性把话讲明白，希望白渊听完之后，赶快醒悟。

    “这些都是谁告诉你的？和曦？”白渊皱皱眉头，这些事情怎么听怎么不对劲。

    “是，和曦说的，他问我你同白菲菲是否般配，我觉得一点也不合适，你务必要离她远一些！”既然全部说了出来，天禄索性把自己的观点再次重申，希望白渊能够听得进去。

    “你误会了！”白渊再次皱眉，“那两次都是因我而起，跟白菲菲没有丝毫关系，她也没有做任何让我误解之事！”

    “你不要替她辩解了，她我还不知道，根本没有什么底线，她……”说到此处，天禄猛地停住了，真是喝酒话多，他差一点把他同白菲菲所发生的一切说出来，太险了！

    “她是你的救命恩人，你怎么如此说她？”看着天禄提起白菲菲故作厌恶的样子，白渊的眼神变得深沉起来，“天禄你跟我说实话，你怎么对白菲菲的触碰没有反应？听你满口都是对她的厌恶，可是身体的反应很真实，你不反感她的触碰，不是吗？”

    白渊的话如同一盆冷水，瞬间让天禄变得心中冰凉，真的是这样吗？他沉默了下来。