
    由于白菲菲的缘故，众人成功进入了麻寿国，甘庭左看看右看看，并没有发现什么特别之处，心中不由得略有些失望。

    季离还是一副面无表情的样子，只有在看向白菲菲时有些许的情绪波动，对麻寿国他没有丝毫想法，所以进入之后也就谈不上失望与否。

    白渊无论如何也没有料到，麻寿国与白家竟然是这样关系，麻寿国是白家的一个分支，再直白一些就是白家是主，麻寿国是奴，这样世代相承的主仆关系，传到白菲菲已经是第一千代了。

    麻寿国应该算是大荒最古老的国家之一了，那这样说来，白家的历史岂不是更加久远，要是白家不亡，那么大荒又是一种怎样的格局？白渊看向白菲菲，神情莫名。

    白菲菲从来也没有听白伯提起过麻寿国，所以对他们知之甚少。现在无意之中相认，白菲菲自然心中没底。仅凭一枚青铜戒，白燃就认出了她，那么关于青铜鼎的事情，是不是应该对他如实告知？白菲菲一时间拿不定主意。

    “家主，我们这样避世也是迫不得已而为之。”仅剩下白菲菲和白燃两人之时，白燃叹了一口气，“作为白家的分支，我们的祖训就是听从白家本家的调遣，直接听命于家主，除了家主我们不接受任何人的命令和安排，也可是说我们就是白家家主的一支后备军。”

    “那我的父亲白灼，似乎也不知道你们的存在。”白菲菲心中还有许多疑问，一时间解不开。

    “据我得到的消息，白灼家主匆匆登上家主之位，但是并没有得到家族传承，所以不知道我们的存在实属正常。”听到白燃的解释，白菲菲点点头，这一点同白伯所言能够对上。

    “可是，白伯也从来没有提起过你们。”白菲菲继续提出疑问。

    “白伯不知晓更是正常，我们的存在只有家主知晓，其他人就算隐约知道，也是只言片语。”白燃看到白菲菲仍然存有疑虑，也不着急，静静等待她慢慢想通。

    “你通过一枚青铜戒指就认出了我，不怕会认错人吗？毕竟这样的青铜戒指是可以仿造的。”白菲菲抬起手掌，仔细端详着手指之上的青铜戒指，随后看向白燃。

    “家主，你也太小看我们白家了！”白燃微微一笑，一种生而俱来的傲气喷涌而出，“白家的青铜戒指，乃是开启青铜的钥匙，大荒之内独一无二，只有白家家主才能够驾驭和佩戴，而我们这样的白家人对青铜戒指有着天生的感应，绝对不会认错！”

    “对不起，我有些事情知道的不甚详细，如果什么话说错了，还请你见谅！”白菲菲惭愧的低下了头，是她想的太多。

    “家主有如此想法，甚好！”白燃没有埋怨白菲菲的意思，这样谨慎的家主总比之前的老家主轻信他人，断送了白家的基业强得多。

    “你可知青铜鼎的下落？”白菲菲看向白燃，最后一次试探着问道。

    “青铜鼎不是被君子国强行安放到了国庙之中吗？”白燃微微一愣，不明白白菲菲问出这么一个众人皆知的问题。

    果然，华羽将青铜鼎丢失这件事情封锁了，就连白燃都骗了过去，看样子现在君子国国庙之中已经被严密看守，一丝消息都泄露不出来了。

    “家主，你为何问出这个问题？”白燃不解。

    “青铜鼎根本就不在君子国的国庙之中！”白菲菲看向白燃的眼睛，仔细观察他的细微变化。

    “什么？青铜鼎丢了？”白燃猛地站起身来，神情不似作伪。

    “丢了！”白菲菲点点头，心中暗忖，难道白燃也不知晓青铜鼎可以变大变小，可以被青铜戒指收入其中？

    “家主，青铜鼎丢失，事关重大，青铜鼎是我们白家的根，丢了根，我们白家再也没有振兴的可能了！”白燃背起手，踱来踱去，十分焦急。

    突然，他猛地停下了脚步，“家主，你是怎么知晓青铜鼎丢失的？”

    “是君子国国君君无言，以及招摇山公子华羽亲自找上了我，让我寻找青铜鼎，之后务必归还与君子国，继续供奉在国庙之中。”白菲菲再次垂下了眼眸，沉声说道：“我拒绝了，带着白伯逃出了君子国，后来机缘巧合成为了昆仑山的内门弟子，幸得二长老收为徒弟，这才算是稍稍安稳下来。”

    “招摇山华羽公子，君子国君，他们怎么凑在了一起？”白燃紧锁眉峰，显然十分不解，“家主，招摇山不可小觑，既然他们盯上了青铜鼎，那么就不会轻易放弃，你可要多加小心！”

    “哼！”白菲菲冷哼一声，“小心也没有用，敌强我弱之际，谈什么都是妄想！在昆仑山之时我已经同华羽对上了一次，幸亏当时天禄公子所救，这次下山来到麻寿国必经之路就是招摇山，也同华羽正面对上，不过我没有以真面目现身，白渊公子用幻化之术帮助我隐藏了起来。”

    “实在是太危险了！”白燃听到白菲菲所言，心立刻提了起来，惊呼道。

    “这两次是侥幸，下一次呢？我总不能永远这么被动！”白菲菲叹了口气，心中那种变强的心更加迫切，但愿这次游历能够平安，归山之后师父就会传授她昆仑山正宗的武修，希望到时候她有面对华羽的能力吧。

    “家主！”白燃看着白菲菲，像是下定什么决心一般，“你可以继承白家的武学传承！”

    “什么？”白菲菲一愣，随后强迫自己平静下来，“白家的传承都是亲传家主，就连我的父亲都没有接受传承，我可以吗？”

    “当初白家出事之后，我也派人多方查探白灼家主的下落，可惜始终杳无音信。作为白家分支我们也保存着一份白家的传承，不到白家千钧一发之际，我们是不得启动的。当初之事我也一直在后悔，为什么没有及时为白灼家主开启传承？如果我果断些，白家也不至于沦落至此！”白燃说到此处，老泪纵横。

    “现在老天有眼，终于让我等到了白家的嫡系后人！家主你就是白家最后的希望！”白燃突然跪倒在地，看向白菲菲，双眼之中饱含着希冀的光芒。