
    周不老带着周姜平赶过来时，天禄将他们拦在了门外，当他看到周姜平时，脸色黑得渗人。

    “周老，是白师兄要进阶了，并无其他事情，打扰你们休息了。”白菲菲见状立刻上前解释道。

    白菲菲也是怕此刻再起什么冲突，毕竟这里是周不老的地盘，惹急了他，谁都别想好过，更何况白渊还在进阶，稍一不慎就会有危险。

    “原来如此！”周不老并不在意天禄的态度，温和的对白菲菲笑笑，“那我就不多加打扰了，这个院落周围我会派人把守，如果有什么需要你们直接来找我即可。”

    “谢谢周老！”白菲菲点点头。

    “师父，我能不能留在这里陪菲菲？”周姜平随同周不老走了几步，突然停下了脚步，转头看向白菲菲这边。

    白菲菲见状猛地转头看向天禄，果然天禄的脸色更沉了，白菲菲顿时觉得头大，只能硬着头皮对周不老说：“周老，天色已晚，还是带着周公子先回去吧，这外面天寒地冻的，不能久待。”

    周不老岂会听不出白菲菲话中的涵义，于是冲白菲菲点点头，拉起了周姜平，“姜平，我们先回去吧，菲菲现在正忙，等有时间了再来找她玩！”

    “哦！”周姜平一步三回头的被周不老带走了。

    白菲菲终于松了口气，老天爷，等白渊进阶成功了还是赶快离开这里吧，多呆几天她还不被整死，光是天禄的眼神都快要把她杀死了！

    “菲菲师叔，这里天冷，这件披风你穿上吧！”季离正在纠结要不要将储物袋中的披风拿出来给白菲菲，纠结了半天，终于鼓足勇气，拿出披风递到白菲菲面前，根本没有注意她同天禄之间的暗潮汹涌。

    “呵呵，谢谢，我不冷！”刚走了一个周姜平，此刻白菲菲哪还敢随便接受季离的披风，嘴里说着不冷，可是还是忍不住打了一个喷嚏，“阿嚏！”

    白菲菲觉得自己诸事不宜，刚刚说了谎，一个喷嚏便打了脸，尴尬的看向季离，有些不好意思。

    “季离，天气冷，披风你还是自己用吧，她用我的即可！”天禄说着取出一件雪白的披风帮白菲菲披到肩上，“冷不早说，就会逞强！”

    白菲菲看着天禄，只能尴尬的傻笑，看不都不敢看季离的脸色。

    季离紧紧握着手中的披风，慢慢的收了回来，要是现在他还看不出白菲菲和天禄之间的关系，就真的是瞎了眼了。

    季离心中苦笑，并没有披上披风，而是将它慢慢收回了储物袋。冷点好，这样可以更加清醒。

    天禄打击了季离，顿时感觉心情舒畅多了，如果把季离换成了周姜平，他会更加开心。天禄在心中冷哼，既然已经决定了与白菲菲成亲，那么白菲菲就是他的，谁都不能染指！

    门外三个人心思各异，屋内白渊也不好受，此次进阶来的过于突然，并不是正常进阶，所以他所承受的痛苦比以往更甚。

    好在白渊的运气比天禄好一些，二长老阿桑恰巧在他的身边，及时为他疏导了身体之中乱窜的灵力，避免了他的由于灵力暴涨而带来的爆体危险。

    进阶过程之中，除了身体所有的疼痛之外，心理进阶才是对白渊最大的考验，此刻他满脑子都是招摇山下偷偷亲白菲菲的那一幕和他刚刚看到天禄和白菲菲拥吻的情景。两幕场景不停的在他的脑中交替出现，造成了他的心智不稳，这无疑是进阶的大忌。

    二长老阿桑发现白渊的身体已经没有大碍，但是他的脸色一会儿一变，喜悦和痛苦相互交替，头上的冷汗也是越来越多。糟糕！他要陷入心魔之中了！

    二长老阿桑猛地拍向白渊的天灵盖，附在白渊的耳边轻声说道：“白渊，听着，你现在集中所有的精力，将你脑中的画面全部压制到记忆的角落，你不能再想了，否则不但进阶不成，你还有可能会永远都无法再进行修炼！”

    白渊隐隐约约听到了二长老阿桑声音，强迫自己清醒片刻，微微点点头，按照二长老阿桑授予他的心法强迫把脑中的记忆压制，再压制，直到头痛得无法自抑，最终力竭晕了过去。

    看到白渊显现出本体，一只纯白的九尾天狐，二长老阿桑终于松了一口气，刚才真的好险，如果不是他在白渊身旁，这个孩子真有可能陷入心魔，根基受损。

    帮白渊盖好被子，二长老阿桑走出了房门，“你们不用守着了，都回去休息吧。白渊已经成功进阶，只不过体力不支晕了过去，我来守着他就行。”

    “二师叔，你也累了，我来守着白渊吧。”天禄上前一步，对二长老阿桑说道。

    “算了吧，还是我来吧！”二长老想到此刻白渊显出了真身，估计不愿被其他人看到。

    “师尊，不然我来帮白师兄守夜吧，这里正好是我的房间，你们都回去休息吧。”白菲菲突然开口说道。

    “不行！”二长老阿桑同天禄同时开口。

    “我是说还是我来照顾白渊吧，你不太方便！”天禄也意识到自己太过激动了，立刻解释道。

    二长老阿桑知道此刻如果还不说出实情，他们肯定还会争执不休，“白渊此刻由于进阶力竭，显出了真身，他估计不太希望被你们看到。”

    “真身？九尾狐？”白菲菲猛地一愣，随后双眼立刻冒光，心中一阵激动，是九尾狐啊，她好想看一看！

    “既然如此就有劳二师叔了！”将心比心，天禄不愿意被人看到真身，白渊同样如此，当初被白菲菲见到了他的真身，一度成为了他不大不小的心结，所以此刻他也就不争着照顾白渊了。

    “走吧！”天禄看了一眼白菲菲和季离，示意他们先行离开。

    季离闻言点点头，同二长老阿桑打了招呼之后，最后又看了一眼白菲菲，便先行离开了。

    白菲菲此刻被天禄盯着，自然不敢表露出心中所想，于是也老老实实跟随天禄离开了。(未完待续。)