
    在尤安百般的请求之下，白胡子老头这才勉强同意他先进入麻寿国去请示国君，而白菲菲他们则都站在石柱旁等候。

    就在尤安和白胡子老头进入麻寿国之后，三个石柱再一次嘎吱嘎吱的归到原位，就像是什么都没有发生一般，一切都恢复了原状。

    “这麻寿国够神秘的，不知道我用晶币贿赂那个白胡子老头，他会不会让我进去？”甘庭摸了摸下巴，自言自语的嘀咕。

    白渊看了一眼甘庭，心中好笑，他这个徒弟不愧为甘家人，一切都是晶币至上，谁知道他以后会不会娶晶币做夫人！想到此处他忍不住一乐！

    “你笑什么？”白菲菲不解地看着白渊，莫名其妙，他在笑什么？

    “我是在想，甘庭以后会不会娶晶币做夫人，你看他对晶币那种热乎劲，真的没准！”白渊示意白菲菲看向手中不断的摆弄晶币的甘庭。

    “有你这么说自己的徒弟的吗？”白菲菲白了他一眼，不过话锋一转，“你还别说，你这个徒弟还真的没准能够做得出来！”

    “我就说吧！真没准！”有了白菲菲的附和，白渊更来了劲，拍手一乐。

    甘庭此刻同季离站在一起，丝毫没有察觉对面的白渊和白菲菲对他的嘲笑，而是专心致志的摆弄着他手中的晶币，越看越喜欢，真是爱不释手。

    站在他旁边的季离，则是嫌弃的看了他一眼，就不再看第二眼了，晶币是俗物，作为修道之人怎么能够把钱财看的如此重要？除了甘庭也没谁了！季离心中对他的举动很是不屑。

    等待的过程总是格外漫长，白菲菲他们四人等在外面很煎熬，而尤安在他的外祖父，麻寿国国君白燃面前也是坐立不安。

    尤安见到白燃之后先讲述了他母亲被害一事，接着讲到了他如何死里逃生，再如何被白菲菲救出鼬姓国，最后他看着外祖父白燃沉痛的面庞，咬了咬牙，说出了想请白菲菲一行四人进入麻寿国的请求。

    白燃听到尤安的请求，猛地看向了他，“小安，麻寿国的规矩你应该知晓，现在你的母亲刚刚遇难，尤胜那畜生做出这样禽兽不如的事情，难保他不会用更阴毒的办法对付你，对付麻寿国，所以我们此刻要加倍小心，杜绝一切危险的发生。那些救你的朋友们，一会儿我会让白胡子出去送他们些晶币，之后就打发他们离开吧！麻寿国，他们不能进！”

    “外祖父！”尤安焦急的大喊，拿晶币打发他的救命恩人，这显然太不合适了。

    “小安，我知道这样做你心中过不去，可是唯有这样我们才能保证平安无事啊！”白燃叹了口气，语重心长的说道。

    “外祖父，您可知救我的那些人都是谁？”尤安扑通一声，跪倒在白燃面前，焦急的说：“他们都是昆仑山的内门弟子，有白渊公子，菲菲小姐是白渊公子的师妹，还有一个是北狄甘家嫡公子，还有一个是羲和国的嫡公子，这些人哪里能够用晶币打发的！”

    “原来如此！”白燃听完之后，伸手将尤安扶了起来，“也罢，麻寿国他们是不能进来了，我可以亲自出去向他们道谢，以后如果用得到我麻寿国的地方，他们尽管开口。”

    听到外祖父的话已至此，尤安只得点头称是！随着白燃一同来到了石柱旁，前来道谢。

    随着三根石柱再次嘎吱嘎吱的想起，尤安搀扶着白燃出现在了众人的面前。

    “外祖父，这位就是白渊公子，这位是菲菲小姐，季离公子，甘庭公子！他们就是我的救命恩人！”尤安为白燃一一介绍。

    “感谢各位小友，救了我的外孙尤安，按理说我应该请各位进入我麻寿国做客。可是，现在麻寿国正直多事之秋，就不请各位前来做客了，还请四位公子、小姐见谅！”

    听到白燃所言，众人也不勉强，毕竟硬闯人家国家，也不是昆仑山的作风，白渊抱拳回礼，“国君严重了，我们救尤安也是顺手之事，不必记挂心中，现在既然尤安已经安全，我们就告辞了！”

    “白渊公子深明大义，以后用得到我麻寿国之事，我白燃定当全力相助！”白燃见到白渊大气洒脱，由衷地说道。

    “外祖父，这位菲菲小姐，救了我两次，当初在夏州国救过我一次，这一次又是她救了我！”尤安专门向白燃介绍白菲菲道。

    “菲菲小姐，感谢！”白燃看向白菲菲，很年轻的女子，看起来沉着稳重，眼睛明亮，一身正气，暗自为尤安能够有这样的朋友感到欣慰。

    “国君客气了！”白菲菲抱拳回礼，青铜戒指无意之中落入了白燃眼中，另他不由得一愣，心中掀起了惊涛骇浪！

    “菲菲小姐是何方人士？”白燃压制住内心汹涌的波涛，强作镇定的问道。

    “我是君子国人士。”白菲菲也看向白燃，见到他眼神不断的看向自己手上的青铜戒指，心中也是一顿。

    在路上，白渊曾经对她说过麻寿国同白家关系密切，但是密切到何种程度无法查究，但是看现在白燃的神情，白家同麻寿国肯定不是简单的关系密切，他认识青铜戒指，也肯定知晓这枚戒指代表了什么，所以见到之后才会神情大变。

    “君子国？”白燃的神情更加急切，“菲菲小姐可知道君子国白家？”

    “菲菲小姐就姓白！”尤安突然出言，莫名的看着白燃，不知道他为何如此激动。

    “姓白？”白燃猛地后退一步，“是君子国的白家？你是白家的后人？”

    “是！”白菲菲脸色凝重，“白灼是我的父亲，我是白家唯一的后人，也是白家现在的家主！”

    “家主？！”白燃呆呆的望向白菲菲，随后突然上前一步，跪倒在地，“麻寿国白燃，参拜家主！”

    白菲菲被白燃的举动吓了一跳，其他人也都呆呆愣在了原地，不知该作何反应。

    “白燃，你这是为何？”白渊率先反应过来，将白菲菲护在身后，出声质问白燃。

    “麻寿国本就是白家分支，参拜家主合情合理！就算是白渊公子也不能阻挡！”白燃抬头看向白渊，跪着的身躯一动不动，神情坚决。