
    “师父，要没有其他什么事情，我跟菲菲去玩了！”周姜平不知道就是他简简单单一句话，给邪魔族带来了多大的腥风血雨，此刻他只惦记着跟白菲菲出去玩。

    周姜平看到周不老点头了，高兴的飘走到白菲菲的面前，“菲菲我还带你去看花！”

    此刻，除了周姜平和周不老，二长老阿桑、白菲菲和季离心中都不平静。

    这个周姜平对周不老影响如此之大，对于大荒谈之变色的邪魔族竟然如此简单粗暴的对待，该打就打，该杀就杀，不眨一下眼睛，可以看出周不老的实力是何等的强悍。

    白菲菲看着走路都走不稳的周姜平，又抬头看了一眼周不老的目光，心中不禁埋下了一丝疑惑。

    “菲菲，走哇！”周姜平想伸手去拽白菲菲，又突然想起白菲菲恐吓他的话，于是悄悄把手放了下来。

    “走吧！”白菲菲不想留在这里被周不老探究，于是对周不老和二长老阿桑告辞后，朝周姜平点点头，先行走出了议事厅。

    三天之后，白渊已经完全恢复了法力，只等着回到昆仑山闭关修炼，稳定在第九阶上。

    短短三天，周不老已经派人将所有涉及到残害北狄国孩子的邪魔族，全部一网打尽，本着宁可错杀一千，不可放过一人的宗旨，邪魔族损失了将近三成，整个邪魔族人心惶惶，对周不老只剩下恐惧了。

    二长老阿桑派到邪魔族的探子也已经将消息传了过来，看着手中的密信，他心中只剩下浓浓的担忧。

    白渊和天禄接过二长老阿桑递过来的密信，也都脸色沉重，“二师叔，季离已经先行回到昆仑山了，我们是等天帝的指示再回去，还是现在回去？”过了半响，白渊开口问道。

    “我们明日一早便动身，回昆仑山！”二长老阿桑沉默片刻之后，说道。

    “二师叔，菲菲她……”

    “菲菲是我的弟子，当然是要跟我们一起回昆仑山！”二长老阿桑打断了天禄的担忧，坚定的说道。

    听到二长老阿桑肯定的回复，天禄悬着的心终于放了下来。这几天他一直在照看白渊，没有见到菲菲一面，想来也是二师叔故意分开了他们，他心中真的很害怕，二师叔会把菲菲留在北极宫。幸好！菲菲会跟他们一起离开。

    “对了，怎么不见白师妹？”白渊疑惑的看了看四周，天禄提起白菲菲，他这才想起还有一个一同前来的师妹，但是脑中对白菲菲的印象实在太少，所以只是随口问了一句。

    “她在忙。”二长老阿桑显然不愿多谈白菲菲，尤其是在天禄的面前。

    白菲菲这几天被周姜平缠的死死的，她走到哪儿，周姜平便跟到哪儿，周不老对于这种情况倒是喜于乐见，至于二长老阿桑也是不多加阻拦，所以白菲菲虽然有怨言，但也不至于像之前那样将周姜平扔出去或者踹出去，只能自己烦闷不已。

    商议好一切之后，二长老阿桑单独去找周不老，跟他辞别。

    听到他们明日就想离开，周不老神情微变，“阿桑，你们这么急着走作甚？难道大荒有什么大事不成？”

    “不是。”二长老阿桑摇摇头，“这次本就是带着新入门弟子下山历练，出来的日子也不短了，应该回家了。”

    “那白家小姐是不是可以留在北极宫，她毕竟同姜平有婚约在，留在这里也顺理成章。”周不老试探着说道。

    “这……”二长老阿桑闻言紧锁了眉头，“不老，菲菲是我的徒弟，我这刚刚收了徒弟，还没有教她本领呢，就要被你留下，这不合适吧！”

    “你说的也有道理！”周不老点点头，“不过你也知道姜平身上的姻缘线，他同白家小姐相互吸引，离不开啊！”

    周不老说到此处，还未等二长老阿桑回答，他继续说道：“不然这样，让姜平跟着你们回昆仑山，怎么样？”

    二长老阿桑听到周不老的提议，立刻愣住了，他就不信周姜平是真的离不开菲菲？周不老不会连这点本事都没有吧？但是他提出了这个建议，自己不答应显然太不近人情了。翻来覆去思索了半响，二长老阿桑最终只得点点头，“欢迎之至！”

    “那好，我这就去帮姜平收拾收拾，告诉他明天一早与你们一同离开。”周不老看到二长老阿桑同意了，立刻站起身来，下了逐客令。

    二长老阿桑本就是客气客气，没有想到周不老压根不给他再开口说话的机会，直接走人了，弄得二长老阿桑心中郁闷不已，暗骂周不老就是一只老狐狸！

    白菲菲被告知可以回昆仑山了，她立刻高兴不已，终于不用在北极宫这个鬼地方待着了。这几天周姜平拖着她把这里逛了又逛，真的是够够的了。

    可是白菲菲还没有高兴多久，就听到二长老阿桑又告诉了她一个坏消息，周姜平会随他们一起回到昆仑山。

    白菲菲脸上的笑容还未散去，立刻又被第二个消息害的呆住了，整个人的傻傻立在原地，表情说不出的怪异。

    “你准备准备吧！”二长老阿桑看到她这副模样，也没有多说什么，摇摇头，离开了。

    “啊……”待二长老阿桑离开之后，白菲菲猛地大叫一声，随后把自己摔倒了床中，来回翻滚了好几次，发泄过后，她瘫倒在床上，拉上被子，郁闷的闭上了眼睛。

    睡觉！明天再说明天的事情吧！白菲菲打算得过且过，不然能怎么办？总不能去跟周姜平拼命吧，估计还没有等她靠近周姜平，就被周不老虐成了渣渣！白菲菲泄气不已，除了重重的叹气，目前似乎什么都做不了。

    翌日，周姜平早早就起身，带好周不老为他准备好储物袋，来到白菲菲的屋门前等她出来。

    白菲菲一打开门，第一眼就看到她最不想看到的人，心中自然不怎么痛快，所以口气肯定不会好，“你怎么在这里？”

    “菲菲，我在等你，我跟你一起回家！”周姜平压根听不出来白菲菲对他的厌恶，一脸笑容道。

    天呐，快点把他收了走吧！白菲菲伸手抚额，难受的想哭。最后，看都不看周姜平一眼，抬脚就走，周姜平似乎已经习惯了这样的白菲菲，飘走在她的身后，仍旧怡然自得。(未完待续。)