
    舒舒服服的洗了一个热水澡，白菲菲感觉一路的疲惫立刻消散。

    “唔…舒服！”白菲菲伸了伸懒腰，刚刚坐到床上，门就被撞开了。

    “主人，主人！”丁丁迈着小短腿，像一阵小旋风一般冲到了白菲菲的怀中。

    白菲菲猛不防的被他推倒在床上，黑着脸坐起身来，正好对上门口白渊阴沉的面庞。

    “臭小子，你给我过来！”白渊站在门口，指着丁丁，口气严厉。

    “就不！”丁丁的脑袋钻到了白菲菲的怀中，嘴巴里嘟囔着拒绝的话。

    “白师兄，你这是怎么了？”白菲菲这才发现白渊的浑身上下都是湿漉漉的，一副从水里面钻出来的模样。

    “你问他！”白渊气呼呼的说道，就没有见过这么调皮的孩子，更可恶的是不但不怕他，动作还如此灵活，他根本都抓不住，可恶！

    “丁丁，你来说！”白菲菲一把将丁丁揪出来，拎到面前。

    “都怪他，他不让我来找主人！”丁丁见到白菲菲生气了，立刻将所有的过错都推到了白渊身上，伸着胖乎乎的小手指，指着白渊，义正言辞的说道。

    要不是白渊一身狼狈，白菲菲此刻都想笑了，堂堂的大荒四公子之一的天禄公子，竟然让一个小不点孩子逼到这种份上，也算是奇观了。

    “你，你！不知好歹！”白渊气得喘着粗气，“我给你洗了澡，换好衣服，伺候了你半天，你就这么回报我？我是说了，不让你现在来找白师妹，但是你做了什么，一把将我推到了浴桶里，转身就跑！你这个小白眼狼！”

    “主人！他骂我！”丁丁突然脸色一变，眼泪如同开了闸，顺着脸颊就流了下来，看起来像是受到了天大的委屈一般。

    “你，你……”白渊被这突如其来的变故吓的一跳，随后惊慌的看向白菲菲，似乎想为自己辩解，又不知道该如何说出口。总归他把一个豆丁大小的孩子惹哭了，还当着白菲菲的面，真的太尴尬了。

    白渊一甩袖，转身走了，白菲菲眨眨眼，不知道该作何种反应，再低头看看一脸偷着乐的丁丁，忍不住扶额叹息，这孩子都快把白渊气疯了吧！

    丁丁如愿以偿的同白菲菲睡到了一张大床上，心安理得的抱着白菲菲的胳膊美美的呼呼大睡。白菲菲拿手指戳戳他的小脸，好笑的摇摇头，怎么有这么精怪的孩子？青铜鼎，真的很奇特！

    刚刚闭上眼睛，白菲菲就被一声声哀嚎惊醒，倏的睁开眼睛，猛地坐起身来，看了一眼仍旧在熟睡的丁丁，白菲菲蹑手蹑脚的下了床。

    “主人！”丁丁揉了揉眼睛，朦胧的看向白菲菲，也跟着坐起身来。“你要去哪儿？”

    “我出去一趟，你接着睡吧！”白菲菲对丁丁说。

    “我也要去！”丁丁不依。

    白菲菲无奈，自己这是认下一个仆人，还是认了一个儿子啊！还脱不了身了！于是猛地沉下了脸，“你就在此呆着别动，我去去就来！”

    丁丁见到白菲菲生气了，立刻乖乖躺好，一副乖宝宝的模样，白菲菲这才缓和了脸色，推门走了出去。

    刚走到门口，白菲菲就碰到了季离，“你也听到什么动静了吗？”

    “嗯，睡不着，这一声声的哀嚎到底从哪里传出来的？”季离点点头，他也是被这一声声的哀嚎吵醒的。

    “我们去看看吧！”白菲菲指着前方哀嚎之声传过来的方向说道。

    “好！”季离点头。

    黑暗之中，季离和白菲菲并肩而行，很快便找到了声音的来源，原来这个声音就来自他们隔壁，一件破旧的房屋之中。

    白菲菲和季离对视一眼，悄悄潜入了进去。刚刚隐匿到屋檐之下，就听到里面传来一声声咒骂：“哭什么哭，你这么能生，再随便生几个好了，为了几个孩子至于吗？丧气！”

    “啊，啊……”男人的话音刚落，一声又一声凄厉的女子哀嚎之音，传了出来，传到了白菲菲和季离的耳中。

    “真他妈晦气，娶了这么一个丧气鬼！”一个头不矮的粗犷男人，踢开了房门，手中还拿着一个袋子。

    “幸好能生，也是一个不错的生财之道！”男人边说边上下抛动着手中的袋子，猥琐的笑着，走远了。

    “走，进去看看！”白菲菲同身边的季离点点头，随后悄悄的向着门口移动。

    还未到走到门口，又传来了一声哀嚎，白菲菲的脚下一顿，她闻到了一股血腥味，于是赶快上前一步，推开了房门。

    天啊！入目的景象另白菲菲差点吐出来，这到底发生了什么事情？怎么床上床下都是血，而床上的一个女人围着一条破旧的棉被，长发挡住了她的面庞，似乎这一声声的哀嚎耗尽了她浑身的力气。

    “小心！”季离将白菲菲挡在了身后，看着面前的情景直皱眉头，这到底发生了什么事情？

    “喂！你们是什么人？怎么闯进了这里，快出去，快出去！”就在白菲菲和季离呆愣的时候，一个婆子端着一盆水走了进来，伸手就要把白菲菲和季离推出去。

    季离护着白菲菲后退了几步，“你要做什么？”

    “这个女人刚刚生产，你们这两个陌生人怎么闯进来了？快出去！”婆子见到白菲菲和季离都气度不凡，于是好生解释道。

    生产？白菲菲和季离不可置信的对视一眼，再一次看向了房屋中的景象，满眼震惊。

    白菲菲和季离在婆子的好说歹说之下，终于走出了房门。为过片刻，一声又一声的哀嚎从里面传出来，白菲菲转身就想再次进去，不料被季离一把拉住了，“不要进去了，等明天再过来看看吧！”

    其实挣脱开季离的手轻而易举，但是白菲菲还是听从了季离的建议，并没有再次闯进去。因为她觉得季离所言有理，现在就算是进入又能够做什么？还不如明天一早再来问清楚的好。

    带着满肚子的疑问，白菲菲回到了房间，刚刚坐到了床上，就感觉出不对劲，丁丁呢？怎么不见了？(未完待续。)