
    原来周不老来到北极荒原是最后神魔二族谈判的结果，周不老代表圣魔族彻底退出了大荒的舞台，隐居北极荒原，同时看守那些邪魔族不让他们走出这里霍乱大荒。

    还剩下一些普通魔族，一部分随着周不老来到了北极荒原，还有一大部分依旧生活在大荒之中，只不过白家覆灭之后也受到牵连，大部分遭到屠杀，剩下一些全部来到了北极荒原之中投靠周不老了。

    “周姜平也是圣魔族？为什么我跟他回来之时，见到他的人都对他行跪拜大礼？”白菲菲突然有一个疑问，不是说圣魔族就剩下周不老一个人了吗？

    “这个我就不得而知了，也许是跟周不老的身份有关吧，毕竟周姜平是周不老唯一的弟子，受到尊重也是应该的。”二长老阿桑回答道。

    “菲菲，你同周姜平的姻缘，是你父亲白灼定下的，你是怎么想的？”二长老阿桑犹豫了一下，终于提到了这个问题。

    “我父亲根本没有同我提到过这件事情，所以根本不作数，我是不会认下的！”白菲菲果断的说道。

    “其实我也不看好你们的姻缘。”二长老阿桑说道：“周不老的身份特殊，他再怎么说也是魔族，虽然同大荒有着和平的协议，万一什么时候倒戈，就像这次，邪魔族就是打着圣子出世的口号，想要复出。到时候一旦双方矛盾再起，你同周姜平的立场不同，感情再好也不会长久。”

    “但是我手上的姻缘线怎么办？”白菲菲举起手腕，上面久久不出现的红线，现在隐约可见。

    “你已经接受了白家的传承，难道就没有解决之法吗？”二长老阿桑看了半响，也丝毫没有什么办法。

    “没有。”白菲菲摇摇头，“白家姻缘线，系一生姻缘，除非其中一个人陨落，姻缘线才会自动消失。”

    “不过，姻缘线主线都在白家人手中，也就是说，我受姻缘线的牵连较弱，而姻缘线对周姜平影响更大，怪不得周姜平自从见到我后，始终不能离开我？”白菲菲说到最后几乎是喃喃自语，不过二长老阿桑倒是听明白了。

    “既然如此，岂不是我去哪里都要带上周姜平了？师尊，你救救我吧，周姜平的脑子着实有问题，我真的不想跟他一起！”白菲菲指了指自己的脑袋，差点哭出来。

    “不急，不急，我们一起想想办法，看看这姻缘线是否能够破解。”二长老阿桑安慰白菲菲道。

    北极宫的另一处，周不老看着对面的周姜平，眼中的感情着实复杂，终于让他盼到了这一天，白家的后人终于同姜平遇上了。

    “师父，你这么看着我做什么？”周姜平奇怪的看着周不老。

    “姜平，我问你，你喜欢白菲菲吗？”周不老微微一笑，对待周姜平他永远都是那么有耐心。

    听到周不老的问题。周姜平皱皱眉头，其实他是不明白喜欢是什么意思？

    周不老看到周姜平的表情，就知道他在纠结了，于是换了一种说法，“你喜欢白菲菲跟你在一起吗？”

    “喜欢！”这次周姜平毫不犹豫的回答道。虽然白菲菲对他凶巴巴的，一点都不客气，但是他跟她在一起感觉很轻松，很开心，从来没有人敢那么跟他说话，挺好玩。

    “这就好！”周不老满意的笑了。

    “师父，菲菲会留在这里永远陪着我吗？”周姜平突然问道。

    “你跟着她走，愿意吗？”周不老摇摇头，又问道。

    “走出北极荒原吗？”周姜平双眼放光，显然急着想出去了。

    “嗯。”周不老点点头。

    “愿意，愿意！”周姜平忙不迭的点头，一副生怕周不老反悔的模样。

    “师父也一起跟我们走吗？”突然，周姜平像是想起了什么，抬头看向周不老，脸上露出不舍得神情。

    “不！”周不老摇摇头，“我会在家里等着你，什么时候你玩累了，可以带着菲菲一起回来。”

    周姜平听到周不老这么一说，心中顿时好受不少，“师父，你不要乱跑，就在家中等着我，我想你了就回来看你！”

    “好！”周不老听着周姜平的话，又好笑，又欣慰。姜平以为自己会像他一样吗？总想着到处乱跑，真是个孩子！

    “姜平，你这根红线叫做姻缘线，这根线对你的影响更大一些，所以出去之后你就要紧紧跟着白菲菲，好好跟她相处，我看她也是个好姑娘，总有一天会看到你的好的。”周不老拉起周姜平的手腕，指着手腕上隐约可见的红线一字一句的告诉他这些话。

    “知道了，师父！”周姜平重重地点头，“就算菲菲扔我，我也不怕，摔不着的。”

    周不老点点头，白家的人气力都不小，难得白菲菲没有长成五大三粗的模样，不过这个与生俱来的能力也够姜平受得了。拍了拍周姜平的肩膀，他同白菲菲的相处之道就靠他自己去揣摩了，这些他就无能为力了。

    “师父，我要同菲菲成亲吗？你不是说只要我们成了亲，我就可以离开她了？”周姜平突然又想起了这一茬。

    “呃？”这该怎么解释？只要成了亲，白菲菲同姜平就可以阴阳调和，不但有助于姜平的灵魂稳固，甚至还可以唤起他的隐藏的魔力和记忆。至于离开，也仅仅限于姜平不用必须留在白菲菲多远的距离之内了，他们二人就会心心相印，距离远些也无所谓了。但是这些话现在肯定不能同姜平一一道来，不然转头他就会告诉白菲菲不可！

    “师父，我说的对不对？菲菲问我，我就是这么告诉她的。”周姜平久久等不到周不老的回答，再一次询问道。

    “对，你就这么告诉她就对了，总之先让她跟你成亲。”周不老决定了，目前来看，白菲菲肯定是不愿意同姜平成亲，那么这件事情更加不能让她知晓了。

    “嗯，我明白了，先跟她成亲，然后再出去看看，什么时候想师父了就回北极宫看师父！”周姜平将自己的打算说了出来，安排的井井有条，周不老笑着摇头，心中暗想，如果真的这么顺利就好了。(未完待续。)