
    白菲菲一路疾行，按照白渊跟她所说的路径，一路向北，途中经过大言山，白菲菲停下了脚步。这就是小白狮的家了，她多看了几眼。

    大荒四大名山，白菲菲已经见过了三座，昆仑山灵气缭绕，稳重大气，居于南方，是整个大荒的领袖之山；招摇山华丽张扬，奇峰峻岭，居于东方，就像一只欲展翅翱翔的飞凤，不甘屈居人下；大言山则是低调沉默，山与水相连接，居于北方，山不高，但是看上去深不可测，神秘至极。

    这些想法从脑中一闪而过，白菲菲再次看了一眼银白色的山门上几个金色的大字，大言山。随后，疾步前行。

    大言山再往北，一直走到荒芜人烟之处，就快到达北极荒原的入口了，白菲菲边走边想，快步如飞。

    天已经大亮，白菲菲一夜疾驰，终于快接近北极荒原的入口了，这里就是大荒的边缘，人迹罕至，荒芜一片，跟大荒的繁荣比起来简直就是另一个世界。

    另外这里似乎温度更加低一些，自从过了大言山，白菲菲就没有感觉到炎热了，现在正值夏季，难得这里天气不冷不热，让人感觉很舒爽。这是避暑的好地方哇！白菲菲在心中暗忖。

    不知道北极荒原里面又是一个什么样的场景？听白渊说起，自从邪魔族隐匿北极荒原，那里就被称为最为神秘的地带，之前曾有不少人前去探秘，但是经常伤亡惨重，慢慢这里已经成为人们心中的神秘之地。

    突然，前面出现一个飘乎乎的男子人影，只见他走路就像飘在半空之中一般，左晃晃，右晃晃，似乎像是被风吹得东倒西歪一般。

    白菲菲本着赶路第一个原则，想要避开他往前走，不料她向左，这个身影向左，她向右这个身影向右，简直就是跟他作对一般。

    白菲菲此刻隐身，也不愿意暴露，只能不断的躲避，没有想到这个身影就像是能够看到她一般丝毫不让。

    白菲菲气急，抬脚就想着踹过去，“姑娘，你为何挡着在下的去路？”这个飘忽的男子倒是先开口说话了。

    “你看的到我？”白菲菲惊讶出声。

    “在下没有眼疾！”飘忽的男子无奈的回答，就像是白菲菲无理取闹一般。

    既然隐身暴露，白菲菲索性现了身形，“我刚才和现在有什么区别？”

    “有什么区别？”飘忽男子挠挠头，“看不出来，不都是你吗？”

    白菲菲心中一惊，她的隐身之术都是得到师父赞赏的，就连天禄和白渊一眼都不能看出异样，这个男人到底是谁，为什么自己的隐身之术在他的眼中就是摆设，一点作用都没有？

    “姑娘，你让开，在下要往南走！”飘忽男子再次出声，似乎真的是白菲菲挡住了他的去路。

    白菲菲看了一眼对面的男子，从远处看他就像是一个游魂一般，近处看倒像一个正常人，但是那种给人虚无缥缈的感觉挥之不去。这个人不会就是一抹幽魂吧？

    白菲菲心中一凛，没有开口，而是移步站到一旁，让开道路让这个男子通过。

    可是过了半响，这名男子又飘到了白菲菲的身边，“敢问姑娘怎么称呼？”

    “我这都让开了，你怎么还不走？”白菲菲看着这个男子，警惕起来。

    “我，我走不了了！”男子看着白菲菲，再次为难的挠挠头。

    “？”白菲菲疑惑的看向这名男子，他这是在搞笑呢吗？什么叫做走不了了？难道还是她妨碍了他？

    “姑娘你怎么称呼？是不是姓白？”男子此话一出，白菲菲的脸色立刻变得难看，他到底是谁？怎么知道她姓白？

    “姑娘，姑娘你别害怕，我乃周姓，名叫姜平，家住在北极荒原之中，这次偷偷跑了出来，因为之前师父给我算过一卦，说我第一位见到的姑娘一定为白姓，并且与我相互吸引。”周姜平说到这里有些许不好意思的看向白菲菲。

    神马？白菲菲像看怪物一样看着眼前的男子，看起来挺老实的男子，怎么搭讪姑娘都是一个套路，无聊！

    白菲菲心中如此想着，鄙夷的看着面前的男子，转身就走，不给他再次说话的机会。

    “姑娘，你慢点，我快体力不支了！”周姜平气喘吁吁的跟在白菲菲的身后，上气不接下气的说道。

    “你跟着我到底想做什么？”白菲菲瞪着他，没有见过这么厚脸皮的男人，要不是看在他没有恶意的份上，她就送他一脚，踹飞拉倒。

    “姑娘，我真的不是有意的，见到你之后，你去哪里我就不由自主的跟到哪里，根本停不下来啊！”周姜平委屈不已，都怪自己不听师父的话，偷偷跑了出来，不然也不会预言成真，弄得自己尴尬不已。

    “那我送你离开！”白菲菲一把拽起面前的男子，一轮胳膊，一下子将他扔飞出去，眼看着消失在了半空之中。

    白菲菲拍拍手，冷笑一声，“这年头，大荒骗子也不少哇！”

    看看远方的天际，太阳已经升起来了，她需要赶快赶路了，再往前走不了多久就应该到达北极荒原的入口了，如果师父他们飞行而至，肯定也快到了。

    继续快步如飞，白菲菲向着北极荒原的入口奔去，没有想到，刚刚走了没有多久，她又听到了那个熟悉的声音，“姑娘，你慢点，我快上不来气了！”

    不会吧？白菲菲猛地一回头，看到周姜平竟然又跟到了她的后面，穷追不舍。

    白菲菲站定，看着牛皮糖一般，甩都甩不掉的男子，头都大了，怎么遇见了这么一桩怪事？

    “我最后再告诉你一遍，离我远点，你要是再缠着我，别怪我不客气！”白菲菲握紧拳头，朝周姜平面前晃了晃，威胁的意味十足。

    “姑娘，我真不是有意非要跟着你，我这是没有办法离开你了！”周姜平苦着脸说道。

    “你要是再胡说八道，休怪我不客气！”白菲菲沉下了脸，“你到底什么人，为什么非要缠上我？有什么阴谋？”

    “我叫周姜平，家住在北极荒原之中，家中只有师父和我两人，因为无聊，所以我偷偷跑了出来，遇到了姑娘，真的没有恶意！”周姜平听到白菲菲的质问，手忙脚乱的解释。(未完待续。)