
    和曦收起手中昆仑山的回信，沉默了半响，叹了口气，背起手，站立到窗前，看着外面阴云密布的天空，一场大雨即将来临。

    “哎呀，热死我了，快给我来点冰水！”白渊推门而入，根本记不住敲门是何物。

    和曦扭头看了一眼热的满头大汗的白渊，再看向他后面进来，一身清爽的天禄，“罢了，一起前往的还有天禄，他总归比白渊省心些，出发之前多交代他几句吧。”和曦在心中暗自思忖。

    “天禄，快弄点冰来，热死了。”白渊将桌上的杯中之水，一饮而尽，感觉还不爽快。

    天禄看了白渊一眼，伸手一指桌上的水壶，上面顿时浮现出一层白色的寒霜，白渊一喜，拿过来倒入杯中，猛灌了一口，“哇，太舒服了！”

    “天禄，这大热天，我真想抱着你！”白渊眼巴巴的看着天禄，要不是知道他有洁癖，并且自己也打不过他，白渊早就扑上去了，谁让他大热天都能够保持冰凉清爽，太羡慕了。

    天禄闻言，默不作声，当他不存在，更不在意他说了什么胡话，转身看向和曦，“和曦，可是山上回信了？”

    “嗯。”和曦微微颔首，“除了同意了司晶晶可以留下，其他人务必全部跟着你们出发去往北狄国。”

    “白菲菲也去？”天禄心中一沉，白菲菲的名字脱口而出，引得和曦和白渊都看向了他。

    “我是说，白师妹也一起去吗？”天禄看着他们诧异的目光，意识到自己的称呼有些不妥，立即改了口。

    “二长老的亲笔信，你们看看便知！”和曦将手中的书信递给了天禄，白渊到没有上前，只是看着天禄不知在想些什么。

    天禄看完手中的书信，心中再有多少不愿意，也阻挡不了白菲菲必定同他们一路同行了。看来，躲是躲不掉的，这几天故意躲着，没有见到白菲菲，他仍旧没有想清楚自己的内心所想，也不知道该用一种什么样的态度来对待白菲菲。两人要一路同行，他还要保证她的安危，两人当时已经把话说到了绝处，接下来见面之后该怎么相处？真的很别扭和尴尬！

    “天禄，你不愿白师妹同我们一起前往北狄国？”白渊盯了天禄半响，脸上的笑容早已经消失不见，声音之中也饱含着不满。

    和曦看到白渊一遇到白菲菲的事情，又开始激动了，不禁伸手抚额，一脸无奈。他发觉最近自己扶额叹气的次数越来越频繁了，起因都是白渊。他们快点离开也好，以后的事情就交给天禄了，不知道他能不能搞定现在还理不清内心所思所想的白渊。

    但愿这一行人，去往北狄国，能够一路平安无事，他又不自觉的深深叹了口气。

    天禄听到白渊的质问，抬眼看向了他，没有说一句话，随后又垂下了眼帘，像是无声的肯定。

    “为什么？”白渊不解，“白师妹无论怎样都是你的救命恩人，你背后中伤她倒也罢了，为什么还要阻断她的修行之路！”

    “够了！你懂什么？”天禄猛地抬头，看向白渊，对他的不知好歹，很是气愤。

    “你！”白渊满脸涨红，不知是被热的，还是气的，总之一脸愤慨的看向天禄，“你忘恩负义！”

    天禄被白渊的无端指责气得够呛，他哪里知道事情的始末，他怎么就忘恩负义了？他对白菲菲还不够忍耐吗？怕她被华羽追杀亲自出手阻拦，保护她的安危，自下山以来为顾及她的安危操了多少心，连探查他自己被暗算的事情都靠在了后面，这还不算有情有义？还有，白菲菲是救了他，可是又对他做了什么？趁他进阶不能使用法力之时强迫他……每当想到这件事情他的骄傲都不能够让他释怀。

    看到此刻就争吵不断的二人，和曦觉得自己刚刚的想法就是妄想，牵扯到白菲菲，恐怕天禄都无法管控住白渊了，这可如何是好？

    “我要回一趟大言山，我们北狄国再集合吧！”气过之后，天禄感觉到一种淡淡的忧伤，反正他也需要回家查一些事情，那里距离北狄国也不远，分开走对谁都好。

    “你什么意思？”白渊突然一愣。

    “没什么意思，我回家有些事情要处理。”天禄看向白渊，心平气和的解释道。

    “是不是因为我刚才的话，如果是，我……”

    “你不必多想，我回家真的有事情要处理，你带着甘庭、季离和白师妹一同前往北狄国，到那里我们集合。甘庭家族在北狄国势力不小，北狄国的事情你可以多问问他。至于白菲菲，不要让她离开你的视线，不然她会有危险。”白渊交代完这些之后就看向和曦，似乎已经下定决心。

    随他们吧，和曦也不想再管的过多了！遂冲天禄点点头，算是答应了他的安排。

    天禄看到和曦这关通过了，最后再次向白渊交代，“务必照看好白师妹，不要让她单独行动，否则她会有危险，我先走一步了，我们到北狄国会合！”

    说完之后，也不管白渊听没有听得进去，天禄转身，离开了。

    看着天禄已经走远的背影，白渊半天才回过神来，“和曦，你说他到底是什么意思，我这也没说什么啊，他怎么就要单独行动了？”

    “也许他回大言山只有事情要处理，再说大言山距离北狄国很近，御风飞行片刻即到，你们到时候会合也不会影响什么。天禄已经出发了，你也去通知其他人，准备准备赶紧出发吧，”和曦拍拍白渊的肩膀，劝说道。

    事已至此，只能如此了。白渊派人先后通知了季离和甘庭，明天一早出发，前往北狄国。最后，白渊亲自通知了白菲菲。

    “天禄师兄先走了？”白菲菲听到白渊所言，心中的不悦逐渐升起，自从上次两人不欢而散，天禄一直躲着她，不过她也懒得理会他，两个人已经多日未见，现在他又先行离开了，这明显是在躲着她。

    “他回大言山有些私事，到时会与我们在北狄国会合。”白渊看到白菲菲神情不虞，立刻解释道。

    “嗯。”白菲菲点点头，心中暗想，小白狮我们总有一天会见面，你总不能永远躲着我，看谁耗得过谁！