
    顺利从里面脱身而出，白菲菲和白渊回到地面之上，刚刚听到的一席话，在他们二人的心中都引起了巨大的波澜。

    一路上两人都各自沉默，长角的侍卫所说的一切，都需要在他们的脑中消化一下。

    只是没有想到，还未等他们二人回去，天禄就匆匆赶了过来，正巧同他们碰上。

    “天禄，你怎么如此神色匆匆，到底发生了什么事情？”白渊看着天禄神情不善，急忙开口询问。

    “你的好徒弟，趁我不注意，偷偷溜走了，我怀疑他回到了甘家。”天禄声音低沉，似乎生了真气。

    “什么？”白菲菲立刻拉下了脸，“我们赶快把他追回来，不然会坏了大事！”

    “我已经通知了季离，让他务必拦住甘庭。”天禄回答道。

    “既然如此，你不等待消息，来这里做什么？”白渊疑惑的眼神望着天禄，不知道他这个举动所为何意。

    “我接到了季离的消息，今晚甘家二老爷身边的管家来到了这里，我怕你们会碰上面，于是过来接应一下。”天禄说完看着白渊和白菲菲还未恢复的面貌，“恢复了原貌吧，这样看着着实别扭。”

    白渊点点头，轻轻拍拍白菲菲，二人即刻恢复了本来的面貌，“我们这次进去探查到了些消息，回去说吧。”

    “也好。”说着天禄立刻御风而飞，白渊拉起白菲菲紧随其后。

    天禄扭头看向白渊和白菲菲并肩而立的身形，心中一突，随后立刻扭过头去，不看就不觉得刺眼了，天禄在心中告诫自己。

    片刻之后，他们已经回到了甘家的别院之中，三人分别坐定，白渊开始述说刚刚探查到的消息。

    “圣子出世？”天禄听完之后一巴掌拍到了身边的八角桌上，“这些邪魔族的动作还真隐蔽，北狄国就在大言山的脚下，我们竟然没有听到一丝动静，要不是这次误打误撞，还真的不知晓邪魔族就在我们眼皮底下有这么大的动静！”

    “我看这件事情不简单，肯定有很多的势力在为他们打掩护，不然他们怎么能够如此顺利？不漏丝毫痕迹？”白菲菲倏的站起身来，“就拿这么多的孩子来看，十年了，得有多少孩子被害，为什么没有人察觉？”

    “白师妹所言有理，现在紧要之事就是要查到，到底是谁在为他们保驾护航，然后一网打尽！”白渊语气坚决。

    “甘家二老爷，据说从小身体不好，在甘家也不显眼，这次的事情矛头直指他，看来我们需要好好查一下这个人了，他隐藏的太深了！”天禄回想起自己在大言山查到的蛛丝马迹，心中有一种不好的预感，如果天昊同甘家二老爷有什么纠葛，是不是意味着大言山也成了帮助邪魔族的帮凶？

    这件事情绝不是一件小事，天禄心中沉重，“我们把这件事情通知和曦吧，神光门中人手多，探查消息比我们要灵通，这件事稍一不慎，会引起整个大荒的震动！”

    “好！”白渊赞同天禄的想法，这件事情已经不是他们区区几个人能够解决的了。

    消息连夜被传了出去，这一夜注定是一个不平凡的夜晚。和曦连夜收到了消息，同时这个消息也很快被传到了昆仑山，天帝和兆、大长老烈炎、二长老阿桑，齐聚议事厅，看着手中的密信，脸上都是前所未有的沉重之色。

    “传信龙王天瀚，天狐王销天，让他们立刻前来昆仑山商议大事！”天帝和兆将手中书信递到大长老炎烈的手中，吩咐他立刻去办。

    “喏！”大长老接过了密信，立即着手去办。

    “阿桑，你现在就赶往北狄国，这件事情仅仅几个孩子我恐怕控制不了局面。”天帝和兆看向二长老阿桑，递给他一枚令牌，“天帝令你带着，需要谁的配合你可以自行调遣。”

    “喏！”二长老阿桑接过天帝令，“这次邪魔族的动静不小，恐怕不只是邪魔族。复活圣子！他们这是想着重回到圣魔族时期，大荒的平静要被打破了，各方势力蠢蠢欲动，这件事情我们要早作准备。”

    “阿桑所言有理。”天帝和兆站起身来，来回踱步，“万年前之所以能够将圣魔族打败，原因之一是将圣魔族分裂为了邪魔族和魔族，拉拢了魔族对抗邪魔族，让他们内斗，还有一个重要原因是白家，白家掌控青铜鼎，在那次大战之中脱颖而出，才会出现大荒现在的局面。”

    “可是现在，魔族和白家同时覆灭，邪魔族没有了牵制，恐怕来势汹汹！”二长老叹了口气，接着说道。

    “你那个徒弟，不是神鼎异象吗？她就是白家后人，我们是不是要将她召唤回来，以备不时之需？”大长老炎烈突然想起了白菲菲，出言道。

    “菲菲虽然为白家后人，但是没有传承，有没有青铜鼎，能够做什么？还不如让她多历练历练，心智成熟之后我会授予他昆仑山正宗法术，慢慢培养吧，只希望到关键时刻能够发挥她白家人的作用！”二长老阿桑解释道。

    “嗯。”天帝点点头，同意阿桑的想法，“阿桑，你这次见到白菲菲也要好好关注她的安危，她的身份特殊，务必不能出现什么意外。”

    “喏！”二长老阿桑点头道。

    与此同时，招摇山的议事厅也是灯火通明，凤神华风看着面前的儿子华羽，眼神之中更多的是责备，“青铜鼎丢失这么大的事情，你怎么现在才禀报？”

    “父亲息怒，我也是想把事情解决了之后再禀报父亲，没有想到，青铜鼎一消失立刻变得无影无踪，我已经派君无言把君子国翻了个底朝天仍旧没有任何发现。”华羽低垂着头，神情懊恼。

    “鲁莽！愚蠢！”华风气急，恨不得一巴掌拍向华羽，但终归压下了心中的火气，他现在也就这么一个能干的儿子，还是嫡子，要是打坏了他更无人可用！华风暗暗叹气。(未完待续。)