
    白菲菲拍拍胸脯被突然冒出来的天禄吓得够呛，不过还好，不是师父。

    “菲菲？是你吗？”天禄没有想到自己的感觉是对的，一伸手正巧抓到，不过感觉很像白菲菲。

    白菲菲现出身形，对着天禄呵呵一笑，“被你抓到了！”

    “你半夜不睡，隐身去做什么了？”天禄疑惑的看向白菲菲，微皱起眉头。

    白菲菲心思一转，“我也睡不着，打算出来转转，没有想到你在我门前，就想着吓一吓你，不料被你发现了。小白狮，我们这算不算心有灵犀？”

    天禄被白菲菲这么插科打诨的一说，顿时有些报赧，他是睡不着，不知不觉的就来到了白菲菲的屋门前，其实都是不自觉的举动，现在从白菲菲口中说出来，怎么看都有些矫情！

    “不好意思了？”白菲菲心中终于松了口气，这关算是过了吧！随后她开始有了心情逗弄满脸不自在的天禄。

    “你，你胡说什么？”天禄想立刻反驳，可惜一出口就开始结巴，更显得他心虚不已。

    “哈哈哈……小白狮，你脸红了！”白菲菲此刻还不知死活的伸手戳戳天禄的脸颊，笑的花枝乱颤。

    “让你再笑话我!”天禄猛地抓住白菲菲作乱的手指，将她的手反背到她身后，把她整个人困到自己的怀中，丝毫不能动弹。

    “还闹不闹了？”天禄虽然嘴上凶狠，但是盯着白菲菲笑弯的眉眼柔情似水，心怦怦直跳，他此刻完全承认，他中了白菲菲的毒，已经无药可解了。

    “就闹！”白菲菲看向天禄，双颊微红，由于笑容未散去，双颊的小酒窝隐隐可见。

    天禄看着这样小女儿娇态的白菲菲，眼睛愈发深沉，双臂有力的抱紧了白菲菲，情不自禁的低下头……

    冰雪映照之下的月光格外清冷，二长老阿桑追到此处之时，意外发现了两个身影，定睛一看，心不由得沉了下去。

    咳咳咳……二长老阿桑咳嗽几声，顿时吓了天禄和白菲菲一大跳，转头一看来人，白菲菲连忙退出了天禄的怀抱，脸颊倏的爆红，低头不语。

    天禄此刻脸色也很不自然，他不由得懊恼自己引以为傲的自制力，一遇到白菲菲怎么立刻跑得无影无踪了，现在还被二师叔抓个现行，真是丢人丢大发了。

    “你们……”二长老阿桑说完之后，停顿了一下，随后叹了口气，没有一个省心的，“随我来！”

    天禄和白菲菲对视了一眼，随后不自然的收回了目光，老老实实的跟在二长老阿桑的身后，走进了屋中。

    二长老阿桑坐定，天禄上前一步，跪在他的面前，“二师叔，我喜欢菲菲，想要娶她做夫人！”

    天禄的话不但把二长老阿桑吓了一大跳，白菲菲都被他的举动弄懵了，他这是要做什么？让师父替他们做主吗？

    二长老阿桑没有回答天禄的话，而是将目光看向了白菲菲，白菲菲见状也硬着头皮跪了下来，要死一起死吧！白菲菲咬了咬牙，说道：“师父，我也喜欢天禄师兄。”

    “菲菲，你同周姜平的姻缘该怎么处理？”二长老阿桑仍旧没有理会天禄，只是询问白菲菲。

    “我在没有来到北极宫之前就明确告诉他，我已经有夫君了，不可能跟他成亲的。”白菲菲坦然的看向二长老阿桑。

    “可是白家的姻缘线的确在你和周姜平的手上，你打算怎么解决？”二长老阿桑这是才把目光看向了天禄，似乎这个问题不只是询问白菲菲，还有一旁的天禄。

    白菲菲听了之后开始沉默，的确她现在找不出来什么解决的好办法，白家的姻缘线目前来看，无解！

    “我会同菲菲一起承担！”天禄跪得笔直，看向二长老阿桑，眼睛之中是不容置疑的坚定。

    “如何承担？用大言山的势力压人吗？恐怕整个大言山，周不老还看不到眼中，不要小看了之前圣魔族的力量，他们虽然隐匿到了这里，不代表没有反抗的能力，这也是神魔大战之后为什么会签订了一份和平协议！”二长老阿桑的话音虽然不大，但是一字一句都重若千斤，砸在天禄和白菲菲的身上，生疼。

    “天禄，你身为天帝的嫡传弟子，又是大言山的嫡公子，这些是非观不会一点都不知道吧？你同菲菲早就认识，为什么非要出现了周姜平这件事情之后才想要同菲菲成亲？之前你都在想什么？”二长老阿桑的话很不客气。

    天禄闻言羞愧的低下了头，如果不是周姜平的刺激，他还不能看清自己的内心，还在逃避和迷茫之中，但是这话他哪里敢现在说出来？二长老的脾气虽然不似大长老那样的暴烈，但是发起火来也很吓人，更可况他说的句句在理，天禄无言可对！

    白菲菲有些看不过去了，这件事情本来就是她引起的，不能只让天禄来背负，“师尊，这件事的主要责任在我，是我始终没有答应天禄师兄，是我一直在逃避，但是遇到周姜平之后，我这才发现我喜欢的是天禄师兄，不想同周姜平成亲。还请师尊替我们做主！”

    “做主？！”二长老阿桑没好气的冷哼，“你们惹出这么多的事情，我怎么做主？直接去跟周不老对峙？告诉他我昆仑山对不起他们师徒二人？”

    白菲菲低下了头，这样显然不可能，更何况因为姻缘线的缘故，周姜平还不能离开她过远，这以后都是问题！白菲菲不由得叹了口气，难道她真的同小白狮有缘无分？不行！她不能就此妥协，白菲菲看了天禄一眼，最总还是不愿意就此放弃她第一眼就看上的老公。

    白菲菲所言另天禄心中温暖不已，这件事情主要责任还是他，如果在君子国白家之时，他就承担责任，同白菲菲就地成了亲，那么就算现在遇到了周姜平又能怎样？姻缘线又能怎样？

    天禄心中不断的后悔和自责，就是因为他的自负和冥顽不灵，把他和白菲菲陷入了两难的境地，现在这个事情真的有些棘手。(未完待续。)