
    这几天，夏州国皇宫之中一直没有消息传出，神光门中也格外安静。

    白菲菲利用这段空闲时期，一直在房中苦练隐身之术。想起下山之前师父交代她的那番话，白菲菲全身就充满了力量，隐身术修炼到最高阶还可以空间转换。如果真的修炼成功，那么以后她想去什么地方，还不是一个念头就能搞定，再厉害的人物她也不怕了，打不过，大不了逃走，留得青山在不愁没柴烧！白菲菲越想越兴奋，就算废寝忘食的修炼也不知道疲惫。

    和曦的书房之中，这几天倒很热闹，天禄和白渊都像是住在他这里了，赶都赶不走。并且，奇怪的是，两人都开始走沉默路线，一声不吭。

    和曦再次抬头看向天禄和白渊，这两个人过于反常了，弄得他都无心处理事务了。“你们两个这几天一直都在这里，有事？”

    “我要查一些东西。”天禄抬起头，一本正经的看向和曦，“我当初在君子国，遭人暗算了。”

    “还有这回事？”和曦放下手中的书籍，神情凝重，“可查到线索了？”

    白渊也倏的扭头看向天禄，“是谁干的？”

    “没有任何线索，这几天我一直在查昆仑山的出入登记手册，并没有发现什么可疑的人出入。”天禄摇摇头。

    “你怀疑是昆仑山内部的人？”和曦听出了天禄的言外之音。

    “内部之人？是谁会干这么吃里扒外的事情？跟你有仇？别让我抓到他！”白渊猛地一拍身边的八角桌，气愤不已。

    “我也只是怀疑！”天禄看了一眼已经接连几天没有跟他说话的白渊，心中暗想，这下他不会再继续跟自己僵持不下了吧。

    “你可有什么依据？”和曦觉得这件事情如果真的是昆仑山内部之人所为，那么可大可小。若为私人恩怨，这就是一件只针对天禄意外之事，若为针对整个昆仑山的阴谋，天禄算是其中的一环，那么这件事情将会是一件不得了的大事件。

    “凭感觉。”天禄看到和曦越来越严肃的脸色，心中不由得打鼓，难道他被袭这件事情还有什么阴谋不成？

    “这件事情需要彻查！天禄，当初在昆仑山天帝和两位长老面前，你怎么不如实说出此事？”和曦突然质问天禄。

    “我只是觉得是一件小事而已，没有必要讲出来，但这次下山查探邪魔族的消息，在夏州国皇宫之中发现了寄身魔烟族人，我才察觉出这件事情也许不简单。”天禄解释道。

    “先不管天禄为什么现在才说出被袭一事，找到凶手才是最要紧之事。”白渊听到和曦一直纠结天禄为什么不如实相告，立刻不耐烦的说道。

    “嗯。”和曦闻言微微颔首，“天禄，你仔细回想一下，你去君子国的事情都有谁知晓？”

    和曦的话另天禄猛地一惊，他怎么把这件事给忘了？那次他去君子国只是一个很突然的决定，原因就是天昊跟他提起了君子国国庙之**奉着青铜鼎，这只大鼎据说十分神秘。说的他心中一动，于是起身前往君子国。天昊！天禄心中一沉！不可能！

    “你想起了什么？”白渊凑到天禄的身边，看着他忽明忽暗的脸色，出言询问。

    天禄从沉思之中抽离，看向白渊，又看了看和曦，最终还是摇了摇头，“没有。”

    “看来，这件事情比我们想象中的还要复杂。”和曦抬头看向了窗外，“蛰伏了数万年的邪魔族，又要复苏了吗？”

    “邪魔族！”白渊脸上也出现了前所未有的凝重之色。

    邪魔族？天昊？但愿这一切都没有任何关联，天禄在心中暗自思忖，看来需要回一趟大言山了，有些事情从源头处查找会更好些。

    笃笃笃，敲门之声响起。

    “进来！”和曦同天禄、白渊的对话戛然而止。

    “门主，收到夏州国皇宫之中传来的消息。”和曦接过藏在竹筒之中的消息，挥挥手让送信之人先行退下。

    “夏州国皇宫的消息？难道是幻千和幻万已经成功了？”白渊率先凑了过去，“快打开看看！”

    天禄心事重重，但是听到是夏州国皇宫的消息，也走了过去，“可有线索了？”

    和曦打开竹筒，里面藏着一张小小的纸条，他将纸条至于身旁的八角桌上，拿起桌上的水壶，直接浇到了上面，纸条瞬间变大了数倍，和曦轻轻一提，纸条悬到了半空之中，上面原本鬼画符一般的符号，立刻变成了清晰可见的大荒文字。

    “果然，这两个烟族人后面还藏有幕后黑手！”白渊看完之后，重重冷哼。

    “吉祥客栈！我立刻派人去盯着这个地方，他们一旦有什么风吹草动，我们能够得到第一手消息。”和曦点点头，对这次的收获显然十分满意。

    “这里面还提到朝圣大典，地点竟然在北狄国，看来我们有必要亲自去走一趟。”天禄沉思了片刻，开口说道。

    “也好！”和曦赞同，“这次你们下山，本就是借新入门的内门弟子下山历练的由头，大荒境内，去哪里都很正常。”

    “这次前往北狄国，不比以往，危险重重，有必要所有人都去吗？”依照天禄的想法，白菲菲就不要去了，一则实在过于危险，一方面要防范华羽，另一方面还要防范邪魔族，再则他实在没有想好如何面对她，如果这次还一起前往北狄国，将是多么尴尬的一件事情。

    “天禄所言极是，司晶晶就别去了，她就留在皇宫传递消息吧。”白渊以为天禄所言之人是司晶晶，立刻开口附和。

    倒是和曦听懂了天禄的言外之意，“这件事情非同小可，等我回禀了天帝和二位长老之后再做定夺吧。”

    按照和曦的本意，也不愿意白菲菲一同前往，因为谁知道白渊在一路上会不会做出更加奇葩的事情，再加上他不会跟他们一同前往，神光门没有人镇守肯定不行，所以他格外的不放心。