
    大荒的地形，四面环山，中间是海，山海相间。昆仑山居于南方，招摇山居于东方，青丘山居于西方，东西南三方之外均是无边的大海，只有北方大言山之北是无尽的荒原。据说上古时代邪魔族与神族大战之后败北，迁往了北方荒原之中，迄今为止已经在那里蛰伏了数万年。

    读万卷书，不如行万里路！白菲菲此刻这种感悟最为深刻。在她的脑海之中也深藏着不少的卷宗，关于大荒地理的书籍更是数不胜数，之前看过之后即抛掷脑后，就算是有印象，也是一副偏平的画面。

    下山之后，亲自走一走，看一看，感受一下书籍中描述的山的壮阔，海的波澜，心中的感觉自是大相径庭。书籍之中的描述太过枯燥和狭隘了，眼见看到的震撼，永远都用文字表达不出来，更何况大荒的文字还不甚发达，可想而知那些书籍之中最多是罗列出来，大大小小的山和海，动物和植物，其他都不甚详细。

    站在一块巨石之上，白菲菲放眼望去，一览众山小的壮阔情怀油然而生，这才叫做山！白云环绕，低头看向下面就像是站在了云端，“啊……啊……啊……”随着白菲菲放声的呼喊，惊起了丛林之中栖息的鸟儿，扑棱扑棱的声音，随着无尽的回音越来越密集。

    其实，被吓着的不只是那些鸟儿，同时还有他身边白渊、甘庭和季离。他们不约而同的呆望着白菲菲，不明白她到底在做什么。

    白菲菲终于将心中的烦闷喊了出来，顿时畅快多了。跳下巨石，扭头一看，顿时暗叫一声糟糕！

    白菲菲同白渊、季离和甘庭大眼瞪小眼的看了半响，终于察觉自己被眼前这种美景迷晕了，太得意忘形了，一时间忘记了这里是大荒，她刚刚的举动太扎眼、太怪异了，怪不得他们三人都惊呆了。

    “呃，我刚刚其实在，练功！”白菲菲眨了眨眼睛，嘴角一勾，两个酒窝隐隐可见，立刻为自己打圆场。白渊也就罢了，反正他们二人互看不顺眼，可是在季离和甘庭眼中她可是师叔，不能丢了面子。

    “练功？”白渊首先提出疑问，“好奇怪的功法？第一次见到。”

    “这叫做怒吼功！”白菲菲一本正经的解释道：“这部功法是我不经意中得到的，修炼起来很简单，就是心情不痛快，不舒畅的时候，找一个最高的地方，站上去，像我刚才那样大声呼喊，而大山给我们的反馈之声，就能够治愈我们的坏心情。”

    看到白渊、甘庭和季离三人听得都很认真，白菲菲试图诱惑他们也来试一试，“这个功法没有什么大用途，也不甚厉害，就是能够让我们心情变好。当初我发现的时候也没有重视，现在偶尔一试，效果还不错！不然，你们也来试一试？”

    甘庭和季离听到白菲菲所言，都不自觉的后退了一步，这种功法在无人之处修炼一番也就罢了，当着众人大吼大叫，成何体统！

    白渊也有些犹豫，回想刚刚白菲菲的举动，他着实也被吓了一大跳！扭头看了甘庭和季离，他们跑的到快！再看看眼巴巴望着自己的白菲菲，他硬着头皮开口说道：“白师妹，你这个功法实在是过于奇特，不过我们私下会多加练习的。你看，今天时辰也不早了，翻过这座山就到了鼬姓国，为了今晚不露宿荒山，我们还是赶快赶路吧！”

    不上当？白菲菲有些许失望，不过这样的效果也可以了，总比他们像怪物一样看待自己强得多。白菲菲收起了期待的目光，点点头，“白师兄所言极是，我们赶快赶路吧！”

    甘庭和季离闻言都松了一口气，终于不用当众出丑了，当他们看到白渊递过来的目光时，瞬间又感觉不妙，为了不得罪白菲菲，他们现在得罪了白渊，看来接下来就等着这位最爱记仇的白渊公子给他们穿小鞋吧。

    白菲菲成功为自己解了围，心情很不错，才没有闲情去探究他们三个大男人的眉来眼去。

    鼬姓国？好奇怪的名字！白菲菲想起刚刚白渊提到的国名。不过大荒之中的奇人怪事也不差这一桩。

    “白师妹，这个鼬姓国的国君是一只臭鼬，听说能够释放毒气，很厉害，不过可惜，我没有跟他交过手。”白渊不再吓唬季离和甘庭二人了，走到白菲菲的身边，为她解说鼬姓国的事情。

    这一路上也多亏了白渊的讲解，才让白菲菲更有一种环大荒游的错觉。白渊无疑是一个很优秀的导游，也许跟他游历的地方多有关，总能够讲出很多书籍之外的奇闻轶事，让白菲菲没有感觉到一丝枯燥乏味。

    这次白渊主动提起了鼬姓国，提到了他们的国君竟然是一只臭鼬，猛地勾起了白菲菲的记忆之中的那只放屁臭鼬尤安，他不会也是鼬姓国的人吧？

    “白师妹，你在想什么？”看着明显走神的白菲菲，白渊询问道。

    “没，没什么。”白菲菲摇摇头，感觉自己太能联想了，大荒这么大，只不过是一个有过一面之缘的人，怎么可能还会遇到？

    太阳西斜，将白菲菲一行四人的影子越拉越长。白菲菲和白渊并肩走在前面，季离、甘庭跟在后面，前面隐隐出现了灰褐色的城墙，鼬姓国也越来越近了。

    “大荒之中被妖统治的国君，鼬姓国算是独一份了。不过看着这繁荣的景象，说明这只臭鼬国君做的还不错！”太阳即将落山之际，白菲菲四人终于顺利的进入了城中，白渊看到城中的景象之后，就开始喃喃自语起来。

    白菲菲就在白渊的身边，这些话自然而然全部听到了耳中。原来，这大荒人、神、妖和平共处是真实情况。

    但是，父亲告诉他魔也同其他种族一样，共同生活在大荒这片土地上，那么，她也走过了几个国家，为什么没有一个魔的影踪？难道说，魔只出现在之前的大荒，现在就没有魔的立足之地了？这一点一直都是白菲菲心中的疑惑。