
    白菲菲站在二长老阿桑面前，低着头，一副忏悔的模样。

    “菲菲，你这次太鲁莽了！”二长老阿桑深深叹了口气，语重心长的对白菲菲说道。

    白菲菲仍旧低头不语，她知道她此举是有些危险，可是她总不能永远都呆在昆仑山的庇护之下，该她承担的责任她总要担起来，如果这点困难都把她吓退，那么她就不要再想着振兴白家这件事情了，可是找个人嫁了，相夫教子算了！

    “你是不是觉得你拥有了白家的传承，就可以肆无忌惮了？”二长老阿桑看着白菲菲倔强的模样，开口问道。

    “师尊，我是白家唯一的后人，白家一朝夕灰飞烟灭，我总归要找到幕后黑手，重振白家。我知道这条路肯定会有诸多的艰难险阻，但是我总归都要自己去走的。”白菲菲抬起头，坚定的目光看向二长老阿桑。

    二长老阿桑看到白费这副倔强的模样，心中不知道是欣喜还是担忧，“你知道你进入昆仑山之时测试的机缘异象是什么吗？”

    听到师父突然转换到这个话题之上，白菲菲微微一愣，随后摇摇头，“不知。”

    “是神鼎异象！”二长老阿桑把这件事情对白菲菲和盘托出，“神鼎异象只是在传说之中出现过，没有想到在昆仑山百年开山大典之上，你的机缘异象竟然就是神鼎异象，所以我才会破例收你为徒。”

    听到二长老阿桑的话，白菲菲才终于明白为什么她能够入得了昆仑山二长老的眼，成为了他的首徒，原来还是因为青铜鼎。

    自从她来到大荒，发生的一切似乎都跟青铜鼎有关，“青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！”这句口诀似乎也显示出了青铜鼎的霸气。

    不过，想想那个威武霸气的三足青铜鼎，再联想到白白胖胖的丁丁，简直就是天壤之别，要是他们知晓丁丁就是青铜鼎，非得惊掉下巴不可。

    师父口中所说的神鼎异象，白菲菲倒觉得很正常，她现在同青铜鼎也分不出彼此了，她的全身都被青铜鼎改造成了刀枪不入，更别说出现什么神鼎异象了，没有什么好惊奇的。

    看到白菲菲淡定的模样，二长老阿桑以为她是听不懂，于是把机缘异象代表了什么，细细讲解给了白菲菲。

    白菲菲听完之后点点头，表示自己明白了，“师父，白家历代看守青铜鼎，出现神鼎异象也实属正常，但是白家已经覆灭，收我为徒就意味着一堆麻烦，所以我还是很感激你能够选择我做徒弟！”

    二长老听到白菲菲说出此言，欣慰点点头，“我就是怕你心性不稳所以在昆仑山上才会让你先扎实了文修，再进行武修，这样对你以后的修行之路会有极大的好处。没有想到，阴差阳错，这次下山历练竟然让你无意之中得到了白家传承，对你来说也是一个千载难逢的机遇。”

    “师尊，我是在麻寿国得到的传承，那里的国君白燃与我是白家同宗，只不过我属于嫡系，而他属于旁系。”白菲菲觉得还是把这件事情告诉师父为好，毕竟同去麻寿国的不止他一个人，这件事情只要稍稍一推断就可以查出真相。

    “嗯，麻寿国之前同白家走得很近，国君也同样是白姓，现在基本上就属于隐匿的状态，你们能够碰到，真的是机缘巧合。”二长老听到白菲菲坦诚的话语，再次点点头道。“白家的传承极为特殊，在上次大荒之乱中，白家起到了非常重要的作用，而现在邪魔族再次出现，而白家已经覆灭，你又是白家唯一的传人，故而天帝与我都不希望你涉险。”

    原来如此！白菲菲心中的疑惑彻底解开了，不过明白归明白，如果再给她一次选择的机会，白菲菲还是会偷偷跟来的。

    “也罢，既然你都悄悄跟了过来，那么你就跟在我身旁吧，切忌单独行动了。”二长老阿桑看到白菲菲的神情，就知道现在让她回去已经不可能了，既然如此还不如呆在他身边来得安全。

    “谢师尊！”白菲菲心中一喜，向二长老阿桑道谢。

    “对了，师尊！”白菲菲突然想起周姜平的身份，于是向告诉师父，“周姜平是魔！”

    二长老阿桑听到白菲菲所言，并不惊讶，“这个我都知晓，不光是周姜平，周不老也是魔。”

    “那他们同邪魔族是不是也有关系？”白菲菲惊讶不已，随后问道。

    “之前大荒之中同时生活着神、魔、人、妖各族，后来魔族和神族渐渐壮大，矛盾也愈发凸显，当时魔族分为两派，一派为普通魔族，一派为圣魔族，圣魔族在魔族的地位就如同贵族一般，地位超然，所有魔族见到之后都会磕头跪拜，极为恭敬。当时的神族也分为人神族和兽神族，人神族的地位也比兽神族高出不少。”

    二长老阿桑说到此处之时，白菲菲突然想到了那次白渊告诉她的事情，于是出言问道：“天禄和白渊都是属于兽神族，对吗？”

    “对！”二长老阿桑回答道：“那时候兽神族的地位完全不比现在，就是因为神魔大战之后，人神族凋零，只剩下天帝和氏一族，所以才会出现现在大荒的格局。”

    “邪魔族是怎么回事？”白菲菲听师父刚刚所言之中并没有提到邪魔族，于是再次询问。

    “邪魔族只不过是从当时圣魔族和普通魔族之中衍生出来的，他们行为极端，破坏性极强，经常残害普通人类和妖族，并且连其他魔族和神族都不放过，他们心心念念魔族统治整个大荒，所以矛盾就是这么引发的。最后，圣魔族统治下的魔族大败，魔族圣子陨落，圣魔族最后比神族还惨，仅剩下了周不老一人。”说到此处二长老阿桑不由得叹了口气，当年他还年轻，亲眼看到发生的这一幕幕，深深感到神魔大战的恐怖。

    周老怎么会来到北极荒原，魔族真的是害白家的凶手吗？如果是的话，为什么父亲还会将白家姻缘线交到周姜平手中？这一个又一个的疑问，一个接一个，出现在了白菲菲的脑中。(未完待续。)