
    季离领命之后，御剑而飞，从北狄国到大言山也不过是半天的时间，见到天禄之时太阳还高高挂在半空之中。

    听完季离的述说，天禄一言未发。甘家！他回到大言山细细查找天昊的一切，还真让他找到了些蛛丝马迹，天昊早些年曾有一段时间同甘家二老爷交往甚密，让他感觉到了不同寻常，还未继续查下去，就出了这件事情，很难不让他多想。

    他自己的事情可以先放到一旁，既然白渊让季离前来搬救兵，就一定有他的道理，看来甘家的人不能惊动，季离开口道：“一会儿我会把一些人交给你，你直接去甘家盯住二老爷，我亲自去同白渊他们会合！”

    “喏！”季离应下。

    事不宜迟，季离同天禄分头行动，他带着十来多个大言山天禄的亲信，直接奔赴北狄国甘家。天禄则直接御风而行，按照季离所说的地点，同白渊等人会合。

    白渊看着还一直想不通的甘庭，轻轻叹了口气，“甘庭，等季离传回消息之后，我们今天晚上亲自去走一趟东南方的地下，先探一探究竟，也许一切同预想之中的并不一样。”

    “嗯。”甘庭没精打采的点点头，心中的抑郁之气还是无法消失。

    “白师兄，今晚我们的行动还得好好计划一番。”白菲菲突然说道，“你们说我们用三子和甘小二的身份进去如何？”

    “也不失一个好办法，但是根据他们所述，他们轻易也不会去往地下，这样贸然过去，是不是有些太突兀？”白渊感觉有些地方不是特别妥当。

    “我觉得三子的身份倒可以一用，因为这次有四个孩子都是他的，要是他以想看孩子最后一眼这个借口如何？”白菲菲觉得这个办法虽然牵强一些，但是总归是一个借口。

    “这倒是符合人之常情，可以一试。”白渊回应道：“不知季离是否已经成功见到了天禄，要是他能够从甘家传回来些消息，就再好不过了。”

    白菲菲听到白渊又提到了甘家，悄悄看了一眼一旁的甘庭，发现他似乎平静多了，没有什么过激的反应，心稍稍放了下来。她真的有些担心甘庭沉不住气，万一他直接冲回甘家，找到了甘家二老爷对质，那么一切都白费了。

    “师尊、小师叔，既然甘小二提到了我二叔身边的管家，是不是可以把他也抓来审问一番？”甘庭突然想到什么，开口说道。

    “目前看，我们不宜有大动作，等今天晚上我们探查过之后再做打算吧！”白渊沉思了片刻，最终还是摇摇头。

    “我突然想起一件事情。”白菲菲听到甘庭所言，立刻想起一件重要的事情，“你派去抓三子和甘小二的人都从哪里来的？是不是你的亲信？这件事情不会泄露出去吧？”

    “小师叔放心，这些人都是我自己的人，他们不会多嘴的，另外他们还在门外候命，没有我的命令是不会离开的。”甘庭解释道。

    “这就好。”白菲菲放下心来，这件事情真的需要面面俱到，稍一不慎就可能前功尽弃，打草惊蛇，弄不好他们就会立刻转移，丁丁和那几个孩子就会更加危险了。

    天渐渐暗了下来，白菲菲和白渊没有等到季离的回音，正准备要出发了，天禄来了。

    “天禄，你亲自来了？季离呢？”白渊看到天禄，立刻迎了过去，看了看他的身后，并没有发现季离的影踪。

    “我让他亲自去甘家了，你们这是打算要行动了？”天禄看了一眼白菲菲，随即立刻移开了目光。

    “我们先去探听一下消息。”白菲菲此刻没有心思同天禄计较，她满心都是丁丁。

    “我认为我们最好还是先等待一下季离的消息。”天禄建议道。

    “万一季离那里没有消息传来，我们就这样坐等吗？”白渊看了一眼白菲菲，丁丁还在危险之中，她是最着急的人。

    “不是还有三天的时间，如果今晚等不到消息，明晚再去探查也不迟。”天禄解释道。

    “过了今晚就剩下两天的时间了，如果明晚再去探查，恐怕就有些晚了。”白菲菲坚持现在就去。

    “这样吧，我同白师妹幻化成三子和甘小二的模样，先去探探底。天禄你同甘庭就在这里等候季离的消息，如果有什么重要的消息，也好商量应对之策。你们觉得如何？”白渊想了一个折中的办法。

    “好！”白菲菲赞同。

    “也行！”天禄也没有反对，只有甘庭在一旁一言不发。

    临走之前，白菲菲将天禄拉到一旁，“小白狮，你千万要看好甘庭，他的神色不对，我怕他一冲动回了甘家，会坏了大事。”

    “嗯。”天禄点点头，后退一步，同白菲菲拉开了距离。

    切！用得着躲她这么远吗？白菲菲看着天禄的举动，心中不悦，但是此刻容不得她多说什么，救丁丁是第一位！小白狮你等着！还有不少账等着跟你算呢！白菲菲深深看了天禄一眼，随后同白渊一起向着东南方赶去。

    按照猪女所说，白菲菲和白渊找到了那口枯井，上面竟然安放着一块巨石，白渊找了好几遍，都没有发现开关在何处，“这么大的石块，仅凭你我二人一时间可能移不动。”白渊拍了拍巨石，可惜它纹丝不动。

    “你先让开，我来！”白菲菲看着眼前的巨石，双手抵住，全身真气涌入双掌，轰隆一声，巨石生生被她推出去一截，正好能够容一个人进入。

    白渊目瞪口呆的看着白菲菲，她怎么这么大的力气？

    “我们快进去吧！”白菲菲看了看四周，没有发现任何异常，立刻推了推呆呆愣住的白渊。

    “你的力气好大！”白渊终于回过神来，咽了口唾沫，艰难的说道。

    “我天生力大无穷！快走吧！”白菲菲随口回应了一句，率先跳了下去。

    “等等！”甘庭赶紧拽住了白菲菲，“你就这样下去了？还没有变身呢！”

    “糟糕，我差点都忘了！”白菲菲一拍脑门，都怪白渊总是问东问西，她险些把这么重要的事情忘记了。

    白渊把白菲菲幻化成三子，他自己变成了甘小二，二人稍稍检查了一番，没有发现遗漏之处，接着先后进入了枯井之中。(未完待续。)