
    看着白菲菲惊讶的目光，白渊的心情大好，“我是不是也挺厉害的？”他得意的对白菲菲说道。

    “嗯！”白菲菲点点头。心中的震惊远远不如表面上看起来那么简单，白渊这么一个看起来吊儿郎当的人，除了身后的背景之外，还能悄无声息的把一个国家收入囊中，太不简单了。

    看来自己更加应该努力了，白家还需要她来振兴，小白狮身后是大言山，如果她不赶紧变得优秀，这个老公没准就丢了，这可不行！白菲菲感觉到了一种前所未有的紧迫感。

    看到白菲菲并没有其他人眼中的崇拜与羡慕，白渊略略失望了片刻，随后心中更多的则是高兴，高兴白菲菲并不同于那些肤浅的人们，就算知道了他的丰功伟绩也不惊慌失态，哈腰谄媚，还是一样的面不改色，甚好！

    “菲菲小姐，前面就是招摇山了，过了招摇山很快便到了麻寿国。”尤安从前面跑过来，高兴的指着前面高耸的大山，对白菲菲说道。

    招摇山！白菲菲抬眼望去，心中告诫自己要淡定，随后朝尤安点点头，“到了麻寿国你就安全了。”

    “谢谢你，菲菲小姐！”尤安真诚的看向白菲菲，心中的感激之情仅凭语言是无法全部表述出来的。

    “好了，好了，别罗嗦了，赶紧过了招摇山再说！”白渊狠狠瞪了尤安一眼，这个小子太没有眼色了，不看他正在跟白菲菲聊天吗？过来插一杠子做什么？讨人嫌！

    “看到了没有？小师叔跟我师父肯定有一腿！”甘庭和季离走在前面，瞅了一眼后面，贼兮兮的对季离说道。

    季离听到甘庭所言，心中顿时不乐意了，白菲菲才不会看上白渊那样跳脱的人，恐怕是白渊师叔一厢情愿吧！季离不愿意承认他此刻心中是多么的不甘心，看着白渊在后面缠着白菲菲，没有丝毫办法去阻挡。

    甘庭自言自语说了好一会儿，看到季离始终没有任何反应，他终于闭上了嘴巴，心中暗骂，真是个木头！

    突然，白菲菲感觉头顶黑压压一大片东西越来越近，猛地一抬头，心中顿时一紧，怎么这么多的鸟儿？

    甘庭和季离见状也向着白菲菲和白渊靠拢过来，尤安不自觉的往白菲菲身边靠了靠，以防出现什么突发事件，好第一时间保护她。

    “你们紧张什么？”白渊看了看半空中，又见到其他几人严以待阵的样子，不由得好笑。

    “白师兄，这么多鸟儿是怎么回事？”不懂就问，白菲菲看白渊似乎知道是怎么回事，于是出言相问。

    “肯定是华羽那家伙在卖弄，才引来了这么多的鸟儿朝拜！”白渊冷哼一声，对华羽这种四处招摇的性格很看不上。

    “华羽能够引来鸟儿？”白菲菲还是不解。

    “百鸟朝凤！”季离突然出言。

    “没有想到第一次见到这么壮观的百鸟朝凤，华羽公子果然名不虚传！”甘庭也从白渊的话语中得知了事情的真相，无不感叹的说道。

    百鸟朝凤？华羽？难道华羽也不是人？白菲菲终于摸到一丝头绪，惊讶的看向白渊，希望他能够给一个明确的解释。

    白渊看到白菲菲略显疑惑的神情，惊讶的说道：“你竟然不知道华羽是一只自命不凡的凤凰鸟？”

    “他是凤凰？也是神兽！”白菲菲说完之后，便沉默了下来。

    经历了天禄的事情之后，白菲菲专门重温了一下大荒之中关于神族的记载。在大荒神族分为两大类，即人神族和兽神族，显然在大荒之中，人神族估计只剩下了昆仑山天帝一脉，兽神族分别为龙王掌控着大言山，天狐族掌控着青丘山，现在也确定了凤神掌控着招摇山，其实大荒也是被这四大门派掌控着，再说的更加露骨一些就是大荒其实真正的掌权者为神族。另外九国不过是依附在这四大门派之下的被统治者，掀不起什么大浪来。

    “凤凰也算是神兽吧，虽然他只是一个鸟类！”白渊不情愿的承认了华羽也属于神兽，不过言语之中体现出他同华羽可不怎么对付。

    “哈哈哈……有贵客来临，华羽有失远迎！”白渊话音刚落，半空之中就传来了一个嘹亮的声音。

    是华羽的声音，白菲菲心中顿时有些紧张，她一旁的尤安也开始不安起来。甘庭和季离在白渊的暗示之下，来到白菲菲和尤安的身边，一左一右站定。

    话音刚落，半空之中就出现了手持折扇华羽的身影，周围众鸟环绕，他居于其中，看起来威风凛凛。

    “装模作样！”白渊冷哼一声，一点都不把华羽放在眼中。

    “白渊公子，你似乎对我很不满意哦！”华羽不在意的一笑，看起来也是张狂不已。

    王对王！白渊和华羽正面对上，身份家世旗鼓相当，本身的能力也不分伯仲，这要是起了冲突，后果不堪设想，白菲菲明白其中的道理，甘庭、季离也同样知晓，包括尤安也是紧张的看一眼半空之中的华羽，又看看身边的白渊，真心不希望他们就此起冲突。

    “华羽公子，这就你们招摇山的待客之道吗？我途经此处，你这是率百鸟来迎接我呢？还是拦截我呢？”白渊冷静了下来，虽然他看华羽不顺眼已经很久了，但是此刻白菲菲就跟在他的身边，而华羽同白菲菲又有过节，万一被识破了，受伤害的肯定会是她，所以忍下一口气又如何，来日方长！

    华羽听到白渊的话后，眯起了眼睛，心中暗忖，怎么没有见到白菲菲？他得到的消息这次下山历练的四人之中应该是有她的，也没有见到天禄，会不会她跟天禄在一起？华羽有些不确定。

    “白渊公子，你们这是要去何方？不如在招摇山歇歇脚，让我也有机会尽尽地主之宜！”华羽突然一笑，随后说道。

    “我怕你背后捅我一刀，你这里我可不敢逗留！”白渊一本正经的说道。

    “白渊公子好口才！如果我要是非留不可呢？”华羽沉下脸，居高临下的看着白渊众人。