
    白菲菲看着带着她到处乱闯的周姜平，心中无比的后悔，为什么会找了这么一个猪样队友，找不到入口不说，连之前的路也找不到了。

    抬头看了看日头，白菲菲彻底没有了脾气，看现在的时辰，师父他们估计早已经进入了北极荒原之中，不知道白渊同师父说了实话没有？真是令人头疼！

    “姑娘，对不起！我似乎又走错了！”周姜平挠了挠本来就乱糟糟的头发，根本不敢看白菲菲的脸色。

    “算了！”白菲菲深深叹了口气，她已经完全不指望周姜平了，“你别在我的面前飘来飘去了，我看着眼晕，到我的后面去！”

    周姜平闻言乖乖的飘走到白菲菲的身后，一声不吭，不敢再随便指路了。

    白菲菲亲自开始找入口，找到一个地方做一个记号，如果不是入口再寻找下一个地方，这样一个方向，一个方向的寻找排查，总会能够找到入口的！白菲菲在心中对自己说道。

    “主人，能不能放我出来！我知道错了，青铜戒指里面太没有意思了。”就在白菲菲焦头烂额之际，青铜戒指中的丁丁也前来凑热闹。

    “闭嘴！”白菲菲猛地一喝，不止成功让丁丁不再言语，还把后面紧跟着的周姜平吓了一大跳。

    白菲菲意识到自己把呵斥丁丁的话说出了口，随后看向不明所以的周姜平，烦躁的向前走去，同时跟丁丁传音道，“丁丁，你就在戒指中老实的呆着吧，什么时候反省好了什么时候才能出来！”

    “主人……”丁丁委屈不已。

    “我现在正要去北极荒原，那里的情况很复杂，所以你就老老实实在里面呆着吧。”白菲菲丝毫不妥协。

    “主人……求你了！”丁丁还想再努力一番，劝说白菲菲放他出去。

    “坚决不行，当初我冒着危险，当着白渊师兄的面将你收入青铜戒中，幸好他暂且忘记了这件事情，不然要是询问起来，我该怎么解释？这都是你闯的祸，所以你休得多言，不然再多关你几年，省得你出来捣乱！”白菲菲越说越上火，不由得加重了语气。

    “主人，丁丁知道错了。不过外面那个男子的气息跟主人似乎有着千丝万缕的关系，所以主人要小心哦！”丁丁软糯糯的声音再次传来，白菲菲猛地停下了脚步，丁丁也这样说，看来这个周姜平的来历需要好好查一查了。

    “好了，丁丁乖，这里实在太危险，等安全了，我就会放你出来。”白菲菲最后安慰了丁丁一句，便切断了跟他的沟通。

    周姜平听到白菲菲大喝了一声之后便开始沉默不语，心中好奇不已，但是又不敢开口询问，只能时不时的看向她，猜测她在一个人玩什么。

    白菲菲心中正在思索丁丁跟她所说的话，猛一回头正好对上周姜平好奇的眼神，心中一突，自己跟这个魔族男子到底有什么样的牵连？

    “姑娘，你在玩什么？”周姜平看着白菲菲盯着自己不放，终于鼓起勇气问了出来。

    “我叫白菲菲，你可以叫我的名字。”白菲菲突然说道。

    “白？姑娘你真的姓白？”周姜平猛地一愣，随后兴奋不已。

    白菲菲点点头，心中对周姜平的师父更加好奇了，难道他能够算到周姜平第一个遇到的人，一定会是她？

    “师父说的太对了，真的是白姓姑娘！”周姜平围着白菲菲飘来飘去，似乎很高兴。

    “你现在连荒原的入口都找不到了，也许以后再也见不到你的师父了，你还高兴什么？”白菲菲本来想说，高兴个屁！不过话到嘴边又咽了下去，跟这个脑子不太全乎的人叫什么劲！

    于是，白菲菲不再理会周姜平了，继续寻找北极荒原的入口。

    终于，白菲菲走到一处，发现一颗古树上有一个熟悉的痕迹，走近一看，发现是昆仑山特有的标记。

    这应该是白渊留下的！白菲菲此刻终于确定师父他们已经进入了荒原之中，而这里就应该入口之处。

    慢慢走了进去，白菲菲在枝繁叶茂的树林之中，找到了一条幽深的小路，路边之上有一个古老破旧的牌子，上面隐约写着：北极荒原。

    终于找到了！白菲菲松了一口气，心中暗忖，白渊肯定没有把她偷跑出来的事情告诉师父，不然此刻这里也不会没有一个人等着她。

    这样也好！白菲菲暗想，师父他们去追踪那个圣子的下落，而她可以起单独去探访魔族的消息，顺便打听一下当年白家之事，也许还能够有什么意外的发现呢。

    “菲菲，菲菲！你真厉害！”周姜平看到白菲菲找到了入口，也突然回想起来入口就是这里，于是飘走到白菲菲的面前，竖起大拇指夸赞他。

    白菲菲白了他一眼，未发一言，率先走了进去。

    虽然白菲菲的态度不好，但是周姜平仍旧高兴的围着白菲菲转来转去，在他认为白菲菲很厉害，不但能够一下子就把他扔得老远，还能够找到这么难找的入口，简直太厉害了，只比他的师父差一点点！周姜平在心中暗想。

    进入北极荒原，白菲菲立刻打了一个冷战，这里好冷，简直同大荒就是两个世界。此刻的大荒正值夏天，天气炎热，而这里寒风嗖嗖地刮，冻得人直打颤，真是处处透着诡异。

    将身上的祥云彩衣变成了厚厚的棉衣，白菲菲不禁在心中感谢和曦送给她的这件宝物，帮她省去了不少的麻烦。

    转头看向周姜平，白菲菲眯起了眼睛，这个男人身上的衣物也不是普通之物，现在竟然变成了一件长长的貂裘，把他严严实实的裹在了其中。

    “菲菲，我带回家，去见我的师父！”周姜平浑然不觉白菲菲探查的目光，伸手就要拉她一起走。

    白菲菲一侧身躲过了周姜平的手掌，“有话说话，别动手动脚！”

    “师父说过，可以跟成亲的姑娘动手动脚！”周姜平看着白菲菲一本正经的解释道。

    “别废话，前面带路！”白菲菲眉眼一冷，冲周姜平喝道。

    “好，好吧！”周姜平被白菲菲一吼，就蔫了，立刻飘走到前面带路。(未完待续。)