
    麻寿国禁地，同样伫立着三根石柱，只不过这三根石柱之上雕刻着形形色色的图画。白菲菲看着这些图雕，明显有一种熟悉之感，似乎在什么地方见过。

    “家主，这禁地是当初白家未分家之时建立的，白家已历经千代家主，从未启动过。”白燃随着白菲菲的目光望去，当看到石柱之上的图雕时，心中的既有感慨，又有激动。

    “从未启动过吗？”白菲菲伸手抚摸石柱，一种说不出来亲切之感袭上心头，似乎她原本就应该属于这里，像是回到家的感觉。

    “禁地启动需要家主的青铜戒指，它不但是打开青铜鼎的钥匙，还是打开禁地的钥匙。”听完白燃的解释，白菲菲伸出手掌，看向手指上的青铜戒指，自从上次戴上之后就再也摘不下来了，似乎粘到了手指上。

    再次尝试摘下青铜戒，可惜还是纹丝不动，白菲菲只得就这样将手掌送了过去，放置到白燃所说的地方。

    青铜戒指刚刚放置到凹槽之中，嘎吱嘎吱的巨大响声就传了出来，三根石柱错位，成功显露出一条通道。

    “家主，我们进去吧！”白燃说完率先走了进去，白菲菲点点头，跟在他的身后也进入了麻寿国的禁地之中。

    随着他们的进入，石柱又嘎吱嘎吱的归位，白菲菲再次扭头看了一眼石柱之上图雕，突然灵光一闪，这些图雕不就是同青铜鼎上的一模一样吗！

    压下了心中的惊疑，白菲菲跟在白燃的身后继续向前走去。通过一个长长的通道之后，她的眼前骤然一亮。

    “这……”白菲菲看着眼前的景象，目瞪口呆。

    “家主，禁地里面的景象就是整个大荒的缩影，天地之间有山有海，山海相间，北方是大言山，南方是昆仑山，东方是招摇山，西方是青丘山，九个国家分布于山海之间，大言山的北方是无尽的荒原，其他三座大山之外全部都是海洋。”白燃相比白菲菲淡定许多，虽然禁地之中的景象，他也没有亲眼见到过，但毕竟很早就知道了禁地之中就应该是这副模样。

    “中间这个形状为何如此奇怪？”白菲菲指着四座高耸的大山中间的形状，越看越眼熟。

    “家主眼睛果然锐利！”白燃哈哈一笑，“中间这个正是青铜鼎的形状！”

    果然！白菲菲此刻也看了出来，四座大山之间的形状正是她见到过的青铜鼎，难道青铜鼎之前就应该放在此处吗？白菲菲心中纳闷。

    “青铜鼎也被称作乾坤鼎，这个名称只有白家之人知晓，就是因为乾坤鼎乃生于天地之间，后来它将天地山海划分之后，形成大荒。最后，化身为青铜鼎，白家就是为了守护青铜鼎而生。”白燃将白家的诞生和由来，讲与白菲菲听。

    “守护青铜鼎？”白菲菲低声喃喃，心中诧异不已，既然白家为青铜鼎的守护者，为什么青铜鼎会认她为主？这不符合逻辑！

    “是的！”白燃点点头，进一步为白菲菲解惑，“大荒形成之初，十分混乱，青铜鼎当时就是稳固天地平衡，山海安稳的神器。为了让青铜鼎发挥最大的作用，白家一分为二，嫡系一派落户于君子国，旁支落户于大泽山，并且建立了麻寿国。”

    “为何要一分为二？”白菲菲疑惑的看向白燃，等待他的解答。

    “家主，你看这里！”白燃指着君子国白家的位置，然后又指向麻寿国的位置，“白家与麻寿国遥相呼应，正好是大荒的中轴，禁地在东，青铜鼎在西，正好可以达到平衡，对稳固大荒有很好的效果。”

    “为什么禁地与青铜鼎不合二为一？非要分开？”白菲菲不解地问道。

    “这就不知晓了，在白家旁支的传承之中就是这么交代的，具体青铜鼎回归禁地会发生什么事情谁也不知晓。”白燃摇摇头，“再说青铜鼎哪里是那么容易能够移动的，当初君子国将青铜鼎从白家祠堂移动到国庙之中都是费了九牛二虎之力，动用了君子国的所有高手以及大荒之内的众多高手。更何况将青铜鼎移动半个大荒，来到禁地之中，简直就是不可能实现的事情。”

    青铜鼎就被她置于了青铜戒指中，如果此刻拿出来放置禁地之中，不知道会是一个什么样的效果？白菲菲有些跃跃欲试。

    “家主，家主？”白燃看到白菲菲陷入了沉思，连续呼唤了她两声。

    “呃，国君请讲！”白菲菲终于回过神来，看到白燃担忧的目光，不好意思的笑了笑。

    “家主，称呼我为白燃即可。”白燃听到白菲菲这么客气，立刻郑重其事的要求道。

    “家主，我们主仆有别，称呼我的名字即可。”白燃再次重申，似乎白菲菲不答应他就会继续说下去。

    “燃伯，我这样称呼你可好？”白菲菲无奈，白燃的岁数都可以做她的爷爷了，直接称呼名字，她真的感觉十分别扭。

    “好吧！”白燃终于不情愿的点点头，这个称呼总归比国君来的亲切些。

    “燃伯，我们现在就开始进行传承吗？”白菲菲看看左右，不知晓白家的传承如何操作？

    “家主，不急。”白燃解释道：“白家的传承分为三种，一种为一般传承，一种为高级传承，还有一种为终极传承。具体传承为何种，需要看家主的资质。”

    “三种传承如何划分？”白菲菲感觉很奇特，传承竟然也分等级，她首次听说。

    “传承结束之后，天空之中自然会出现三种颜色，黄蓝红三色，如果是黄色就是一般传承，如果是蓝色就是高级传承，如果出现了红色，则是终极传承。”白燃说道。

    “我是白家第一千位家主，之前那些家主都是些什么传承？”白菲菲问道。

    “大多数都是一般传承，得到高级传承的家主就算是百里挑一了，终极传承从来也没有出现过。”白燃此刻有些期待的看向白菲菲，不知这个意料之外的家主，会得到什么样的传承。(未完待续。)