
    白菲菲此刻还在同白渊和天禄探讨如何解救出上百个孩子的问题，浑然不知她已经成为大荒几个顶尖人物心中，重点的保护对象。

    “现在救出那上百个孩子是重中之重，时间还剩两天，我们应该怎么做？”白菲菲看向白渊和天禄。

    “孩子要救，那个所谓的圣子我们也要找到，坚决不能够让他出世，不然整个大荒都会陷入混乱之中。”白渊说道：“天禄，你认为呢？”

    天禄被白渊从沉思之中唤醒，点了点头，算是赞同了白渊所言，并没有开口说些什么。

    白菲菲看了一眼心不在焉的天禄，不自觉的眯起了眼睛，这个小白狮，到底在想什么？神神秘秘的样子。

    正巧天禄不经意的看向了白菲菲，对上了她探究的目光，立刻移开了眼神，一副不愿搭理她的样子。

    白菲菲心中的火气腾一下窜了出来，好你个小白狮，在神光门私自逃离的事情她还没有找他算账，现在见到她又是一副不愿多看一眼的模样，这到底在闹什么？

    “既然这样，白师妹就先去休息吧，我和天禄等着季离的消息即可。”白渊怕白菲菲过于劳累，于是开口说道。

    白菲菲知道此刻自己待在这里也没有什么用，于是点点头，最后又看了天禄一眼，转身就走。

    刚走了几步，白菲菲停下了脚步，突然转身，“天禄师兄，你出来一下，我有事情问你！”

    天禄没有想到白菲菲会直接点名叫自己，先愣了片刻，随后在白渊探究的目光之下，无奈的开口道：“什么事情？就在这里说吧！”

    白菲菲眼神倏的变冷，嘴角抿起，眯起眼睛看向天禄，“你确定要我在这里说？”

    听着白菲菲饱含威胁话语，天禄心中的怒火也高涨起来，那次在神光门他已经把话说到了那个份上，还不够吗？这个女人的脸皮得有多厚！

    看着天禄一言不发，冷下来的眼眸，白菲菲突然一乐，笑颜如花，脸庞的小酒窝隐隐可见。天禄见到白菲菲的神情变化，猛地一愣，心中顿时有一种不好的预感。

    果然，白菲菲嘴角上挂着笑容，小步快跑到天禄的身旁，一把抱住了他，“小白狮，你叫人家现在就说，人家会不好意思的！”

    噗！白渊见到这幅情景，立刻将刚刚送入口中的茶水喷了出来，白师妹这是要做什么？她同天禄到底是怎么回事？

    天禄也被白菲菲不按套路出牌的行为吓得够呛，以至于一时间都忘记了反应，呆呆望着白菲菲不知道该说些什么。

    咳咳咳……白渊被茶水呛了，忍不住咳嗽了几声，终于把呆呆愣住的天禄惊醒，他猛地想甩开白菲菲，不料被白菲菲拽住的胳膊纹丝不动，一时间竟然挣脱不开。

    白菲菲冷冷一哼，她现在拥有了白家传承，别的不行，这比气力的事情她要敢说第一，别人绝对要靠边站，任你是不是修炼天才，都白搭！小白狮，是你惹急我的，那就别怪我不给你脸！白菲菲在心中暗忖。

    “白菲菲，你这个女人，赶紧松开！”天禄被逼急了，也开始口不择言，压根忘记了身旁目瞪口呆的白渊。

    “你不是要我在这里说吗？那我可就说了，在君子国白家……”

    “闭嘴！”天禄猛地一惊，立刻用另一只能够活动的手捂住了白菲菲的嘴巴。

    其实白菲也没有当众说出私密事情的爱好，只不过就想给天禄一个教训，叫他不把自己当回事，既然如此她就要主动出击了！睡都睡了，还这么矫情，不是找抽是什么？哼！

    看着天禄祈求的目光，白菲菲伸手把他的手掌拽了下来，“既然不让我在这里说，那跟我出去？”

    “好！”天禄咬牙切齿的看着白菲菲，算你狠！

    白渊从最初的震惊，到后来的沉思，直到目送走白菲菲挽着天禄离开的背影，他才感觉到手掌的疼痛，原来不知道何时，他已经把手中的茶杯攥碎，碎片扎入了手掌，他都浑然不觉。

    想起在招摇山下，第一次为白菲菲变身的情景，那次他鬼使神差的动作，经常在深夜之中跳入他的脑海之中，虽然他反复告诫自己，只不过是好奇而已，但是亲眼看到天禄和白菲菲相携而去的背影，他的心为什么如此疼痛？

    白渊猛地攥起拳头，砸向身边的八角桌，浑然不顾上面的茶杯碎片，直到鲜血染红了桌面，他才重重的叹了口气！罢了，罢了！

    被白菲菲强制的挟持出来，天禄的脸色阴沉如墨，“白菲菲，你到底想做什么？非要把你做过的丑事昭告天下才肯罢休吗？”

    “丑事？”白菲菲身子一顿，心中微微有些受伤。

    天禄看着白菲菲的神情，知道自己的话说重了，但是此刻他已经顾及不了那么多了，要是白菲菲如此不分场合，不分地点的胡闹，那么他不介意把话说的更加重一些。

    “小白狮，你摸摸良心说，你就是这么厌烦我吗？”白菲菲垂下了眼眸，“你看，你不介意我碰你，你的身体并没有排斥我，你为什么就不能够放开心结呢？那次的事情我是有些头脑发热，可是你并不吃亏，我也是第一次！”白菲菲说完之后，盯着天禄的眼睛，希望他能够看到她眼中的真诚。

    天禄被白菲菲直白的话弄得面红耳赤，这个女人，真是什么话都说得出来！不过不可否认他听到白菲菲那句“我也是第一次。”心中的怒气莫名其妙的就泄去了不少。

    看着天禄略显缓和的脸色，白菲菲心中有了底，这追老公的事情，切忌一头热，还好！还好！天禄对她不是一点感觉也没有。

    “小白狮，你真的好好想一想，要是你冷静下来，想清楚了，我尊重你的选择！”最后白菲菲轻轻放开了对天禄胳膊的挟制。

    “我……”天禄本想着立刻开口拒绝，说出他们之间根本一点可能性都没有，可是当他看到白菲菲的眼睛时，这句话无论如何也说不出口了。

    也就在此刻，季离扶着晕倒的甘庭走了进来，成功解救了纠结无比的天禄。(未完待续。)