
    白渊已经离开了许久，天禄仍保持着举酒杯的动作，一动不动。刚才白渊的话如同一把大锤，将他全部的自以为是一锤击碎，以后该怎么面对白菲菲？他不禁陷入了无限的迷茫之中。

    东方的一线光芒挣脱了黑暗，逐渐将光明带到了整个大荒。黑夜之下所有的一切也随着耀眼的光明一并消散，掩藏到了最深之处。

    白菲菲伸伸懒腰，又是新的一天，昨晚同天禄的争吵一点都没有影响今天的好心情，她对着太阳，伸直手臂做了一个长长的伸展，深呼吸，将身体之内的所有浊气一并吐出！

    “白师妹！”和曦一夜未睡，但是仍旧精神饱满，刚刚走出书房，正巧看到做着奇怪动作的白菲菲。

    “和师兄！”白菲菲将拉伸的腿收了回来。

    “你，精神不错！”和曦看了看精气十足的白菲菲，一时间找不到该说些什么，略有些尴尬。

    “呵呵，还好！”白菲菲面对这个黑脸严肃的师兄，一时间也不知道该如何聊天。

    就在两人都不知道在说些什么的时候，白渊风风火火的跑了进来，“和曦，和曦，我想明白了！”

    “白，白师妹，你也在啊！”白渊闯进来之后，才看到站在一旁的白菲菲，猛地停住了脚步，支支吾吾的冲着白菲菲打招呼。

    “嗯。”白菲菲看了一眼白渊，不冷不热的回应，随后看向和曦，“和师兄，你们忙，我先回去了。”

    见到和曦点头之后，白菲菲转身向着她之前的住所走去，被白渊撞烂的门还不知道怎么样了？先回去看看再说！白菲菲边走边想。

    神光门占地很广，但是后院不大，白菲菲很快便从和曦这里走回到之前的住处。

    咦？被白渊破坏的门已经完好无损，难道是和曦派人来修理的？正在白菲菲纳闷之际，季离从一旁走了出来，一抬头看到白菲菲，不由得一愣，似乎没有想到她此刻会出现在这里。

    “是你帮我修好的屋门？”白菲菲扫了一眼季离手中的工具，淡淡的问道。

    “嗯。”季离看了一眼手中的工具，苦笑的点头，本来他做这些事情并不想白菲菲知晓。现在被碰个正着，反而很尴尬，不知道该说些什么。

    “谢谢！”白菲菲朝季离点点头，默默从他身边离开。因为季舞的事情，两个人已经没有可能成为朋友了，所以还是拉开些距离为好。

    看着白菲菲淡漠的身影，季离没有勇气出声把她喊住，因为姐姐季舞，他已经不知道该如何面对她了，只想着在暗中帮她做一些事情，可惜还被发现了，弄成现在这个样子，他想解释也不知道该从何说起。一种挫败之感油然而生，季离默默低下了头。

    和曦面对着一脸茫然的白渊，真想一巴掌把他打醒，“你整天脑子里都在想些什么？我说为什么白师妹不愿理你，要我是白师妹早就揍得你分不清东西南北了！”

    “是吗？”白渊眉头一皱，“可是白师妹打不过我，你最多也只能跟我打个平手，要是天禄还差不多。”

    “你这是要气死我吗？”和曦挫败的转过身去，“你的事情我不想过问了，你自己决定吧！”

    “和曦，你别走！”白渊一把拉住和曦，讨好的说：“我不管白师妹为什么讨厌我了，你也不用告诉我了！昨晚你让我想的事情，我想明白了！”

    和曦听到白渊这句话，终于停下了脚步，转过身来，“你想明白什么了？”

    “首先，我不讨厌白师妹。”白渊认真的看着和曦，郑重的说道。

    “嗯。”和曦点点头。

    “还有，我会跟白师妹好好相处，再也不捉弄她了，先认作妹妹也行。”白渊接下来的话也让和曦松了口气，要是他继续缠着白菲菲不放，那么自己也就没有安生日子了。

    “要是以后我发现我真的喜欢她，那么娶她做夫人也未尝不可！”白渊最后这句话，成功的让和曦一呛，剧烈的咳嗽起来，“咳咳咳……”

    “和曦，你怎么了？”白渊被和曦这副样子吓了一跳，和曦何曾如此失态过，就算他们亲如兄弟，从小一起长大，他永远都是一副高深莫测的样子，从来没有过巨大的情绪变化，难道自己刚才的话刺激到他了？白渊感到不解。

    “亏你想得出来！”和曦终于缓了过来，脸色阴沉的能够滴出墨来。

    “怎么了？有什么不对吗？”白渊感觉和曦有些莫名其妙。

    “先当妹妹，再做夫人，你有没有脑子，有哪家的兄妹可以成为夫妻？”和曦真想着撬开白渊的脑袋看一看，他面是不是没有长脑子。

    “我们又不是真兄妹。”白渊反驳。

    “你要是喜欢，现在就回青丘山求你父王成全，然后再去求你师尊和天帝成全，你要是不喜欢就立刻给我离白师妹远一些，别拿你以为的那些乱七八糟的东西去烦人家！”和曦深深呼了一口气，再耐下心来，给白渊做了解释，如果他还是那么自以为是，他就再也不管他了，随他去吧。

    “可是，可是我不能确定是不是喜欢她！”白渊想了一夜，这个问题仍旧没有想通，所以他才会想出这样一个折衷的办法出来，不想刚一说出来，就被和曦批评的一无是处。

    听到白渊的话，和曦心中一沉，“你这是打着认妹妹的幌子，来测试你心中的感情，进可攻，退可守！白渊，你算计的够好的！”

    “哪，哪有？”被和曦这么一说，白渊内心深处的小九九被晒了出来，顿时有些不太自然。

    “我看着白师妹对你也没有这方面的意思，我劝你也别瞎折腾了，别折腾到最后，反倒你自己陷了进去！”和曦叹了口气，最终还是不忍心看白渊如此纠结，劝说他道。

    “我就是不服气！”白渊终于说出了实话，“我不服气白师妹怎么可以总对我视而不见！”

    和曦刚刚还想着再安慰他一番，转瞬间，又被白渊这句话气得够呛，感情是被白菲菲伤了自尊，以白渊公子的骄傲，过不去这个坎了。好，很好！亏他还怕他受伤。和曦转身就走，这次再也不理会身后白渊的大呼小叫了。