
    白渊上下打量了一番白菲菲，伸手摸着下巴，来回踱着步子，似乎在仔细思索着什么。

    白菲菲看着他，心中不明所以，这个白渊到底想做什么？已经盯着她看了好一会儿了。

    “白师妹，你学着男子的步伐，走几步！”白渊眼睛余光看到了尤安，突然眼睛一亮，对白菲菲说道。

    男人的步伐？白菲菲心中纳闷，但是白渊此刻明显不是在开玩笑，她将信将疑的大步向前走了几步。

    “嗯，还可以，至少不扭扭捏捏！”白渊满意的点点头，“白师妹，我现在把你幻化成我的随从，一个年轻男子，在经过招摇山之时你紧跟在我的身边，别紧张，一定会没事的。”

    “谢谢！”白菲菲很感激白渊的帮助。

    甘庭、季离同尤安已经在前方等了好一会儿了，频频向白菲菲和白渊这里张望，不知道他们正在商议什么事情，不让他们参与不说，还距离这么远，神神秘秘的。

    “季离，你说我师父他们到底在做什么？”甘庭探头看了又看，仍旧不明所以。

    “不知！”季离轻轻摇摇头，远远看到白渊和白菲菲凑在一起的身影，心中的淡淡不舒服让他什么心情也没有了。

    “菲菲小姐是一个有大智慧之人，他们肯定在商量什么事情，不便我们知晓，我们就在此稍作休息吧。”尤安看向白菲菲的眼神，充满了不自觉的敬畏，救了他两次的人，完全可以要求他去做任何事情，可是菲菲小姐对他根本没有任何要求，仅凭这一点，就值得他尤安追随。

    等他了结了这段恩怨，如果他还活着，定会主动去找菲菲小姐，然后任凭她的差遣，不离不弃！尤安在心中暗下决心！

    “白师妹，你准备好了吗？”白渊看着白菲菲严阵以待的模样，偷偷暗笑，其实这种幻化之术对于他来说，就是举手之劳，但是为了让白菲菲更加感激他，他才装作这么郑重其事的样子，弄得白菲菲也不由得紧张起来。

    “嗯，准备好了！”白菲菲点点头，心咚咚咚快速跳动起来。

    白渊拉起白菲菲的双手，轻声说：“闭上眼睛！”

    白菲菲慢慢闭上了双眼，心中的紧张之感更甚，突然额间感觉一凉，随后就听到白渊的声音，“好了！”

    白菲菲睁开眼睛，只看到了白渊的后背，但是低头一看自己的衣服变了样，伸手摸了摸脸庞和发髻，似乎没有什么变化，“到底变好了没有？”白菲菲心中暗忖，悄悄伸手触碰了触碰胸前，还是自己的，没有变没了。

    白渊所说的年轻男子呢？难道失败了？白菲菲看到白渊背对着自己，还未转过身来，于是伸手拍了拍他，“白师兄，我有什么变化吗？怎么我自己感觉不出来？”

    感觉到白菲菲拍了自己的肩膀一下，白渊明显身子一顿，只不过白菲菲正在思索幻化之事，根本没有注意到。等了一会儿，白菲菲再次呼唤白渊，“白师兄？”

    白渊终于转过身来，只不过脸上的神情略显不自然，也亏得白菲菲注意力没有在他身上，看到他转过身来，立刻开口询问，“我怎么感觉还是我自己，没有任何变化！”

    看到白菲菲丝毫没有察觉到什么，白渊暗暗松了一口气，“我们往前走，让甘庭、季离看看！”

    白菲菲将信将疑的跟随着白渊向前走去，当他们走到了甘庭、季离和尤安面前，他们三个人张大嘴巴看着白菲菲，“他是谁？”

    “你们都不认识我了？”白菲菲指了指自己的脸，“真的变了模样了吗？”

    “你真的是小师叔？”甘庭不可置信的看着白菲菲，从她的动作神态之中察觉出一些熟悉之感，再加上他出现了，白菲菲不见了，联系起来，眼前这个清秀男子应该就是白菲菲没错。

    “幻化之术又称障眼之术，只不过是看在别人眼中的虚幻之物，不会真的把你变成男人的。”白渊终于恢复了正常，对白菲菲解释道。

    “对！是这样。”尤安点点头，深有感触的说道：“起初出城之时，我紧张的不行，后来发现那些追杀我的侍卫就算从我身边走过也不会多看我一眼，这才反应过来，虽然我感觉不出什么变化，但是看在他人眼中，我已经不是我了。”

    经过白渊和尤安的解释，白菲菲终于明白了过来，她还以为幻化术真的会把她变成男人呢，还紧张了半天，怕看到不该看的东西，没有想到真的想多了。

    “呵呵呵……”白菲菲银铃般的笑声响起，“真吓了我一跳，我还以为我真的要变成男人了，那得多尴尬！”

    “哈哈哈……”众人听到白菲菲所言，先是一愣，随后哈哈哈大笑起来，一时间紧张的氛围顿时轻松了不少。

    解决了白菲菲的后顾之忧，他们一行五人继续向着麻寿国进发。

    麻寿国位于一座名为大泽的山中，山中盛产铜和铁，晶币的数量也不少，所以虽然国势衰落，处于半隐蔽状态，但仍旧能够位列大荒九国之一，也是跟天然的地理位置分不开的。

    白渊的讲解让白菲菲更加深刻的了解到了麻寿国的情况，但是麻寿国同白家到底有什么密切的关系，白渊具体说不出来。只是，有一点让白菲菲很是惊讶，麻寿国的国姓竟然也是白姓。

    “白师兄，你也姓白，麻寿国的国姓也是白姓，再加上我们白家，原来白姓是大荒之中的大姓，没准上古时期，我们还是一家人呢！”白菲菲惊讶过后，笑着说道。

    “我可不姓白！”白渊一乐，“我本姓销！”

    “销？”白菲菲一愣，“那你不是叫白渊吗？怎么成了销姓？”

    “我当初修炼历经九雷之劫，九死一生，获救之后就把我的本名送给了他人，所以至此之后我就叫白渊了。”白渊简单的解释了他现在这个名字的由来，听得白菲菲更加云里雾里。

    名字也能送人？奇怪！白菲菲纳闷的看向白渊，“白师兄，不对，我是不是应该称呼你为销师兄，你都把我说糊涂了。”

    “呵呵！”白渊一乐，“还是叫我白师兄吧，跟你一个姓也挺好。”

    “其实我之前的名字叫做销白民，我把这个名字送给了一个国家。”白渊凑到白菲菲耳边，小声的对她说道。

    白民国？白菲菲猛地一惊，那么如此说来白渊就是白民国的国君了！这也太不可思议了。