
    天禄一气之下，御风飞行，饶了一圈又回到了北极宫中，静静立于白菲菲的屋门前，陷入了沉思。

    白菲菲告别了师父，打算回到周不老为她安排的房间休息，远远便看到了天禄站在她的屋门口，一动不动。白菲菲猛地停下了脚步，转身就想着离开。

    “站住！”天禄猛地回头，白菲菲抬起的脚尴尬的放了下来，转身看向天禄。

    “小白狮，是你啊！”白菲菲不自然的对着天禄笑道，心中根本没有想好怎么跟他解释周姜平这件事，所以刚刚才会想着避开。

    “你之前问我的问题我已经考虑清楚了！”天禄没头没尾的这句话让白菲菲心中一凛，完了！这次他要来真的吗？

    “小白狮，你先别说了，我跟你解释好不好？”白菲菲急忙来到天禄的身边，拽拽他的胳膊，低声下气的说道。

    “不用了，我现在就是来跟你说我的决定的！我已经想清楚了，我……唔……”

    天禄倏的瞪大了眼睛，嘴巴被白菲菲猛地堵住，接下来要说的话全部没有了声息。

    白菲菲此刻也是破釜沉舟了，这乱七八糟的事情一个接一个，自己选的老公眼看就要飞了，她也顾不得许多了，先不让他说出决绝的话来再说吧，于是就想到了这么一个干脆利落的办法，先堵住他的嘴巴再说！

    天禄先是一愣，随后反应过来之后心中顿时气急，想着一把推开白菲菲，无奈腰身被她抱得紧紧的，于是心中一怒，此刻他要不拿回主动权就不是男人了！天禄变被动为主动，白菲菲悬着的心也终于啪嗒一声落回了原处。

    直到两人的呼吸都有些有困难，天禄才放开白菲菲，但是双臂还是抱着她，不知道是气晕了，还是真的放不开手，反正两个人此刻紧紧拥在一起，在月光的照射下就像只一个人一般。

    “小白狮，对不起！”白菲菲靠在天禄的怀中，低声道歉。

    “为什么要对不起？你做了什么对不起我的事情？”天禄冷哼一声，但是明显语气好了不少。

    “首先是为我最初在君子国白家那么对你道歉，我就是头脑发热，主要是被你的美色冲昏了头，我发誓我只对你一个人这么做过，其他人我都不会多看一眼的！”白菲菲猛地从天禄怀中抬起头，打算举手发誓。

    “不要说了！”天禄猛地把白菲菲的脑袋又按到了怀中，不让她看到自己变得通红的双脸。

    “那这件事情就算过去了，你不可以再拿这件事情说事了，好不好？”白菲菲轻轻环抱上天禄的腰，放软了声音。

    “嗯。”天禄这一声虽然低不可闻，但是白菲菲完全听到了，心中立刻高兴不已，太不容易了，都说女追男隔层纱，她这个老公追得可太艰辛了，不过好在终于到手了！

    “小白狮，你真好！”白菲菲踮起脚尖，快速在天禄的脸颊上亲了一口。

    天禄再一次无奈的将她扣在了怀中，“菲菲，我们成亲吧！”

    听到天禄的话后，白菲菲身子顿时一僵，成亲？她现在这个状况怎么成亲？同周姜平的事情还没有解决，她总不能够带着同别人的姻缘线嫁给天禄吧？

    “你不愿意？”天禄此刻无比的敏感，本来周姜平的事情激发了他内心深处的感情，让他无端有一种危机感，一怒之下本着同白菲菲决裂的心思前来，没有想到被白菲菲死缠烂打的招数弄懵了。现在他都妥协了，想着就这么算了吧，就白菲菲吧！完全没有料到，白菲菲竟然不愿意同他成亲？岂有此理！

    “我当然愿意！”白菲菲立刻反应过来，“可是你也知道刚刚出了这么一桩事，我……”

    “你好好想一想吧，跟我成亲，还是我们老死不相往来？”天禄最后再紧紧抱了一下白菲菲，随后松开了手臂，转身便离开了。

    “唉！”白菲菲看着月光之下，天禄拉长的背影，大大叹了口气。

    我的情路怎么就这么坎坷呢？白菲菲不由得挠了挠头发，心中烦乱。突然她又想起来这个动作周姜平经常做，心中的烦躁之感更甚！

    抬起手臂，在月光之下，她手腕上的红线更加明显。该怎么办呢？白菲菲心中如同压了一块巨大的石头，沉重不已。

    目送着白菲菲进了屋，天禄又从角落之中走了出来，他此刻也很烦躁。怎么突然又改变了主意了？他不是要跟白菲菲彻底决断吗？怎么最后又演变成了追着她成亲了？不过一想到同白菲菲成亲，天禄嘴角不自觉的翘了起来，那种发自内心的喜悦怎么也隐藏不住。

    算了，白菲菲那个女人，毛病那么多，他要不勉为其难收了她，不一定会祸害多少人呢！最后天禄给了自己这么一个借口，算是对自己纠结很久的内心一个牵强的交代。

    很久之后，白菲菲和天禄都离开了，月光之下又走出一个人来，长发白袍，神情沮丧，这个人不是别人，正是白渊。

    “太晚了吗？”白渊孤零零一个人站在清冷的月光之下，喃喃地问自己。

    随后他苦笑的摇头，不是早就已经想清楚了吗？天禄是他的兄弟，他不会做出对不起兄弟的事情来，那么为什么现在心还是这么的痛？

    白菲菲！白渊在心中默默念着这三个字，每念一个字心中的疼痛就剧烈一分。

    最终白渊疼的弯下了腰，长长的黑发从他的肩膀滑落，“啊！”白渊感觉身体之中有一种东西要破体而出，于是疼的大叫出来……

    白渊这声叫喊，将所有人都惊动了出来，白菲菲第一个跑出来，看到月光之下的白渊，立刻上前扶住了他，“白师兄，你怎么了？”

    白菲菲不来还好，一过来白渊的心脏更痛了，直到把他疼的痛不欲生，满头的黑发竟然以眼睛可见的速度变成了雪白色。

    “天呐！”白菲菲被眼前的情景吓坏了，直到二长老阿桑过来，她才回过神来。

    “菲菲别怕！他这是要进阶了！”二长老阿桑交代天禄和季离扶起白渊，他紧随其后，走进了距离最近的白菲菲的屋中。(未完待续。)