
    尤安呜呜呜的恸哭之声，让白菲菲心中很不好受，夏州国的国君司幽，虽然做错了事情，但是出发点是为了复活爱妻，真挚的感情令人感动。

    没有想到同为一国之君，鼬姓国的国君竟然是一个如此丧心病狂的渣男，这让身为女人的白菲菲十分的厌恶和唾弃。

    可怜了尤安，遇到这么一个渣男做父亲，害死了自己的母亲不算，连儿子也不放过，真是个倒霉的孩子！

    “他怎么仅仅把你关了起来，不怕你以后报复吗？”白渊倒是气定神闲，估计是见多识广了。

    “仅仅把我关了起来？”尤安咬牙切齿的说道，“你们看看！”随着他拉起衣袖，身上的深一道浅一道的鞭痕映入了所有人的眼帘。

    白菲菲猛地吸了一口凉气，“这都是他亲自派人打的？”

    “是与不是还有什么区别！”尤安苍凉一笑，“我之所以还活着，就是因为那个妖妇肚子中的孩子还未落地，要是她生一个男孩出来，我肯定不会见到第二天的太阳了！”

    尤安这话一出，白渊、季离和甘庭都陷入了沉默之中，这大荒之中，嫡子的地位是何等的尊贵，他们心中都很清楚。所以，尤安的处境他们也都能够理解，鼬姓国再也不会有他的位置了，或死，或关押一生，没有其他的选择了。

    “逃出来也好！”白菲菲叹了口气，“你接下来打算怎么办？”

    “我母亲本是麻寿国的公主，现在她不明不白的被处死，我外祖父他们还不知道实情呢，我打算去麻寿国，揭穿尤胜的真面目，为我母亲报仇雪恨！”尤安眼中燃烧着复仇的火焰。

    “麻寿国？离这里远吗？”白菲菲看向白渊，“是不是同我们顺路，如果可以，我们能不能帮尤安一把？”

    “麻寿国离这里倒是不远，他处于北狄国和鼬姓国之间，是一个小国家。说起来这个麻寿国之前同你们白家的关系很亲密，后来白家衰败之后，麻寿国也处于半隐蔽的状态，地位也大不如前了，怪不得尤胜有了依靠招摇山的念头，看来他也是一个唯利是图之辈！”白渊接收到白菲菲的请求，回答道。

    “那这样说来，我们是顺路了。白师兄，我们把尤安送到麻寿国，好吗？”白菲菲心中一喜，没有想到麻寿国同白家还有些牵连，那么她救尤安也算是顺理成章了。

    “这……”白渊有些迟疑，这件事情管不管都是麻烦，但是白菲菲都求了他两次了，拒绝显然不合适，“那，好吧！”

    尤安听到白菲菲又一次救了他，他心中感激不尽，扑通一声跪倒在地，“菲菲小姐，这是你第二次救我了，我尤安感激不尽，这份恩情，我记下了！”说完之后重重给白菲菲磕了一个头。

    “快起来吧，我们也算是有缘，这次你应该谢谢白渊公子，要不是他我可能不会动救你的念头，这是实话！”救尤安完全是顺手，没有什么过多的所求，所以白菲菲也不贪功，把这次的功劳全部算到了白渊的头上。

    “白，白渊公子！”尤安惊讶的看向白渊，又惊异的看看白菲菲，她刚才称呼白渊公子为师兄，难道白菲菲成功进入了昆仑山，身份地位还不低？看来只有他越混越惨了。

    “好了，好了，快起来吧，我最烦这些乱七八糟的礼仪，你要是再这么磨叽，我也不帮你了！”白渊不耐说道。

    尤安闻言，看看白菲菲，见到她点头了，于是慢慢的站起身来，“这份恩情我尤安会记在心中的。”

    “既然我们还要去一趟麻寿国，明日一早就启程吧！”白渊才不理会尤安说了些什么，他是看在白菲菲的面子上才救他的，跟他尤安有什么关系。

    于是，做完了安排之后，轻轻一拍尤安，他立刻又变成了司晶晶的模样，“甘庭，你带着他再开一间房，休息去吧！”

    “喏！”甘庭领命。

    “师叔，今晚我同甘庭是不是可是分开住了？”季离硬着头皮上来询问白渊。

    “你们为什么住在一起？昨晚还让你们白师叔产生了误会，以为你们二人有什么龙阳之癖，快快分开住吧，不然这个消息传回了和曦过和甘家，不知道要引起多大的风浪呢！”白渊气淡神闲说出这些话。

    白菲菲听到白渊所言，吃了他的心都有了，这件事情她已经够丢人了，他此刻还说出来，让她还有什么脸面，岂有此理，他一定是故意的！

    甘庭和季离不可置信的看着白菲菲，怪不得她昨晚的反应如此奇怪，原来是想歪了。不过，龙阳之癖？亏她想得出来！甘庭和季离忍不住摇头苦笑。

    白菲菲尴尬的看向别处，不敢同甘庭和季离对视，生怕会得到他们的怒目相视。

    白渊开心的看到这一幕，终于让他扳回了一局，既惩罚了季离和甘庭，看他们以后还敢不敢让他去顶雷，还让白菲菲尝了尝尴尬不知所措的感觉，看她以后还敢不敢总是无视于他。

    看着他们同门之间相处融洽，虽然辈份不同，但是没有一丝隔阂，尤安心中除了羡慕还是羡慕。

    待季离甘庭带着尤安离开之后，白菲菲猛地上前一步，一把抓住了白渊的衣领，“白师兄，你故意的吧！”

    “故意？什么故意？”白渊装作无辜的样子，气得白菲菲满脸通红。

    “你不要装傻，刚刚你出卖我的时候怎么不想一想，我会不会揍你！”白菲菲挥舞着拳头，恐吓白渊。

    “白师妹饶命，我真的不是故意的！”白渊装作害怕的样子求饶。

    白菲菲看着他做作的模样，心中又气又急，可是拳头真的下去估计也碰不到他一根汗毛，真的是气死人了！

    看着白菲菲由于生气，格外明亮的眼眸，白渊不知为何心情格外的舒畅，原来偶尔气一气她也挺好玩的！

    白菲菲最终还是松开了白渊。算了！以后还是少跟这个白渊接触为好，不知道什么时候被卖了还不知道。此刻，她是不知道白渊心内的想法，如果知道了，以她的暴脾气，肯定不管三七二十一，揍了再说！