
    白菲菲将九百九十九个已经变成了普通木牌的白家历代家主的牌位安放在了禁地之中，希望他们能够在此安息。

    “家主，放心吧，白家历代家主的牌位安放在此处也算是落叶归根了。”白燃看着白菲菲的神情略有些沉重，出言劝说。

    白菲菲闻言点点头，暗中叹了口气，千代传承的家族，一朝覆灭连一个栖息之地都没有，她肩上的担子还很重，那个将白家害的如此悲惨的幕后黑手还没有显现，重振白家的这条路还很漫长……

    父亲！我会努力的，你安息吧！白菲菲最后看向白灼的牌位，在心中默默保证道。

    “主人，不难过！”丁丁靠在白菲菲怀中，伸出短胖的小手，拽拽白菲菲的衣袖。

    “丁丁别担心，我没事！”白菲菲深深呼了一口气，嘴角勾起，猛地低头亲了他一口，引得丁丁羞红了脸，到处躲藏。

    “哈哈哈……”看到丁丁羞愤的小模样，白菲菲心情由阴转晴，银铃般的笑声，冲刷走不少心中的阴霾。

    白燃在一旁，看着这一幕，心中既有欣慰又有心酸，白家终于有了优秀的后人，这对整个白家来说是天大的好事情，可是白菲菲如此年轻，又是女子，要担负起白家这么承重的负担，白燃心中一阵阵心疼。

    白菲菲将丁丁放到肩膀上，拍拍他的小腿，“丁丁坐稳了，以后这就是你的专属座位了。”

    “嗯，嗯！”丁丁兴奋的点点头，这里很舒服，视野也好，他喜欢。

    “燃伯，我们出去吧！”白菲菲扭头看向陷入沉思的白燃，说完之后，率先向禁地外走去。

    “哎，好！”白燃回过神来，看着已经完全从沉痛之中的走出来的白菲菲，摇头叹息，自己真的老了，以后就是年轻人的天下了，这就是以后白家的希望！想到此处，白燃点头，由衷的笑了！

    走出禁地，最兴奋的人莫过于丁丁了，他第一次看到真的蓝天白云，青山绿水，高兴的在白菲菲肩头来回扭动，小嘴巴就没有合拢过。

    白菲菲好笑的拍拍丁丁的小腿：“不要乱动了，一会儿把你摔下去。”

    “真啰嗦！不要吵我！我才不会掉下去呢！”丁丁此刻太高兴了，都忘了隐藏本性，蛮横的话语一出，白菲菲一下子愣住了。随后将他从肩膀抱下来，放在地上，“以后自己走吧！”

    “主，主人！”丁丁突然反应过来，刚刚怎么会对白菲菲如此说话，立刻眼泪巴巴的想要撒娇。

    白菲菲要笑不笑的盯着他，这个小东西，心眼真多，自己险些被他骗了，看上去纯良可爱，其实也是一个腹黑的小东西，自己可不能总是纵着他，有第一次就有第二次，以后还不得被他耍的团团转。

    狠下心要给丁丁一个教训，白菲菲一句话不说，就这么盯着他，直至把他看的不知所措。

    白燃在一旁，有些看不下去了，先不说丁丁是乾坤神鼎的化身，就看他现在可爱的小模样，就让人狠不下心来，于是弯腰把仅穿了条短裤和肚兜的丁丁抱了起来，放到自己的肩膀之上，“家主，算了，他还是个孩子！何况他现在连一双鞋子都没有穿，光脚走路多可怜！”

    白菲菲看了一眼低头不语，似乎知道自己错误的丁丁，转头就走！白燃见状赶忙跟上。

    丁丁坐在白燃的肩膀上，悄悄看向白菲菲，发现她真的不再看自己一眼，心思急转，看来以后千万不能够得意忘形了，现在就把主人得罪了，绝对没有他的好果子吃！于是丁丁也不东张西望了，含着泪，低着头，一副受气小媳妇的模样。

    白菲菲跟随白燃进入禁地之中已经过去几天了，白渊、季离和甘庭，包括尤安都不知道他们去向了何方，正在急的团团转。

    突然看到白菲菲出现了，白渊瞬间来到她的面前，“白师妹，你这几天去了哪里？你还好吧？”

    知道让他们担心了，白菲菲任凭白渊拉着他不放，心中很是愧疚，可是白家传承这么机密的事情也不宜告诉他们，只得赶快安抚，“白师兄，我没事，挺好的，让你们担心了。”

    “没事就好！”白渊看着白菲菲面目精神，状态很好，终于放下心来，这才发现还在拉着她没有放手，终于不好意思的笑笑，他这是关心则乱。

    季离站在白渊身后，也是关切的看向白菲菲，发现她一切都好，于是悬着的心终于回归了原处。

    一旁的尤安也悄悄松了一口气，只有甘庭见到白菲菲平安归来之后，就把心思都放到了白燃肩膀上的丁丁上，哪儿来的这么漂亮的小不点？

    趁人不注意，甘庭来到白燃身后，伸手戳戳丁丁裸漏在外面，藕一般的小胳膊，引得丁丁猛地回头，一看陌生人，立刻抿起了嘴巴，不悦起来，抡起短短的手臂，冲着甘庭的脑袋就是一巴掌。

    啪！一声清脆的响声，甘庭被打的正着，顿时眼冒金星，头晕脑胀！哪里来的熊孩子，这么大的手劲！甘庭抱着脑袋，呲牙咧嘴的在心中暗暗咒骂！

    众人此刻都被这个不小的声音吸引了过去，此刻丁丁已经低下了小脑袋，装作一副柔弱委屈的样子，时不时还看向他身后鬼鬼祟祟的甘庭。

    “甘庭你在做什么？”白渊看着甘庭怪异的举动，不解地询问，同时也看向了丁丁，哪儿冒出的孩子？

    “我，他……”甘庭这一巴掌挨得很结实，一说话脑袋还在嗡嗡嗡直响。面对甘庭的询问，他也不知道该怎么解释，总不能说被一个小不点孩子欺负了吧，这也太丢人了。

    “燃伯，怎么回事？”白菲菲看了一眼丁丁的模样，应该不是他受了欺负，那么就是他欺负了甘庭，看着甘庭的模样，明显晕晕乎乎。

    “呵呵……”白燃尴尬一笑，他是看到丁丁一巴掌打到了甘庭，但是这怎么能够怨丁丁呢，谁让甘庭凑上来逗弄丁丁，活该被揍！不过这话只能在心中说说罢了，所以白燃只能呵呵一笑，一句话都不说。

    白菲菲见状还有什么不明白的，可是既然大家都不说，她也不能上来就骂丁丁不是，于是这件事情就这么不声不响的过去了，但是在白菲菲心中可如同明镜一般，这个小丁丁可要看紧了，不然就是一个惹祸精！(未完待续。)