
    白菲菲跟白渊简单的介绍了尤安，伸手把尤安推向了白渊，“白师兄，我与他也算是有缘，他现在又被人追赶，我既然遇到了就想着帮他一把，你不是擅长幻化之术吗？帮他隐藏一下吧，我想尤安会对你感激不尽的！”

    白菲菲说完看向尤安，示意他向白渊求救，尤安看看白菲菲，又看看白渊，随后一动不动！白菲菲的好意他心领了，但是这次的事情不是小事，他不愿连累他们。

    “呵，还挺有骨气嘛！”白渊一乐，“本公子就喜欢这样的！”说完手掌往尤安背后一拍，“变！”随即，尤安立刻就变成了司晶晶的模样，看的白菲菲目瞪口呆，甘庭和季离看向白渊的眼神也充满了敬畏。

    “快！快点！不要让他再溜走了！”嘈杂的声音越来越近，一大队的侍卫由远及近，看到白菲菲一行五人，顿了一下，随后又哗啦啦的跑了过去。

    尤安看到这一队人马，顿时紧张了起来，他身旁的白渊见状，好笑的摇摇头，他白渊的幻化术如果这些废物都能够看出真假的话，他也不配被誉为大荒四大公子之一了。

    看着已经远去的侍卫，尤安终于松了口气，这才感觉全身疼痛不已，累的已经快虚脱了，一个趔趄，就要摔倒在地。

    顶着司晶晶的身体，季离和甘庭迟疑了一下没有伸手去扶，白渊虽然能够看出他的本相，但也懒得去帮他，白菲菲倒是看不过眼，伸手扶住了尤安，“你没事吧？”

    “你这么积极做什么？”白渊一把将尤安揪起来，把白菲菲挡在了一旁。

    白菲菲摸摸鼻子，这还不是你的幻术太逼真了，让她看不得“司晶晶”就这么晕倒在地。看着白渊一点都不怜香惜玉的样子，白菲菲扭过头去，不断在心中告诫自己，这是尤安，尤安！

    白渊拖着尤安走在前面，白菲菲、季离和甘庭跟在后面。前面白渊把尤安当成货物一样拖拉的场景，成功的让后面的白菲菲三人眼睛直抽抽，虽然心中知道那人是男子，是尤安，但是视觉上的冲击还是让人不能接受。

    有了尤安的指路，他们很快便找到了正确的路，回到了客栈之中。一进屋，白渊就把尤安扔到了地上，关门上还未响起，尤安已经变回了自己的模样。

    看到已经恢复原貌的尤安，白菲菲终于松了口气，还真的看不得司晶晶就那么趴在自己的面前，现在看到尤安本人，立刻舒服多了。

    过了片刻，尤安终于缓了过来，从地上爬起来，向着白菲菲和白渊深深鞠了一躬，感谢他们出手相救。

    “尤安，你这是怎么搞的，弄得惨兮兮的？”白菲菲打量着面前的尤安，他比上次明显憔悴不少，身上的伤痕看样子也有些时日了，应该是受了不少苦。

    白菲菲此言一出，尤安立刻浑身紧绷，眼中的愤怒和杀意遮掩不住。

    “呃，你要是不方便说，不说也行！”白菲菲见状立刻摆摆手，她可没有探听他人秘密的嗜好，救尤安完全是无意之中碰到了，举手之劳，他的其他事情，白菲菲可不想参合。

    “菲菲小姐误会了！”尤安叹了口气，眼眶微红，“这件事情说起来简直就是丑闻，我真是没脸说出来。”

    “到底什么事情？说的我都想知道了，我最爱听什么丑闻八卦，说来听听！”白渊此刻倒来了兴趣，兴致勃勃的看向尤安。

    白菲菲听到白渊所言，立刻瞪了他一眼，把人家的痛苦当成乐趣，亏他说得出来！

    尤安被白渊这么一抢白，顿时显得无比尴尬，但是鉴于刚刚是他出手救了自己，尤安叹了口气，随后开始娓娓道来：“我本是鼬姓国的嫡公子，名字叫尤安，我的父亲就是鼬姓国的国君尤胜。”

    听到尤安的介绍，白菲菲没有想到他的身份竟然这么高，甘庭倒是越仔细端详他越觉得眼熟，似乎真的在什么地方见到过这么一个人，也许是在九国的聚会之上吧！相比较而言，季离就一点感觉也没有，他虽然为羲和国的嫡公子，但是不热衷于政务，这些国与国之间的事情，知之甚少。

    “尤胜是你爹哇！那刚才抓你的人是谁？看样子是从宫里面出来的，不会就是你爹想抓你吧？”白渊又一次开口，再一次成功另尤安的脸色变得青白交加。

    “你少说两句，行不行？”白菲菲终于忍不住了，打断了白渊的话。

    白渊看向白菲菲，有些莫名其妙，他貌似没有说错什么吧？不过不说就不说，他听故事，“小子，你继续讲你的！”白渊指了指尤安，让他继续说下去。

    白菲菲真的没有见到过这么情商低的人，尤安看起来明显就很伤心，白渊还一个劲的往他的伤口上撒盐。尤安遇到白渊，也算他倒霉。

    尤安似乎已经被白渊刺激的麻木了，看了一眼众人，继续说道：“我同菲菲小姐是在夏州国遇到的，当时我也打算参加昆仑山的开山大典，经过考验之后拜入昆仑山门下。”

    说到这里，尤安看到白菲菲疑问的眼神，苦笑一声，“可惜开山大山大典前夕，我收到了一封密信，说我的母亲突然病危，让我速速归家！于是，我什么也顾不上了，急忙往家中赶。没有想到，这竟然是一个圈套，我回来之时，我的母亲早已经被我父亲处死，而这个消息也是他故意传送给我，要抓到我的一个阴谋！”

    说到这里的时候，尤安的情绪明显激动起来，“当时我还以为是父亲受到了奸人的蒙蔽，所以才会对我母亲动手，并且将我关押。但是过去了这么长时间，我从一个我母亲之前的亲信口中得知了一切。原来是我父亲攀上了招摇山，为了表忠心，娶了招摇山的一个公主为妃，可惜那个公主不满意妃位，非要我母亲让出后位，我母亲不从，她竟然说动了我的父亲对我母亲痛下杀手！他们是风雨共济的夫妻啊！他竟然如此残忍！”