
    “你今晚就住在我的房间，我去白渊的房间住。”天禄将白菲菲送到自己的屋门前，交代她道。

    “嗯。”白菲菲心不在焉的点点头，满脑子都在想着怎么偷偷溜回自己的房中看看传说之中的九尾天狐，想来肯定也漂亮吧？就像小白狮一样的萌萌哒。

    “你怎么还不走？”白菲菲回过神来，看到天禄还在自己的面前，于是纳闷道。

    “你不请我进屋坐坐？”天禄神色不虞。

    “这？不太好吧？”白菲菲不自在的笑了笑。笑话！要是叫天禄进屋，她还怎么偷偷溜去看白渊的真身。

    天禄被白菲菲不情愿的语气弄得一僵，她这是烦他了吗？天禄心中不甘心，不理会白菲菲的不乐意，推开屋门便走了进去。

    阴阳怪气！白菲菲冲着天禄的背影嘟囔道。

    “你说什么呢？”天禄猛地回头，正好看到白菲菲嘟着嘴皱着鼻子的模样。

    “没，没有！”白菲菲立刻堆起了笑脸，“你能来坐一坐，我高兴还来不及呢。”

    “快坐，快坐！”白菲菲拉着天禄让他坐到桌前，拿起桌上的水壶帮他倒了一杯，“快来喝水！”

    天禄看到她谄媚的神情，刚刚不痛快的心情，立刻转阴为晴，眯起了眼睛看着白菲菲忙前忙后。

    突然，天禄一把拉过了白菲菲，抱入了怀中，“菲菲，我该拿你怎么办？”

    怎么办？白菲菲被天禄说了一愣，她又怎么了？小白狮不跟她闹她就烧高香了，怎么就都成了她的不是？不过这话白菲菲只敢在心中想一想，谁让她刚刚把这只小白狮的毛捋顺了，稍一不慎他就要呲牙咧嘴了，随便他怎么说吧，他高兴就成！白菲菲在心中暗忖。

    天禄说完，看着白菲菲茫然的神情，心中一滞，感情就只有他一个人在纠结，天禄想到此处，心有不甘，低下头猛地咬向白菲菲的双唇！

    “唔……”白菲菲被天禄的突然袭击弄得一愣，随后便感受到了天禄的怨气，心中一软，算了，随他吧

    天禄此刻就有一种感觉，恨不得将白菲菲吞入肚中了事，越这样想，下口越狠，手臂越搂越紧，身体也慢慢有了其他的反应。

    紧要关头，天禄猛地停下来，口喘粗气，一把将白菲菲推开，“我先走了！”说完之后匆忙的逃出了门外。

    莫名其妙！白菲菲摸了摸微微发肿的双唇，笑骂出声。

    终于熬到了深夜，白菲菲躺在床上翻来覆去的睡不着，一想到白渊的本体九尾狐心中就痒痒。

    这可是传说之中的神兽啊，要是能看一眼就好了！白菲菲猛地坐起身来，在地上来回的踱着步子，最后终于下定决心，趁着深夜所有人都熟睡了，隐身偷偷去看上一眼。

    一眼就好！白菲菲在心中对自己说。于是她口中默念口诀，瞬间隐去了身形，悄悄打开屋门，走了出去。

    此时的北极宫同天下所有的夜晚一样，静谧无声。唯一不同的是，这里是一个冰雪的世界，虽然是夜晚，但是依旧不那么黑暗，白色的冰雪反射出的亮光，足以让人感到踏实安稳。

    这对于白菲菲来说，根本无所谓，就在她被青铜鼎改造了身体之后，眼睛就变得夜能视物，黑暗之中就算没有任何亮光也难不倒她。

    很快便来到了自己的屋门前，也就是白渊进阶时的房间。白菲菲在门前停顿了片刻，最终鼓足了勇气，悄悄推开了房门，轻轻抬脚走了进去。

    随着屋门嘎吱一声关上，白菲菲的心也跟着怦怦的跳了两声，静静等待了一会儿，发现这点动静并没有吵到师父，于是继续向里走去。

    白菲菲进去之后，首先向床内望去，只见床上有微微隆起，里面应该就是白渊的真身，九尾天狐吧，她心中不禁有些小激动。

    可是再往旁边一看，她的师父二长老阿桑就在一旁盘坐着，似乎已经入定。白菲菲心中稍稍有些胆怯，到底过去不过去呢？她站在原地犹豫不定。

    就在此刻，床上似乎有了动静，白菲菲连忙躲到了屏风之后，将呼吸调到同周围空气的频率一般，睁大眼睛看向床上。

    二长老阿桑也睁开了眼睛，站起身来，将床上的被子掀开……

    白菲菲眼睛一眨不眨，盯着二长老阿桑的一举一动，只要掀开被子，就能够看到传说之中的九尾狐了，白菲菲焦急的等待着。

    随着二长老阿桑的举动，白菲菲看到床上出现了一只全身雪白九条毛茸茸大尾巴的狐狸，加上尾巴也就三尺余长，看上去漂亮极了，白菲菲对这种毛茸茸的动物没有什么抵抗力，不然也不会在青铜鼎之中救出仅仅一面之缘的天禄，大部分原因就是天禄的真身也是毛茸茸萌萌哒，让她的心无端变得柔软。

    也就是一眼，白菲菲刚想忍住不上前触摸的冲动，床上萌萌哒的小白狐就变成了一个光溜溜的男人，白菲菲猛地转过身去！心中不由得失望，她只看了一眼，就一眼，白渊怎么就恢复了人身了，太可惜了。

    不敢再多加逗留，白菲菲蹑手蹑脚的向门外走去，此刻不溜更待何时，要是被发现了这得多么尴尬！

    屋门再次嘎吱一声轻轻响起，白渊此刻虚弱无比，自然无暇顾及，倒是二长老阿桑的目光立刻向门口望去。

    “白渊，你刚刚进阶，两天之后法力将自动回复，这两天你就好好休息吧。”二长老阿桑收回目光，低声对白渊说道。

    “谢二师叔！”白渊虚弱的声音响起，原来是他进阶了！哈哈……他也进入第九阶了，以后看天禄还敢不敢总用武力威胁他！哼！白渊心中得意。

    可是得意过后，心中还有一种空落落的感觉，似乎有什么事情他忘记了，白渊摇摇头，始终想不起来。算了，也许是进阶之后出现的不适，白渊不再多想，慢慢闭上了眼睛。

    待白渊闭上眼睛休息之后，二长老阿桑推门走了出去，取出怀中一物，向四周感知了一下，便向着一个方向追去。

    白菲菲飞快的往回跑，师父刚刚那一眼似乎发现了什么，可不能被抓了，她跑的两条腿都没有了知觉，生怕被二长老阿桑抓到。

    可是怕什么来什么，白菲菲跑回屋门口，正要松一口气，肩膀突然被拍了一下，她顿时被吓得够呛！(未完待续。)