
    白菲菲实在被周姜平缠的没有办法了，扔了几次他都顺利的找了回来，难道他所言非虚，白菲菲都有些不确定了。

    如果他所说的都是实话，他是从北极荒原之中出来的，肯定了解那里的情况，问上一问也不是不可以。

    “周姜平，你过来！”白菲菲盯着不远不近跟着她的周姜平，冲他招了招手。

    周姜平瑟缩的看着白菲菲，这个女子实在太暴力了，一抡胳膊就将他甩的老远，要不是他被一道莫名的力道拖住了，肯定早被摔死了，这次她又朝他招手，不会还想着把他甩出去吧？

    看着磨磨蹭蹭不愿往前走的周姜平，白菲菲沉下了脸，“叫你过来，你磨蹭什么？”

    “这，这就来！”周姜平被白菲菲吓了一跳，立刻连跑带飘的来到白菲菲的面前。

    “我问你，你是从北极荒原之中过来的？”白菲菲盯着周姜平，仔细查看，想发现他是否说了谎。

    “嗯，是！”周姜平点点头，一脸坦然。

    白菲菲端详了半天也没有发现周姜平脸上有说谎的痕迹，于是继续问道：“北极荒原之中都是什么样子的？听说那里住的都是魔族，你是人还是魔？”

    “我是人还是魔？”周姜平被白菲菲这句话问了一愣，随后茫然的摇摇头，“师父没有告诉过我！”

    白菲菲被他这白痴的样子气得脑袋冒火，他这么大的人了是白痴吗？是人还是魔非得他的师父告诉他！

    “你过来！”白菲菲一把将周姜平拉了过来，压低他的脑袋，扒拉开他的头发，仔细一看，上面果然有两个凸起的地方，看上去似乎像是没有长出来的角，是魔！白菲菲心中一沉。

    这个判断是不是魔的方法还是临走之前，白渊告诉她的，不然仅凭眼睛去观察，很难判断出来。不过这个办法很难实施，哪个魔和人会让人无端的扒拉开脑袋仔细查看。着实也难得，让白菲菲遇到这么一个缺魂儿的魔。

    “姑娘，你在做什么？是魔，是人，有什么区别吗？”周姜平的话成功让白菲菲一愣。

    也对！是人是魔有什么区别，难道所有的魔都是坏的？所有的人都是好的？在大荒之中还有神和妖，也不一定都是好的吧？想到这里白菲菲笑了，这个傻子说的没错，好与坏的界限本来就难以界定，这个世界之中也不都是白与黑！

    “你说的对！”白菲菲帮他把头发抚平，“你现在就非得跟在我身边吗？有什么办法能够离开我？你师父说了吗？”

    “说了吧？我也不记得了。”周姜平将白菲菲刚刚帮他捋顺的头发又抓了一个乱糟糟。白菲菲见状无奈的撇过了头，这智商明显就是一个傻子。

    “想！现在就给我想！”白菲菲猛地转过头来，凶神恶煞的瞪着周姜平。

    “哦！哦！我想，我想！”周姜平被吓得后退一步，急忙保证道。

    白菲菲在心中叹了口气，这都什么跟什么？一会儿要是见到师父他们，还带着一个拖油瓶，该怎么解释？本来就是偷偷跑出来的，现在更加罪不可恕了，想一想都觉得前途灰暗。

    “姑娘，姑娘！我想起来了，我师父说，只要我们成亲就可以离开了！”周姜平高兴的冲白菲菲嚷道。

    他的话另白菲菲差点摔倒在地，成亲？！现在她迫切想要见到周姜平的师父了，到底是一个什么样奇葩的人，算出些什么乱七八糟的东西。

    “姑娘，那我们赶快成亲吧！”周姜平看着白菲菲，满脸兴奋。

    “成亲？你知道什么叫做成亲吗？”白菲菲气极反笑。

    “成亲就是生活在一起！”周姜平片刻未加思索，立刻回答道。

    “这也是你的师父告诉你的？”白菲菲似笑非笑的看着周姜平，显然是生气的前兆。

    “嗯，对！”周姜平点点头，“我师父可好了，就是管的我太严了，都不让我出去玩。”

    白菲菲压下心中得怒火，知道就算揍死周姜平也无济于事，她现在倒是迫不及待的想见到他的师父了，她倒要看看断言她同周姜平相互吸引的师父，到底是何方神圣！

    “周姜平，你我成亲绝对不可能，我已经有夫君了。我现在要进入北极荒原，你怎么办？”白菲菲垂下眼眸，如果有可能，让周姜平带她去见见他师父，倒也不错。

    “你要去荒原呀？”周姜平听到刚刚没有出来多久，就要回去，顿时垮下了脸。

    “随你吧，如果你不跟着我，我会更加开心！”白菲菲说完就走，根本不管身后的周姜平。

    “姑娘，慢点走，我只能跟着你走！”周姜平的声音再次响起，白菲菲走在前面，勾起了嘴角。

    二长老阿桑在离开之前去看了看白菲菲，远远看到她正在同猪女一起照看那些孩子们，于是放下了心。

    白渊看到二长老阿桑的脸色，终于松了一口气，二师叔没有看出破绽来，第一关总算是过了。

    二长老阿桑取出一艘巴掌大的木舟，往半空一掷，这艘木舟立刻变大了数倍，阿桑示意季离先上去，他随后也跳上了木舟，白渊和天禄则直接浮到半空之中御风飞行。一行四人用最快的速度向着北极荒原的入口飞去。

    一路上白渊一改话多的习惯，安静的跟在二长老阿桑的木舟之后，天禄因此看了他好几眼，心中纳闷不已，白渊这是怎么了？每次就他话最多，这次怎么这么奇怪？

    就这样，四人很快便飞过了大言山，继续向北，接近北极荒原的入口了。

    在二长老阿桑的指挥之下，四人从半空之中稳稳落到地面，开始徒步而行。

    不知道白菲菲此刻到没有到入口之处？白渊在心中暗自琢磨，时不时的向四周张望，希望能够看到白菲菲的身影。

    可惜他们都要进入北极荒原之中了，白渊仍旧没有发现白菲菲的影子，这人哪去了？不会遇到什么危险吧？白渊心中七上八下。

    直到季离指着入口带领大家要走进去之时，白渊仍旧没有看到白菲菲的踪迹。

    怎么办？白渊心中急的够呛，一时间也拿不定主意，不过想到白菲菲的隐身术已经运用的十分纯熟了，白渊心中稍稍定了下来。悄悄在入口之处做了一个标记，随后进入了北极荒原之中。

    白菲菲此刻被周姜平带着到处乱找，北极荒原的入口竟然十分隐秘，她就这样同白渊他们生生错过了。(未完待续。)