
    离开鼬姓国之时，尤安顶着司晶晶的模样，自然轻松的通过了盘查，成功逃了出来。liudianxing.com

    距离鼬姓国越来越远，尤安再次扭头看向生他养他的国家。心中的各种滋味一起涌上心头。

    这里离开，还不知道何年何月还能再回到这里，也许这次一别就是永别了。尤安的眼睛慢慢湿润，他连忙撇过头去，抬起头，仰望天空，眼中即将滑落的泪珠，回流到身体之中，又苦又涩！

    白菲菲回头，尤安的动作看在她的眼中，心中顿时明了。爱恨情仇在此刻尤安的心中肯定是集中发酵，但愿他能够想得开些吧！白菲菲叹了口气，继续向前走去。

    “没有想到你对这个小子还挺照顾！”白渊转头看向神色莫名的白菲菲。

    白菲菲看了一眼白渊，昨天发生的事情她还记忆犹新，这个白渊真的不能给他好脸色，典型的给点颜色就开染坊的家伙！冷哼一声！白菲菲快走几步，坚决不搭理白渊。

    白渊又找了一个没趣！顿时有些后悔昨天为了一时之快得罪了白菲菲，回想起前几天，他们明明已经能够和平相处了，现在仿佛一切又回到了原点！

    白渊顿了一下，继续向前，凑到白菲菲身旁，讨好的说道：“白师妹，你看前面那座最高的山，就是大荒之中四大名山之一的招摇山！尤安口中的妖妇，就是出自那里！”

    招摇山！华羽！白菲菲猛地停住了脚步！“我们前往麻寿国必须经过招摇山吗？”

    “如果不走这条路，只能走海路了，不过我们没有船，可以说只有这一条路！”白渊不明所以的看向白菲菲，不明白她为什么听到招摇山之后这么大的反应。

    “不去麻寿国，是不是就不需要经过招摇山了？”白菲菲想了想，尤安到这里可以说相对安全了很多，但是如果让华羽发现了自己，那么没有一丝逃脱的可能，所以能够避开，还是避开为妙。

    “我们前往北狄国，必定要经过招摇山的。”白渊摇摇头，表示去麻寿国只是顺路而已。

    白菲菲听到白渊所言，不由得紧张的咽了咽唾沫。听白渊所言的意思，她怎么都要经过招摇山了，那么同华羽的碰面机会应该会很大吧？该怎么办呢？

    “白师妹，你怎么了？”白渊看着白菲菲忽变得脸色，出言询问。

    “没，没什么。”白菲菲心事重重的摇摇头。有些话可以跟天禄说，是因为他也算是当事人，但是对于白渊，她可没有那么信任了。

    看着白菲菲明显不想告诉他原因，白渊心中顿时有些不乐意了，有什么样的秘密，不能告诉他？看来她还没有把他当成自己人，自己还需要继续努力！白渊恍过神来之后，再次坚定信念。

    越走心中越没底，白菲菲总有一种调头就跑的冲动。华羽，那一次交手的压迫感她仍旧记忆犹新，就算现在她修炼了隐身术，能够躲藏得了一时，但是躲藏不了一世，只要她现身，华羽肯定不会放过她的！

    白菲菲的焦躁之感，不只是白渊能感受得到，季离也清晰的察觉了出来，他频频看向白菲菲，心中暗自猜测，她到底怎么了？发生了什么事情竟然让她如此焦灼？

    白菲菲此刻满脑子都是如何逃跑，一次又一次的暗中演练华羽突然出现在了她的面前，她应该如何应对？靠自己，这次肯定没有那么走运了。上次能够逃脱华羽的手心，很大程度上因为地处昆仑山，华羽不宜动作太大，有所顾忌。现在是在招摇山，华羽的地盘之上，她这不是摆明了送上门来的吗？不被抓才怪呢！白菲菲越想越觉得自己是在找死！

    越走越慢，白菲菲都快脱离整个队伍了。白渊扭头一看，白菲菲已经被落在了很远处，脑中不知为何突然想起在神光门中天禄嘱托他的话，“不要让白菲菲离开你的视线，不然她会出现危险！”

    难道，天禄知道些什么？白渊站在原地不动，等待着白菲菲跟上来，“你到底怎么了？有什么事情不能说出来吗？是不是遇到了什么危险之事？”

    白菲菲抬头一看，原来是白渊，提起的心终于放了下来，自己也过于草木皆兵了，白菲菲暗自苦笑。看着白渊疑惑的眼神，白菲菲不知道能不能相信他？

    “有那么神秘吗？天禄走之前交代我要看好你，说如果离开了我你会有危险，是他知道些什么吗？”白渊看到白菲菲始终不发一言，于是无奈之下提到了天禄。

    原来天禄还挂念着她的安危，白菲菲心中这一念头猛地闪现。“他还说了什么？”白菲菲反问白渊道。

    “其他什么都没说。”白渊摇摇头，据实相告。

    “你是不是有什么敌人？”白渊再一次询问。只希望白菲菲能够说出来，这样他才能与她一起商议对策。

    在白渊三番两次的追问之下，白菲菲犹豫了半响，终于张口说了出来，“我同华羽有些过节，所以这次路过招摇山，我怕会引起什么不必要的麻烦。”

    白菲菲讲得很含蓄，并且是凑到白渊耳边讲的这一切，“原来如此！”天禄听完之后点点头，终于明白白菲菲为什么如此怪异了。

    招摇山的嫡公子华羽，怪不得白菲菲如此害怕，也怪不得天禄会一而再的提醒他。不过，华羽又怎样？他白渊想要保护的人，还没有护不住的。

    “白师妹，在你心中我不如天禄那家伙可靠吗？”白渊突然话锋一转，成功让焦灼之中的白菲菲一愣，这有什么可比的。

    “你为什么告诉天禄，而不愿意告诉我？”白渊幽怨的声音，另白菲菲又是一愣，这都哪儿跟哪儿？她同华羽对峙当时天禄就在场，他什么不知道，还用她告诉他吗？不过这些解释的话白菲菲不能说，不然牵扯更大。

    “白师兄，我主要是怕麻烦你们，天禄师兄也是在不经意中知道的。”白菲菲垂下头，低声解释。

    听完白菲菲的解释，白渊心中立刻由阴转晴，原来天禄是无意之中知晓得，呵呵，这就好！