
    天禄发现季离将甘庭带了回来，心中一喜，终于不用再被白菲菲逼问了，急忙迎了过去，“回来了？赶快进屋！”

    白菲菲看着天禄逃跑似的背影，嘴角翘起，她现在百分之百可以肯定，天禄对她不讨厌，没准还有好感，这就好，至少不是自己一个人在唱独角戏！

    进屋之后，白菲菲第一个发现白渊的手掌还在滴血，“白师兄，你的手掌出血了！还是先包扎一下吧！”

    听到白菲菲所言，白渊不自然的将手背到了身后，“无碍！”

    天禄帮季离把甘庭放好之后，也走了过来，“手掌怎么了？”

    “不小心打碎了茶杯。”白渊没有看天禄，也没有再看向白菲菲，而是走向了季离，“甘庭他怎么样？受伤了吗？”

    “没有，我拦不住他，只能出此下策，打晕了之后才把他带回来。”季离摇摇头，无奈的回答道。

    “做得好！”白渊点点头，赞赏道。

    “甘家那边可有什么动静？”白菲菲走过来，询问道。

    “目前还没有什么消息，甘家二老爷一直在他自己的院中，从来没有出来过，似乎什么事情都是他的管家甘平代劳，于是我分了两队人，一队盯着甘家的二老爷，一队盯着管家甘平。”季离将得到了消息全部进行了汇报。

    “刚刚我回来之时，管家甘平已经回到了甘家，估计去同二老爷报告了，我们不敢跟的太紧了，就怕被发现，所以他们在院中的情形，我们并不知晓。”季离有些懊恼，甘家的守卫十分森严，怪不得掌握着大荒三分之一的财富，果然不容小觑。

    “辛苦了！你现在先回屋去休息吧，明日再去甘家！”天禄点点头，对季离吩咐道。

    “白师叔，我不累，先等甘庭醒过来再说吧。”季离摇摇头，不肯去休息。

    白渊见状也不过多劝说，一时间所有人都沉默了，大家都在等着甘庭从昏睡之中醒过来。

    毕竟是同门师兄弟，季离下手很轻，甘庭很快便清醒了过来，睁开眼睛一看，又回到了甘家的别院，于是腾一下坐了起来，站起身就要往外冲去。

    “站住！”白渊见状大喝一声。

    甘庭看到师父白渊沉下了脸，神情严肃，于是不自觉的停在了原地，但是心中又有不甘，所以低头不语。

    “跪下！”白渊在甘庭面前站定，冷喝一声。

    甘庭猛地抬头，看了一眼师父，接着扑通一声跪倒在地，“师尊，求你让我回家吧，我保证不惊动他人，我只去见见我二叔，我不相信他会做出这件事情来！”

    “这件事情已经不单是你们甘家的事情了，所以你的一时冲动，很有可能会泄露机密，影响重大，不管你二叔与这件事情有没有关系，你现在都不能够回甘家。”白渊摇摇头，不可能答应甘庭的请求。

    甘庭看着白渊不容置疑的神情，绝望的跪坐在地，他真心的不相信二叔会做出这样的事情来，肯定是他的管家甘平利用他在做坏事，可惜他有家不能归，不能为二叔洗清罪孽。

    “季离，你先不要去甘家监视了，从现在起你就看好了甘庭，不许他轻举妄动。”白渊看向季离，交代道。

    “喏！”季离看了一眼跪坐在地上的甘庭，应声道。

    “正好大家都在，我们商议下，如何救出那上百个孩子吧。”白菲菲看看天已经快亮了，今晚大家也不必要休息了，时间紧迫，还是赶紧商议救人对策为好。

    “我同白师妹去了趟他们的地下据点，从那里得到些消息，一共有上百个孩子现在被生祭，两天之后就会被残害，我们只有两天的时间，想出万全之策来营救他们。”白渊将他和白菲菲探听到的消息，又重复了一遍。

    “按照白师叔所言，是不是救了这些孩子，就能够阻止圣子出世？如果这样的话，我们就算是强行闯入也不是不可以。”季离听完之后说道。

    “强行闯入是下下策，我们现在还没有摸清他们的势力，圣子在什么地方出世还不知晓，要是贸然强行闯入，万一就救不出孩子们，还让他们察觉，来一个大转移，岂不是得不偿失？”天禄想的较多，相对也比较谨慎。

    “我突然想到一个办法，不知道可不可行？”白菲菲看了一眼甘庭，突然想到一个桃僵李代的办法。

    “说说看！”众人看向白菲菲，等待她继续说下去。

    “甘庭现在的状态不合适回甘家，但是我们其他人倒是可以，旁观者清，如果我们能够近距离接触甘家二老爷，或者他的管家甘平，是不是可以探查到圣子出世的确切地点，这样我们就可以彻底破坏圣子出世，他们的阴谋也就无法得逞了。”白菲菲说完之后众人都在思索可能性。

    “这个办法不可以。”甘庭开口否定。

    “为何？”白菲菲不解。

    “我二叔也擅长幻化之术，他会看出破绽。”甘庭的话让众人一愣。

    幻化之术除了青丘山一脉相传，就只有像幻千和幻万那样，拥有幻化能力的兽族血统，才可以进行幻化。甘家属于人族血统，怎么也不可能拥有幻化能力的。

    “我很小的时候，见过二叔幻化过一次，所以记忆很深刻，当时我父亲还在场，他训斥了二叔，还告诫他这种能力在谁的面前也不能够显露，估计他们以为我年纪小，所以未曾留意，不料我记忆力超群，那时的事情现在都还没有忘记掉。”甘庭回想起当初的事情，细细道来。

    “那是因为他有魔族血统！”突然从门外传来一个声音。

    “二长老！”众人看到来人，同时愣住了，反应过来之后，齐齐施礼。

    “不必多礼了。”二长老阿桑进来之后，首先看了一眼跪在地上的甘庭，“起来吧，别跪着了。”

    “谢二长老！”甘庭看了一眼师父白渊，见他点头之后，遂才站起身来。

    “刚刚甘庭所言我都听到了，甘家二爷十有八九拥有魔族血统，这件事情估计甘家家主也知晓。”二长老阿桑坐下之后，开口说道。

    “我父亲也知道？”甘庭不可置信的瞪大了眼睛。

    “师尊，那我们该怎么办？是不是整个甘家都有可能跟这件事情有关联？”白菲菲皱皱眉头，越来越觉得这件事情复杂了。

    “不一定，甘家还是我亲自去走一趟吧。”二长老阿桑突然间说道。(未完待续。)