
    此刻，甘晖根本不顾及甘睿所言，长长的黑发无风自起，顿时变得坚硬如刺，向着周围的众人疯狂飞去！

    白菲菲见状，立刻大喝一声，“回！”巨大的声波包含着法力将甘晖四散的长发制止住了，堪堪停留在了众人的面前。

    “控音术？！”二长老阿桑猛地看向白菲菲，白家传承的控音术，她怎么能够掌控？难道白家的嫡系还有其他人存在？

    “去！”甘晖冷笑一声，继续加大了力道，如刺般的长发竟然变得粗壮无比，猛地冲破了白菲菲声波的包围圈。

    白菲菲顿时被这股冲击力，退后几步，只见她突然抬起右脚，猛地跺地，一股强大的力道冲着甘晖的长发而去，顿时粗壮坚硬的长发被白菲菲的力道冲断，甘晖瞬间被冲到在地，口吐鲜血，倒地不起。

    “强力波！”二长老阿桑再次被白菲菲的招数惊到，这竟然又是白家的传承，这次肯定不会有错了，她肯定拥有了白家的传承。

    此刻议事厅之中，除了二长老阿桑关注白菲菲，白渊也在注意着，他没有想到白菲菲一个刚刚进入昆仑山内门的新弟子，没有雄厚的家族背景，竟然能够有这么高的武力，简直可以用不可思议来形容。

    倒是甘睿和甘庭两父子，他们的注意力都在甘晖身上，看到甘晖被白菲菲打倒在地，立刻要赶过来查探。

    “不要过去！”二长老阿桑拦截住了他们，“他的长发有毒，你们最好不要靠的太近。”

    甘睿和甘庭被拦住，眼看着甘晖口吐鲜血，在地上不断抽搐，终究是自己的亲人，还是看不下去了，“二弟，你怎么样？”甘睿深深叹了口气，开口问道。

    “咳咳咳……”甘晖艰难的抬起头，看向甘睿，“哈哈哈，大哥，你还认我这个二弟吗？”

    “二弟，你……”甘睿此刻的内心无比自责，是他太忽略这个弟弟了，“都怪我，没有照顾好你！”

    “大哥，对，对不起……”甘晖觉得此生唯一对不起的就是这个一直关心照顾他的大哥，但是身为魔族人，血海深仇又不能够置之不理，所以他内心深处一直矛盾重重，现在终于可以解脱了，甘晖竟然感觉轻松无比。

    “糟糕！他要自爆！”二长老阿桑一把拽过甘睿和甘庭父子俩，白渊拉着白菲菲，一起向着议事厅外面飞去。

    就在他们刚刚落地之时，一声巨响，整个议事厅瞬间被炸的七零八落。

    “二弟！”“二叔！”甘睿和甘庭放声大喊，可惜里面的甘晖再也听不到了。

    “可惜了，线索又断了。”白渊叹了口气，看着面前乱七八糟的一切，不自觉的皱了皱眉头。

    “这个甘晖性格也太极端了，活着不好吗？为什么选择这条路？”白菲菲不解甘晖的举动。

    二长老阿桑走到甘睿的身边，拍了拍他的肩膀，“甘家主，节哀！赶紧处理后事吧！”

    “二长老，令弟这件事情……”

    “甘家主不用再多说了，这件事情我相信你！”二长老阿桑打断了甘睿接下来的话。

    “感谢二长老！”甘睿抱拳对着二长老阿桑深施一礼，从心中表示感激。

    “甘家主不必多礼，只不过有件事情我想请求甘家主的同意。”二长老阿桑顿了一下，随后说道：“我想去令弟的院中查看一番，毕竟魔族之事可大可小，目前昆仑山已经查探到大荒之内出现了许多邪魔族之人，我们不得不小心谨慎。”

    “嗯，应该的。”甘睿点点头，“甘庭，你陪着二长老去你二叔的院中吧。”

    “喏。”甘庭最后又看了一眼被议事厅倒塌的房屋埋在下面的甘晖，回应道。

    “甘庭，我没有想到你二叔他会……”路上，白菲菲走到甘庭的身边，想开口解释，但是又不知道从何说起，总之看到他无精打采的模样，心中多少有些亏欠。

    “小师叔，你不用解释了，这件事情跟你没有任何关系，我只是心情有些不好。”甘庭叹了口气，对于这突如其来的变故，心中肯定不会好受。

    唉！白菲菲听到甘庭所言，在心中暗暗叹了口气，这种事情搁到谁的身上都不会好受，只希望他能够早些想开吧！

    “菲菲你是不是得到白家传承了？”二长老阿桑不知什么时候来到白菲菲的身边，传音于她。

    白菲菲闻言微微一愣，随后看向师父，轻轻点了点头。

    “这也是你的造化，白家为大荒作出了很大的贡献，可惜最后落了个如此的下场，着实可惜！”二长老阿桑这些话都没有直接说出口，而是选择了传音给白菲菲。

    白菲菲对于师父所言，一时间摸不着头绪，只能够点头称是。

    现在也不是说话的好时机，二长老阿桑说完了这几句话之后也沉默了下来，直到走到甘晖的院落，谁都没有再说一句话。

    “二长老、师尊、小师叔，我们到了，这里就是我二叔的书房，你们进去看看吧。”甘庭打开书房的门，站在门外说道。

    知道甘庭不愿触景生情，二长老阿桑，白渊和白菲菲冲他点点头，随后便走了进去。

    “这么多书籍，看来这个甘晖还是一个喜欢读书之人。”白渊看着面前整整齐齐一屋的书籍，啧啧道。

    “师尊，我们该怎么查找？这里除了书籍似乎没有什么其他的东西了？”白菲菲查找了几处地方，均没有发现什么异样。

    “快速翻一遍这些书籍吧，也许能够找到什么线索。”二长老阿桑觉得，越是危险之处，越是安全，这里这么多的书籍，也许平常人不会把机密之事就这么明目张胆的放在眼皮底下，但是也说不定有人会反其道而行之。

    “喏！”白菲菲和白渊领命，立刻开始翻阅屋中的书籍。

    比记忆力，白渊还真的比不上白菲菲，白菲菲自从来到大荒，青铜鼎认主的那刻起，全身似乎都被改造了，不但身体力大无穷，脑容量也变得不一般，只要看过的东西都会储存到脑中，简而言之就是过目不忘。

    白渊看着白菲菲一本一本的随意翻着书，再次被白菲菲展现的出的能力所震惊了。(未完待续。)