
    大阿山上的一战，好不容易消停了几天，也同时让白伯顺利的回到了君子国。眼看前面就快到君子国了，白菲菲心中有一种不好的预感。

    华羽绝对没有那么容易善罢甘休，君子国不好进，回到白家也不是那么容易，只希望白伯能够早点同师父联系上，然后过来接应她们。

    花衣把自己的小侍女打发了走，孤身一人随着白菲菲和周姜平上了路，这一路上白菲菲尽量照顾她的速度，已经走得很慢了，她仍旧觉得很吃力。

    火莲已经被她用花家独特的方法保存了起来，周姜平看不到火莲，自然不会注意到花衣，白菲菲心中有事，也一时间没有注意到花衣已经力竭，还兀自向前赶路。

    “啊！”花衣的双腿如同灌了铅一般，一点也移动不了了，一下子摔倒在地，忍不住痛呼出声。

    白菲菲被花衣的呼声惊醒，猛地回头，看到花衣狼狈的趴在地上，怎么也起不来了。她赶忙跑了回去，扶起来花衣，“花姑娘，你怎么了？摔痛了吧？赶紧起来！”

    被白菲菲搀扶起来的花衣，眼中盛满了泪水，要掉不掉的样子，看的白菲菲都心软了，多好的姑娘，周姜平怎么就看不到呢？

    “周姜平，你过来！”白菲菲冲着已经飘走到前面老远的周姜平大喊一声。

    声音顺着风传播的很快，到了周姜平的耳边如同一声巨雷炸响，吓了他一大跳，仔细一听是白菲菲的声音，立刻飘走了回来。

    “花姑娘已经走不动了，你来背她！”白菲菲指了指靠在她身上的花衣说道。

    “不，不用了，我还能走！”花衣闻言急忙摆手，摇头，她怎么能够让周姜平背她！

    “花姑娘不必客气，周姜平快点背上花姑娘！”白菲菲才不理会花衣的拒绝，这正是撮合他们的大好时机，她是不会错过的，将花衣一把推给周姜平，白菲菲觉得一切都圆满了。

    也不管花衣的别扭，周姜平虽然不乐意，但是在白菲菲的淫威之下，只得不情愿的将花衣背了起来。

    起初花衣感觉很别扭，怎么能够让周公子背她呢，这是大不敬！可是等到周姜平真的背起了她，她不自觉的笑了，心中不由得冒出了甜蜜的泡泡。

    也许周公子并不像表面上看起来的，那么不在乎她，花衣轻轻靠在周姜平宽阔的脊背上，心中不禁浮想联翩。

    白菲菲快速走到了前面，把更多的空间留给了花衣和周姜平。这样多好！白菲菲此刻不由得想起了天禄，不知道他在昆仑山一切可好？

    马上就要走出白民国了，君子国的界碑就近在眼前了，白菲菲突然停住了脚步，不再往前走了，她感到了危险。

    “菲菲！”周姜平背着花衣也赶到了白菲菲的身边，“前面有坏人！”

    周姜平对危险的感知比白菲菲还要厉害，他说有坏人就一定会有。白菲菲更加严肃起来，看来华羽将最后的宝就压在了君子国，这是打算一定要擒住她了。

    “周姜平，你负责保护好花姑娘，不能让她有事。”白菲菲交代周姜平道。

    “菲菲不能出事。”周姜平放下了花衣，也不管她站不站得住，径直飘走到了白菲菲的身边。

    白菲菲看了一眼花衣难看的脸色，心中不由得叹气，看来这一路上周姜平一点长进都没有，怎么能够如此对待一个柔弱女子呢？一点风度都没有！

    还得她帮忙善后，白菲菲忍不住再次叹气，“花姑娘，一会儿可能会有危险，你先去一旁安全之处躲避一下，如果有什么危险你就先跑，什么都不要管，听到了吗？”

    花衣难看的脸色还没有恢复，听到白菲菲的话，看到她严肃的神情，也不由得郑重起来，三个人当中只有她最弱，如果她往前凑，不但帮不了什么忙，还有可能被敌人抓住弱点！这些花衣立刻便想明白了，于是重重的点了点头，一瘸一拐的向着后面的树林中走去。

    唉！白菲菲叹了口气，还是不太放心，悄悄放出了迷情草，交代它无必要保证花衣的安危。迷情草大事顶不了，制造点幻境，保护花衣还是绰绰有余，这下白菲菲才放下心来，专心应对接下来的危险。

    “周姜平，你刚刚说前面有坏人，你是怎么知道他们就是坏人的？”白菲菲询问身边的周姜平。

    “里面有一个人就是之前的拦截我们的坏人！”周姜平想了想，回答道。

    原来之前那些黑衣人没有都被大蛇都吞掉！白菲菲心中暗呼了一声可惜，不过想想也觉得正常，如果他们都被大蛇吞下了肚，那么华羽估计也不会知道她们的消息了。

    该来的总归躲不过去，她同华羽之间就像一个死结，怎么都得正面交锋一次，白菲菲现在反而想开了，她现在基本上可以肯定，对面这些阻挡她回君子国的人里面，绝对有华羽，他肯能定会亲自出马的，不要问为什么，白菲菲就有一种这样的预感。

    白菲菲的预感果然没有错，片刻之后，华羽便出现了白菲菲和周姜平的面前，后面还跟着不少的黑衣之人，应该都是他的手下。

    “白家主，好久不见了！”华羽仍旧一身华丽的衣衫，手拿折扇，虽然此时已经是深秋，天气渐凉，但华羽还是时不时的摇着折扇，似乎在显示他不处不在的风流。

    “华羽公子。”白菲菲淡淡的回应，这个华羽从她来到大荒就开始死死咬住她不放，现在他们终于正面对上了。

    “白家主这是打算回到白家吗？青铜鼎是否已经找到了？”华羽三句不离青铜鼎。

    “华羽公子，你的问话好奇怪！青铜鼎是被君子国国君君无言，授了你的命令，供奉到了君子国的国庙之中，现在丢了你们反而来问我，不是贼喊捉贼吗？”白菲菲冷哼一声，既然撕破了脸，她也就没有什么好顾及的了。

    “白家主果然伶牙俐齿，不过既然如此，那么君子国你也不用回来，白家你更别想进了，还是跟我走一趟吧！”华羽猛地收起了折扇。

    啪一声，他身后的黑衣人似乎得到信号一般，冲着白菲菲和周姜平就扑了过来。(未完待续。)