
    白菲菲终于见到自己的师父，二长老阿桑了，心中不由得有些激动，这下子师父是要传授她昆仑山正宗的法术了吧？

    二长老阿桑看着白菲菲强忍的激动神情，摇头笑了笑，“菲菲，这次我们先不修习昆仑山的法术，我先看看你的剑术。”

    “剑术？”白菲菲掩下心头的失望，疑惑的看向二长老阿桑。

    “对！就是你得到的那本破旧剑诀！”二长老阿桑肯定的点点头。

    “师尊，你不是说过要传授我昆仑山的正宗法术吗？”白菲菲看向二长老阿桑，犹犹豫豫的问出了这句话。

    “昆仑山的法术，可以传授与你，但是目前我想先看看你的剑术修习到什么程度了。”二长老阿桑神秘一笑。

    先看剑术？白菲菲心中还是纳闷不已，但是看到师父的样子，估计是自有安排，于是白菲菲点点头，回屋取下一把长剑。出来后，对二长老阿桑说道：“师尊，您告诉我，这套剑法出不死国，您的家族，是不是您有什么新的想法啊？”

    白菲菲心中藏不住事情，最终还是忍不住出言询问二长老阿桑，想要心中清楚明了。

    二长老阿桑呵呵一笑，“你啊，心太急！”

    白菲菲不好意思的挠挠头，最近不知是不是受了周姜平的传染，她一有些烦躁了就开始挠头。“师尊，你就告诉我吧！”

    “我是有这么一个初步的想法，把昆仑山的法术结合不死国的剑术，传授与你，作为你平时练习使用的法术，而白家的传承自然会随着你整体法力的提升而更加的精进。”二长老阿桑将自己的想法告诉了白菲菲。

    “这样可以吗？”白菲菲听完之后，高兴不已，要不是突然想到这里是大荒，对面是自己的师父，她此刻恨不得上去拥抱一下二长老阿桑。

    “这本剑诀，本就是出自不死国，我很熟悉，再加上昆仑山的正宗法术，最合适于你。这样，你来用尽全力对我出招！”二长老阿桑突然退后一步，随手从树上取下一根树枝，对白菲菲说道。

    白菲菲被二长老如此一说，心中疑虑顿时消散，看到对面的师父已经摆好架势，白菲菲也被激起了斗志。

    白菲菲每天清晨起床后都会修习剑术，目前她的剑术已经稳定在第二阶无形剑上了，手中的长剑挥舞起来，无相无状，随心所欲。

    二长老阿桑对于白菲菲的招式，见招拆招，更多的是陪她过招，而不是为了赢白菲菲。

    百招之后，二长老阿桑手中的树枝突然不翼而飞，他空手对上白菲菲的长剑，仅仅一招，白菲菲就感觉手腕一软，手中的长剑瞬间脱落，她输了。

    “师尊，你手中的树枝呢？我怎么没有看到你出招就击中了我手中的长剑？”白菲菲纳闷不已，追着二长老阿桑询问道。

    二长阿桑这才开始细细对白菲菲讲解不死国的剑法奥秘，有一些白菲菲在剑诀之上看到过。譬如，“剑在心中，身就是剑”这是这套剑法的核心。另外，这套剑法分为三阶，第一阶无影剑，诀窍就是快。第二无阶形剑，诀窍是无形无状，随心所欲。第三阶无意剑，诀窍是剑随意动，无影无踪。

    另外，二长老阿桑又说出了这套剑诀之中白菲菲不知道的一些奥妙之处。“这套剑诀最大的好处就是可以辅助法术升级，昆仑山的内门法术，可谓是集合大荒最为精华的法术于一身，他一共分为九阶，修炼到第九阶之后，如果他的传承足够强悍，那么在大荒基本上没有什么对手了。”

    “九阶？”白菲菲立刻想到了天禄和白渊，“天禄师兄和白师兄是不是已经晋级到第九阶了？”

    “对！”二长老阿桑点点头，“天禄的第九阶，经过闭关巩固，已经比较稳定了，但是距离圆满还有一定的距离，而白渊刚刚晋级第九阶，还处于不太稳定的阶段。”

    原来如此！白菲菲心中顿时明白了不少，原来进阶之后还需要巩固，圆满之后才能算完全进阶成功。

    “不过，天禄的传承在于武力，白渊的传承在于幻化，从这点上来看，还是天禄的武修水平更高一些。”二长老又接着说道。

    这个意思就是天禄比较能打呗！想到这里，白菲菲顿时有一种心有荣焉之感。

    “至于你的传承……”

    白菲菲正在聚精会神的听着，突然发现二长老阿桑停住了不再往下说了，立刻疑惑的看向他。她的传承怎么了？不好吗？

    “你的传承将会是大荒之中武力值最强悍的。”二长老阿桑并没有让白菲菲等待太长的时间，随后接着说道。

    白菲菲听到这里，不由得张大了嘴巴，按照师父的话，她要是修炼好了，将会比天禄还厉害？

    心头不由的浮现出她压着天禄拼命揍的场景：让你不听话，揍你！扑哧一声笑出声来，白菲菲不由得被自己脑补的内容给逗乐了。

    “菲菲？”二长老阿桑被白菲菲表情弄得有些懵，这个孩子怎么了？

    “没事没事！”白菲菲摆摆手，“师尊您接着说。”

    二长老阿桑点点头，不再理会白菲菲异常兴奋的模样，知道自己的传承很厉害是应该高兴高兴，笑一笑也不为过。

    “现在你的剑术已经是第二阶，修习到无形剑了。先停在这阶之上不要再进行修习了。”二长老阿桑对白菲菲交代道，“现在我就传授你一套昆仑山的法术口诀，这套口诀只需要用你每天修习剑术的时间进行盘坐修炼即可。”

    “喏！”白菲菲听到师父说到了最为核心的内容，立刻正色道。

    二长老阿桑传授的法术口诀十分简单，只有短短的十句话，白菲菲仅听了一遍，便牢牢地记在了心中。

    二长老阿桑满意的点点头，这样的徒弟教授起来很轻松，很省时省力，聪慧悟性极高，只要一点拨就能抓住要诀。

    “菲菲，修行之事切忌总想着走捷径，所有的捷径都是要付出很大的代价的，虽然现在让你学习这样最为浅显的口诀，你一学就会，但切不可骄傲自满，暗中偷懒。”二长老阿桑语重心长的说道。

    听了二长老的教诲，白菲菲正了正脸色，师父所言她都明白，修行枯燥她早有心理准备，于是重重的点了点头。(未完待续。)