
    白菲菲从司晶晶那里得知了青竹的师父，金执事的情况，心中对青竹始终放心不下。

    正巧，天禄来找白菲菲，看到她心不在焉，于是关切的问道：“菲菲，你可有什么心事？”

    菲菲抬头看了看天禄，“小白狮，你可知道金执事？”

    金执事？天禄立刻有些许紧张，“菲菲，金执事可是找你的麻烦了？”

    看到白菲菲摇摇头，天禄提起来的心终于落到了原处，“菲菲，这个金执事，你要离他远一些，他的风评不太好，虽然他负责整个外面弟子的调度，但是他人毕竟属于内门，要是万一碰到，有什么冲突，你一定要机灵一些。”

    天禄说的很含蓄，白菲菲皱了皱眉头，坐直了身子，看向他，“听说金执事糟蹋了很多外门的女弟子，可有这样的事情？”

    “这……”天禄支支吾吾有些说不出来，其实金执事在昆仑山就是一个特例，他曾经在万年前的大战之中救过天帝和兆，所以在昆仑山他的一切行为，众人都睁一只眼闭一只眼，只要不是特别过分，都不会太过计较。

    “怎么不说了？”白菲菲蹭一下站了起来，“就是你们这样没有底线的纵容，才造成了他如此狂妄！”

    “菲菲，他毕竟是曾经救过天帝的命，所以……”

    “不用再说了，我明白。”白菲菲叹了一口气，谁让人家后台硬了，有天帝做靠山，那么青竹怎么办？任凭他欺负吗？

    “到底出什了什么事情？”天禄此刻还没有搞清楚到底发生了什么事情。

    于是，白菲菲将青竹的事情细细说与了天禄听。天禄听完之后就是长长的沉默，没有说一句话。

    “小白狮，你倒是说句话啊！”白菲菲推了推天禄，催促他道。

    “如果我说你那个朋友很有可能是自愿的，你信也不信？”天禄犹豫的说出了这句话，随后便认真的看向了白菲菲。

    信不信？白菲菲也不知道，因为这句话天禄不是第一个人说，司晶晶也跟她说过一样的话，但是白菲菲从内心深处还是不愿意相信，青竹那样清高的女子，会愿意与金执事做什么交易。

    但是看到天禄认真的表情，白菲菲垂下了头，不愿意承认，也没有办法反驳。

    看到白菲菲似乎听了进去，天禄继续说道：“金执事虽然嚣张，但是也算一个识时务的，不然也不会在昆仑山屹立这么长时间。他从来没有动过一个内门女弟子，另外他所有碰过的外门女弟子无一例外都会成为他的弟子，一跃从外门进入内门，虽然地位仍然不高，但总归是进了内门，可以修习昆仑山内门才能传授的法术了，资质好的潜心修炼，也不是不能出人头地，以后离开昆仑山在大荒自立门户也是有可能的。”

    “这个大荒真的是百无禁忌，师徒之间也可以做这样苟且之事吗？”白菲菲冷哼一声。

    “修行之人并没有如此多的忌讳，不过这样做的毕竟是少数，也是为人所不齿的。”天禄连忙解释道。

    “哼！”虽然天禄解释的已经很清楚了，白菲菲还是感觉心中不痛快。

    天禄见状，也无可奈何的苦笑，本来过来找白菲菲就是忙里偷闲，没成想他们一直在说金执事的事情，还惹得菲菲跟他生了气，你说他冤枉不冤枉？唉！

    不论是谁说青竹是自愿的，白菲菲心中仍旧放心不下，她要亲眼去看看青竹过得怎么样，否则她始终放心不下。约上司晶晶，白菲菲与她一同去看青竹。

    啪！一个响亮的嘴巴狠狠抽到青竹的脸上，她不禁垂下了头，长长的发丝掩盖住了她所有的表情。

    “呸！你这个小蹄子，娇弱给谁看？告诉你，师父这几天都不会回来，你赶快收起你那副狐媚样子吧！”一个女子指着青竹骂道，同时她的身后还有四五个身着一样服饰的女子，不时地捂嘴偷笑，似乎看到青竹被打，都很兴奋。

    青竹低垂的长发下则是一脸的愤恨，这些女人一个个无知至极，只知道争宠，殊不知在大荒只有实力才是一切，等她强大之后，对付这些女人，就像捏死一只蚂蚁那么简单，你们现在就嚣张吧！

    看着青竹沉默不语的样子，女子更加气愤，眼看又一巴掌就要落下！

    “啊！”预想之中的疼痛没有出现，反而耳边传来了一声凄厉的痛呼声。青竹猛地抬头，怔怔的看向来人。

    “你们为什么欺负青竹？”白菲菲一把抓住女人的手腕，轻轻一推，她就飞了出去，啪嗒一声摔落在地。

    其他女人看到这种情况，都吓的瑟瑟发抖，生怕下一个就轮到自己头上。

    真不经打！白菲菲在心中冷声，随后冷冷看向了面前欺负青竹的一帮女人，“以后要是再让我看到你们欺负青竹，她就是你们的下场！”白菲菲指了指在躺在地上，形象全无，疼的蜷缩在一起的女人说道。

    “喏，喏！”面前的一帮女人，连忙点头称是，刚才的嚣张之色全无。

    “滚！”白菲菲冷喝一声。

    瞬间所有人都惊慌逃跑，院落之中仅剩下白菲菲、司晶晶还有低垂着头不知道在想些什么的青竹。

    “青竹，你怎么样？”白菲菲和司晶晶走到青竹面前，轻声问道。

    过了好半响，青竹慢慢抬起头，满脸嘲讽之色，“菲菲，你真的好威风啊！”

    “青竹，你！”司晶晶看不过去了，“菲菲这么做还不都是为了你，你怎么这样说菲菲！”

    “晶晶，不要再说了，青竹心里也不好受！”白菲菲阻挡住了激动的司晶晶。

    “我也没有求着你们来，是你们多管闲事！”青竹冷冷的说完之后，便头也不回的走了。

    “菲菲，你看她，她这是什么态度？”司晶晶被青竹气得直跳脚。

    “好了，我们走吧。”其实青竹的心情，白菲菲多少能够理解，被好朋友见到她如此囧况，估计谁都心中不舒服吧。

    “菲菲，你就是好心，你是不知道，青竹她……”说到这里司晶晶猛地捂住了嘴巴，心中暗骂自己没脑子，这些话怎么能够说给菲菲听呢，平白让她不舒服。(未完待续。)