
    最终，天帝和兆同龙王天瀚、天狐王销天商议，决定派和曦、天禄和白渊一同去参加白菲菲的即位大典，也算是昆仑山、大言山和青丘山给足了白家面子。liudianxing.com

    昆仑山、大言山和青丘山的举动，另大荒一震，其他小的门派、家族，以及各个国家自然纷纷响应，都打算委派分量不轻的人去参加白家的即位大典。

    招摇山，凤神华风同样收到了白家的请帖，他猛地把请帖摔倒了华羽的身上，“看看你做的好事！这么小的事情都办不好！现在这个白菲菲大张旗鼓的要重建白家，昆仑山、大言山和青丘山纷纷派了嫡子去参加她的即位大典，以后要想动她就更难了！你说说，现在应该怎么办？”

    华羽弯腰从地上捡起白家的请帖，看着上面白菲菲的名字，他不由得眯起了眼睛，这个女人怎么这么难对付，她从他的手上溜走了三次，现在竟然还妄想着重振白家，难道真的是她偷走了青铜鼎？

    不对，青铜鼎丢失之事过于蹊跷，凭空就消失了，白菲菲应该没有那么大的本事才对。

    “父神，我觉得此次白家的即位大典正是一个最好的时机。”华羽突然抬头看向凤神华风，胸有成竹的说道。

    “哦？说说看！”凤神华风听到华羽所言，强压下心中的怒气说道。

    “白家的即位大典，肯定会拜祭青铜鼎，所以到时候白菲菲拿不出青铜鼎，就算是有昆仑山、大言山和青丘山撑腰又能怎么样？依旧名不正言不顺。如果我们在即位大典之上指出这一点，那么白家还有什么颜面立足于大荒之上，连自家守护的宝物都不能够拿出，还怎么让人信服？白家永远不要想再大荒立足了！”华羽说完之后看向凤神华风，等待他的决定。

    “你确定白家拿不出青铜鼎？”凤神华风有些不确定。

    “通过我得到的消息，没有显示出白菲菲见过青铜鼎，她应该是拿不出的。”华羽回答道，“再说最坏的情况，就算她拿出了青铜鼎，继承了家主之位，也不见的她能够光复白家，对于我们来说，却是得到了青铜鼎的确切消息，也是一笔划算的买卖。”

    “好！就按照你说的去做吧！这次你去白家要以寻找青铜鼎为主，一旦有了消息立刻传信于我，不得自作主张！听明白了吗？”凤神华风最终点头答应了华羽的提议。

    “喏！”华羽领命，退了下去。

    君子国，最近几日无比热闹，白家第一千位家主的即位大典就要再此举行了，大荒之中的各大门派和国家都接到了请帖，由于昆仑山、大言山和青丘山积极的回应，其他人也纷纷聚集到了君子国。

    君无言接到了消息，华羽公子也要前来参加白菲菲的即位大典，于是早早的准备好一切，就等着华羽的到来。

    君无言谄媚的将华羽迎进了皇宫之中，“华羽公子，没有想到您也亲自来参加白家的家主即位大典，他们何德何能，能够请的动公子您？”

    “白家最近的动向如何？有没有什么异动？”华羽被君无言让到了上座，毫不客气的坐了下来，开口询问道。

    “我已经派人十二个时辰监视白家，到目前为止没有发现任何异动。他们一直在忙进忙出准备即位大典的事宜，所做的事情也都是这些，没有其他什么特别之处出。”君无言小心翼翼地回答道。

    “青铜鼎可有消息了？”华羽听完君无言的话，并未说些什么，而是话锋一转，转到了青铜鼎上。

    “没，没有！”君无言小声的应道，心中不断的打鼓，青铜鼎从他的国庙之中不翼而飞，他怎么说都逃不脱干系，所以每次华羽问到这个问题，他都会惊出一身冷汗。

    不同于君无言的高度紧张，华羽手中拿着折扇，唰一声打开了，随后又啪一声合上，就在这唰、啪的声音之中，君无言更加紧张了，额头上渗出了汗珠，也不敢伸手去擦拭。

    “青铜鼎是我郑重交给的你，当初你是怎么答应我的？”君无言说到此处，又啪一声合上了手中的折扇，吓了君无言一大跳，“你说鼎在人在，绝对不会有半点闪失！”

    “现在呢？青铜鼎跑去了哪里？难道是它突然长了腿逃跑了吗？我不得不怀疑你监守自盗！”华羽说完之后，唰一下打开了折扇，悠闲的扇了起来。

    “华羽公子，您一定要相信我，我怎么敢监守自盗？借我十个胆子我也不敢这么做啊！”君无言大喊冤枉，他都恨不得把青铜鼎当成祖宗来供奉了，生怕有什么闪失，现在丢了他也挺莫名其妙的。

    怎么会出现这样的事情呢？按理说根本不可能！除非有人把青铜鼎变没了然后带走，这更加不可能啊！君无言欲哭无泪的想着。

    “青铜鼎就在你的皇宫之中丢失的，不假吧？”华羽才不管君无言的苦瓜脸，接着质问道。

    “不假！”君无言低声回应，一副胆战心惊的模样。

    “想不想将功赎罪？”华羽突然合上折扇，指着君无言问道。

    将功赎罪？当然想！君无言忙不迭的点头，“想，做梦都想！请华羽公子给我一个机会！”

    “看在你忠心的份上，我就给你一个机会！”华羽似笑非笑的看向君无言，给人一种高深莫测的感觉。

    “华羽公子，请讲！只要我君无言能够做到，我一定全力以赴，万死不辞！”君无言就差举手宣誓了。

    “好了，你的心意我明白了，现在你就多多加派人手，去彻底的查清楚，青铜鼎现在是否在白家？”华羽说道：“如果青铜鼎不在白家，那么就需要你在白菲菲的即位大典之上，拆穿白家丢失青铜鼎的事实，让白家当着大荒各大家族的面无地自容，从此再也不敢提重建白家一事了。”

    “华羽公子，你这个主意太好了。看看白家没有了青铜鼎还怎么嚣张！”君无言闻言，猛拍华羽的马屁。

    “这件事情一定要隐秘，不能够让其他人的察觉，在白菲菲的即位大典之前务必全部搞定，听明白了吗？”华羽冷冷的看向君无言，希望他这次的事情能够多长些脑子，不能再出现其他纰漏了。(未完待续。)