
    看出了白菲菲的破绽，华羽步步紧逼，直到白菲菲有些无法招架，心中顿时有些心慌，心中一慌，使出的招式破绽更多，一时间她处于了下风。

    眼看就要落败被抓，华羽的神羽扇已经将白菲菲逼得无处可逃，虽然白菲菲的皮糙肉厚，但是神羽扇发射出的暗器，一看上去就知道颜色不对，肯定是有毒的，所以白菲菲可不敢轻易去尝试。

    又躲开了一轮的攻击，白菲菲心中暗叫糟糕，她已经没有精力再躲开下一次了。

    这么好的时机，华羽自然不会放弃，只见他冷笑一声，轻轻一挥手中的神羽扇，瞬间又是数只长长锋利的羽毛冲着白菲菲呼啸而去。

    白菲菲艰难的举起手中的长剑，略显吃力的去阻挡，这次华羽发射的方向更加刁钻古怪，白菲菲躲避不及，眼看就要被一只羽毛射中。

    千钧一发之际，白菲菲都要认命了，突然这只羽毛一偏，落到了一旁，不只白菲菲奇怪，就连华羽都被这突如其来的状况一惊。

    猛的一转头，赫然看到二长老阿桑立于了远处，刚刚正是他阻挡住了华羽的神羽扇。

    “师尊！”白菲菲惊喜的大呼出声。

    “二长老！”华羽猛地愣住了。

    但凭一个白菲菲倒是好对付，如果再来一个二长老阿桑，那么这场仗绝对没有一丝一毫的胜算，华羽的心猛地沉了下去。这个白菲菲怎么如此的难以对付，仅仅一个小小的名不见经传的小人物，他亲自多次出手，竟然没有被抓住，这样传出去，他堂堂大荒四公子的脸往哪里搁？

    但是，今天对上二长老阿桑，他也讨不了好，于是冲着跟周姜平缠斗在一起黑衣人大喝一声，“撤！”

    华羽深深看了一眼白菲菲，并没有理会远处的二长老阿桑，带着手下的黑衣人，瞬间便消失在了原地。

    二长老阿桑就这么看着华羽悄无声息的离开，并没有出手阻拦，因为华羽同白菲菲的矛盾和昆仑山无关，他如果贸然对华羽出手，于情于理都不太合适，所以只能够任他离开。

    白菲菲自然也知道其中的道理，师父能够出手相救，她已经感激不尽了，白家的事情她更愿意自己解决，牵扯上昆仑山本就不是她心中所愿。

    “菲菲，你没事吧？我把他们打跑了！”周姜平飘移过来，兴奋的向白菲菲邀功。

    “好，你最棒了！”白菲菲夸赞道，这次的确也多亏了周姜平，要不是他缠住了那些黑衣人，她也不能全身心的对付华羽，估计也坚持不到师父的到来了。

    “糟糕，忘记花衣姑娘了！”白菲菲一拍脑门，差一点把之前打发走的花衣给忘记了。

    看着周姜平茫然的眼神，白菲菲无奈的摇摇头，“周姜平，你去后面的树林之中将花衣姑娘接回来吧！”

    “哦。”周姜平听了白菲菲的吩咐，点点头，转身向着身后的林子飘了过去。

    “师尊！”白菲菲来到二长老阿桑的面前，恭敬地施了一礼。

    “没有受伤吧？”二长老阿桑看到白菲菲的精神尚可，于是稍稍放下心来。

    “回禀师尊，我挺好的，就是刚刚已经力竭，要不是师尊出手相救，我恐怕躲不过去华羽的神羽扇了。”白菲菲又不自觉的挠了挠头，不自在的笑道。

    “你的表现不错，华羽出身招摇山，又是凤神的嫡子，天生神力，再加上凤神华风静心培养，所以你能够在他手上走了这么多招，已经着实不容易。”二长老阿桑对于白菲菲的进步很是满意。

    “师尊谬赞了。”白菲菲听到了师父的夸奖固然心中很开心，不过她也实实在在知晓自己同华羽的差距，高兴归高兴但是更应该多加努力。

    “姜平去了哪里？”二长老阿桑随口问道。

    “师尊，周姜平遇到一朵奇异的红莲花，被称作圣魔火莲，一直被白民国花家照料，现在花家的花衣姑娘也跟随着我们一起来到了这里，刚刚我怕误伤了她，所以让她躲到了后面的树林之中，现在周姜平去寻找她了。”白菲菲将在白民国发生的一切，原原本本的告诉了二长老阿桑，包括圣魔火莲见到她的异象也一字不落的全部说了出来。

    “圣魔火莲！”二长老阿桑声音低沉，刚刚见到周姜平步步生莲的奇景，此刻总算找到了答案。果然，一切都逃不脱既定的轨迹，天帝让白菲菲和周姜平离开昆仑山就是一步错棋。

    这冥冥之中的东西，必定相互吸引，就像白家传承对于白菲菲，也如圣魔火莲对周姜平，逃也逃不开！二长老阿桑叹了口气，以后大荒的局势将会是什么模样，他心中一点底也没有！

    “师尊，有什么不对吗？这个圣魔火莲到底是什么？”白菲菲疑惑的询问。

    “火莲出，圣子到！这是曾经圣魔族广为流传的一句话，圣魔族的圣子就是从火莲之中孕育而生，而每每圣子驾到，都会步步生莲。”二长老阿桑叹了口气，解释道。

    “圣子？！”白菲菲差点惊讶的跳起来，“您的意思，周姜平是，是圣子？”

    “我也不能肯定，但是他刚刚步步生莲，我是亲眼所见，再加上你说描述的圣魔火莲旳异象，我不得不怀疑。”二长老阿桑说道。

    “可圣魔火莲见到我也出现了异象，我不会也有可能是圣子吧？”白菲菲突然说道，说完之后自己都觉得这句话太傻了，她都得到了白家的传承怎么会是圣魔族的人。

    “所以，我只是猜测，一切都不是定数。”二长老阿桑笑着摇了摇头，白菲菲肯定不可能是圣魔族的圣子，这点毋庸置疑。

    “菲菲，大事不好了，你快来！”突然，周姜平的大呼小叫之声，由远及近，片刻便来到了白菲菲身边。

    看着旋风一般的周姜平，白菲菲连忙安抚，“别慌，慢慢说，到底出了什么事情？”

    “花，花衣不好了，她，她死了！”周姜平喘着气断断续续的说道。

    “什么？”白菲菲一下子愣住了，回过神来之后，立刻抬脚向着树林跑去。(未完待续。)