
    回到昆仑山所有的一切都步入正轨，昆仑学堂还是要上，只不过白菲菲身后多了一条小尾巴，那就是周姜平。

    甘庭没有跟随他们去北极荒原，自然更早回到了昆仑山，经历了甘家二老爷甘晖的事情，甘庭似乎成熟了不少。

    季离看着周姜平依旧紧紧跟着白菲菲，已经具有了免疫，在北极宫见得太多了，所以现在看到已经没有了太大的感觉。

    司晶晶一见到白菲菲立刻飞奔过来，一把将她抱住，“菲菲，你终于回来了，我都想死你了！”

    “我也想你了。”白菲菲轻轻拍拍司晶晶的肩膀，笑着说道。

    “哼！”季舞终于被放了出来，看到白菲菲立刻冷哼了一声，看样子惩罚对于她来说没有起到任何作用，而是更增加了对白菲菲的恨意。

    “姐姐，我们走吧！”季离见状，尴尬的看了一眼白菲菲，随后一把将季舞拉开了，以后他一定会紧紧盯着季舞，不让她再招惹白菲菲，以免让白菲菲感觉到困扰。

    “菲菲，他是谁啊？”司晶晶把白菲菲拉到一旁，悄悄指着白菲菲身后的周姜平问道。

    “周姜平。”白菲菲不甚在意的说道。

    “他怎么总跟着你？”司晶晶心中还是奇怪不已。

    “也许跟别人不熟吧。”听到司晶晶这么一问，她立刻有了一个好主意，是不是让他认识更多的女人，他万一遇到喜欢的，自己就可以脱身了？

    “晶晶，你去跟他打声招呼，认识一下？”还是从熟悉的人来，慢慢让他接触其他女人，万一成功了，她真的就能够脱身了，白菲菲想到此处，心中一阵欢喜。

    “我？”司晶晶指了指自己，疑惑的问道。

    白菲菲重重的点点头，示意她快点去。

    司晶晶犹豫的看了白菲菲一眼，慢吞吞向着周姜平走去，“你好，你是叫周姜平吗？”

    周姜平看了一眼走到他面前的司晶晶，面无表情的把头撇了过去，没有搭理她的欲望。

    周姜平这个态度把司晶晶惹恼了，这是什么人啊？跟他打招呼都不回应一声！“你听得到我说什么吗？”司晶晶不死心又问了一句。

    真吵！周姜平往一旁飘了飘，还是不理会司晶晶。

    “你……”

    “晶晶，好了，不跟他一般见识了。”白菲菲见状赶紧上前拉住了要发火的司晶晶。

    晶晶可是她的好朋友，万一惹怒了周姜平，受伤了可不好，在青丘山周姜平对待销美嫣的样子她还没有忘记，可不能让晶晶步销美嫣的后尘。

    “菲菲，这个人到底什么来头，怎么这副脾气？她是聋子吗？”司晶晶忍不住同白菲菲抱怨。

    “不是。”白菲菲好笑的摇摇头，周姜平的耳朵没有问题，只不过周不老的教育出现了问题，那一副唯我独尊的臭毛病，估计就是周不老给惯出来的。

    “菲菲，这里不好玩，我们走吧。”周姜平看看四周，感觉很枯燥无趣，于是飘走到白菲菲的身边，委屈的说道。

    “不好玩也没有办法，我必须留在这里，你自己愿去什么地方，就去什么地方吧。”白菲菲不甚在意的摆摆手，她巴不得周姜平赶紧离自己远一些。

    听到白菲菲的话，周姜平低下了头，他不能，也不想离开白菲菲，所以只能用沉默来表示。

    司晶晶瞪大了眼睛，看着白菲菲和周姜平的对话，她还以为周姜平跟谁都端着一副目中无人的高冷范呢，万万没有想到他在白菲菲面前乖巧的如同小猫咪一般，太神奇了！

    看到司晶晶瞪大眼睛惊讶的模样，白菲菲无奈的摇摇头，要是可能她真的希望周姜平对她也跟其他人一样，这样她同天禄之间就不会有这么大的矛盾了。

    远远看到焦峰走了过来，白菲菲同司晶晶赶紧回到了自己的桌前，等待焦峰授课。周姜平自然还是紧紧跟着白菲菲，飘走到她的身后，站立着。

    焦峰环顾了一圈学堂之内的众人，第一眼便看到了扎眼的周姜平，不由得多看了两眼，原来这就是来自北极宫的周公子。

    “白师妹，在你的桌旁为周公子设一个座位吧，以后周公子可以同你一起上课。”焦峰的目光从周姜平身上移开，对白菲菲说道。

    “好吧。”白菲菲不情愿的找了一把座椅，放到了自己的身旁，随后冲着周姜平说道：“坐吧！”

    周姜平一直跟随在白菲菲的身后，很少同周菲菲并肩，这次跟她并肩而坐，周姜平感觉很新奇，也很喜欢，时不时的还看向白菲菲，这样比看她的背影好看多了。

    “看什么看！”白菲菲被周姜平的目光惹恼了，碍于现在众目睽睽之下，只能低声呵斥他。

    “呵呵，好看！”周姜平傻傻一笑，顿时气得白菲菲想把他踹出去。

    “不许再看了，听到了没有！”白菲菲狠狠瞪了一眼傻笑的周姜平，威胁道。

    “哦。”周姜平恋恋不舍的回过了头，菲菲不让他看，不过趁她不注意，自己还是看一偷偷看的。想到这里，周姜平偷偷的乐了。

    好不容易挨到了下课，待焦峰走后，白菲菲立刻站起身来，谁都没有打招呼，起身便走。

    “菲菲，你等等我！”周姜平也跟着立刻起身，追了出去。

    “哪儿来的傻子！”季舞见状冷哼一声，声音不大不小，正好屋内的人都能够听到。

    平时对她阿谀奉承的众人，听到季舞这句话后，都哄堂大笑，其他人则默不作声。

    季离冷冷看了一眼季舞，她这是做什么，又在挑事吗？上次的教训还不够，非要被赶下山才肯消停！

    “姐姐，走了！”季离倏的站起身，屋内的嘲笑之声戛然而止，他冷冷的对季舞说道，言语之中有着不容置疑的威严。

    看到弟弟生气了，季舞也不敢过于嚣张，于是也站起身来跟在季离的身后离开了。

    “现在小师叔回来了，这个学堂又要热闹了！”甘庭看到这种场景，不由得轻笑道。

    司晶晶则忍不住为白菲菲担忧，这个季舞菲菲一回来就开始找事，真是讨厌。

    此刻缩在一个角落里的狄荣，则是愤恨的看着这一切，白菲菲又回来了，没有死到外面，真遗憾！不过紧跟着她的男人是什么来头，倒可以做做文章，想到此处，他阴阴一笑，有了主意。(未完待续。)