
    白菲菲正在修炼，周姜平悄悄瞧了瞧也不敢进去打扰她，于是偷偷溜了出去，独自飘走到街上。

    左看看，右看看，街上此刻很是热闹，周姜平左看看右摸摸，越走越远。突然，他发现了有一处地方，亭台楼阁，鲜花怒放，彩蝶环绕，很是漂亮。

    周姜平瞬间就看呆住了，脚步不由自主的飘了过去，低头嗅着花香，心中暗想，这些花真的很漂亮，要是能够带菲菲来一起看就更好了。

    “喂，哪来的人，赶快离开！”一个侍女模样的女子，看到了鬼鬼祟祟的周姜平，不由得出言训斥。

    “我是来看花的，花很漂亮！”周姜平指着面前怒放的紫莲说道。

    “那是当然，我们小姐养的花不止在白民国，在整个大荒也是首屈一指！”小侍女听到周姜平的话，得意的说道。

    “好看也不能随便进来！这是我们小姐的闺房前，赶快离开！”小侍女突然反应过来，又开始驱赶着周姜平。

    “我能不能再看一会儿？”周姜平露出可怜兮兮的神情，看着面前的小侍女。

    “不行！快走，快走！”小侍女连忙摇头，一会儿小姐就要过来了，要是看到了陌生的男子岂不是会吓一大跳，坚决不行！

    周姜平看了看眼前这一池，颜色各异的莲花，恋恋不舍，这么好看的花儿，他还想再看一会儿。

    就在周姜平和小侍女对峙的时候，谁都没有注意到，池水之中，一颗久久没有开过花的红莲，慢慢张开了花苞，霎那间怒放开来！

    在这朵红莲的盛开之时，其他莲花瞬间失去了颜色，不自觉的耷拉下了脑袋，均做出了一副羞于见人的模样。

    周姜平被小侍女驱赶，三步两回头。突然，他发现了这棵红莲，顿时停住了脚步，眼睛再也移不开了。

    顺着周姜平呆呆的眼神望过去，小侍女瞬间长大了嘴巴，随后她惊呼一声，立刻跳了起来，向着阁楼内跑去，一边跑一边还在呼喊：“小姐，小姐，天大的好消息，火莲开花了……”

    没有了小侍女的驱赶，周姜平又不由自主的靠近了池塘，呆呆的望着池中的火莲，目不转睛。

    这棵火莲，似乎也具有灵性，发现了岸边上的周姜平，竟然枝蔓疯长，顺着池水就向着周姜平这边蔓延过来。

    直到整个枝蔓爬满了周姜平的全身，无数个火红的莲花在周姜平的周身怒放，从远处来看简直就是一番奇景。

    花衣赶过来的时候，正巧看到了这一幕，心中的震撼，令她怦怦直跳的心久久不能够恢复，直到周姜平扭过头来，对着她傻傻一笑，她刚刚平复的心，立刻又怦怦的跳动了起来，一种奇异的感觉令她无所适从。

    “这些花是你养的？”周姜平开口询问花衣。

    不知为何，花衣听到周姜平的声音，倏的红了脸，不自在的点点头，“敢问公子怎么称呼？”

    周姜平习惯了白菲菲直来直去的性子，第一次遇到这么文文弱弱的女子，说起话来还如此文邹邹，他不自在的挠了挠头，“我叫周姜平。”

    “周公子，小女子花衣！”花衣对着周姜平轻轻一福，随着她的衣摆上下浮动，就像是一旁池中的莲花，看起来很漂亮。

    可惜，周姜平似乎只对花有感觉，面对花衣则就没有那么大的兴趣了，不在意的点点头，又把注意力放在了身上的红莲花上。

    刚刚的小侍女见到火莲开花了，一时间忘了周姜平，现在看到他还在这里，打算立刻出言把他赶走。

    不料，刚刚要开口就被花衣阻挡住了，她抬脚走到了周姜平的身边，“周公子，可喜欢这火莲花？”

    “嗯，喜欢！”周姜平点点头，伸手不断的抚摸着缠绕在他身上的红莲花，在他的触碰之下，红莲花似乎更加兴奋，开的更加灿烂了。

    “周公子可能不知晓，这棵火莲是我花家祖传的圣花，相传当初长在圣魔族的圣潭之中，后来圣魔族覆灭，这花就落在了世代养花的花家了。”花衣看着怒放的火莲，心中的滋味莫名。

    “可是，这火莲来到花家万年之久，一次都没有盛开过，今天周公子似乎同火莲很有缘。”花衣看到周姜平一言未发，只顾着低头摆弄身上的火莲，接着说道。

    周姜平听到花衣的这些话，不知为何脑中竟然莫名出现了一个场景，一个碧绿的潭水之中，开满了红似火的莲花，每一朵都是那么的漂亮。倏的，从潭水之中钻出一个人来，当他想仔细看清楚那人的长相时，一下子就回到了现实之中。

    “好奇怪！”周姜平喃喃自语。

    “周公子在说什么？”花衣听到周姜平出了声，但是未听到他具体说了些什么。

    “哦，没事，没事！”周姜平连忙摆手说道。

    他同白菲菲离开北极宫之时，师父周不老告诫过他，千万不能同白菲菲之外的其他女子交往过多，此刻周姜平突然间想起了师父的告诫，于是急忙摆手，打算立刻离开。

    轻轻拍了拍身上的红莲，周姜平打算赶快回去，不然白菲菲修炼完之后看不到他，跑了怎么办？

    这株火莲似乎能够理解周姜平的意图，虽然恋恋不舍，还是乖乖的解开了在他身上缠绕的枝蔓，慢慢退回了池塘之中。

    周姜平朝池中的红莲摆了摆手，随后便快速飘动的离开了，他没有看到，当他转身离开之后，这株红莲也慢慢紧闭上了花苞，又成了周姜平没有出现之前的那个模样。

    花衣看到了这个场景，心中有了底，叫来身边的侍女，低声交代了几句，随后看向了周姜平消失的方向，久久没有回神。

    周姜平回到了客栈，立刻被白菲菲叫住了，“周姜平，你跑去哪里了？”

    周姜平听到白菲菲的声音，立刻停下了飘动的脚步，“菲菲，你修炼完了？我出去看花了，特别漂亮的红莲花，明天我带你去看，好不好？”

    花！花！花！一天到晚都是看花，尤其是见到了莲花就迈不动腿了，难道他是从花中生出来的吗？白菲菲没好气地暗忖。

    看到白菲菲神色不虞，周姜平悻悻然的闭上了嘴巴，溜着墙边飘走了。(未完待续。)