
    眼看着大树下的人就要离开了，突然周姜平猛地大叫了一声。liudianxing.com白菲菲扭头望去，这才发现她们此刻踩着的树干，哪里是什么树干，竟然是一条伪装在此的水桶般粗的黑褐色大蛇。

    此刻他的嘴巴张得巨大，冲着周姜平吐着猩红的信子，一股股的臭气都把一旁的白菲菲和白伯熏得晕头转向。

    “糟糕，它在释放毒气！”白菲菲回过神来，连忙把鼻子和嘴巴捂上，迅速抬起脚，踹向大蛇的脑袋。

    可惜刚刚吸收了不少的毒气，白菲菲的脑袋有些晕晕乎乎，准头有些欠火候，一脚没有踢中，而是踢到了大蛇的脖子上，整个人一歪，掉下了大树。

    白菲菲这一脚也是起到了作用，一般的大蛇哪里受的住白菲菲一脚强力波，整个身子直接拍到了大树上，整棵巨大的树木直接晃了几晃，最后竟然嘎吱一声拦腰折断了。

    白伯和周姜平也被骤然而来的大力晃动摔下了大树，眼看就要同白菲菲摔作了一团。

    白菲菲身体皮糙肉厚，摔下来并没有什么大碍，周姜平更是，他从树上掉下来的时候被一层看不见的东西缓缓拖住，慢慢的降落了下来，只有白伯如果直接摔下来，十有八九会摔坏了。于是，白菲菲立刻从地上爬起身来，张开双臂打算接住掉下来的白伯。

    此刻，站在一旁，打算伏击白菲菲的众人，都被眼前突如其来的景象惊呆了，他们无论如何都想不到本来苦苦追踪的人，怎么突然凭空冒了出来。

    惊讶之余，他们立刻对视一眼，这简直就是一个天大的好机会，抓住白菲菲就可以去向门主邀功，这样千载难逢的好事情，他们决计不会错过。

    白菲菲一把接住了白伯，虽然感觉到这股冲击力巨大，但是对于白菲菲来说也不是什么大事，看到白伯并未受伤，只是受到了些惊吓，随后将他放到地上，甩动了几下胳膊，白菲菲终于将悬着的心放到了肚中。

    没有了大蛇的毒气，白菲菲晕沉的脑袋也清醒了不少，抬头看了一眼半个身子还搭在断树之上的大蛇，已然晕了过去，再看看前方一排的黑衣人，心顿时沉了下去，看来清净的日子到头了，终于对上了这帮人。

    周姜平缓缓落到了白菲菲的身旁，脑袋还是有些不清醒，本来就走路不稳，飘飘忽忽，现在更是像喝醉酒一般，东倒西歪的。

    白菲菲扫了他一眼，“刚才你怎么一点都没有察觉那是一条大蛇，差点进入蛇口吧？”

    “这只大蛇隐蔽的太好了，我们都没有察觉，如果它当时忍住了诱惑，等迷晕了我们再下手，估计我们都已经成为它的腹中之物了。”白伯拍了拍胸脯，后怕的说道。

    “是啊，是啊！”周姜平一回想也后怕不已，“它差一点就把我吞进去了，是菲菲那一脚，救了我！”

    “你们还有闲情逸致在此闲聊？”其中一个领头的黑衣人站了出来，打断了白菲菲三人的谈论。

    “你是谁？”周姜平歪歪头，看向开口说话的人，“哦，我知道了，你就那些黑乎乎，一路上追着我们跑的坏家伙！”

    周姜平的话瞬间把黑衣人的怒火挑起，只见他大手一挥，后面的黑衣人瞬间亮出了武器，冲着白菲菲、白伯和周姜平冲了过去。

    白菲菲把白伯护到了后面，周姜平见状也急忙往白菲菲的身后躲去，气得白菲菲恨不得一脚把他踹出去，这还是男人吗？遇到事情了竟然躲到女人后面，没出息！

    周姜平的举动将迎面冲过来的黑衣人也惊呆了，一阵沉默之后便是一阵爆笑，“哈哈哈……”

    “喂，小白脸，你还是男人吗？怎么躲在了女人后面，你刚刚不是挺威风的？”带头的黑衣人大笑之后，指着周姜平讽刺道。

    “菲菲可厉害了，一会儿她就会将你们揍飞！”周姜平才不认为这是丢脸，在他心中白菲菲就是最厉害的人，躲在她的身后最为安全。

    白菲菲听到周姜平这样说，真是哭笑不得，她是应该感谢他的信任吗？周菲菲无奈的摇摇头。

    眼看黑衣人就要冲到面前了，白菲菲抬脚一踹，一阵飓风般的强力波动将一排的黑衣人震飞出去，一个个要不是被后面的大树拦着，估计早就被踹飞，不见影踪了。

    “菲菲真厉害！”周姜平从白菲菲身后探出身来，拍着手叫好。

    白伯看到白菲菲变得如此厉害，心中也感觉骄傲不已。

    带头的黑衣人看到自己的手下，仅仅一招就被白菲菲打趴下了，神色立刻变得严肃起来，从怀中取出一个瓷瓶，打开之后倒出几粒药丸，一一扔到那些倒下的黑衣人身旁，“赶快吃下！”

    地上的黑衣人哼哼唧唧的忍痛拿到药丸，塞进了嘴巴之中，随即周身就被一道道的光芒笼罩了起来，光芒散后，这些人立刻恢复如初，并且看上去比之前更加厉害了。

    白菲菲心中咯噔一下，他们吃的到底是什么东西，怎么如此厉害？无论怎样，她这次要多加小心了！

    取出身后的长剑，握在手中，白菲菲打算这次使用剑术对付这些人。

    带头的黑衣人再次一声令下，这次他们结成了一个奇怪的队形，就像一只展翅高飞的怪鸟，带头的黑衣人就是尖锐的鸟喙，冲着白菲菲凶狠的冲来。

    来着不善，白菲菲集中精力，手持长剑，使出了第二阶无形剑，无形无状，随心所欲，招招犀利，直接迎了上去，同这只怪鸟战作一团。

    别看这只怪鸟，看上去又大又笨拙的模样，但是动起手来灵活无比，白菲菲的剑虽然速度也不慢，但是对上这只怪鸟一时间也没有胜算。

    昆仑山的法术，白菲菲刚刚突破第五阶，还没有同她的剑术结合在一起，所以根本排不上用场，再次使用白家传承，这只怪鸟似乎早有准备，制造出了不少的噪音，削弱了白菲菲的控音术。

    强力波对付他们倒是能够起到些作用，但是在他们源源不断的药丸补充之下，白菲菲也取得不了胜利。就这样，初次交手，两方就陷入了僵持之中。(未完待续。)