
    鼬姓国国君尤胜，猛地看到尤安和白燃，脸上立刻露出了不自在的表情，但是想到了他身边的华羽公子，再想到招摇山的公主现在就是他的夫人，尤胜猛地挺起了胸膛。有了这么大的靠山，以后他还怵怕白燃做什么？白家现在虽然重建，但是根基远远不如招摇山，所以他根本没有必要小心翼翼。

    看到尤胜的脸色变了又变，白燃不屑的冷哼，这个畜生，以后他一定会让他后悔曾经的所作所为！白燃不屑的看了一眼尤胜，随后便撇过头去，似乎再多看他一眼都会脏了自己。

    “燃伯，尤安母亲的仇总有一天能够报的！”白菲菲不知何时来到了白燃的身旁，低声安慰她。

    “家主，家门不幸，让你见笑了！”白燃听到白菲菲所言，立刻羞愧的低下了头，也怪他识人不清，误将尤胜这个畜生当成了好人，断送了自己女儿的性命。

    “一家人不说两家话！”白菲菲摇摇头，淡淡的说道。

    “家主，祠堂重地，我们还是赶紧离开吧，以免打扰到先家主们的安宁！”白燃感激的对白菲菲点点头，随后看了一眼围着青铜鼎众人，低声对白菲菲建议道。

    “好！”白菲菲点点头，站在了一旁，任由白燃大声说道：“各位大荒好友，此刻即位大典圆满结束，白家祠堂就要封闭了，烦请大家立刻离开白家祠堂！”

    众人听到白燃所有，都恋恋不舍的看了又看青铜鼎，随后一步三回头的离开了白家祠堂。

    随着白燃将白家祠堂的大门关闭，同时设下了结界，众人才把目光从白家祠堂转移到新即位的白家家主白菲菲的身上。

    “白家主，此次青铜鼎留在白家，是否能够安然无恙？白家根基未稳，是否可以守护好青铜鼎？”君无言再次不甘寂寞，当众问出了这番话，无端让人觉得心中别扭，众人也因为他的这番话又把目光集中到了他和白菲菲身上。

    白菲菲冷冷看了一眼君无言，“那国君以为如何？”

    “现在白家根基未稳，青铜鼎现世恐怕又是一个霍乱的开端，白家主何不还将青铜鼎放置君子国的国庙之中，集全国之力守护青铜鼎，这样对白家也是有好处的。”君子国厚颜无耻的话一出，白菲菲忍不住扑哧一声笑出声来。

    白菲菲的笑声清脆有力，引得众人频频观望，“君无言，我见过脸皮厚的，还真的没有见过脸皮这么厚的，青铜鼎是我白家守护之物，凭什么放到你们君子国中？”

    “你！”君无言被白菲菲的直白话语气得够呛，顿时一句整话都说不出来了。

    白菲菲看到君无言无言以对，华羽阴沉着脸不知道在想什么阴毒的计策？心中顿时加了小心。

    一天的大典终于圆满的结束了，白菲菲回到房间，摘下了头上沉重的发冠，换上她的祥云彩衣，将其幻化成最为舒适，又不失身份的衣服，终于轻轻的松了一口气。

    听到敲门之声，白菲菲赶忙将衣服收拾整齐，打开房门一看，原来是白伯和白燃到了。

    “白伯，燃伯，你们怎么过来了？快快进屋！”白菲菲将白伯和白燃请进屋内。

    “小姐，今天在即位大典之上你对华羽和君无言丝毫没有顾及他们的颜面，万一他们要报复怎么办？”白伯率先开口，一副担忧的模样。

    “白伯所言有理！”白燃也随声附和，“华羽公子和君无言看上去就是心胸狭窄之人，这次没有从我们这里得到好处，岂不是会怀恨在心？会不会对白家不利？”

    白菲菲听到白伯和白燃所言有理，频频点头，其实她心中清楚的很，华羽和君无言是不会轻易善罢甘休的。

    此刻白家刚刚重新建立，百废待兴，也是他们动手的最好时机，于是她对白伯和白燃交代道：“白伯，燃伯，这几天你们辛苦一些，盯紧了华羽和君无言，一旦出现什么异状立刻采取措施，不需要禀报我了。”

    “喏！”白燃和白伯虽然年纪大了，但是一点也不倚老卖老，白菲菲交代的事情都做的井井有条，丝毫不打折扣。

    即位大典过后，就是白家的宴会，众多观礼宾客都是从路途遥远之地赶过来的，所以夜间仍旧留宿在白家。

    夜深人静，白家的宴会也早已经结束了，所有人都回到房间休息了。白菲菲和衣当在床上，一丝睡意也没有。夜还很长，如果她猜测的不错，今天晚上将是白家最为混乱的一天晚上。

    果然，这个念头还没有从她的脑中消散，白家的暗哨声便想起了，有大批的人闯入了白家，逢人便动手，已经跟白家的人混战了起来。

    好在白菲菲早有安排，早早吩咐白伯和白燃，把法力高强的白家人集中了起来，专门抵抗这种不明缘由侵略的行为。

    这些人就是华羽派来的，他的目的就是盗走青铜鼎，不惜一切代价。这些前来盗鼎之人全部都是死士，见人就打，逢人便杀，最终的目的就是盗走青铜鼎，挫一挫白菲菲的锐气！

    只是，他们万万没有想到，白菲菲早有准备，这一仗打的并不是想象之中的那么顺利。

    这些死士，冒着不成功便成仁的想法，所以下手格外凶残，根本没有什么道义可以。白家的人眼看就要溃败，白菲菲出现了。

    看着面前混战的场景，白菲菲脑中不由得浮现出，白家被灭门时的场景，应该就跟眼这前副情景是一样的吧？只不过上次打了白家一个措手不及，这次白菲菲做了充分的准备。

    白家灭门同招摇山一定脱不了干系，华羽！白菲菲在心中冷哼，这次她务必要捉住个死士，好好拷问，总归能够知道些线索的。

    华羽带着面具，躲在暗处，心中不断的诧异，为什么白菲菲此刻都能够保持冷静，还派了重兵把手白家祠堂，难道预料到他今晚要出手了？

    华羽不想让自己想的太多，但是眼睁睁看着派出去的死士就要全军覆没了，他们连白家祠堂进都没有进去，顿时有些心急。(未完待续。)