
    天昊在白家休养了两天，身体已经完全恢复。本来他只是为了抓紧时间赶路，化身原形，驾云飞行。万万没有想到，一不留神着了丁丁和小迷的道，这才被迷昏了，本身并无大碍。

    这才恢复，天昊就需要立刻赶到昆仑山，因为龙王天瀚早就在召唤他了。

    二长老阿桑接受了天昊的告辞，并且将一封书信交到了他的手中，让他亲自送到了天帝的手中，“天昊，这封信务必亲自送到天帝的手中，不得有失！”

    “二长老，请放心，我一定会平安将信送到。”天昊贴身收好书信，保证道。

    “白家小姐最近事务繁忙，我就不前去告辞了，还需要烦请二长老代为转告。”天昊最后向二长老阿桑抱拳施礼，径直离开了白家。

    白菲菲得知天昊离开白家的消息，已经是第二天了。她唯一有些遗憾的就是没有能让天昊帮忙带一封书信给天禄。她离开昆仑山已经有一段时间了，也不知道天禄怎么样了？说实在的，还真的有点想他了。

    思念的情绪上来也就一阵的功夫，其他的事情一忙活了起来，白菲菲也顾不得相思了。

    距离即位白家第一千位家主的仪式已经越来越近了，根据二长老阿桑帮她测算的日子也就只有十天的时间了，白菲菲每天都忙的脚朝天，其他的一些思绪也就没有时间理会了。

    “小姐，大荒各大山门的请帖已经印制完毕，是不是应该一一去送了？”尤安手中拿着一个请帖的样板，递给了白菲菲。

    此刻，听着尤安的汇报，白菲菲才感觉人手真的不够用，这才刚刚是准备阶段，还没有真正开始即位仪式，人员就已经捉襟见肘了，要是真的到了仪式当天，总不能在观礼的各大门派面前露怯吧？白菲菲一阵头疼。

    好不容易将去送请帖的人员安排好，白菲菲手中就多了一张长长的宴会菜单。

    谁说神仙不知人间烟火？这些稀奇古怪的食材到底是从哪里来的？白菲菲迷惑的抬头，看向从麻寿国赶来的大厨，心中一阵迷茫。

    来到大荒之后，她基本是食能果腹即可，忙着修炼还没有时间呢，哪来的时间去研究这些吃食！现在看到了手中的菜单才真正觉得，她来到大荒这些年真的是白活了。

    “家主，您看这些食材可还满意？”大厨看到白菲菲呆愣了半响，一句话也不说，于是再次出言问道。

    “啊？哦，好，好，你看着办吧！”白菲菲把菜单随手递还给了大厨，这些都是什么东西，她可是一点都不知晓，但是冠冕堂皇的话她还是会说的，“不过，我们这次仪式事关重大，菜色上一定要显示出白家的诚意。”

    大厨听到白菲菲的话，立刻感觉责任重大，恭恭敬敬的应声之后便退下了去准备了。

    “唉呀妈呀！累死了！”终于能消停一会儿了，白菲菲看到四下没有人了，于是终于能够歇歇了。

    “菲菲，准备的怎么样了？”二长老阿桑看到白菲菲毫无形象的趴在桌子上打盹，笑着问道。

    “师尊，您来了？”白菲菲听到了二长老阿桑的声音，蹭一下站起身来，不自在的挠了挠头。

    “累了吧？是不是觉得这个家主不好当？”二长老阿桑坐了下来，同时招招手也让白菲菲坐下。

    白菲菲待二长老阿桑坐定之后，才顺从的坐到了另一旁，“师尊，这个家主真的不好当，太麻烦了。”

    “掌管一个家族并不是那么容易，更何况白家百废待兴，一切都需要你亲力亲为，所以累一些是正常的。”二长老阿桑点点头，赞同的说道。

    “不过，这些琐碎的事情也不能够牵扯你太多的精力，现在昆仑山的法术，你才刚刚修炼到第五阶，从第五阶之后每进一阶都无比艰难，所以你要把更多的心思都放在修炼之上才是正理。”二长老阿桑看了看白菲菲的状态，摇摇头道。

    白菲菲心中也明白师父的担忧，她自己也觉得陷入庶务之中不能脱身，白白浪费了修炼的时间是本末倒置，但是现在白家要重归大荒，这第一仗打得如何，直接会关系到白家今后在大荒的地位，所以白菲菲打算，忙完了这些事情，必定把全部精力都放在修炼之上，白家的各项事情就交代给白伯和燃伯二人，她就不进行过问了。

    二长老阿桑听了白菲菲的解释之后，点点头。白菲菲这个徒弟他很满意，不希望她从此修炼停滞不前，虽然她的天赋不错，再加上白家的传承，先天条件绝对是得天独厚，但是如果修炼不下苦功夫，之后的成就也是有限的。

    听了白菲菲的解释，二长老阿桑算是比较满意，既然他提醒的事情，白菲菲记到了心中，他也就不再多说什么了。

    请帖一一送到了大荒大大小小的山门和国家，一时间整个大荒都知道了，白家并未灭绝，并且有了嫡传之人，要重新出世了。

    对于白菲菲这个即将要即位的白家第一千位家主，众多人并没有什么耳闻，所以都怀揣着好奇之心，想要知道白菲菲到底是何方神圣，不但能够逃出当初的白家灭族之灾，现在竟然要大张旗鼓的重建白家，更何况还是一个女娃，大多数人心中都多多少少存在着轻视之心。

    有的在观望，有的在探听，总之白家重建，家主即位这件事情成了这段时间大荒之中讨论最为热烈的事情。

    天帝和兆手中拿着天昊送来的书信，里面二长老言辞凿凿，认为白菲菲重建白家利大于弊，虽然白菲菲不愿意借助昆仑山的力量，但是总归是昆仑山的内门弟子，她的这个身份不会变。所以，二长老阿桑建议昆仑山首先承认白菲菲白家家主的地位，与白家结成最为牢固的同盟。

    天帝和兆看完信之后，沉思了很久，最终决定听从二长老阿桑的建议，率先承认白菲菲白家家主的地位。有了天帝的率先承认，更加保证了白菲菲白家家主之位名正言顺。(未完待续。)