
    白菲菲和天禄并肩走着，抬头看了一眼天禄的侧脸，心中是满满的喜悦，“小白狮，你们怎么这么快就到了？”

    “路上是走的快了些！”天禄低头看向白菲菲，四目相对，一种难以言喻的温情在二人的身边流淌。

    “嗯。”有段时间不见天禄了，白菲菲有些不太自然的低垂下了头。

    “白家真是大变样了。”天禄微微一笑，看了看四周，眼前的白家同之前的白家可谓是翻天覆地的变化。

    “是啊！”说起白家，白菲菲立刻变得神采飞扬，“之前白家占地也不小，但是大片的地方都是荒芜一片，现在白家要重新开门立户了，自然要重新装扮一下。”

    “还有什么我能够帮你的吗？”天禄看到白菲菲眼睛闪亮发光，整个人精神焕发，不由得替她开心。

    “目前看，没有！”白菲菲对着天禄俏皮的一笑，显然一副胸有成竹的样子。

    天禄微微一笑，从怀中掏出一个储物袋，“白家要重建，需要用到晶币的地方很多，这些你拿着！”

    白菲菲手中拿着天禄塞给她的储物袋，心中不由得一暖，虽然她并不缺少晶币，麻寿国有的是晶币，所以这次白家重建白菲菲没有在晶币上遇到困难。但是，手中的储物袋是天禄的心意，她仍旧很珍惜。

    “怎么不说话了？”天禄诧异的看着白菲菲，不明白平时就她有说不完的话，此刻怎么沉默了？难道她不只缺晶币，还有别的难题？

    “小白狮，谢谢你！”白菲菲抬头看向天禄，快速在他的脸庞上亲了一口。

    天禄被白菲菲的突然袭击弄得猛然一愣，随后便扭头看了看四周，“别闹，被别人看到了不好！现在你是白家家主了，怎么还如此不稳重！”

    白菲菲冲天禄吐了吐舌头，“亲自己的老公还不行吗？谁敢管得这么宽？”

    “你呀！”天禄不由得摇了摇头，无可奈何的样子，把白菲菲逗得哈哈大笑起来。

    “菲菲，支撑起一个家族不易，你要是有什么难处就说出来，我们一起来解决！”天禄认真的看向白菲菲，诚恳地说道。

    “嗯。”白菲菲点点头，她能够感觉到天禄绝对是真心实意的，自己选的老公不错，白菲菲不由得在心中为自己点了一个赞！

    随着即位大典的愈发临近，白菲菲也愈发忙碌起来，虽然天禄就住在白家，但是两人也不能够时刻见面，天禄对于白菲菲的忙碌也很谅解。

    对于接待各方前来观礼的客人，尤安一个人着实忙不过来，天禄见状主动去帮助他做了很多的事情，尤安感激不已，心中不断的为白菲菲有这么热心的同门师兄感到荣幸，殊不知只是因为天禄和白菲菲的关系密切，才让向来对这种事情进而远之的天禄主动出手。

    和曦这几日就负责时刻盯着白渊，因为天禄反复交代他不能够让白渊再主动去挑衅周姜平，白菲菲的即位大典在即，千万不能出现打斗的场景了。

    白渊看了一眼，紧紧跟随在他身边的和曦，不情愿的撇过了头，心中还是有些不服气，那个周姜平算什么东西，要不是看在圣魔族长老周不老的面子上，还容得他如此嚣张，虽然他现在变得不那么傻了，也厉害了很多，但是他是不会怕他的。

    知道白渊心中还是不服气，和曦叹了一口，“白渊，我知道你心中不服气，但是你也看到了，我们三个人联手才将将与那个周姜平打成平手，你再生气又有什么用？你一个人是打不过他的！”

    “那我也不会怕他的！”白渊斜了和曦一眼，心中充满了不甘。

    “好了，我们这次是前来，是为了参加白师妹的即位大典，容不得你胡闹！”和曦看到白渊仍旧不服气，立刻沉下了脸。

    “哼！”白渊继续冷哼一声，总算是没有再出言反驳了。

    和曦见状终于松了一口气，这个白渊的脾气就是这么犟，现在看他的样子，虽然仍旧不服气，但是总算能够消停点了。

    白菲菲的即位大典前期准备，忙碌而又有序的进行着，尤安跟随在天禄的身旁，接待前来观礼的众人，突然他看到了一个人，猛地愣住了，浑身由于愤怒而发抖，天禄见状立刻把他拉到了一旁，“尤安，你怎么如此失态？”

    “天禄公子，我同那个人有不共戴天之仇！”尤安指向了尤胜的方向，咬牙切齿的说道。

    “你说的是鼬姓国的国君尤胜？”天禄顺着尤安手指的方向望过去，正好看到了尤胜，他紧紧跟随在华羽的身旁，似乎同华羽的关系匪浅。

    “这样，你这个状态不适合接待客人，先回避一下吧，这里有我就可以了。”天禄看了看满眼冒着复仇火光的尤安，拍了拍他的肩膀说道。

    “嗯。”尤安也明白，如果自己还留在这里，难免会忍不住出手，这样岂不是破坏了菲菲小姐的即位大典，所以他压制着心中的怒火，悄悄的离开了。

    “天禄公子，好久不见了！”华羽率先看到了天禄，冲着他走了过来。

    “华羽公子！”天禄看向华羽，客气的一笑，“里面请！”

    “这白家攀上了昆仑山就是不一样了，之前这院落之中破败不堪，荒芜一片，现在竟然变得有模有样了！天禄公子，你说是与不是？哈哈哈……”华羽一边说一边大笑。

    天禄闻言沉下了脸，“华羽公子慎言，我们昆仑山也是受邀参加白师妹的即位大典的，这接待的事情也是我看在同门的情分上帮衬一把，所以华羽公子的这些话未免太过小人之心了！”

    刚刚随着华羽哈哈大笑的众人，看到天禄沉下了脸，立刻变得尴尬不已，笑也不是，不笑也不是。

    昆仑山与招摇山向来面和心不合，而大言山同昆仑山就像一家一般，现在大言山的嫡公子同招摇山的嫡公子对上了，他们这些依附于四大山门之人，真是不知道该如何反应了。(未完待续。)