
    得，晕了一个花衣不算，现在又晕了一个周姜平，看着面前排排躺在地上的两个人，白菲菲不禁抚额长叹，这晕倒也传染吗？现在可怎么办？

    二长老阿桑帮周姜平号了脉，心中很是诧异，这花衣姑娘的晕倒还有一个原因，周姜平晕的则是莫名其妙，只见他气息平稳绵长，不像是晕倒更像是睡着了。

    “师尊，周姜平这是怎么了？之前火莲也在他的身上开放过，当时也没有出现过这种情景？”白菲菲纳闷不已。

    “再等等吧。”二长老阿桑一时间也找不到任何解决的办法，只能是等等看。

    “师尊，眼看天要黑了，这荒郊野外的，我们就在此处等着吗？”白菲菲看了看四周一个人家住户都看不到，于是出言询问师父。

    “这里距离君子国还需要翻过一个山头，他们两人此刻不宜挪动，我们就地在此过夜吧。”二长老阿桑想了想说道：“菲菲，你去捡一些枯草树枝，做一个火把，一会儿天就完全黑了。”

    “喏！”白菲菲点点头，应声道，随后向着树林深处走去。

    白菲菲一边走一边联系丁丁和小迷二人，这两个小家伙去了哪里？怎么一转眼的功夫就不见了人影，以后放他们出来的时候可得注意。

    “主人，主人！”远处终于传来了小迷的声音，白菲菲手中抱着干枯的树枝赶紧向小迷呼声的方向赶去。

    白菲菲赶到之后，被眼前的景象吓了一大跳，这两个孩子在做什么？

    “主人，你看！”小迷一蹦一跳的来到白菲菲的身边，对着惊讶的张大了嘴巴的白菲菲邀功，“都是我和丁丁合作的功劳，厉害吧？”

    白菲菲被小迷的话惊醒了，“你们俩的胆子够肥的，这么一个庞然大物都敢下手，不怕被它一脚踩瘪了？”

    白菲菲一边说着一边走近了这条似蛇非蛇的东西，走到正面她才真正被吓到，这哪里是一条蛇，明明就是一条蛟龙。

    “丁丁，你在做什么？”不料，白菲菲看到丁丁的举动之后，更是被吓了一跳。

    只见，丁丁手中拿着一把巨型宝剑，锋利无比，对准这只蛟龙的脖颈，正要一剑劈下。

    听到白菲菲的呵斥，丁丁手一抖，一剑劈歪了，正中蛟龙的独角之上，宝剑擦着这只蛟龙的独角而过，闪现出一道白色的亮光之后，独角丝毫未损。

    “主人，你来了？”丁丁呵呵一笑，赶忙扔下手中的宝剑，颠颠的跑到白菲菲的面前，“主人，我们好不容易把这只大家伙迷晕了，刚刚正要把它的头颅先砍下来，这样就可以吃肉了。”

    迷晕？白菲菲心中一滞，感情这条蛟龙还没有死？丁丁和小迷的胆子真是大到没边了，这条蛟龙一看就是有些年头了，不知道是不是已经幻化成人形，这样就被吃了岂不是有些可惜，更可怕的是万一结到了仇家，岂不是平白无故的为自己树敌？

    “先别杀他了，我们把它拖过去，带给师尊看一看。”白菲菲把怀中的枯树枝塞到了丁丁的怀中，“抱好了。”

    “主人，这个家伙太大了，我和小迷拖不动，这才想到先杀了它再分成一块一块的给你送过去的。”丁丁抱着白菲菲交给他的枯树枝，一脸的谄媚。

    “好了，知道你们两个的心意了。”白菲菲好笑的摇摇头，这个丁丁的心眼就是多。

    说着，白菲菲一手握住这只足足有几十丈长得巨型蛟龙的独角，暗暗用力，这只蛟龙被白菲菲拖动了起来，迷迷糊糊就被她拉到了二长老阿桑的面前。

    二长老阿桑看到白菲菲回来了，手中还拖着一个巨型之物，定睛一看，心中不由得一跳，“菲菲，你这是从哪里得来的？”

    “呵呵，我刚刚去拾柴，发现丁丁和小迷在围着一个巨型的蛟龙好奇的观看，于是我就把它拖了回来，想请您看一看。”白菲菲替丁丁和小迷隐藏了他们的所作所为，万一这只蛟龙有名有姓，并且来头不小，她也好替他们周旋一下。

    二长老阿桑仔细看了半响，最终目光落在了白菲菲紧握的独角之上。顺着师父的目光，白菲菲这才发现，由于她用力过猛，这只蛟龙的独角周围已经渗出了血迹。于是，她连忙松开了手，嘿嘿傻笑，她真的不是故意的。

    “菲菲，这是蛟龙可不简单，丁丁和小迷没有伤害它吧？”二长老阿桑出言问道。

    “没有，没有。”白菲菲心虚的连忙摆手，同时给丁丁和小迷使眼色，让他们统一口径。

    丁丁和小迷也是机灵的，听到白菲菲和二长老阿桑的对话，立即都做出一副无辜的模样，忙不迭的点头，表示自己的清白。

    二长老阿桑看到他们的保证，点点头，不再多做追究，“如果我猜的不错，他应该是龙王天瀚身边的近身小侍，似乎名字叫天昊。”

    白菲菲听到了二长老阿桑的解释，心怦怦跳了几下，龙王天瀚是谁，那可是天禄的父亲，差一点就坏了大事，要是丁丁真的一剑把这只蛟龙砍了，这梁子就算是结下了，以后她还怎么面对龙王天瀚。

    总不能一见面就说，公公，真的对不起，我的灵宠把你的身边的人给砍了！想一想都觉得自己在找死！

    幸好，幸好！白菲菲此刻真想拍拍胸脯，长长松一口气。作为白菲菲心意相通的契约宠物，丁丁和小迷立刻吓出了一身冷汗，四目相对，都从对方的眼睛之中看到了心虚，差点就闯了大祸。

    此刻，在这个距离君子国只有一个山头的荒山野岭之处，火光通明，白菲菲和二长老阿桑并肩而坐，丁丁和小迷在一旁靠着树已经睡着了，而地上并排躺着花衣、周姜平和一只硕大的蛟龙。

    看着面前躺在地上的一排，白菲菲不由得暗想，本来八竿子打不着的三个人，此刻竟然能够一起晕倒，一起躺在自己的面前，想一想都觉得缘分这东西真的是奇妙不可言！不过，这三个人也真的够倒霉的，要晕一起晕倒，算得上是同病相怜了，尤其是这只叫做天昊的蛟龙差点还成了他们的盘中餐，想想都觉得真是倒霉到家了。(未完待续。)