
    白渊听到天禄的询问，明显一愣，不知为何，最近关于白师妹的事情在他的脑中很是模糊，如果不是天禄问起此事，他压根都想不起来了。

    仔细回想了一下当初所发生的一切，白渊莫名其妙的看向天禄，“你不知道吗？白师妹是为你了才不顾自己安危冲到第一个的。”

    白渊说完看到天禄脸色明显一变，又接着边想边说，“我记得当时有不少人往台上冲，但那种不要命的架势只有白师妹，最后众人看到这种情景，谁就不跟她争抢了。至于我为什么要同白师妹消失……”

    说到这里白渊的记忆明显有些模糊不清，摇了摇头，仔细想了想，终于想起来一些，“当初白师妹见到我的第一句话就是，你这个贼人，小白是在哪里？”

    说到这里，白渊开始上下大量天禄，“你不说我都忘了，你的原形是小白狮？哈哈哈……白师妹似乎就是这么称呼你的，小白狮！”

    “闭嘴！”天禄脸色猛地一沉，当初在白民国是他让白渊将自己带走的，原来菲菲真的一直在用尽全力寻找他。想到此处，他心中顿时一痛，自己所作所为真的有些过分。

    “哎！天禄，你不知晓，当时白师妹有多么勇猛，一把就拽住了我的衣领，那凶神恶煞的神情，似乎我做了什么十恶不赦的事情，要不是我把你当成挡箭牌，估计会被她一拳揍上去！”白渊才不怕天禄阴沉的脸色，兴奋的说着。

    不想不知道，一回想才发现他对白师妹还是有记忆的，他一度还认为他同白师妹仅是点头之交，转眼就能够忘记了，白渊煞有兴致的的看向天禄暗想道。

    白渊说的越多，天禄心中越发愧疚，枉费他当初还那么误解白菲菲同白渊的关系，现在想起来他的所作所为真的是太伤菲菲了。

    想到此处，天禄不想再听白渊说什么，一跃至半空，御风飞行，他现在迫不及待要想见到白菲菲。

    “哎哎哎！我还没有说完呢！”白渊还没有说完，就见到天禄已经飞到了半空，于是气急败坏的对着空中大吼。

    可惜天禄根本不给白渊发泄的机会，一眨眼便消失在了他的视线之中。

    天禄这种态度，气得白渊直跺脚，但是也没有任何办法，谁让天禄就是这个臭脾气呢，我行我素惯了！白渊无奈的摇摇头。

    算了！他走了也好，自己就不用再回想之前的事情了，这段时间不知为何，每次一回想之前的事情，就心浮气躁，浑身不痛快，索性他也不愿意总想那么多了，乐个轻松自在！白渊将所有的一切抛之脑后，继续钻研他的幻化之术了。

    天禄慢慢落在了二长老峰，站在白菲菲的院门之前久久不敢推门而入。

    白渊的一番话让他心中无比的愧疚，对待白菲菲他似乎总是在无理取闹，凭的不过是白菲菲曾经那样对待过他，不过菲菲说的对，他是一个男人，怎么看都不吃亏，菲菲也是第一次，她当初会不会也害怕惶恐？想到这里，天禄心中更加不是滋味。

    天禄站在门口犹豫不决，突然院门从里面打开，二长老阿桑带着周姜平走了出来。

    “天禄？来了怎么不进去？”二长老阿桑看到立于门前的天禄，随后说道。

    估计是为了阻断白菲菲同北极宫的联姻，回到昆仑山后，二长老阿桑对白菲菲和天禄的约束没有一路上那么严格了，更不似在北极宫中那样想法设法分开他们。

    “二师叔！”天禄见到二长老阿桑立刻弯腰施礼，对待着这个二师叔，他还是从心里敬畏的。

    “嗯，你进去吧，我带着姜平出去一趟！”二长老阿桑朝天禄点点头。

    跟在二长老阿桑身后的周姜平，定定地看着天禄，这个人不知为何他一点也不喜欢，他为什么要去找菲菲？

    “姜平，我们走吧！”二长老阿桑看到周姜平死死盯着天禄不放，也不跟着他往前走，于是出言催促道。

    “哦。”周姜平不情不愿的应声道，因为刚才他已经答应了菲菲，要听话，好好跟着他师父，所以此时他才这么老实听二长老阿桑的话。

    天禄不理会周姜平的眼神，之前他可能还会因为周姜平同白菲菲闹气，但是此刻他完全能够理解白菲菲，因为她也很不容易。

    想到此处，天禄抬脚率先走进了院中，不再理会周姜平虎视眈眈的眼神，只要他同菲菲同心同力，不就是一个小小的姻缘线，他就不信不能解决。

    终于送走了周姜平这个跟屁虫，白菲菲好不容易抽出时间，把迷情草和丁丁从青铜戒中放了出来。

    “主人，主人！”迷魂草和丁丁被放出的一瞬间，争抢对着白菲菲高兴的大叫。

    “好了，好了，吵得我头疼！”白菲菲按了按太阳穴，刚走了一个嘴巴不停的周姜平，又来了两个这么吵的小东西，还能不能让她安静一会儿。

    “主人，以后我是不是就不用回到神戒中了？”丁丁可怜的小模样，把白菲菲逗得一乐，这个小家伙，估计是被憋坏了。

    一旁迷情草见状也不敢跟丁丁争宠，在青铜戒中它就被整的很惨，这次终于出来了，它赶快找到了自己的老地方，老老实实吸收昆仑山的灵气，修炼去了。

    “主人，你倒是说话啊！”丁丁见到白菲菲只笑不语，于是斗胆跑到她的身边，拽拽她的衣服。

    就在此刻，天禄走了进来，他从来没有见到过丁丁，猛地看到白菲菲身边有一个孩子，立刻呆住了。

    孩子？谁的！菲菲应该只跟他有过……不会是他的孩子的吧？这个想法如同一道闪电，直击天禄的脑袋，顿时他有些晕乎乎的。

    “你谁是？”丁丁猛地抬头，第一个发现了天禄，于是用稚嫩的声音询问他。

    “菲菲，他，他是谁？”天禄此刻完全就是一副痴傻的状态，要是白菲菲跟他说这孩子是他的，他估计都不知道该怎么办了。(未完待续。)