
    白菲菲同天禄并不知晓，他们的感情已经被覆盖上了政治色彩，这对于他们来说也许是好事，有了众多人的支持和看好，也许也是阻碍，但是最终结果如何，谁知道呢。

    这次大荒所有顶尖人物齐聚昆仑山，这一次的聚头，还谈到一个事情，就是收揽大荒能人异士，或者让他们加入各大门派，或者进入神光门，总之要成为大荒一股最新的势力，未雨绸缪。

    昆仑学堂，也有所变动。之前昆仑学堂分为初级，中级、高级三个学堂，逐级晋升，百年一次晋级高级班的测试，现在看来时间明显不允许。

    最终通过协商决定，昆仑山所有的内门弟子，有师父的全部回归师父亲授法力，还未拜师的，天帝亲自为他们找到师父，同样也会直接跳过三个班级，进行师父亲授。

    而昆仑学堂则变成培养大荒能人异士的地方，不再仅限于昆仑山内门弟子文俢武修。

    这一变动显然是非常巨大，传到白菲菲耳中之时她也不由得愣住了，这是什么节奏？据说昆仑学堂已经传续了近万年，为什么现在突然要改革？这是有什么大动作吗？

    不由得看了一眼旁边的周姜平，白菲菲垂下了眼眸，难道这同周姜平有关系吗？

    “菲菲，你什么时候带我去看花？”周姜平看到白菲菲看过来的目光，犹犹豫豫说出了自己的想法。

    会是他吗？这么白痴！白菲菲不由得好笑，刚刚突如其来的感觉估计是哪根筋搭错了吧！

    瞪了周姜平一眼，“你不看我在忙着吗？”说完之后不想再理会周姜平。

    周姜平被白菲菲平白说了一顿，脸上不由得露出了委屈之色，可是随即又想到师父交代他的话，总有一天菲菲会对他好的，他不由得又重新振奋起了精神。

    不想理会一天到晚神神叨叨的周姜平，白菲菲的思绪又开始飘远，当初下山历练之时，师父曾跟她说回来之后就会传授她昆仑山正宗的法术，她已经期待已久了，可惜这几天一直没有见到师父的面，这次昆仑学堂就要关闭，师父不会丢下她不管了吧？

    从明天起昆仑学堂就要关闭了，此时课堂之中人心惶惶，有师父的自然在期待师父的亲自教授，没有师父的则更加惶恐，譬如此刻的狄荣。

    狄荣阴沉着脸，本来他自己还期望着在昆仑学堂能够表现优秀，让所有人看到他的优势，从而找到一个更好的师父，没有想到昆仑学堂竟然就要解散了，岂有此理！

    谁会成为他的师父呢？狄荣暗暗把所有人都从脑中过了一遍，最后还是拿不准，到底是谁能够成为他的师父。

    天帝峰，两个长老峰，他到底会去哪里呢？狄荣本心来说肯定是希望进入天帝峰，因为那里才是昆仑山的核心所在，但是成为天帝的亲传弟子显然没有多大的希望了，那么天帝峰只有天禄公子没有收徒，自己会不会成为天禄公子的首徒呢？狄荣觉得自己应该做些什么了。

    甘庭对于昆仑学堂散与不散并没有什么多大的感触，在哪里都无所谓，跟着他的师父白渊也不错，起码没有现在这么枯燥。

    季离听到这个消息，第一时间就看向了白菲菲，随后垂下头苦笑，这以后要想见到她更加不容易了。

    坐在季离身旁的季舞，脸色无比难看，让她同和曦朝夕相处，想一想都觉得不寒而栗，更何况和曦常年待在神光门，根本不怎么回到昆仑山上，难道也让她离开昆仑山，去神光门吗？

    司晶晶倒是挺欢喜，以后再也不用参加测试了，她也不用再丢人了，再说大长老峰同二长老峰距离并不远，空暇时间她还以去找白菲菲玩，挺好！

    焦峰宣布了这件事情之后，便匆匆离开了，因为有不少的内门弟子，现在还没有固定的师父，这些人如何分配，需要他们这些可以收徒之人前去协商，及时分配，保证所有内门弟子都能够有人指点，快速成长。

    顷刻之间，整个昆仑山都在议论昆仑学堂被取消一事，包括众多的外门弟子。昆仑学堂在他们心中是神圣的存在，是他们终身不能够企及的地方，所以他们的议论甚至比内门弟子还要热闹。

    “青竹，你不是有朋友是内门弟子吗？他们有什么消息传出来吗？为什么要取消昆仑学堂，你知道吗？”一个外门弟子询问身边的青竹，想从她的嘴里知道些内幕消息。

    想起白菲菲，青竹垂下了眼眸，好久没有见到她了，她们还能算得上好朋友吗？位置都不一样了，她是昆仑山二长老唯一的亲传弟子，而她还是一个碌碌无为，不见经传的外门弟子之一，她们还能是朋友吗？青竹心中有一个声音一直在质问她自己。

    “青竹？”那个外门弟子，见到青竹久久不说话，于是再次追问了她一遍。

    “不知！”青竹冷冷的出声，随后起身便离开了。

    “清高什么？到头来还不是一个小小的竹妖，问你是看得起你，要不是你有一个内门的朋友，谁愿意搭理你！”这个外门弟子被青竹的态度气坏了，开始口不择言。

    青竹听到了身后这些话，猛地顿了一下，随后没有回头，继续向前走去。

    忙碌了一整天，天禄终于忙里偷闲，想偷偷去见一见白菲菲。昨晚他的父王找到他，竟然问起了白菲菲，他本以为会遭到父王的强烈反对，没有想到父王什么都没有说，话里话外倒是对白菲菲很是赞赏，这让天禄悬着的心中终于放了下来。

    这次父王前来昆仑山久久没有回大言山，恐怕是整个大荒要有大动作了。从昆仑学堂的事情来看，这恐怕就是第一步，先让最有潜力的内门弟子尽快成长，接下来可能就是外门弟子之中有潜力的一批人了，天禄边走边想，不知不觉来到了长老峰。

    正要往里走，突然，从角落之处蹿出了一个人影，冲到了天禄的面前。

    天禄不由得停下了脚步，看向来人。(未完待续。)