
    周姜平根本不理会白渊说了什么，看向他的目光充满了轻蔑和不屑。

    白渊哪里受到过这样的对待，心中一怒，手中的九尾鞭立刻从一头，变长了九头，冲着周姜平呼啸而去。

    周姜平两手之中的两朵红莲花也由两朵变成了九朵，直接迎上了白渊的九尾鞭，一时间九尾鞭和九朵红莲纠缠在一起，一红一白看上去煞是好看。

    此刻在一旁观战的天禄和和曦，看着眼前的战况不由得皱紧了眉峰，乍看上去，白渊同周姜平似乎势均力敌，但是白渊的后劲明显不足，如果再继续打下去，他肯定会支撑不住。

    就在白渊逐渐显露出疲态之时，天禄突然出手了，周姜平操纵的红莲突然被冰封住了，一动也不能动。周姜平抬头看向天禄，两个打他一人，哼！这些名门正派，可真是无耻！

    天禄被周姜平轻蔑的眼神也气得够呛，不过他和白渊此刻的确有些不地道，两个人联手打周姜平一人，但是总不能眼看着白渊被打落败吧，于是天禄垂下眼帘，“你到底是何人？为何占居周姜平的身子？”

    “不要为你们的无耻找理由和借口了，要上一起上吧，还有你！”周姜平嚣张的指着站在一旁没有动手的和曦。

    “既然如此，我们今天就替天行道了！”和曦倒不客气，既然周姜平如此说出口，定然还有后手，此时不出手更待何时！和曦祭出破天戟，也加入了战局之中。

    三对一，周姜平的火莲被天禄的冰封术控制，但是他的速度特别快，不论是白渊的九尾鞭，还是和曦的破天戟，都近不了周姜平的身，三对一的打斗，一时间僵持住了。

    越打周姜平的招式越娴熟，似乎和曦、白渊和天禄在替他喂招，这点让他们三人心惊。这到底是不是周姜平？他怎么突然变得如此厉害？三人心中都在打鼓。

    花衣再次偷偷赶过来的时候，正好看到了他们缠斗在一起的场景，猛地看到三个人在围着周姜平一个人打，她顿时急得够呛，转身就跑了出去。

    “不好了，不好了！有人闯进来了，在同周公子打斗呢！”花衣闯进了议事厅，看到白菲菲之后就焦急的说道。

    什么？跟周姜平打起来了？白菲菲猛地站起了身，到底是什么人，这么明目张胆的闯进白家，难道是招摇山的华羽？白菲菲一时间心中不太确定。

    “小姐，我们赶快去看看吧！”白伯也放心不下周姜平，开口说道。

    “也好，尤安，接待各门派的事情就全权交与你负责，这几天燃伯就到了，他会带来大量的人手，到时候你看着用就行。”白菲菲将紧迫的事情先交代给了尤安。

    “小姐，你放心吧，这些事情交给我就好了。”尤安保证道。

    白菲菲点点头，随后急急忙忙同白伯，跟随着花衣赶往周姜平他们打斗之处。

    白菲菲赶到之时，他们四人打得正酣，白菲菲定睛一看，原来是天禄他们到了，心中顿时一喜，原来都是自己人。

    “别打了，都住手！”白菲菲猛地一喝，声波瞬间传到了四人的耳边，周姜平率先停下了手，其他三人看到周姜平不再出手，随后也停了下来。

    “和师兄，白师兄，天禄师兄，你们都到了？”白菲菲见到几人停下了手，赶紧上前一步，出言问候。

    “白师妹，他是何人？周姜平以前可不是这个样子？不会是被什么妖魔附身了吧？”越打白渊心中越加憋气，他们三个堂堂大荒的公子，联起手来竟然还打不过一个傻子，岂有此理！这个人决计不可能是周姜平！

    “白师兄，这件事情我们稍后再议，他的确是周姜平没错，只不过在路上遇到了些事情，才变成现在这样。”白菲菲看了一眼周姜平，知道他又变成了陌生的模样，于是赶紧开口对白渊解释，希望这件事情赶紧平复下去。

    “各位公子，一路上辛苦了，赶紧进屋休息吧！”白伯见状也赶紧帮着白菲菲打圆场。

    “白渊，我们先进去吧。”和曦看到这种情况，立刻拉住了仍旧想上前的白渊，朝白菲菲点点头道。

    “哼！”白渊看着周姜平，冷哼一声，随后拂袖跟在白伯的身后率先离开了。

    和曦见状也跟了过去，周姜平就这么静静的立在一旁，似乎眼前的这一切跟他没有一丝一毫的关系，脸上也平淡无波。

    白菲菲见状，想说些什么，张张嘴巴，又不知道说些什么才好，这样的周姜平让她无端的有些怀念之前他的样子，傻虽然傻了些，但是胜在单纯真诚，不像现在这么深不可测，冰冷阴沉。

    随后，白菲菲看向了天禄，朝他微微一笑，有些无可奈何。好在天禄此刻很了解白菲菲的心思，别说白菲菲，就连他都有些不适应现在的周姜平，没来由的让他心中有些慌乱。

    “我们走吧！”白菲菲轻声对天禄说道，天禄点点头，两人并肩离去。

    就在白菲菲和天禄转身离开的一瞬间，周姜平猛地抬起了头，看向他们的背影，眼中似乎有什么东西在翻滚。

    “周公子，你，你还好吧？”此刻只剩下花衣，看到周姜平死死盯着白菲菲他们离去的背影，不禁担心的询问道。

    “照顾好红莲！”周姜平随手将手中装有红莲的瓷瓶扔到了花衣的怀中，冷冷说了一句，转身也离开了。

    花衣看着周姜平离去的背影，顿时有些委屈，眼泪不由得落了下来，滴到了火莲之上。

    “花家人，要是再让我看到你的泪水掉到红莲上，你就不需要再出现了！”周姜平猛地出现在了花衣面前，一把夺过她手中的火莲，轻轻一拂，火莲叶子上的泪珠立刻滚落了下来。

    花衣呆呆的望着突然出现的周姜平，听着他危险的话，顿时吓得不敢动弹了，那些野兽死时的惨状又浮现在了她的面前，吓得她浑身直打颤。

    “听到没有？”周姜平看着面前的花衣，又将火莲放到了她的手中。

    “听，听到了。”花衣连忙擦干了泪水，保证道。

    周姜平听到花衣的保证，最后又看了一眼她怀中的火莲，转身便消失在了花衣的面前。(未完待续。)