
    白菲菲看着面前已经气息全无的花衣，心中一慌，到底怎么回事？周边没有任何打斗和挣扎的痕迹，花衣怎么就突然死了呢？这简直太不可意思了。

    看着白菲菲脸色都变了，周姜平急的在她周围飘来飘去，“菲菲，死就死了吧，你别急啊！”

    白菲菲听了周姜平的劝说，猛地瞪了他一眼，这句话要是花衣听到了，估计也得活活的气死，还不如就这样去了呢。

    花衣不明不白的死了，怎么跟花家交代？白菲菲一想到这里就感觉头大，要是她知道会出这样的事情，一定不会让花衣离开自己的视线的，哪怕受伤被擒，也总比这样不明不白的死去强得多。

    “师尊，您看现在该怎么办？”白菲菲没有一点主意了，只得求助一起跟过来的二长老阿桑。

    “你们先别急，我觉得这个花衣姑娘，不像是死去了，更像是进入了假死的状态。”二长老阿桑仔细查看了一番后说道。

    “假死？”白菲菲沉下去的心慢慢提起来一些，没死？这就好，这就好！

    “喂，不要装死了！”周姜平是一个行动派，听到了二长老阿桑的话，伸手就去推搡躺在地上的花衣。

    “别动他！”二长老阿桑急忙制止住周姜平的动作，人进入假死的状态之后，很容易失去神魂，尤其是被人一动更加危险。

    “你离花衣姑娘远一些！”白菲菲一把拽开了周姜平，把他推得远了些。

    “师尊，现在我们该怎么办？花衣姑娘怎么会进入了假死的状态？太奇怪了！”白菲菲疑惑不已。

    “这个不好说，我看她的状况像是突然被吸取了精气，身体之内的精气过少，造成了她进入了假死的状态，也是一种自我保护的状态，应该并无大碍。”二长老阿桑再次仔细查看之后，说出的话另白菲菲终于松了一小口气。

    “那现在该怎么办？就任她在这里吗？有没有解决的办法？不然我把我身体之内的精气传送给她一些吧！”白菲菲问了一连串的问题。

    “你的精气恐怕不妥。”二长老阿桑摇摇头，“这位花衣姑娘，常年花草打交道，身体之内的精气与草木想通，刚刚她应该就是无意之中被草木类的精怪吸取了精气。而你的精气阳气过重，这在女子里面也极为少有，要你把你的精气输送给这位花衣姑娘，估计就不是简简单单的假死了！”

    原来如此！白菲菲若有所思的点点头。突然，她想起了什么？迷情草呢？

    凝神静气，白菲菲开始寻找迷情草的踪迹。

    已经滴血认主，迷情草就算躲得再严实，也逃不脱白菲菲的呼唤，哆哆嗦嗦的从一个大树后面走出来，迷情草竟然变成了一个同丁丁大小一般的小姑娘模样。

    “迷情草？”白菲菲看到面前软软糯糯的一个小姑娘，立刻皱起了眉头，它怎么突然能够化成人形了？

    不对！白菲菲猛然想起什么，看了一眼地上的花衣，再看看迷情草，白菲菲的脸色猛地变了又变。

    “你，你！”指着迷情草，白菲菲被气的说不出话来。

    “菲菲不气，不气！”周姜平不知道什么时候又飘了过来。

    “你离远点！”白菲菲对着周姜平一吼，没有一个省心的。

    “主人，我错了！”迷情草认错的态度倒是挺好，看到白菲菲生了气，立刻开口认错。

    不得不承认，修成人形的迷情草，认起错来比之前一根草的状态更能让人心软，尤其是这么一个白白净净的小姑娘模样。

    看到此情此景，白菲菲不由得在心中叹气，她这是造了什么孽，好不容易有了两个灵宠，一个是调皮捣蛋的青铜鼎，一个是古灵精怪的迷情草，正事不会干一件，闯祸到都是一把好手！

    “菲菲，不要气了，花衣姑娘身体之中的花草之气过于旺盛也不是什么好事，这次她体内的花草之气被吸空，虽然进入了假死的状态，但是醒来之后身体会比之前更加强壮，对于她来说应该也是一件好事情。”二长老阿桑看到白菲菲被气得够呛，于是呵呵一笑，解释道。

    二长老阿桑的话算是拯救了迷情草，她可怜兮兮的看着白菲菲，两只明亮的大眼睛中还挂着两汪泪水，看起来要多可怜就多可怜。

    “好了，好了！”白菲菲也没有了脾气，既然师父都说迷情草是坏心办好事，她也就不过度难为她了，“以后我就叫你小迷，你给我记住了，下次要是再敢随便吸收他人的精气，我就把你剁了做药材！听到了没有？”

    “小迷记住了！”迷情草忙不迭的点头。

    “小迷过来！”二长老阿桑难得笑的很开怀，拉着小迷的手看了半响，“你这个小家伙，以后不要淘气了，作为一个普通的迷情草能够修炼成人形也着实不容易，这你要感谢你的主人，要不是她的精血，你终身都没有办法修炼成人形！”

    “二长老，我记住了！”小迷脆生生的回答道。

    “哦？你知道的还不少，连我都认的？”二长老阿桑笑了笑。

    “小迷从开窍起就生活在昆仑山，所以知道的事情很多呢！”小迷挺了挺小胸脯，骄傲的说道。

    “哦，这样啊。那么你应该知道，在昆仑山有一个人叫做白渊，它的幻术很是厉害，另外他还喜欢炼制丹药，你这样的迷情草，他可是最喜欢的，所以你的主人说的话也不是危言耸听哦！”二长老阿桑似乎跟小迷很有缘分，看的一旁的白菲菲都有些嫉妒了。

    二长老阿桑的话音刚落，小迷就被吓坏了，跐溜一下躲到了白菲菲的身后，“主人，救我，我以后一定乖乖的听话，不要把我剁了当药材！”

    白菲菲好笑的摇头，终于有你怕的了，不过她还是第一次听到白渊除了幻术，还擅长炼制丹药，这样的话她可得把小迷看好了，万一真被白渊捉了去炼药，她哭都来不及了。看着满脸惶恐的小迷，白菲菲点了点头，算是给了她个保证。

    丁丁，小迷，童男童女聚齐了！白菲菲突然想起上次天禄误会丁丁是他儿子的事情，下次见到小迷不会以为是他的女儿吧？想到这里她忍不住笑出声来。(未完待续。)