
    不用去昆仑学堂学习，日子反而更加忙碌起来了，白菲菲经常足不出户，潜心修炼，就差没有闭关了。

    这日，青竹突然造访，另白菲菲一愣，随后便是一喜。她自从回到昆仑山还没有见到过青竹呢。

    白菲菲起身迎了出去，正好看到青竹同周姜平大眼对小眼，而丁丁也在一旁冷冷看着青竹，阻挡着她不让入内。

    “菲菲，你这里的门槛太高了，看来我是进不去了。”青竹看到白菲菲，立刻冷言冷语道。

    青竹此话一出，白菲菲心中立刻有些不是滋味，但是看到周姜平和丁丁的举动，的确也是有些过分了，哪儿有把朋友拒之门外的道理。

    “周姜平，丁丁！你们做什么呢？还不快快让开！”白菲菲冷下了脸，对周姜平和丁丁呵斥道。

    周姜平和丁丁两个人互相看不对眼已经很久了，这次难得对了一次眼，都从对方眼中看到了对青竹的不喜。但是白菲菲都已经发话了，他们二人哪敢不听从，于是一起狠狠瞪了青竹一眼，让开了道路。

    “青竹，快快进来！”白菲菲赶忙迎了上去，当她仔细看向青竹之时，微微一愣，青竹似乎变化很大。

    “嗯。”青竹不冷不热的点点头，随着白菲菲一同进入了长老峰。

    “青竹，好久不见了，你最近怎么样？”不知为何，也许是许久不见的缘故，白菲菲总觉得青竹变了很多，一时间不知道该说些什么了。

    “我也进内门了，金执事成为了我的师尊。”青竹突然说道。

    “这是好事啊！”白菲菲从心中为青竹高兴。

    “好事？”青竹嘲讽一笑，“也许吧！”

    “青竹，出了什么事情吗？”白菲菲看到青竹兴致不高，于是敛起了笑容，出言询问道。

    “我能有什么事情？能够进入内门，是前世修来的福气，对于我们这样身如飘零，没有任何根基的小妖来说，简直就是撞大运了。”青竹冷冷回答。

    白菲菲张张嘴，想要再说些什么，但是看到青竹清冷的面庞，不由得又把话吞回了肚中。她觉得青竹真的变了，以前虽然清冷，但是骨子里的傲气不容忽视，现在她似乎只剩下冷漠了。

    送走了青竹，白菲菲心中久久不能够平静，她不由得自责，自己这个朋友做的太过于失败了，朋友的事情一点都不知晓。不知道青竹出了什么事情，怎么突然变成了这副样子？

    由于青竹的造访，今日已经无心修炼了，白菲菲起身走出了长老峰，随便走走看看。

    不知不觉走到了紧邻二长老峰的大长老峰，白菲菲突然想起了司晶晶，不知道她知不知晓青竹发生了什么事情。

    走入大长老峰，一路畅通无阻，大长老峰可比二长老峰热闹多了，占地面积也比二长老峰大了不止一点半点。大长老烈炎很热衷于收徒弟，所以这里不停的在扩建。

    这一路上，白菲菲发现不少弟子向一个地方蜂拥而去，见到白菲菲，都匆匆施了一礼，称呼了师叔之后便急匆匆的跑向了前方。

    白菲菲心中纳闷，打算跟随着人群也走过去，看看到底发生了什么事情。

    原来众人匆匆赶去的方向是竟武场，白菲菲看到这里里三层外三层都是人，而竟武场中间有两个人，一个是白渊，另一个是焦峰。原来是他们两个人在比试，怪不得有这么多人围观。

    看高手过招，也许一招半式都能够让修行之人茅塞顿开！这是前几日师父跟她说过的话，所以现在围观的这么多弟子，估计抱得都是这种心思吧。

    突然，白菲菲从人群之中看到了一个身着粉衣的身影，正是司晶晶，她正在目不转睛的看着竟武场中。白菲菲挤到前面，伸手拍了拍她的肩膀。

    “谁啊？别挤了！”司晶晶正看的入神，她偷偷爱慕的白渊公子正在台上，她此刻都恨不得把眼睛钻到白渊的身上，哪里还顾及到身后是谁。

    所以，白菲菲拍了拍她的肩膀，只得到了这么一句嘟囔的话语，连一个回头都没有得到。

    司晶晶的心思白菲菲自然知晓，于是好笑的摇摇头，再次拍了拍司晶晶的肩膀。

    “谁啊？”司晶晶口气不甚好的猛地扭头，一看后面之人竟然是白菲菲，于是阴沉的脸色立刻灿烂了起来，“菲菲，是你啊！”

    “先看你的白渊师叔吧，一会儿得了空闲，再陪我走走！”白菲菲调侃道。

    “菲菲，你又取笑人家！”司晶晶嗔怒道。

    “快看，白师兄要输了！”白菲菲逗弄司晶晶道。

    “什么？白师叔怎么会输掉？”司晶晶闻言，立刻扭过了头去，关切的看向白渊，这才发现白菲菲是骗她的，此刻白渊已经赢了她的师父焦峰。

    虽然师父落败，司晶晶还是很高兴，陪着白菲菲走了一路，嘴巴就没有合拢，张口闭口都离不开她的白渊师叔。

    “好了，你要再提白师兄，我就回去了！”白菲菲佯装做生气的样子。

    “行，不说了还不成？”司晶晶连忙拉住了白菲菲的胳膊，轻轻摇晃。

    “晶晶，我问你，最近你见到过青竹吗？”白菲菲见到这样小女儿态的司晶晶，无奈的摇摇头。怪不得丁丁很喜欢她呢，两个人心里年龄估计差不了多少，两个孩子，相互吸引，肯定能够玩的到一起。

    “青竹？”司晶晶听到青竹的名字，神情顿时有些不太自然。

    “你知道什么？”白菲菲不让司晶晶躲避，正色问道。

    “听说青竹成为了金执事的徒弟，不过这个金执事虽然是昆仑山的老人了，但是风评不太好，据说有些好色，他那里的徒弟多为年轻美貌的女子，青竹成为了他的徒弟，恐怕……”说到这里司晶晶有些说不下去了。

    “这件事情你怎么不早跟我说，青竹是不是受到了什么委屈？”白菲菲听完之后立刻紧锁眉峰，如果那个金执事强迫了青竹做不喜欢的事情，她不介意打得他满嘴找牙！

    “菲菲，你别着急，我曾经去找过青竹，她跟我说她是自愿的。”司晶晶看到白菲菲生了气，立刻劝说道。

    白菲菲听了司晶晶所言，沉默不语，此刻她有一种很无力的感触，青竹似乎离她们越来越远了。(未完待续。)