
    天已经完全暗了下来，白菲菲他们此处点着火把，更加显得周围漆黑一片。

    今夜刚刚月初，月亮如同一道弯弯的细眉，周围的星星显得明亮闪耀。

    白菲菲抬头看向夜空，墨黑色的夜空清澈透亮，这可比她之前世界之中的空气干净多了，先不提空气之中隐隐流动的灵气，就只看这清清爽爽的空气就让人身心舒畅。

    吸收过无处不在的雾霾，白菲菲真心觉得此刻的她，能来到大荒，吸上几口清新无污染的空气，简直就是天大的福分。

    脑中这个念头还没有散去，白菲菲就发觉了不对劲，远处黑暗之中怎么出现了无数个幽幽的绿光？不会吧？她们遇到了狼群？

    “师尊！有狼群！”白菲菲急忙呼唤身边的二长老阿桑。

    “勿惊慌！”二长老阿桑睁开眼睛，他比白菲菲更早察觉远处的情景，那里可不仅仅是狼群，它们一起出动，目标不会是……？二长老阿桑的目光放到了周姜平的身上，若有所思。

    有师父在身旁，白菲菲立刻淡定了很多，以前也露宿过荒山野岭，也不是没有遇到过凶猛的野兽，但是这次让白菲菲莫名的觉得恐怕，也许是对面绿油油的眼睛过多？白菲菲一时间也找不到答案。

    “菲菲，我先布下一个结界，应该能够支撑一段一时间，你去轻声呼唤一下周姜平，看看他能不能够清醒过来？”二长老阿桑站起身来，手臂一挥，布下了一层结界。

    “喏！”白菲菲点点头，也起身来到周姜平的身边。

    周姜平此刻虽然是一副沉睡的模样，但是脑中一点也没有静下来，失去意识也是一瞬间的事情，没过多久他的脑中又开始继续重复之前看到的情形，周而复始，直到他终于相信了，他和脑中出现的那个人就是一个人，这才真正消停了下来。

    之前的性格，与现在的周姜平完全就是两个人，融合性格也不是一朝一夕之事，所以周姜平不愿意醒来，他不想面对脑中两个不一样的自己。

    “周姜平，周姜平，醒醒……”白菲菲听从二长老阿桑的吩咐，低声呼唤周姜平。这也是她第一次对周姜平如此温柔的说话，之前有事没事就会吼上他几声，这次声音一温柔下来，她自己都觉得很别扭。

    但是，师父的话自然有他的道理，所以白菲菲虽然心中无比别扭，仍然听从二长老阿桑的吩咐，耐着性子呼唤周姜平。

    是谁？是谁在呼唤他？周姜平听到了白菲菲的声音，心中一阵迷茫。

    “周姜平，你快点醒过来，不然就要被当成野兽的美餐了！”白菲菲低头在周姜平耳边小声的恐吓道，虽然声音很温柔，但是说出的内容无比彪悍。

    是谁？是谁这么大的胆子竟然恐吓他？另一个周姜平立刻大怒，从他的记忆之中就没有人敢这么对他说话，这个莫名其妙的女人是谁？胆子不小！

    是菲菲！周姜平终于听出了白菲菲的声音，你不能这么想菲菲，她最好了！周姜平对另一个周姜平的态度很不满意，在他的心中白菲菲是除了师父周不老以外，最重要的人，谁也不能对她不好！

    于是周姜平脑中的两个记忆又开始了反复的争论和挣扎。白菲菲呼唤了不知道多少次，都已经口干舌燥了，仍然看不到周姜平有丝毫的变化，不禁有些灰心丧气。

    就在此刻，外面绿油油的眼睛已经距离他们很近了，由于二长老阿桑设下结界的缘故，这些猛兽只能够围着他们转动，不敢贸然出击。

    白菲菲抬头一看，唉呀妈呀！这可不是普通的狼群，这些绿油油的眼睛竟然是密密麻麻各种各样的野兽，虎豹熊罴各种各样的怪兽都聚齐了，简直就是一个猛兽的大集合，再看看数量，着实不少！围在结界周围足足好几层。

    这要是结界被破，她们跑都跑不及，更可况还有三只晕倒的，白菲菲心中顿时凉了半截。

    “菲菲，别分神，赶紧呼唤姜平醒来！”二长老阿桑看到白菲菲呆呆的望着结界外面，于是出言提醒她。

    “哦。”白菲菲回过神来，立刻按照师父的话去做，也顾不上口干舌燥了，一个劲地不停地呼唤周姜平。

    周姜平的脑中两个记忆终于达成了和解，其他的先不提，首先对于白菲菲他们都要对她好，没得商量，所以白菲菲的呼唤另一个周姜平的记忆也不再那么抵触了。

    感觉到了白菲菲的焦急，周姜平终于慢慢的睁开了眼睛，正好对上白菲菲略显焦急的眸子，“周姜平，你终于醒了？”白菲菲松了一口气，师父交代的任务终于完成了。

    周姜平看向白菲菲的眼神有些陌生，看的白菲菲有些莫名其妙，周姜平这是怎么了？这么看着她做什么？没有见过吗？

    “喂，周姜平，你傻了？愣什么神，你看看外面那些东西，要是你再不醒来，我就把你扔出去喂他们！”白菲菲装作凶神恶煞的模样。

    凶巴巴的女人，有什么好？周姜平在心中冷哼！

    不许你这么说菲菲！熟悉的周姜平又占据了上风，把另一个记忆压倒了。

    呼！还是不骂不行，白菲菲看到已经恢复正常的周姜平，长长的松了一口气。

    “师尊，周姜平醒了，花衣和天昊怎么办？”白菲菲指了指身后的花衣，还有长长的盘成一团的蛟龙天昊。

    白菲菲只顾着跟二长老阿桑说话，根本没有注意到周姜平起身来到了花衣和天昊身边，不知道在做些什么。

    二长老阿桑看到了，示意白菲菲也看过去。只见，未消片刻，花衣竟然也幽幽转醒，而一旁的几十丈长的天昊竟然也以眼睛可见的速度慢慢缩小，最后竟然化成了人形，随后也慢慢醒了过来。

    周姜平什么时候变得这么厉害了？白菲菲有些咋舌，疑惑的眼神看向身旁的二长老阿桑。

    二长老阿桑倒是一副淡定的模样，似乎一切都在他的预料之中，看的白菲菲一时间摸不着头脑。(未完待续。)