
    二长老阿桑的木舟缓缓落在了昆仑镇上，这里的人们祖祖辈辈生活在昆仑山脚下，已经习惯了形形色色的修仙之人，所以对于二长老阿桑的木舟也见怪不怪，仍旧淡定的走来走去。

    白菲菲看着面前熟悉的景象，心中也不由得涌出一种近乡情怯之感。想到此处她不由得暗中摇摇头，她还真的把自己当成了大荒人，这才短短几年时间，被同化的真快！

    “好多人！”周姜平左看看右看看，感觉到很是新鲜。

    “你怎么知道他们是人？万一他们同你一样是魔呢？”白菲菲回过神，正巧听到周姜平说出这句话，不由得好笑。

    “他们就是人，要是同我一样，我闻得到气味的，师父在出门之前已经告诉过我了。”周姜平得意一笑。

    “不过师父说过了，不能把我是魔的事情说出去，不然会被欺负的。”周姜平突然凑到白菲菲耳边，神神秘秘的说道。

    “别凑我这么近，离我远点！”白菲菲推开周姜平凑过来的脑袋，没好气地说道。

    天禄回了一趟大言山，之后便马不停蹄的往昆仑山赶，这一路上他不断的劝说自己，白菲菲也是情非得已，其实姻缘线的事情，只是她的父亲擅自应下的，她并不知情。

    这样一遍一遍的对自己说，天禄心中的郁气已经烟消云散，更多的是替白菲菲考虑，所以思念白菲菲的心情也越来越急切。

    全力御风飞行，直到回到了昆仑镇，看到周姜平凑到白菲菲耳边的一幕，以及他们之间亲昵的互动，天禄心中的怒火立刻被点燃了！

    感觉到有一道目光盯着自己，白菲菲猛地扭头，心中咚咚咚的跳了几下，慢慢向着天禄走去。

    天禄看到白菲菲注意到了自己，面无表情，转身就走。

    “小白狮！”白菲菲快走几步，一把拽住了天禄，“你怎么了？”

    怎么了？天禄猛地转过身来，一把拨开白菲菲的手掌，指着不远处的周姜平，“你跟他在一起，还会想到我吗？我看你挺开心的！”

    原来是吃醋了！白菲菲不由得笑的更加灿烂，再次拉起天禄的手掌，贴近自己的心脏，“小白狮，我一路上都在想着你，不信你摸摸我的心！”

    天禄看到白菲菲的笑容微微一愣，随后便感觉到手掌之中一阵柔软，脸上微微报赧，没好气地拉开白菲菲的手掌，“别闹！”

    “不生气了？”白菲菲歪着脑袋，眨眨眼睛看向天禄，笑的含糖量很高。

    “你们到底怎么回事？离得那么近做什么？”天禄没好气地说道。

    “没有啊，我一直同他保持距离，刚刚你没有看到我推开他了吗？”白菲菲直喊冤枉。

    天禄回想刚才的情景，似乎是像白菲菲所言的样子，不过当时自己太生气了，以至于只看到周姜平靠近白菲菲的模样，完全屏蔽了其他的场面。

    看到天禄不再言语，白菲菲终于暗暗松了口气，这下应该没有什么事情了，有了家室的女人真不自由！唉！

    “菲菲，天禄，跟上！”二长老阿桑看到天禄也到了，一直在同白菲菲腻在一起，而周姜平孤零零站在一旁，没落的看着他们。

    “喏！”白菲菲和天禄听到二长老阿桑的声音，立刻分开了，齐齐应声道。

    到了昆仑山下，有单独的通道上山，但是不能够飞行而上，必须步行到传送门前，二长老阿桑走在前面，他亲自叫天禄来到他的身边，白菲菲跟在后面，周姜平跟在白菲菲后面。

    白菲菲看着走在她前面的师父和天禄，不由得撇撇嘴，师父真的多心，非要把小白狮叫到前面去，难道是怕周姜平感觉不舒服？

    白菲菲扭头看了一眼身后的周姜平，看到他正在新奇的东张西望，不由得感叹师父真的想多了！

    踏上传送门，须臾片刻之后，就到达了昆仑山之上。

    昆仑山上还是依旧，穿过昆仑学堂，白菲菲看到了司晶晶，悄悄跟她打了声招呼。

    不知道幻千幻万还在不在夏州国的皇宫之中，这一晃几年过去了，邪魔族也被周不老打击的元气大伤，也许他们都回到了神光门也说不定。见到司晶晶之后，白菲菲就开始想起了很多事情。

    也有好久没有见到青竹了，白菲菲想到了之前的朋友，心中一阵激动，昆仑山她又回来了！

    “菲菲，你带着姜平先回长老峰休息吧，我先去拜见天帝。”二长老阿桑突然停下了脚步，转身对周菲菲说道。

    带着周姜平回长老峰？那岂不是他们以后就要朝夕相对了？白菲菲不由得看向了天禄，看到他果然沉下了脸，心中咯噔一下，师父这是什么意思，故意挑拨她与天禄之间的关系吗？

    “我所言你听到没有？”二长老阿桑见到白菲菲沉默不语，而是看向一旁的天禄，顿时沉下了脸。

    “喏！”白菲菲无奈应下，最后再给天禄一个无可奈何的神情，带着周姜平朝长老峰的方向而去。她决定把周姜平安排到长老峰同她最远的院落之中，白菲菲边走边愤愤地想。

    “天禄，随我一起去拜见天帝吧！”二长老阿桑看到白菲菲带着周姜平已经走远，于是对天禄说道。

    “喏！”天禄点头应道。

    天禄跟着二长老阿桑来到议事厅之中，此刻天帝已经得到禀报，正在议事厅等候二长老阿桑的归来。

    周姜平跟在白菲菲身后，左看看右看看，这里就是昆仑山，是比北极荒原漂亮，比北极宫也漂亮，菲菲果然没有骗他。

    “菲菲，昆仑山很好，我喜欢！”周姜平飘走到白菲菲的身边，欢快的说道。

    “喜欢也不是你的家，你迟早要回到北极宫的！”白菲菲忍不住打击周姜平，希望他不习惯这里，尽快回到他师父周不老的北极宫中，这样她就自由了。

    “菲菲在哪里，我就在哪里！师父说我与菲菲是要成亲的，成亲之后就会成为一家人。”周姜平毫不在意的反驳道。

    晕死！又来了！谁要跟你成亲！白菲菲一手扶额，深深叹息，天呐！到底什么时候才能够摆脱这个家伙！(未完待续。)