
    周姜平跳入了众多野兽之中，最初白菲菲心中忍不住为周姜平担忧，到了最后反而成了周姜平的单方面屠杀，白菲菲看着木舟下面血流成河的场景，有些不忍直视。

    一旁的花衣，首先受不住了，她哪里见到过这样血腥的场景，忍不住蹲下了身子，吓得瑟瑟发抖，整个人处于精神极度紧张的状态，似乎再稍稍刺激就会精神崩溃的样子。

    天昊站在二长老阿桑的身旁，看着周姜平的一招一式，眼眸深沉，似乎陷入了沉思之中。

    二长老阿桑看着这幅景象，不由得叹了口气，杀戮太重！不知道是福是祸啊！

    周姜平终于杀得痛快了，轻轻一跃立刻飘到了木舟之上，只见他白衣翩翩，一点血腥都没有沾上，看的白菲菲眼睛直抽抽，这个周姜平越来越长进了，功力大涨不算，这装风流的本事也见长啊！

    周姜平似乎是杀累了，盘坐在木舟之上一言不发，过了半响，他从怀中掏出了装有圣魔火莲的瓷瓶，扔到了花衣怀中，“花家人，这个该由你来伺候！”

    花衣听到周姜平的话，立刻哆哆嗦嗦的捧好了瓷瓶，连连点头，吓得话都说不利索了，“是，是，花衣记下了！”

    周姜平的所作所为再一次另白菲菲侧目，这还是周姜平吗？怎么变得如此奇怪，性格跟他之前的样子简直就是天壤之别，像是突然间换了一个人一般。

    二长老阿桑见到人都齐了，立刻操纵木舟向着君子国的方向飞去，木舟的速度飞快，很快便越过了一座山峰，径直落到了君子国的城墙之下。

    收好了木舟，二长老阿桑开口说道：“菲菲，是白伯联系上我的，我们现在先回白家吧，估计白伯已经等的焦急了。”

    “嗯。”白菲菲连忙点头，这次要不是白伯及时联系上了师父，她很有可能就被华羽捉住了，更别提现在平安回到君子国了。

    抬头看向她来到大荒第一次到达的国家，也是他们白家的故国，君子国，白菲菲心中略有感慨，她还以为再次回到这里不知道要等多久，没有想到短短几年的时间，她就有幸光明正大的回来了。白菲菲加油！一切都会好起来的！她在心中再次为自己打气。

    回到白家，天已经微微亮，白伯跑前跑后的把众人都安顿好，这才得了空，来到白菲菲的房间。

    “白伯，辛苦了，你赶快坐下来歇歇！”白菲菲站起身来，请白伯赶紧坐下。

    “小姐，你不必管我，我身体好着呢！”白伯哈哈一笑，看着白菲菲心中不由得感到欢喜。“小姐，我已经按照你的吩咐联系上了麻寿国的国君白燃，他接到消息马上派人前来白家，估计这几天人就到了。”

    “好的。”白菲菲点点头，“上次我见到燃伯，他也跟我提起了这件事情，关于重振白家一事，首先需要一个仪式，他建议就用家主即位仪式，通知大荒之中各大山门，也算是告知大荒所有人，白家又要开门立户了，有了新家主，白家重新回归。”

    “对，对！”白伯听到白菲菲所言，激动的不住点头，“白燃国君也是这么对我说的。”

    “小姐，白家真的要重新回归了？我没有做梦吧？”白伯激动的看着白菲菲老泪纵横。

    “白伯，白家以后会越来越好！”白菲菲看着白伯，这个为了白家操持了一辈子的老人，她的心中是十分钦佩的。

    “好！好！好！”白伯擦了擦眼泪，连说了三个好字。

    “白伯，我还有一件事情想要跟你商量一下，关于重振白家，我不想借助昆仑山的名号，虽然这是一条捷径，但是我觉得还是靠我们自己的能力，把白家发扬光大才会更加踏实一点。”白菲菲想了想，对白伯说道。

    “小姐，大事情你就做主，其他一切琐碎的杂事交给我就行，我老了，你才是白家以后的希望，你的一切决定我都支持！”白伯诚恳地话语，另白菲菲心中一暖。

    她白菲菲何德何能，能够让白伯如此的信赖？来到大荒之后白伯对她实在是太好了，这个老人虽然名分上与她是主仆关系，但是情份上更像是照顾她的长辈。

    “白伯，你放心，你一定能够看到白家再次重新走上辉煌的那一天！”白菲菲保证道。

    “好，我等着，等着！”白伯说着，又激动的流下了泪水。

    同白伯谈完之后，天已经完全大亮，白菲菲先去见了二长老阿桑，关于即位白家家主一事，白菲菲想听一听他的建议。

    白菲菲讲述了她的想法和安排，二长老阿桑沉默了片刻，开口道：“你这个想法对于白家重出大荒无疑是一个很有效的办法，但是你的根基未稳，贸然昭告大荒继任白家第一千任家主之事，恐怕会有众多人持观望的态度，更有甚者会公开反对。”

    “需不需要我禀明天帝，让昆仑山先为你撑腰？”二长老阿桑随后便问道，话里话外也是对白菲菲的爱护。

    “谢谢师尊，白家的事情，我还是想自己解决，但是师尊如果能够参加我的家主即位大典，我将是万分开心的。”白菲菲先是诚恳的拒绝了，随后便俏皮的对二长老阿桑笑了笑说道。

    昆仑山的势太大了，不能轻易借，自家师父的身份在大荒也不低，到可以小用一下，白菲菲在心中暗想道。

    “呵呵，也好！”二长老阿桑怎么会听不出来白菲菲话中含义，这是让自己来给她撑门面了，不过作为白菲菲的师父，帮一把徒弟也是应该的。于是，二长老阿桑爽快的应了下来。

    第二天，麻寿国国君白燃派遣过来的人就全部到位了，这些人大部分都是白家分支之中的佼佼者，他们对于能够来到白家本家，很是高兴。其中尤安也被白燃派了过来，他经历过丧母的巨变，整个人变得沉稳了许多，再加上心中满怀着复仇的决心，立志要跟着白菲菲在大荒做一番事业。

    他们的到来，对于白菲菲和白伯来说，顿时轻松了不少，一些前期需要安排的事宜，就这样有条不紊的开始了。(未完待续。)