
    天帝和兆、大长老烈炎，二长老阿桑同大言山龙王天瀚、青丘山天狐王销天，齐聚议事厅，周围还设下一层结界，其他人都不可以靠近，可见此次商谈之事何等重要。

    “你说周不老的徒弟也来到了昆仑山？”大长老炎烈站起身来，急躁的看着二长老阿桑。

    “嗯。”二长老阿桑轻轻点点头。

    “他到底是何用意？难道就不怕他的徒弟有什么闪失？”天狐王销天冷下眼眸，冷笑道。

    “我们同圣魔族有君子协定，周不老不是一个鲁莽之人。”龙王天瀚开口说道。

    “起初我也是这么认为，但是你们要是见到过周姜平的身手，就知道周不老为什么放心他独自来到昆仑山了。”二长老阿桑低沉的声音响起。

    “很厉害？”大长老烈炎刚刚坐下，又忍不住站起身来。

    “烈炎，你怎么还是如此不稳重？”天狐王销天看着坐立不安的大长老烈炎，扑哧一声笑出声来。

    “要你管！”大长老烈炎白了天狐王销天一眼，显然两个人有些不对眼。

    “好了，正在商议正事。”天帝和兆皱皱眉头，都多大的年纪了，聚到一起，还乐此不疲的拌嘴。

    “不止这样，周姜平同菲菲还有姻缘线的牵扯，这点也需要我们多加小心。”二长老阿桑再次说出的话，也打了众人一个措手不及。

    “白菲菲？”天帝脸色更沉了，白家人，什么时候跟圣魔族的人有了牵扯。

    “白菲菲是谁？”天狐王销天不解的询问，龙王天瀚也看向了二长老，有些不明所以。

    “菲菲是我的徒弟，刚刚入门不久，她是白家最后一个嫡系传人，并且机缘异象是神鼎！”二长老阿桑解释道。

    “神鼎异象？！”天狐王销天和龙王天瀚也都不禁惊讶出声。

    “嗯。”二长老阿桑点点头，严肃的说道：“大家也都知晓，白家是一个什么样的家族，现在虽然已经湮灭，但是此次下山，机缘巧合，菲菲她已经接受了白家的传承，无疑成为白家名正言顺的家主，白家并未灭绝！”

    “当初白家一朝覆灭，究竟是何人所为，你我心中虽然没有明确的人选，但是大致方向总是有的，并且坐视了事情的发生和发展，所以一旦这个白菲菲知晓了事情的真相，会如何看待我们，会不会直接投靠圣魔族？我们都不敢去赌！”龙王天瀚这番话成功让众人陷入了沉默之中。

    “白家的覆灭最主要的原因是他们自己，内部的腐朽才会造成他们的灭亡，与我们何干！”天狐王销天不屑的撇撇嘴。

    他的话让众人心中顿时舒服了不少，但是话虽然这样说，事实就是事实，万一被有心人挑拨，事情会向着什么方向发展，谁都不敢保证。

    耽误之急，是坚决不能让白菲菲同圣魔族的人结成联盟，以防万一，大荒也需要团结起来，增强实力，以备不时之需。

    “我认为我们现在急需要吸纳和整合大荒之中各大势力，不能够坐以待毙了，假如圣魔族发展壮大了，背弃协议，有意染指大荒，我们也好有能力阻挡。”天帝开口说道。

    “天帝所言极是！”其他四人同时点头称是。

    “另外关于白家的姻缘线，诸位可有解决之法？”二长老阿桑询问道。

    “你的意思是解开白菲菲同周姜平的姻缘线吗？”大长老炎烈问道。

    二长老阿桑闻言点点头，他正有此意，一则为了大荒的安稳，白家坚决不能够同圣魔族联姻，再则白菲菲并不喜欢周姜平，这也是作为师父为徒弟去除麻烦。

    “白家的姻缘线，我之前也是有所耳闻，但是具体怎么解开，真的一点都不知晓。”天狐王销天摇摇头，表示无能为力。

    “那么麻烦做什么？那个叫周姜平的小子，直接处理掉不就行了，白家的姻缘线只要其中一个人消亡，肯定就会消失不见。”大长老烈炎手一挥，做出了一个杀无赦的动作。

    “不可。”龙王天瀚说道，“姻缘线连接的是一生的姻缘，切忌不能够鲁莽，至于杀害周姜平之事，以后切不能够随便说出口了。如果周姜平在昆仑山出现一定点意外，周不老都会有大动作的，所以我们不能够中计！”

    “天瀚所言有理！”天帝和兆点点头，对龙王天瀚所言表示赞同。

    “这也不行，那么也不行，你们说怎么办？不能够眼巴巴的看着白菲菲同周姜平成亲，白家和圣魔族亲为一家吧！”大长老烈炎气呼呼的说道。

    “白菲菲是何意？”天帝询问二长老阿桑。

    “菲菲自是不愿意。”说到这里二长老阿桑突然看了一眼龙王天瀚。

    “可是有什么不好直说的？”天帝也注意到了二长老阿桑的举动，不由得询问道。

    “这……”二长老阿桑有些犹豫，毕竟是孩子们的事情，如果总他的口中说出，未免有些不太合适。

    “二长老有什么话就直说吧。”龙王天瀚突然出言，因为他看到二长老阿桑似乎是在忌讳他。

    “天禄曾经跟我表示想要同菲菲成亲，不知这件事情龙王可否知晓？”二长老阿桑琢磨了一下，随后婉转的说出了这件事情。

    “哦？”包括天帝和兆在内，所有人都看向了龙王天瀚，心中均不约而同的想，白菲菲作为白家家主嫁与天禄再合适不过，这样就成功同白家结成了牢不可破的同盟关系，比同圣魔族结姻要好得多。

    “这件事情我尚不知晓。”龙王天瀚摇摇头，对这件事情他是一点都不知情，前段时间天禄归家，也没有谈起这事儿，难道还有什么隐情不成？

    “那龙王现在听说了，有何看法？”天帝和兆也比较重视此事，于是看向龙王天瀚，直截了当的问道。

    “天禄的事情他自己自有决断，我不会多加阻拦。”龙王天瀚淡淡的回答。

    “这样最好，白家同大言山联姻，我们大荒自然会牢不可破，就算圣魔族还有什么图谋，也不惧他了！”天狐王销天哈哈一笑，对于这种结果很是满意。(未完待续。)