
    送走了天禄他们，白菲菲看看时辰，其他的宾客应该也要陆续离开了。于是，白菲菲找到了白燃，让他把这件事情安排好。

    终于可以喘一口气了，白菲菲感觉昨日的一天一夜就像打仗一般，忙忙碌碌，惊险刺激，不过终于平安渡过了，接下来她要好好想一想该怎么把白家，用最短的时间扎稳脚跟，让招摇山有所顾及不再敢对白家出手。

    白菲菲正在闭目养神，一边规划白家接下的事情，一边稍作休憩。突然，一阵急促的脚步声惊醒了她。

    看到推门而入的尤安，白菲菲急忙出声，“出了什么事？”

    “小姐，我，我把尤胜给杀了！”尤安浑身发抖，一副害怕过度的样子。

    白菲菲闻言猛地站起了身，尤胜死了？还是死在白家？这善后的事情需要做好了。

    “尤安，快快进来，关好门！”白菲菲脑中闪过好几个思绪，但是没有一个是怪罪尤安的。

    尤胜死不足惜，前提是不能够让这件事情成为尤安的心魔，所以白菲菲首先关注尤安的感受，“尤安，你跟我讲讲到底发生了什么事情，好吗？”

    尤安看到白菲菲眼中没有一丝责怪他的意思，于是提着的心慢慢放了下来，他最怕的就是白菲菲看不起他，认为他大逆不道杀了自己的父亲，并且给白家带来了无尽的麻烦，但是此刻看到白菲菲包容和体谅的眼神，他觉得自己所作的一切都值了。

    “小姐，我心中是怨恨尤胜，但是并没有想过要亲手杀掉他，这次是一个意外。”尤安垂下了头，声音低沉，尤胜毕竟是他的父亲，如果让他选择他更希望他得到应有的报应，而不是死在他的手中。

    “我能理解，这其中肯定发生了什么事情。”白菲菲点点头，鼓励他继续说下去。

    “我昨晚心中苦闷睡不着，就来到了院中散步，我们鼬族天生能够夜视，所以我在黑暗处发现了一些不对劲之处。”尤安说到了此处，眼神之中有些愤恨，“鼬姓国每位国君都有一只神秘的卫队，指挥这只卫队的是国君手中的一个传承令牌，这支卫队能够在黑暗之中夜袭，隐匿的法力十分高强，要不是我是鼬族人，也不会轻易发现。”

    “这只卫队出现有什么不对吗？”白菲菲皱了皱眉头，看样子昨晚华羽的安排不只是白家祠堂，其他地方也应该有所动作。

    “这只卫队这在白家各个院落之中释放毒气。”尤安咬牙切齿的说道，“我鼬族虽为妖族，但是应该懂是非明大义，在鼬族的传承之中也明确提出了这一点，可惜尤胜他竟然用这只卫队在做一些偷鸡摸狗的事情，这如何不让我气愤！”

    说道此处，尤安气得脸都白了，“当时我就没有压制住心中的怒火，直接冲到了尤胜的房间，质问他为什么要做这样的事情，让祖先蒙羞！”

    白菲菲听着尤安的述说，心中不禁替尤安不值，怎么会有一个这样的父亲？

    “小姐，你知道在我的质问之下，尤胜是怎么回答的吗？”尤安苦笑着问白菲菲。

    其实尤安也不是非要得到白菲菲的回答，只不过心中极端失望，不自觉的想要向人述说，“他竟然骂我迂腐，同我母亲一样，阻碍着他的荣华富贵了！”

    “他要是仅仅骂我一顿，我也能够忍住不向他动手，但是他竟然还有脸提到我的母亲，于是我实在是忍不下去了，直接伸手推向了他！也不知道是他没有防备，还是我太过愤怒，下手过于狠了，尤胜竟然这么轻易就死了！”说到此处的时候，尤安似乎有着一丝对自己鲁莽的懊恼。

    “尤安，这件事情你做的没错！”白菲菲拍了拍尤安的肩膀，安慰他道。

    “小姐，其实我当时以为他只是晕了过去，所以只顾着寻找传承令牌，找到之后我又悄悄命令这只卫队将放出去的毒气全部解开，忙乎了一夜，这才想起尤胜也许还在晕着，于是赶忙回到他的房间，没有想到他已经气息全无，死去多时了！”尤安眼中有些说不清楚的害怕，似乎是真的没有了主意，急切的看着白菲菲想让她想一想办法，看看这件事情应该怎么解决。

    听完尤安的话，白菲菲才彻底明白，为什么昨晚华羽能够如此坚定的跟她说那些话，原来他早已经做好了准备，幸好被尤安发现了，并且帮所有人解了毒，这样师父和天禄他们才及时赶到了，不然最终鹿死谁手还不一定呢，想到这里白菲菲就一阵后怕，幸好，幸好！

    “尤安，这件事情你不必担忧，一切有我，你耽误之急需要赶紧回到鼬姓国，联络那些老臣立刻继承国君之位，不然尤胜被杀的消息传回了鼬姓国之后，恐怕我们就被动了。”白菲菲想了想说道。

    “我就这么回去，怎么能够让人信服？”尤安一点自信都没有。

    “我想到了一个主意，你稍等一下。”白菲菲说着，从怀中取出一个浑身晶莹剔透的玉鸟，对着它说了几句话。

    原来这是玉鸟叫做传音鸟，是大言山特有的传音工具，与昆仑山的传音螺大同小异，同样的是传音鸟和传音螺同样珍贵，这只传音鸟是天禄亲手送给她的。

    白菲菲说完之后，收起了传音鸟，看向尤安，“尤安之死绝对不能够泄露出去，最好的办法就是让所有的人都以为他没有死。”

    “小姐，你的意思我不太明白。”尤安摇摇头，表示不理解。

    “我刚刚传音给了天禄公子，他同白渊公子在一起，白渊公子已经答应了同你一起回到鼬姓国，白渊公子的本领你也知晓，他可以幻化成尤胜，回去之后助你登上国君之位。”白菲菲解释道。

    “这个计策好！”尤安眼前一亮，觉得所有的难题都迎刃而解了。

    “至于尤胜，你看着把他安葬了吧，毕竟你们父子一场，随着他的死去，所有的一切恩怨也就到此为止吧，希望你能够彻底放下！”白菲菲最怕的还是尤安心中产生心魔，于是劝慰他说。

    “嗯，我明白，谢谢小姐关心！”尤安点点头，白菲菲的劝解他都明白，但是这件事情还是需要他自己慢慢想清楚，慢慢去淡忘。(未完待续。)