
    华羽看到情况不对，立刻将手中的折扇往空中一掷，瞬间折扇之中又涌出了一大批死士，这些死士看上去没有一点的意识，似乎是被人操纵了一般，并且都只接受华羽的支配。

    只见华羽取回折扇，冲着白家祠堂的方向一指，“去，片甲不留！”

    华羽的话音刚落，这些死士的眼睛立刻冒出红光，机械的冲着白家祠堂就蜂拥而去。

    后续的这些死士更加难缠，他们似乎没有痛觉，就算被砍下了一只胳膊，仍旧继续向前冲，似乎一定要冲破白家祠堂。

    “家主，我们顶不住了！”白燃已经杀红了眼，但是这些死士过于顽固，一波又一波，似乎永远也杀不完，灭不了。

    白菲菲看着面前的情景，心中一沉，华羽的这招简直太阴毒了，他一方面切断了他们的后路，别看他们在这里打打杀杀，白家其他院落的人根本一丝一毫都听不到，同时他制造出这么多杀不尽的怪物死士，一波又一波，似乎想生生拖死他们。

    “滚！”白菲菲看到白燃身后已经围上了一大波的死士，她猛地一跺脚，使出了白家传承的强力波，一大片死士瞬间飞了出去，重重摔在了地上，好在有华羽的结界阻挡，这才阻止了他们飞出去，不过摔得这一下可是实打实，不少的死士被摔晕了过去。

    “家主，这样下去不行，我们的人都顶不住了，这些死士太多了，需要想一个办法。”白燃随手杀了几个死士，靠到白菲菲的身边。

    不一会儿，白伯也靠了过来，“小姐，快想想办法吧，我们白家人已经有不少受了重伤，不能够再这么继续下去了！”

    白菲菲又何尝不知道，再这么下去，白家这些精心挑选的精英一定会都折在这里，这对白家来说无疑是巨大的损失。

    如果情况再糟糕一些，白家这些人可能会全军覆没，那么白家就再也无出头之日了，今天的即位大典也会彻底成为一桩笑谈，千年之前白家覆灭的事件，一定会再次重演。

    白菲菲强迫自己冷静下来，刚刚昭告大荒，即位白家家主，就遇到了劲敌，白菲菲根本没有时间抱怨，怎么解决眼前的困局才是最重要的。

    抬头望向半空中面具遮面的人，白菲菲百分百的肯定这个人就是华羽，千年前白家覆灭绝对同招摇山脱不了干系。如果说那时候操纵这件事情的人可能不是华羽，但是也逃脱不出招摇山！

    招摇山！白菲菲在心中恨恨的想，当着整个大荒众多势力的面就敢对白家出手，可想而知，会有多少人是他们的同谋？君子国、鼬姓国毋庸置疑是招摇山的走狗，其他国家和山门呢？

    昆仑山、大言山、青丘山看起来明显同他们不合，这件事情这几个山门应该没有参与吧？白菲菲此刻心中也拿不定主意，她不想着去怀疑自己的师父、师兄，更不想去怀疑她亲自挑选的老公天禄，但是这件事情由不得她不多想。

    手中拿着二长老阿桑亲手送给她的传音螺，白菲菲有些犹豫不定，是不是应该向师父求救？

    “小姐，你快想想办法吧？”白伯再次把一名受伤的白家子弟搬到了白家祠堂之中，急切的说道。

    看着远处被数量不少的死士团团围住的白燃，白菲菲手拿宝剑，立刻冲了上去，杀出了一条血路，救出了白燃。

    “家主，我们真的要顶不住了，如果祠堂的结界一破，我们连藏身之处都没有，那些已然受伤的人肯定没有机会活命了，如果祠堂被毁，我们白家的根基可就完了，也没有脸在大荒立足了！”白燃被白菲菲救了出来，一脸的愤恨，“到底是谁？为什么总跟白家作对，我跟他们拼了！”

    “燃伯！”白菲菲一把拉住了白燃，“你太累了，不能再出去了！”

    白菲菲一把将白燃和白伯拽入了祠堂之中，“你们在这里等着，没有我的命令千万不能够出去！”白菲菲严肃的看着他们二人，直到他们点头之后，这才出了祠堂，把所有的白家人都拖入了祠堂之中。

    哐当一声，将白家祠堂的大门关上，白菲菲站到了结界之外，并不理会向她冲过来的死士，而是看向了半空之中的华羽，“华羽，不要再躲躲藏藏了，我知道是你！”

    华羽带着面具哈哈大笑，隔着面具，他的声音有些嘶哑，“白家主，你敬酒不吃吃罚酒！这也是你自找的。”

    看到他还是不承认，白菲菲冷笑一声，也罢！承不承认也没有什么关系，不过就是一层脸面的问题，她已经确定了这个人就是华羽无疑，也不需要他亲口承认了。

    “千年前的白家就是这么被灭的吧？当初是因为白家的传承中断，这次只要有我白菲菲在，你们就休想着动白家一根毫毛！”白菲菲说着便趁机召唤出青铜戒中的丁丁和小迷。

    原来之前在白家祠堂之中的青铜鼎只不过是丁丁的一缕头发，这次丁丁出来，额头上明显头上少了一撮毛发，看起来有些怪异，就因为这缕头发，丁丁还跟白菲菲闹上了脾气，要不是因为事情紧急，丁丁才不出来呢。

    看着白菲菲身边突然出现了两个娃娃，华羽猛然一愣，随后更加张狂的笑了起来，“白家主，我们以为你会向你的师父和师兄弟们求救，没有想到弄出两个孩子，你这是在拿白家开玩笑吗？”

    还未等白菲菲回答，华羽继续说道：“不过，就算你求救了也没有什么用，他们已经同我达成了协议了，不会出手救你们白家的！”

    华羽的话成功的在白菲菲心中掀起了波澜，虽然他的话不能够全信，但是白菲菲心中何尝不是这样怀疑过，所以此刻她才迟迟不吹响传音螺，向二长老阿桑求救。

    看到白菲菲似乎信了，并且沉默不语，华羽更加得意了，继续说道：“看来你们白家气数真的尽了，我就再告诉你个秘密吧，千年之前，白家就是这么消亡的，要不是大荒各大山门心照不宣的一起作壁上观，也不会让一个大荒数一数二的古老家族一夕间灰飞烟灭！”(未完待续。)