
    等了好半响，花衣仍旧躺在地上一动不动，二长老阿桑已经查探了好几次了，心中也疑惑不解。

    照理说，花衣这种情况，早就应该主动醒过来了，怎么现在还是一副假死的状态，很不同寻常。

    白菲菲已经悄悄将丁丁从青铜戒之中放出来了，让他同小迷去结伴玩耍，而她则在焦急的等待花衣的醒来。

    看着师父也无计可施，白菲菲急的在原地走来走去，跟在她身旁的周姜平也跟着飘来飘去，白菲菲猛地停住了脚，正好同周姜平撞做了一团。

    “你总跟着我做什么？”白菲菲没有好气的拉起被她撞倒在地的周姜平，说道。

    “菲菲着急，我也着急。”周姜平解释道。

    “你也担心花衣姑娘？”白菲菲眼神一亮，难道周姜平看到了花衣姑娘的好，开始动心了？

    “我不担心她，我担心菲菲。”周姜平摇摇头，看着白菲菲真诚的说道。

    唉！白菲菲闻言，立刻扭过头去，除了叹气她也不能做什么了。

    “菲菲！”二长老阿桑招手让白菲菲过去。

    “师尊，有什么新的发现吗？”白菲菲来到了二长老阿桑的身边，他此刻正再次查看花衣的身体。

    二长老阿桑摇摇头，“菲菲，此刻圣魔火莲是不是就在花衣姑娘的身上？”

    “嗯，应该在的。”白菲菲点点头。

    “火莲平时都是花衣来保管，所以她都是随身携带在身上。喏，就是这个特制的储物袋内。”白菲菲指了指花衣腰间的储物袋，上面绣着一只怒放的火红色莲花，看上去就同普通的储物袋不一样。

    “我猜测她久久不能醒来，可能同这只圣魔火莲有关系，她平时应该是用自己的精气来饲养火莲，现在她的精气被小迷吸取，增长的精气远远不够补给火莲的，所以过了这么久她还没有清醒过来。”二长老阿桑觉得应该就是这一个原因了。

    “师尊，那该怎么办？”白菲菲急切的看着自己的师父，照这样说，岂不是花衣再也清醒不过来了，她的精力增长上来就被火莲吸收了，按照这么吸收下去，花衣岂不是要成为活死人了，或者说的更加可怕一些，就成为了饲养火莲的容器了。

    “让火莲先离开花衣，暂时切断她们的联系。”二长老阿桑沉思了片刻之后，回答道。

    “让周姜平来行吗？火莲应该最听他的了。”白菲菲听到二长老阿桑的话，立刻便想到了周姜平。

    “也只能够这样了。”二长老阿桑叹了口气。

    火莲出，圣子到！这就话反复出现在了二长老阿桑的脑中，但是面前的花衣就是这种状况，为了让她醒来，不得不暂时将火莲交予周姜平。万一因为火莲，周姜平有什么变化，或者有什么机遇，也是没有办法的事情，总不能眼睁睁看着花衣就此永远醒不过来吧？

    二长老阿桑虽然纠结，但是人命关天，此刻先救花衣的念头还是占据了上风。

    “周姜平，过来！”白菲菲招招，将周姜平叫了过来。

    “菲菲，你叫我有什么事情？”周姜平的速度很快，白菲菲话刚落，周姜平就出现在了她和二长老阿桑的面前，速度之快也就是一眨眼的功夫。

    “姜平，你把花衣身上的火莲取出来。”二长老阿桑指着花衣腰间的储物袋说道。

    “红莲？”周姜平听到二长老阿桑提到了火莲，心中一喜，伸手就把花衣腰间的储物袋拽到了自己的手中。

    周姜平轻而易举的动作，白菲菲和二长老阿桑费劲了心思都没有取下来，于是看到周姜平的动作，两人不由得对视了一眼，眼中均露出震惊的神色。

    “跟火莲说一下，不要再吸收花衣身上的精气了。”二长老阿桑直截了当的交代周姜平。

    周姜平对于二长老阿桑的话，经常是选择性的听从，想听了就听，不想听了就不去理会。

    看着周姜平久久没有动作，白菲菲猛地拽了拽他的衣袖，“周姜平，你在干什么？赶快阻断火莲吸收花衣的精气，不然她永远都醒不过来了！”

    还是白菲菲的话管用，周姜平立刻低头对着从储物袋之中取出的火莲，低声嘟囔了几句话，反正他说了什么二长老阿桑和白菲菲一丁点都听不懂，估计是圣魔族的密语吧。

    随着周姜平的话音落下，花衣的脸色越来越红润，明显比之前的情况好了不少。

    白菲菲和二长老阿桑的注意力都在花衣身上，发现她逐渐好转之后，便转头看向了周姜平，仅仅一眼，两人就同时愣住了。

    周姜平手捧着圣魔火莲，盘坐在了原地，紧闭双目，他手中的圣魔火莲根茎已经爬满了他的全身，一朵硕大的火莲花在周姜平的额头前盛开。

    随着时间的推移，周姜平额前的火莲花越聚越小，最终缩成了一个指头肚大小的形状，直接印到了周姜平的额头。

    火莲的根茎再一次缩回了瓷瓶之中，而周姜平额间的火莲花印记则是若隐若现，最后慢慢隐没到了他的额间，像是什么都没有发生过一般。

    此刻，在周姜平的脑海之中可不平静，火莲的印记就如同一把钥匙，打开了他尘封在脑海深处的记忆。

    那次在白民国花家出现了场景，这次更加清晰起来，一潭碧水之中，一池的火莲怒放，一个男子墨色长发齐腰，从碧绿的潭水之中钻了出来，脸上还带着水珠，一步步向着岸上走来。

    周姜平此刻清清楚楚的看到了这个男子的面容，咦？这个人怎么与自己长得一模一样？

    随着这个男子一步步的走动，岸上同时盛开了朵朵的火莲，颜色艳丽，美不胜收。

    突然，有一个熟悉的人出现了，师父！周姜平想要大声呼唤周不老，可惜一点声音都发不出来。

    只见他的师父周不老，看向与他长得一模一样的男人时，不是慈爱的眼神，而是充满了敬畏。

    不对，不对！随着这个男人的记忆强行进入周姜平的脑中，他开始强烈的抵抗，可惜最终还是抵挡不住一阵阵陌生记忆的来袭，受不住冲击，彻底失去了意识。

    此时，也就是白菲菲和二长老阿桑看到的那一幕，周姜平额间的火莲印记完全没入了他的额头之中。(未完待续。)