
    丁丁看着似笑非笑一脸算计的周姜平顿时觉得大事不妙，拉起一旁已经吓呆的小迷，扭头就要向外跑去。

    “想跑？”周姜平冷冷一哼，一瞬间就挡住了丁丁的去路。

    丁丁的速度也不慢，但是此刻无论怎样都逃不脱周姜平的阻挡，“你到底想要做什么？”

    “小家伙，你坏心办了好事，死罪就饶过你，但是活罪可不能免！”周姜平也不啰嗦，直接说出了自己的目的。

    “你们两个既然贸然闯入了我的领地，那么就惩罚你们帮我守门好了，我从现在开始我就要闭关了，不能让任何人打扰我！”周姜平摸了摸下巴，想了想说道。

    听到周姜平的话丁丁顿时垮下了脸，他最不希望受到束缚，现在竟然让他死呆在一个地方守门，这不是要他的命吗？

    “周姜平，我们打个商量行不行？让她帮你守门，怎么样？”死道友不死贫道，丁丁一把将吓得直哆嗦的小迷递到了周姜平的面前，谄媚的笑道。

    小迷看到周姜平接近她的手掌，心脏都快停止跳动了。

    周姜平伸手将小迷拨开，身上散发出的强大的力量，让小迷忍不住想要跪下膜拜，要不是丁丁提着她，估计她早就没有出息的跪下了。

    “她只是一个搭头，你必须在这里帮我守门，没得商量，除非你想让我把你的身份昭告天下！”周姜平的心情不错，灵魂成功归位，他身体感觉无比舒适，此刻看着丁丁纠结的表情，心情很美好。

    丁丁看着周姜平的表情，心中咚咚跳了几下，难道他真的知道了自己的身份？丁丁不敢冒险了，主人白菲菲曾经严厉的告诫过他，不能将他的身份泄露给任何人。昨晚的情景他也看到了，如果让别人知道了他的身份，想一想那种场景他都觉得瘆得慌，那些人还不得把他生吞了。

    “怎么样？想通了吗？”周姜平好整以暇的看着丁丁，等待他的回复。

    丁丁瞪着周姜平，这个坏人，竟然拿这个来威胁他，气死他了！不过心里这样想，嘴上敢怒不敢言，瞪了周姜平半响之后，终于败下阵来，“好吧！”

    周姜平见状，满意的点了点头，“好，从现在开始，无论是谁来都不能进入我的院中，你们两个一定要给我守好门，就算是你们的主人白菲菲过来都不能打扰我，听到了吗？”

    “喏！”小迷战战兢兢的连忙点头。

    “知道了。”丁丁心不在焉的回答道。

    周姜平也不在乎丁丁的态度，只要他的手中握有丁丁的秘密，那么他就一定会帮他守好门，自己自然可以放心的闭关修炼，等待下次出关，他的法力至少可以恢复大半，想到这里他就觉得心中无比畅快。

    丁丁拽着小迷，慢吞吞的来到了周姜平的院门口，找了一块石头便坐了下来，“你这个没有出息的，要不是我拽着你，你是不是要跪下来添周姜平的脚趾头了？”

    过了好半响，小迷终于缓过劲来，“丁丁，我现在真的是服了你了，你不知道周姜平身上散发出的强大力量多让我害怕，，我不自觉的就开始腿软，你竟然一点事儿都没有！太让我佩服了！”小迷伸出大拇指，冲着丁丁竖起。

    “去！去！你佩服我有什么用？我还不是被周姜平给套了进来，只能老老实实坐在这里给他看门，想一想都觉得怄气！”丁丁摆摆手，懊恼不已。

    好在现在就是丁丁和小迷两个人，要是有人看到这么两个小娃娃，做出如此成人的动作，估计都要笑死了，看起来太有喜感了。

    “糟糕，主人还不知道我们在这里呢？一会儿她要是召唤我们怎么办？”小迷突然一惊一乍的惊呼出声。

    “哎呀，烦死了，爱怎么办就怎么办吧！”丁丁把身子往后一靠，闭上双眼，不打算想那么多了。

    小迷见丁丁的样子，叹了口气，也学着他的样子闭上了眼睛，顺其自然吧。

    白菲菲同天禄在一起，感觉时间过的特别快，转眼间黑夜已经过去，一夜的风波平静下来之后，迎来了新的一天。

    “小白狮，你们这就要出发了吗？”白菲菲感觉到天禄再抬头看向空中，应该是在计算时辰。

    “嗯，二师叔说天一亮就要出发。”天禄心中也是万分不舍。

    “那你走吧！”白菲菲叹了口气，他们真是一对苦命鸳鸯，刚刚聚合没有多久，就被迫要分开了。

    “嗯。”天禄点点头，最后再把白菲菲拥在怀中，狠狠抱了一下，“等我处理完手上的事情，就回来找你！”

    “知道了，赶快走吧，不要让师尊等着你。”白菲菲退出天禄的怀抱，“我陪你一起，顺便同师尊道别。”

    天禄闻言，点点头，拉起白菲菲的手，“走吧！”

    白菲菲看了看天禄紧紧抓着她的手，突然一笑，“小白狮你还记得当初你是多么厌烦我触碰你，其实你那时又烦躁又无可奈何的样子还挺可爱的！嘻嘻……”

    “你啊！”天禄无奈的摇了摇头，说实在的要不是白菲菲对他紧抓不放，他估计到现在都不能开窍，现在回想当初自己强力的抗拒心中的感觉，是多么的可笑。

    再恋恋不舍，也终须要分开，白菲菲和天禄不断的磨蹭，终于来到了同二长老阿桑他们聚合的地方。

    “菲菲，你过来！”二长老阿桑单独将白菲菲叫到一旁，交代了她一些事情。

    白菲菲则把昨晚自己的猜测，讲述给了二长老阿桑，事关招摇山，她讲得还是比较含蓄。

    二长老阿桑听完之后，点点头，“菲菲，这件事情不必担忧，我已经跟天帝禀报，这段时间会向招摇山施压，短时间内他们不会到白家骚扰你了，放心吧。”

    白菲菲听了师父的话，心中顿时一喜，原来师父早就了解了她的困难，提前帮她解决了，真是太好了，“多谢师尊！”

    “趁着这段时间赶紧把白家的事情处理好，修炼的事情也千万不能够松懈。当昆仑山的法术修炼到第五阶之后，你就可以结合剑术一起修炼了，要诀我刚刚已经告诉你了，剩下就需要你苦心修炼即可！”二长老阿桑再次嘱咐白菲菲。

    “师尊，放心吧，我一定会努力的！”白菲菲郑重的保证道。(未完待续。)