
    天禄和白渊把手上的事务交接给了焦峰，奉天帝之命，同和曦一起前往君子国，参加白菲菲继承白家家主之位的大典。

    “喂，天禄，你着什么急，飞那么快做什么？”白渊同和曦跟在天禄的后面，距离天禄有一定的距离。

    天禄听到白渊的呼喊，稍稍放慢了速度，脸上不由得有些微微报赧，他是有些心急了，但是有些时日没有见到白菲菲了，他这心急一些也属正常吧？

    白渊和天禄终于追赶了上来，“天禄，你这么急着去见谁啊？白师妹？”

    “走吧！”天禄脸色微红，转过头，不想跟白渊多说什么。

    “好了，赶路要紧！”和曦脚踩着一片巨大的枫叶，出声道。

    白渊看着前面不愿多谈的天禄，再看看冷面的和曦，不自在的摸了摸鼻子，这两个人怎么如此的没趣，好不容易逃离了每天忙不完的工作，出来了还这么严肃做什么，没意思。

    白渊悻悻然的闭上了嘴巴，三人沉默不语疾驰赶路。当他们飞越白民国时，白渊突然停了下来，“你们先走，我去白民国看看。”

    天禄与和曦，转头看了一眼白渊，“先去君子国，回来之后你再回白民国也不迟！”和曦说道。

    “和曦所言有理，白师妹的即位大典更重要些，白民国回来之后再去也不迟，反正你常年不在，也不见白民国出什么乱子。”天禄也在一旁说道。

    “好吧，好吧！听你们的。”白渊没好气的说道。

    飞出了白民国，就在与君子国的交界之处，天禄不经意的往下低头一看，顿时愣住了。

    “你不是着急吗？怎么又不走啦？”白渊不知天禄为什么又停了下来，差点撞到了他的身上，急忙停住了，顺着天禄的目光望下去，也一下呆住了，“这是过兽潮了吗？怎么死了这么多的野兽？”

    “我们下去看看！”和曦低沉的声音响起，随后率先驾着枫叶落到了地面之上。白渊和天禄紧随其后，也落到了地面之上。

    “这不像是兽潮，倒像是单方面的屠杀。”和曦查看了半响，随后说道。

    “嗯，我看着也像。”白渊随声附和。“天禄你觉得呢？”

    “我是在想，是谁手段如此残忍，你们看看你这地上的血迹，估计有不少的野兽已经变成了血水，地面上的残肢恐怕还是一小部分。”天禄沉吟道。

    “这样的手段，目前大荒也找不出什么人来，难道是……”

    “魔族！”白渊、和曦、天禄异口同声，说完时候，六目相对，同时看出了对方眼睛中的沉重。

    “这件事情我们先暗中观察观察吧，先不要伸张，以免造成了恐慌。”最后和曦说道。

    天禄点点头，随后手臂一挥，眼前的所有野兽残肢和干涸的鲜血都被一层寒冰封住，“净！”随着天禄一声大喝，被冰封住的所有一切都变成了星星点点的冰晶，最终消失在了半空之中。

    周姜平最近心情不虞，喜怒无常，两个不同的性格来回变化，使得他心力憔悴，再加上白菲菲每天忙得见不着人，周姜平也不愿意搭理别人，所以更加孤僻阴沉。

    至从上次见到周姜平大开杀戒，花衣对他是又爱慕又惧怕，常常躲在一旁偷偷的看着他，并不敢轻易靠近。

    “花家人，过来！”周姜平此刻又变得不正常起来，冷冷看了一眼远处的花衣，喝声道。

    花衣看到周姜平的眼神，猛地一愣，知道他又变成了陌生的样子，立刻胆战心惊的走了过去，“周公子，您有何吩咐？”

    “把红莲拿过来！”周姜平声音平淡无波，但是花衣就是无端的害怕，这样的周姜平看起来表面上没有任何的变化，但是那一种说不上来的阴冷之感，另花衣忍不住浑发抖。

    “喏！”花衣战战兢兢的将放置火莲的瓷瓶取出来，双手恭敬地递到了周姜平的手中。

    “退下吧！”周姜平摆摆手，花衣立刻如蒙大赦一般走开了。

    看着眼前的火莲花，周姜平的脸色立刻变得柔和了不少，将火莲放到自己面前，盘腿坐下，慢慢闭上双眼。

    火莲似乎受到了周姜平的召唤，枝蔓疯长，慢慢沿着周姜平的身体爬满了全身。

    和曦、天禄和白渊从半空之中落到白家，远远便看到了一簇鲜红色的光芒冲天而上，他们对视一眼，随即冲着红光发出的地方，快速落了下去。

    周姜平周身被鲜红的莲花所包裹，一道道的红色光芒都是自他的身上而出，这些红光可不一般，只要碰上的活物均无一幸免。

    好在周姜平所在之处是白家较为偏僻的后院，院中也仅仅有些树木花草，正值深秋季节，这些花草大部分都已经枯败，但是只要沾上这些红光，那些还有些生命的花草立刻变成焦黑色，像是中了剧毒一般。

    “何方妖孽？胆敢在白家撒野！”白渊见状立刻指着周姜平，大声呵斥道。

    周姜平早在白渊他们落地之时便已经知晓，慢慢收回身上的火莲，他睁开了双目，站起身来，转身就要离开。

    “周姜平！”终于看清了这个人是谁，白渊和天禄都惊呼出声，和曦虽然没有见过周姜平，但是对这个人也是有所耳闻的。

    “站住！”白渊快走几步，一把拦住了周姜平，“你刚刚修炼的是什么邪功，这地上的花草都被你毒死了，你怎么解释？”

    “让开！”周姜平抬头看了一眼白渊，这个人他认得，不过讨厌的紧。

    “说清楚再走！”白渊猛地祭出九尾鞭，摆好架势，只要周姜平不说清楚，他就立刻动手了。

    “找死！”周姜平双脚离地，飘动的速度飞快，墨黑色的长发无风四起，两手托起，上面赫然出现两朵硕大的火红色莲花，随手就抛向了白渊。

    周姜平动手了，白渊自然不会坐以待毙，于是九尾鞭猛地抽向了红莲花，碰在一起的瞬间，红白光芒交映。

    光芒过后，白渊猛地后退几步，这个红莲花真不是善茬，白渊收起了轻视之色，严肃的看向周姜平，“你不是周姜平，到底是谁？报上名来！”(未完待续。)