
    天禄和白渊离开之后，天狐王销天突然开口大笑，“天帝，姜还是老的辣，你那一番动作下来，天禄还不是乖乖的听从了。”

    天帝和兆无奈的摇摇头，“我这也是无奈之举，只有把白菲菲支开，我们才能够放开手脚挑选一些资质好的外门弟子，等事情风波过去之后，再补偿白菲菲好了。”

    “这样做，真的好吗？”龙王天瀚倒是比较冷静，“阿桑很重视这个徒弟，我们要是把她骗下山，但凡出现一点意外，我们怎么向阿桑交代。再者白菲菲的身份也不一般，我们如此做是不是有点顾此失彼？”

    “阿桑不是说了，白菲菲已经得到了白家的传承，白家是什么样的家族你们又不是不知道，力大无穷又强悍，哪有那么容易受伤？”天狐王销天觉得龙王天瀚太过于小心了，现在赶紧安抚眼前的外门弟子比较重要。

    天帝和兆听着二人的观点，觉得都很有道理，但是他更偏向于天狐王销天的看法，先处理眼前的事情再说，至于阿桑那里，他稍晚些会传音于他，跟他说一下目前的情况。

    白菲菲收拾好行囊之后，转头便看到了紧紧跟随着她，生怕她跑掉的周姜平。

    “菲菲，你不会丢下我吧？”周姜平可怜兮兮的看着白菲菲，一副白菲菲只要丢下他，他就生无可恋的模样。

    白菲菲忍不住翻了一个白眼，她倒是想，问题是她可以丢了他吗？他不会自己跟上来吗？说的跟真的一样！

    “菲菲……”

    “好了，好了，叫魂呢！”白菲菲猛地转身，恶狠狠的看着周姜平。

    “菲……”周姜平的声音生生卡在嗓子里，不敢再多说一个字了。

    白菲菲将收拾好的行囊塞进储物袋中，抬脚向着外面走去，突然感觉有些不对劲，白菲菲一转头，发现周姜平还呆呆的愣在原地，一动也不动。

    “走啊！还等着我请你吗？”白菲菲没好气地说道。

    周姜平听到白菲菲如此说，立刻心花怒放，急忙飘走到白菲菲的身边，“菲菲，原来你不是不要我啊！”

    我倒是想！白菲菲在心中暗忖，不过她没有再说出来，不然又要费一番口舌了。

    “菲菲，丁丁呢，你不会是把他独自留在昆仑山上了吧？”走着走着，周姜平突然想起了丁丁，别看他们两个，在一起经常吵架，离开之后还互相惦记着。

    “不用理会他，也许哪一天他就突然冒出来了。”白菲菲摆摆手，不甚在意的说道。

    周姜平也是一个脑子不转弯的，根本听不出白菲菲在敷衍他，一听丁丁以后还会出现，立刻便把他抛之脑后了。

    离开昆仑山，白菲菲理应去天帝峰同天帝和兆拜别，但是天禄已经交代她，需要马上启程出发，于是白菲菲也乐的轻松自在，带着周姜平一路向着山下走去。

    这次下山同上次的心情完全不一样。上次她还是一个什么都不会的菜鸟，又面临着被华羽追杀的危险，所以时刻保持警惕，胆战心惊的。

    这次下山，她已经得到了白家的传承，昆仑山的正宗法术已经修习到第五阶了，还有不死国的剑术也愈发精进，就算是对上华羽，她也不是一点都没有胜算，所以她此次下山爽快多了。

    天帝峰上。

    天帝估摸着白菲菲已经顺利离开了昆仑山，于是打开了传音螺，联系上了二长老阿桑。

    听完天帝所言，二长老阿桑沉默了半响，开口说道：“菲菲可以到君子国与我会合，至于周姜平务必要留在昆仑山，如果他同菲菲一起上路，我怕会出现什么意外的情况。”

    “周姜平？！”天帝和兆猛然一惊，他怎么把这个人给忘记了。

    天帝和兆切断传音螺之后，立刻派人前往二长老峰，确定白菲菲是否已经离开，是不是顺便一起带走了周姜平？

    去查探的人很快便回来了，带回的消息显然是白菲菲已经打包将周姜平一起带走了。

    唉！天帝和兆叹了口气，他怎么把这么重要的事情给忘记了，现在该怎么办？如果现在派人去追他们还来得及吗？

    随后，天帝和兆便打消了这个念头，此刻去追他们该说什么，或者怎么强行带回周姜平都不是一件容易的事情，既然事情已经发生，只能让阿桑多多费心了。

    再次连上传音螺，天帝和兆把周姜平已经同白菲菲一起离开昆仑山的事情告诉了二长老阿桑，并且嘱咐他要多多留意周姜平，千万不要出什么纰漏。

    二长老阿桑收起手中的传音螺，抬头望向半空之中，此刻已经是繁星满天，其中有几颗星星诡异的闪亮，二长老阿桑看着这几颗星星出神，随后掐指一算，脸色不由得变得沉重起来。

    白菲菲和周姜平此时此刻也抬头望着半空，因为他们迷路了。走下昆仑山只有一条路，所以白菲菲就放松了警惕。

    周姜平倒是看什么都感觉新鲜，东看看，西摸摸，时不时的飘到前方，又时不时的落在了后面，白菲菲虽然嘴上说不管他的死活，但是也不能真的放任他到处乱跑。虽然周姜平一定不会走丢，但是遇到什么危险的事情也是极有可能的。

    就这么一边走一边还照看着周姜平，白菲菲一心二用，不经意间就走错了路。

    看着四周越来越陌生的环境，白菲菲已经是第十次叹气了，她怎么就记不住教训？当初在北极之地的时候，就是周姜平把她引错了路，这才同师父他们生生错开，这次明明是一条路，生生被周姜平给带到了沟里，她也真是醉了！

    “菲菲，你快来看，这颗星星真的好大，好漂亮！”周姜平飘来飘去，指着北方天空之中最亮的一颗星星兴奋的说道。

    白菲菲忍不住，按了按额头，但是心中的火气仍旧不能够压下去，忍无可忍无须再忍！白菲菲倏的抬起腿，迅雷不及掩耳之势，踹向了前方的周姜平……

    只听见嗖一声，周姜平如同抛物线一般，划过半空，向远方飞去……(未完待续。)