
    白菲菲的声音越来越轻柔，不断地在周姜平的耳边回响，周姜平看看手中的销美嫣，又扭头看向白菲菲，心中有些犹豫不决。

    但是此刻他必须要杀销美嫣的决心似乎消散了不少，所以手上的劲道也放松了，销美嫣的呼吸瞬间畅快了不少，整个人开始不断的挣扎。

    “找死！”销美嫣的挣扎似乎又要激怒周姜平，他冷冷瞪了手中的销美嫣一眼，吓得她瞬间不敢动弹了。

    “周姜平，放开她吧，我带去昆仑山看花好不好？那里的花草比这里还要漂亮许多！”白菲菲此刻也只能使出浑身解数哄骗周姜平了，只希望他能够快快放开销美嫣，别真的弄出人命来。

    白菲菲这句话彻底打动了周姜平，他猛地一松手，销美嫣啪嗒一声被扔到了地上，他看都没有看一眼，便飘走到白菲菲的面前，“菲菲，你要带我去看花？”

    “嗯！”白菲菲长长松了一口气，真要命，差点出了大事！

    “姑姑，你怎么样？”白渊快步上前，扶起来摔倒在地狼狈不堪的销美嫣。

    “杀了他们，一定要杀了他们！”销美嫣已经陷入了疯狂，她哪里受过这样的委屈，在青丘山她是天狐王销天的亲妹妹，横行霸道也没有人敢惹，出了青丘山她的身份地位也不低，再加上容貌不俗，走到哪里都是焦点，人人追捧。没有想到这次在自己家中还差点被掐死，这样的仇恨她怎么能够善罢甘休！

    白渊听到销美嫣的话，关切的神色立刻淡了不少，根据他对这个姑姑的了解，此事十有八九是因她而起，只不过没有占到便宜，恼羞成怒了。

    伸手轻轻拍了拍销美嫣的后背，她瞬间瘫软在了他的怀中，把怀中之人交给领头的侍卫，“圣姑受了惊吓，昏厥了过去，你们快速将她送回房间，好好照看！”

    “喏！”侍卫首领小心翼翼的接过销美嫣，顷刻间，带着周围的众侍卫一走而光。

    此刻周围还剩下一些惊呆了的侍女们，白渊环顾四周，冷冷出声，“今天之事，你们不得大肆宣扬，如果被我知晓绝不轻饶！”

    “喏！”众侍女被白渊冷冷的声音惊醒，立刻跪倒在地，连连称是。

    “赶紧离开吧。”白渊挥挥手，将最后这些人打发走了。

    “师尊，我们赶快离开这里吧！”白菲菲来到二长老阿桑身边，小声的对她说道。因为她能够预感，这个什么圣姑，一旦醒来绝对不会善罢甘休，与其在这里纠缠不休，还不如尽快离开。

    周姜平此刻紧紧跟随在白菲菲的身后，之前狠绝的神情早已经消失得无影无踪，跟在白菲菲身后显得茫然无害。

    “也好！”二长老阿桑移开对周姜平探究的眼神，冲白菲菲点点头，同意了她的提议。

    “二师叔，天色已晚，现在就走，恐怕……”白渊闻言赶忙劝说。

    “不了，还是离开吧，我们修行之人，本就不必顾忌这么多，白天晚上没有什么区别。”二长老阿桑打断了白渊的劝说，周姜平突然的爆发让他有一种不太好的预感，还是早些赶回昆仑山为好。

    看到二长老阿桑去意已决，白渊动了动嘴唇没有再进行劝说，而是看向了白菲菲，“白师妹，刚刚到底发生了什么事情？”

    白菲菲听到白渊的询问，一时间也不知道如何开口，于是把目光投向了周姜平，“事情是你引起的，你来说吧。”

    周姜平看了看白渊，其实本心是不想搭理他的，不过又看了看白菲菲，不情不愿的把事情的经过又讲了一遍。

    周姜平的表述很简单，但是让人一听就觉得相信，因为他从来不会评说对与错，或者自己的观点，只不过把事情直白的说出来。

    白渊越听越，脸上越不自然，周姜平口中的销美嫣的确是他姑姑没错，因为只有她才会做出这些事情来。

    本来也无伤大雅，青丘山的实力足够销美嫣在大荒胡闹了。但是错就错在销美嫣太过顺利，没有经历过挫折，又遇到周姜平这个没有脑子，不卖她面子的人，才闹成这个局面。

    周姜平可不管白渊的脸色难不难看，直把所有的一切都说了一个遍，说完之后便看向白菲菲，似乎在问他说的好不好。

    白菲菲的脸色也不甚好看，正常人述说事情怎么可能这么不顾及他人脸面，什么都说，也真的够了。

    白菲菲不理会周姜平看过来的目光，尴尬的看着白渊阴沉的脸色，不自然的笑笑，“白师兄，也怪我太鲁莽了，不应该同圣姑动手。”

    “你要不动手就被利箭射死了！”周姜平猛地接过了这句话，另白菲菲狠狠瞪了他一眼，她这是客气好不好，这话都听不懂！

    “好了，白师妹，你们说的我都明白，这次请你们来做客，是我招待不周，让你受委屈了。”白渊叹了口气，周姜平所说的一切，显然大部分原因都在销美嫣。

    “好了，这件事情就到此为止吧。白渊你回头也安慰安慰你姑姑，她也吓坏了。”二长老阿桑开口说道，“白渊你先留下，将要处理的事情办好，随后再回昆仑山吧。”

    “喏！”白渊应道。

    “菲菲、姜平，我们走吧！”二长老随后对白菲菲和周姜平说道。

    白菲菲点点头，表示同意，周姜平则眼睛不眨的盯着白菲菲，似乎她去哪，他就跟去哪儿。

    坐在二长老阿桑的木舟之上，白菲菲转头看了一眼身边的周姜平，眼神之中有着探索。

    “菲菲，你盯着我做什么？”周姜平被白菲菲看毛了，她不会想一脚把他踹下去吧，他貌似没有做什么令她不高兴的事情吧？周姜平再次不确定的挠了挠头发，成功把一头长发挠的乱哄哄。

    “你会瞬移？”白菲菲突然一笑，把周姜平笑的心中更加没底了。

    “瞬移？不会！”周姜平茫然的摇摇头，什么叫做瞬移？他不太明白。

    “这么说吧，你走路为什么总是这么飘着，并且速度很快，嗖一下到这边，又嗖一下去那边，是怎么炼成的？”白菲菲为了让周姜平听明白，用最直白的话解释道。

    “我一直都是这样啊！”周姜平还是不明白白菲菲的提问，这有什么奇怪的。

    白菲菲颓废的长叹一声，算了，她跟周姜平决计不是一个星球上的人，真没有办法沟通！(未完待续。)