
    白菲菲见到这就要动起手来了，面前这个花姑娘，看起来柔柔弱弱的，没有想到也是一个刚烈之人。

    周姜平才不管那么多，死就死！跟他有什么关系，他只要他的红莲！

    看着漠不关心自己的周姜平，花衣心中苦如莲心，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来，砸到了八角桌上，溅起了一个个小水花。

    白菲菲苦笑的摇头，这都什么跟什么，就这么一件事情，至于要死要活的吗？坐下来好好商量一下不行吗？

    白菲菲站起身来，先来到花衣的身边，快速握住她的手，一把将她手中的匕首夺了下来。“花姑娘，你先坐下，有事好好商量，这样一上来就以死相逼也没有什么意思。”

    将匕首哐当一下扔到了桌子上，白菲菲转头看了一眼周姜平，“你也坐下！”

    周姜平倒是听话，白菲菲话音刚落，立刻坐了下来，眼巴巴的看着白菲菲，一副希望她来解决的模样。

    “花姑娘必须要照顾火莲，周姜平离不开火莲！你们看这样行吗？花姑娘可以跟随在周姜平的身边，同我们一起上路，这样一来花姑娘可以亲自顾火莲，周姜平也不用离开火莲了。”白菲菲说完之后，先看看花衣，又看了看周姜平。

    “花姑娘，你觉得怎么样？”白菲菲首先开口询问花衣。

    花衣低垂着头，一时间没有开口说道，倒是她身后的小侍女，终于从花衣寻死的震惊中反应过了来，“我们小姐如此矜贵，怎么能够随便跟在一个男人的身边呢？”

    “休得胡说！退下！”花衣听到自家侍女如此说话，立刻抬起头来，训斥道。

    白菲菲见状，心中暗想，有门！

    “白姑娘，你这个提议，我需要好好考虑一下，明日再给你答复行吗？”随后，花衣对白菲菲说道。

    “也好。”白菲菲点点头，“周姜平，你觉得我这个提议如何？”白菲菲转头又问周姜平，希望他这里别出什么乱子，要是他敢不愿意，这件事情她就彻底不管了。

    好在，周姜平很听白菲菲的话，连忙点头，他不会在乎花衣的死活，自然也不会在乎她跟不跟在自己的身边，只要能够时刻见到红莲，就可以了，他不会想的太多。

    眼看，双方从剑拨弩张，到现在各有让步，终于能够消停一会儿了，白菲菲也松了一口气。

    在白民国已经停留了几天，算了算日子，白伯应该快到君子国了，白菲菲再次跟花衣确定了一下时间，“花小姐，明天我们就要启程前往君子国了，你如果愿意跟我们一起同行，明天辰时就来到这里，我们一起出发！”

    “嗯。”花衣点点头，表示同意。

    花衣临走时，又起了波澜，她现在非要将火莲先带回花家，而周姜平哪里会同意，两个人又开始对峙了起来。

    白菲菲忍不住扶额，又来了！“花姑娘，若不然先把火莲留在这里，你的侍女也可以留在这里，照看火莲，你先回去同家人商议一下，如果可以明天我们一同启程，你看这样可好？”

    花衣听到了白菲菲的话，并没有看向白菲菲，而是偷偷看了一眼周姜平，发现他满脸严肃，寸步不让，最终慢慢的点了点头。

    周姜平终于如愿以偿，高兴的围着白菲菲飘来飘去，“菲菲，你真的好厉害，帮我把红莲留住了！”

    “好了，你快别转了，我的头都被你转晕了。”白菲菲一把拽住了周姜平，让他消停下来。

    “哼！”一旁花衣的小侍女见状则重重冷哼一声，在她看来，面前这一男一女就是联手在欺负自家小姐，凭什么让小姐同他们颠簸，去什么君子国，火莲本就是花家之物，为什么听两个外人的话，岂有此理！

    白菲菲不会跟一个小侍女计较，周姜平更加不会在意不相干人的态度。在他看来，就算花衣和她的小侍女加起来都比上他的红莲一片叶子重要。

    于是，寻死觅活的风波就此揭了过去，白菲菲将一步三回头的周姜平打发了回去，留下了小侍女看守者火莲，同她住在了一个房间之中。

    一天很快便过去了，第二天清早，白菲菲一早便将所有的东西收拾完毕，就等着花衣的到来，然后启程前往君子国。

    白菲菲已经打定了主意，如果此次花衣能够跟随他们一同上路，那么她一定会不遗余力的撮合她和周姜平，想一想都觉得这个主意太棒了，这是她摆脱周姜平最好的办法。

    只要周姜平认定了花衣，以周不老疼爱他的样子，肯定会想尽办法帮他们解除姻缘线的，这样一来，自己就自由了！白菲菲越想越觉得花衣出现的太及时了，如果事情成了之后，她一定要好好感谢她。

    辰时未到，花衣便出现在了白菲菲和周姜平面前，只见她换了一身干练的衣服，虽然看起来仍旧有些柔弱，不过比之昨天一副深阁之中大家小姐的打扮强多了。

    白菲菲暗中满意的点了点头，看起来这位花衣姑娘不完全是一个不食烟火的弱质小姐。

    从小侍女的手中接过火莲，花衣开口说道：“白姑娘，我同意你的提议，从今天起我就会跟随在周公子的身边，不离不弃。”

    那敢情好！白菲菲的心中已经乐翻了天，熟话说女追男隔层纱，她昨天就看出来这个花衣姑娘对周姜平有些意思，果然没有猜错，看来她的自由有希望了，这怎么能不让她高兴！

    压制着心中的高兴与激动，白菲菲点点头，“欢迎花姑娘加入我们。”

    “周姜平，你也说句话！”白菲菲扭头看了一眼，自打花衣出现便盯着她手中的火莲不放的周姜平，心中不由得叹息，不知道他什么时候才能开窍！

    “说什么？”周姜平一时间摸不着头脑，“菲菲，红莲以后就会跟着我了？对不对？”

    你这个木头！白菲菲不由得在心中暗骂周姜平，一个如花似玉的大美人站在你面前，你就只记得你的破花！

    好在花衣比白菲菲有耐心多了，只见她走到周姜平面前，“周公子，以后不管是火莲，还是花衣，都会永远跟随在你的身边，不离不弃！”(未完待续。)