
    一波还未平息，一波又起，这边司晶晶的事情还没有结论，昆仑山上下又开始有了新的话题，这次的主角从司晶晶变成了白菲菲。

    “菲菲，菲菲！”周姜平从外面飘进来，速度之快，另白菲菲眼前一花。

    “什么事情这么着急？”白菲菲没好气的问道，这个周姜平一天到晚一惊一乍，能不能消停点。

    “菲菲，外面都在说你已经成亲，那我怎么办？你不是要与我成亲吗？”周姜平可怜兮兮的说道。

    “主人，外面有人说你坏话！”丁丁此时也跑了进来，这些天他经常与周姜平到处跑着玩，这次又出去玩的时候，听到了些风言风语，反正这些话都不怎好听，有不少人再骂白菲菲，于是他同周姜平转头就往回跑。

    “丁丁，别急，你好好说一说，到底发生了什么事情？”白菲菲听到周姜平和丁丁前言不搭后语的话，一时间摸不清头脑。

    于是，丁丁将他和周姜平出去，看到的人，听到的话，一一说与了白菲菲听。

    白菲菲听完之后，并没有再开口说什么，而是沉默了下来。

    到底是谁？先是将司晶晶暗恋白渊的事情弄得众人皆知，现在又把她同天禄的事情也捅了出来，并且对她们以前的事情了如指掌，传出来的事情也不能说都是谣言，这是最可怕之处。

    未过多久，多日不见的天禄匆匆赶了过来，“菲菲，到底出了什么事情？怎么山上这么多人都在议论你？可是你得罪了什么人？众多人话里话外都是说你的不是。”

    周姜平和丁丁看到了天禄的到来，瞬间开始统一战线，一左一右站到了白菲菲的身边，虎视眈眈的看着天禄，因为只要他一到来，白菲菲立刻会把他们赶走，所以他们对天禄绝对没有什么好感。

    “我也是刚刚才听到丁丁和周姜平对我说起这件事情，其实我都不知道发生了什么事情。”白菲菲心中还纳闷不已，到底是谁把这些陈年烂谷子的事情翻了出来，虽然伤害不了她，但是终于很是让人不舒服。谁愿意把自己私事，到处宣扬，让所有人的指指点点。

    更可气的是，这件传扬的事情之中，她白菲菲完全就是一个拜金女好不好，死扒着天禄不放，并且为了摆脱她，天禄还求助了白渊，这才顺利脱身，总之再加上前几天谣传的司晶晶和白渊的事情，这件事情被编造的更加离奇古怪。

    这还不算完，因为这件事情，天禄被天帝叫了去问话，话里话外都是白菲菲是不是抓住了他的什么把柄，这才让他不得不妥协的。

    天禄被问得一懵，一时间都不知道该说些什么，难道天帝也相信这些谣传？同时，龙王天瀚就在一旁，似乎也要听听天禄的解释。瞬间，天禄的头都大了，这都什么跟什么，他同白菲菲的感情刚刚明朗，怎么就出了这么多乱七八糟的事情。

    苦口婆心的解释了半天，终于被天帝和自己的父王放了出来，天禄立刻来到白菲菲这里，想问一问她知不知晓出什么事情。

    白菲菲听完天禄的话，心中的怒火也被挑了起来，本来她不觉得有什么，说就去说呗，也少不了半块肉，她经常不出门，根本听不到那些所谓的风言风语，但是这件事情闹到了天帝那里，显然就有些过了。到底是谁？这么恨她，非要弄出这么多事情来？白菲菲一时间也想不出这个人来。

    此时，白菲菲他们这边被乱七八糟的谣言弄得焦头烂额，在昆仑山的一个角落，两个人对立而站，其中一个人赫然就是青竹，她此刻正在恭敬的对另一个看不清面庞的人解释什么。

    “门主对这件事情很不满意，白菲菲始终没有独自离开昆仑山，你办事明显不利，我要将事情如实禀报门主！”看不清面庞的人，声音低沉，说出的话很不客气。

    “使者，这件事马上就能成了，您务必再给我些的时间，想要白菲菲下山很简单，出不了三天，她必定下山！”青竹连忙保证道。

    “你说的三天，就再给你三天的时间，三天一到我必定会禀报门主！”看不清面庞的人说完之后立刻变成了一只通体漆黑的大鸟，挥翅飞走了。

    此时，这个偏僻的角落里，只剩下青竹一个人，她抬起紧握的手掌，慢慢张开，里面静静躺着一颗红色的药丸，她将药丸放到嘴里，一吞而下，随后她的周身便发出一层翠绿色的光芒。

    接着，她紧闭的双眼慢慢睁开，眼睛竟然也是墨绿之色，随即又慢慢的恢复了本来的颜色。

    “菲菲，不要怪我！是你先对不起我的！”青竹口中低喃着，似乎在劝说着自己，似乎又在下定着什么决心。

    昆仑山此刻正是用人之际，天帝和兆已经派出大长老烈炎和二长老阿桑去往大荒招揽人才，天狐王销天和龙王天瀚此刻还留在昆仑山，为的就是从众多的外面弟子之中挑选出资质好的人，重点培养，以便增强实力。

    不料，就在这个关键的时刻，许多外门弟子竟要闹着离开昆仑山，这样的人数量还不在少数，引起了天帝和兆的重视，立刻派天禄和白渊去了解情况，及时安抚。

    天禄和白渊领命之后，立刻行动，未过多久便查出来事情发生的缘由，没有想到这件事情的起因竟然就是白菲菲。

    众多的外门弟子，不知道受到了什么鼓动，竟然把矛头都对准了白菲菲，认为昆仑山有失公允，凭什么她就能进入内门，成为二长老的亲传弟子，还不是因为攀上了天禄公子。

    另外，那次测试大典的事情也被翻了出来，说她不止与天禄有染，还与季离也不清不楚，所以才能够获得现在的地位，众多的外门弟子不服，再加上最近昆仑山的变动颇大，整个昆仑山人心惶惶，他们认为整个昆仑山就是要放弃他们这些外门弟子，所以才会出现不少外门弟子要脱离昆仑山的事件。

    眼看事情愈演愈烈，天禄和白渊只得先去回禀天帝，然后再商议对策。(未完待续。)