
    丁丁被周姜平的大手卡着脖子，难受的够呛，呼吸越来越困难，眼看就要上不来气了。

    难受的感觉，瞬间激发了丁丁的凶狠，他猛地一抬头狠狠地要咬上了周姜平的手腕，鲜血立刻顺着他的手腕滴了下来。

    “找死！”周姜平没有料到丁丁会来这么一招，于是一把甩开了丁丁，本以为自己这么重重的一下，丁丁不死即伤，万万没有想到，他被一下子甩到老远，不一会儿又自己爬了起来。

    丁丁转动了转动脖子，被卡的真的很难受，幸好他同白菲菲一样，刀枪不入，更何况仅仅是一个人肉的手掌，就算劲再大也掐不死他。

    伸手抹了一下嘴角的鲜血，呸！丁丁猛地吐了一口，“周姜平，你的血好臭！”

    “血？”周姜平并未感觉到疼痛，听到丁丁这么一说，立刻低头看向了自己的手腕，只见被丁丁咬到之处果真渗出了鲜血。

    多少年没有流过血了？周姜平一下子陷入了沉思，圣魔族的人血最为珍贵，他们的鲜血量极少，能够治百病生白骨，没有想到竟然被这个小家伙，一口便咬了出来。周姜平的心中无不诧异，于是更加怀疑丁丁的身份了。

    更让他没有想到的是，丁丁咬出的鲜血量并不大，顺着他的手腕便渗入了姻缘线中，让原本若隐若现的姻缘线一下子变得鲜红无比，霸道的显现在了他的手腕之上。

    糟糕！周姜平心中惊呼！

    本来姻缘线是被动系上他的手腕上的，当初为了稳定住他飘忽不定的灵魂，周不老作出了无奈之举。因为白家人的命格都奇怪，每个嫡系后代的命格，格外厚重，就像是沉重的青铜鼎一般，正好能够压制住他轻飘飘的灵魂。

    现在倒好，自己的鲜血直接渗入了姻缘线之中，就表明他同白菲菲定下了血誓，终其一身不能够背叛她！真的该死！这下子想跟她分都分不开了！

    周姜平紧握双拳，恨不得一拳就打死丁丁，大步向前，周姜平一把拽起了丁丁，恶狠狠的看着他。

    突然，不知为何，周姜平猛地放下了丁丁，不断的向前走了几步，随后又退了回来，接着又向前走了几步，随后他停了下来，脸上不自觉的出现了一丝喜色。

    之前由于灵魂不稳定的原因，他走路都是飘着移动，现在他的鲜血渗到了姻缘线之中，他的灵魂竟突然归位了，这让他喜出望外。

    灵魂归位，就意味着他无边的法力，马上就可以慢慢的恢复了。之前根据周不老所言必须同白菲菲成亲同房之后才能使得灵魂归位，现在一个无意的举动竟然帮助了他灵魂成功归位，还不用跟白菲菲成亲，这对他来说，简直就是一个天大的好事情。

    再次看向丁丁，周姜平瞬间就觉得他可爱极了，无意之中竟让帮了他如此一个大忙，很不错！

    灵魂归位的喜悦，让周姜平忽略了要终其一生忠于白菲菲，不过就算他想到了这件事情，也不会多在意的，不背叛就不背叛，反正他也没有考虑过谈情说爱这件事情，忠于白菲菲，与忠于其她女人，没有任何分别，不论是身体之上，还是内心深处，他都不会背叛的，因为没得可背叛。

    只要恢复了他无边的法力，那么天地之大还不是任他逍遥。所以灵魂归位这件事情，总归是利远远大于弊，周姜平很满意。

    白菲菲正在同天禄说话，突然感觉手腕莫名一热，低头一看，手腕上的姻缘线红的刺眼，并且还闪现着光芒，与此同时，她的脑中莫名出现了一个信息，血契成功！

    什么血契成功？白菲菲莫名一愣，这到底是怎么回事？

    “菲菲，菲菲！”天禄看到白菲菲无端就愣住了神，于是轻声呼唤了她两声。

    “哦。”白菲菲回过神来，“你真的明天就要离开吗？”

    “嗯，山上还有很多的事情需要处理，我们必须要回去了，白家现在举步维艰，人人都盯着青铜鼎，你务必要多加小心！”天禄实在不放心白菲菲，但是昆仑山的事情同样脱不开身，天帝已经用传音螺传音二长老阿桑，多次催促他们务必赶快归山。

    白菲菲闻言无奈的点了点头，她是短时间内不能够回到昆仑山了，白家的事情有很多都需要她亲自去处理，只有等白家一切上了轨道之后，她才能够得以脱身。

    白菲菲想到这里，羡慕的看向白渊，他怎么能够如此逍遥自在，白民国肯定也有不少繁杂的庶务，他竟然能够随意逃脱，更难的是的白民国一切都有条不紊，一点都没有因为他这个国君翘班而变得混乱，太神奇了有木有？

    看着白菲菲盯着自己看个不停，白渊的脸庞不由得微红，随后他不禁暗啐自己太过无聊，白菲菲同天禄的关系他脸红个什么劲！想到这里他强迫自己变得正常，一本正经的开口道：“白师妹，你这么看着我作甚？”

    被白渊抓包，白菲菲不自觉的挠挠头，呵呵一笑，“白师兄，你怎么做到的如此逍遥自在，白民国不需要你管理吗？”

    “哈哈……”白渊哈哈一笑，得意不已，“白民国的一切人各司其事，我只不过需要年初岁末听一听专门的人员跟我汇报一下即可。”

    各司其事？白菲菲心中一动，她觉得白渊很有管理上的天赋，最优秀的管理者就应该是这个样子，她突然有些茅塞顿开。

    “白师兄，谢谢你！”白菲菲突然对白渊道谢。

    “我说什么了？她为什么会谢我？”白渊莫名其妙的看向他身旁的和曦。

    和曦没好气的白了他一眼，“还不走吗？”说完之后，和曦转身就走，不想再理会白渊了，人家天禄和白菲菲在一起，他在这里凑什么热闹！

    “喂，和曦，你别走啊，等等我！”白渊看到和曦转身便走，回头再看看一旁的天禄和白菲菲，顿时觉得自己再呆下去，肯定会更加尴尬，于是一路小跑，追着和曦离开了这里。(未完待续。)