
    青铜鼎到底在何方？这话一出，在场所有人都开始躁动起来，眼看着即位大典不能够在规定的吉时完成了。

    白燃走到白菲菲的身边，“家主，该怎么办？看样子青铜鼎不现世，显然过不去了？”

    “燃伯，不用担忧，我自有安排。”白菲菲低声安慰白燃，其实她早就想到了华羽不会轻易善罢甘休。

    看到白菲菲已经有了主意，白燃终于松了口气，于是又站到了一旁，等待白菲菲来妥善借这件事情。

    “白小姐，你给大家一个准话吧？如果白家看守的青铜鼎消失不见了，那么你这个白家家主之位恐怕不能被承认了，大家说说是不是这样一个道理？”华羽看到白菲菲始终未发一言，于是再次出言逼问。

    “华羽公子，你这番话的意思是青铜鼎属于白家了？”白菲菲突然一笑，看向华羽朱唇轻启。

    华羽看到白菲菲这个表情，突然一愣，感觉到有什么事情不太对劲，但是此时此景，他也不能说青铜鼎不属于白家，于是沉默了下来。

    “华羽公子这青铜鼎是否属于白家？”白菲菲寸步不让，这件事情要不说清楚，君子国与白家他想混为一谈，休想！

    华羽手中的折扇摇的更快了，“当然！”被白菲菲再次逼问，华羽只得点头称是。

    “好！既然华羽公子都这么说了，我白家也会给在场的各位一个交代，青铜鼎不会丢，我白家既然有看守青铜鼎的职责，就一定会负责到底！”华羽话音刚落，白菲菲立刻朗声说道。

    “刚刚不让众位见到青铜鼎，也是我多虑了，之前青铜鼎就被强行安置在了君子国的国庙之中，后来不知为何又突然回来了，我想可能青铜鼎认为我白家才有资格守护他吧！”白菲菲开玩笑的话就像一巴掌狠狠打在了君无言和华羽的脸上，成功令他们脸色一变。

    华羽手中的折扇猛地停住了，紧紧握到了手中，阴冷的眼神看向白菲菲，似乎想用目光把他吃掉，可惜白菲菲依旧笑颜如花，当对上华羽的目光时，她笑的更加灿烂了。

    华羽咬紧了牙关，看着白菲菲的得意，终于意识到他跳入了白菲菲的圈套之中。看样子白菲菲早就找到了青铜鼎，她隐藏的可真深，他派了卧底到她的身边，竟然都没有探到她的底细！

    白菲菲将目光从华羽身上移开，转身再次步入白家祠堂，“燃伯，开祠堂，拜祭青铜神鼎，请各位宾客观礼！”

    白燃听到白菲菲的话，猛地一愣，不明白她为何这么说，难道祠堂之中有青铜鼎？青铜鼎不是幻化成了丁丁？这一个个的疑问在白燃的脑中闪现过，但是出于对白菲菲的相信，白燃仅仅愣了一下，便遵从白菲菲的命令，大开祠堂大门。

    “这个白师妹还挺威风，看看华羽那难看的模样，我心中就觉得无比畅快！”白渊跟身边的和曦与天禄小声嘀咕，天禄目光一直放在白菲菲的身上，根本没有听到白渊在说些什么，倒是和曦听了白渊的话，赞同的点了点头。

    周姜平此刻也在观礼的人群之中，看着站在白家祠堂前的白菲菲，不自觉的举起了手腕，看见上面那条若隐若现的红线，眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    二长老阿桑站在人群的最前面，随着白燃打开了整个白家祠堂的大门，率先走了进去。

    此刻白家祠堂之中九百九十九个家主的牌位都已经归位了，祠堂之中九白九十九盏的蜡烛随着大门打开，不自觉的左右晃动着，让人看了凭添了一份神秘的色彩。

    这就是白家传承最为核心之处，这些牌位是白燃从麻寿国禁地之中亲自运送回来的，此刻安放在他们应该在的位置，代表着白家又重新站起来了。

    之前祠堂之中安放青铜鼎之处空荡荡的一片，现在那里赫然安放着三足鼎立的青铜大鼎，众人看了之后忍不住心中激荡，这就是大荒之中最为神秘的青铜大鼎，“得神鼎，安天下！”难道说真的有那么神奇？众人心中的想法纷繁不一。

    白菲菲看了看众人的表情，心中冷哼，这些人之中有多少人对当初的白家落井下石？现在看着青铜鼎流露出的贪婪之色就知道他们都不是什么好鸟！

    白燃看到了青铜鼎，心中顿时松了一口气，原来家主都已经准备好了，害他提心吊胆了半天，眼看吉时就要过了，白燃高声唱道：“拜乾坤神鼎！”

    白菲菲对着青铜鼎深深施了一礼，随即便直起了身子，白燃见状立刻高声唱道：“礼成！白菲菲继承白家第一千位家主之位！”

    就在众人还沉浸在青铜鼎带给他们的震撼之中时，白菲菲成功登上了白家第一千位家主之位。

    华羽死死盯着眼前的青铜鼎，心中飞快的琢磨着，如何才能将青铜鼎拿到自己的手中？现在看来明的不行了，只能够暗中操纵了！华羽心中拿定了主意。

    “菲菲，今日是白家大喜的日子，你继承了白家第一千个家主之位，为师送你一份贺礼，算是一份小小的心意吧！”二长老阿桑说着取出一把宝剑，递给了白菲菲，“这把宝剑是我进入昆仑山时，我的父亲送给我的，现在我把它转赠于你，希望你能够将白家发扬光大的同时，也能够将剑法修炼的更加精进！”

    “师尊的教导，菲菲定当铭记于心！”白菲菲双手接过二长老阿桑递过来的宝剑，同时对着二长老阿桑深深鞠了一躬，表示尊重和感谢。

    见到二长老阿桑率先承认了白菲菲的地位，其他人也纷纷送上恭贺的礼物，候在一旁的尤安替白菲菲一一接了过来，当他走到鼬姓国国君尤胜的面前时，猛地抬头，看向了他曾经的父亲，心中仇恨的火焰顿时高涨起来。

    白燃看到了尤安的失态，立刻上前将他拽到了一旁，低声嘱咐了几句，让他先行退下了。(未完待续。)