
    随着华羽的逃脱，结界也瞬间被撤离，原本面对面都不能相见的众人顿时都出现在了眼前。

    “菲菲，你没事吧？”天禄看到白菲菲手持的宝剑之上有些鲜红的血渍，立刻不淡定了。

    “放心吧，我没事！”白菲菲看到了天禄，心似乎一下子便安定了下来。

    再看面前的二长老阿桑，白渊、和曦、周姜平，一个都不落，她的心豁然开朗，之前的事情先不探究，就现在看来，华羽肯定是在骗他，他们都没有作壁上观，而是关心自己安危的。

    周姜平冷冷的看着天禄和白菲菲相处的情景，冷冷哼了一声，转身便离开了。

    这些时日，周姜平原来的性格，已经成功被压制到角落之中，展现出的都是之前记忆之中的性格，冰冷阴沉，也不再缠着白菲菲不放，更多的时候则是冷眼相观。

    此刻看着天禄和白菲菲，他心中无比讽刺，抬起手臂看着手腕的血色红线，逐渐沉默了起来。

    白家姻缘线！周姜平在心中冷哼，他怎么会被这么一个莫名其妙的东西束缚了？简直可笑！

    对于周姜平的离开，白菲菲并未多加关心，这段时间以来他经常阴阳怪气的，不过跟她也没有什么太大的关系，白菲菲也没有往心里去。

    详细的述说了刚才发生的一切，二长老阿桑听完之后沉默了好半响，白菲菲讲述的一切同千年之前发生的一切是多么惊人的相似，难道他们还没有放弃掌控青铜鼎？二长老阿桑心中不由得沉重起来。

    丁丁也算机灵，将白伯和白燃他们送出白家祠堂之后，又立刻返了回去，恋恋不舍的将自己的头发继续变成了青铜鼎，安放在了白家的祠堂之中。

    丁丁和小迷聚合，看着乱糟糟的人群，四目相对，立刻有了主意，好不容易出来了，可不能轻易又被关回到青铜戒中，此刻不去痛痛快快的玩一会儿，更待何时！就在白菲菲不注意之时，丁丁和小迷已经偷偷的溜出去玩了。

    此时的白家，已经里里外外的重新修葺了一番，亭台阁楼，走廊流水，虽然是到了深秋季节，但是院中的花圃之中也是繁花盛开，美不胜收。

    丁丁和小迷看着眼前的美景，流连忘返，玩得不亦乐乎。

    不知不觉走到了白家一个偏僻的角落之中，丁丁轻轻推开了虚言的院门，“小迷，我们进里面去看一看吧？”

    小迷本事草木修炼成人形，感觉到里面一股强大的气息，让她心生畏惧，“丁丁，别进去了，我害怕！”

    “怕什么？胆小鬼！”丁丁本就是天地之间的至宝，至阳至纯，根本不会畏惧任何气息，听到小迷说害怕，立刻不屑的冷哼，不理会她，一把推开了大门，“我就要进去看看！”

    看到丁丁大摇大摆的闯了进去，小迷犹豫了半天，最终还是战战兢兢的跟了进去，这一路上她左看右看生怕遇到强大的敌人，时刻准备好第一时间跑路。

    这个院落本来就是长形的，丁丁和小迷越走越深，小迷吓得哆哆嗦嗦的拉住了丁丁的衣摆，“丁丁，我真的害怕，我们还是回去吧！”

    “怕什么？”丁丁满不在乎的拍拍胸脯，“放心，有我呢！”

    听到丁丁如此豪迈，小迷不自觉的咽了口唾沫，继续颤抖着双腿跟在他的身后，慢慢往前挪动。

    周姜平面对着眼前的池塘，心中不断的在想该如何破除白家的姻缘线，突然他感觉到有人闯入了院中，并且距离他越来越近，本来就不甚高兴的心情更加糟糕了。

    是谁这么大的胆子，竟然不惧怕他的气息，胆敢擅自闯入他的领地，真的是活得不耐烦了！

    “周姜平？”丁丁看着站在池边的身影，终于认出来是周姜平。

    真没有意思，原来是周姜平的院落！丁丁失望的踢着地上的小石子，百无聊赖的想着。

    此刻小迷距离周姜平很近，更加能够感受出他身上慑人的气势，浑身抖得更加厉害了，不自觉的再次拽了拽丁丁的衣襟，“丁丁，我真的怕，我们走吧！”

    “好，别催了，走！”丁丁看了一眼小迷，发现她的脸色都由于害怕变成了苍白色，于是不耐烦的回应道。

    就在丁丁和小迷转身即将离开之际，周姜平猛地转过身来，“站住！”

    小迷听到了周姜平这声呵斥，腿一软，差点摔倒在地，丁丁则茫然的转过头去，看向周姜平，不知道他又在搞什么鬼？为什么声音变得如此奇怪？看起来这么严肃做什么？他什么时候变得不傻嘻嘻的了？这一个个问号一下子出现在了丁丁的小脑袋里。

    丁丁眼神之中的疑问让周姜平心中的不悦更甚，这个小家伙，别以为他没有见到，他可以自由操纵青铜鼎，他到底与青铜鼎是什么关系？问白菲菲肯定问不出来，那个女人别看平时话痨一般，但是到了正事上，嘴巴比谁都严。

    “你与青铜鼎是什么关系？”周姜平根本不屑拐弯抹角，想问什么直截了当的就问了出来。

    “你要做什么？”丁丁猛地一愣，随后作出了防范的模样，警惕的看着周姜平，不明白他怎么不傻之后有这么敏锐的洞察力。

    周姜平看着丁丁这副模样，冷冷一笑，“就你那小身板，别说一个你，就是十个也抵挡不住我一个手指头，就不用做无畏的抵抗了，赶紧实话实说吧！”

    丁丁这时才感觉出来，自己轻敌了，这个周姜平的实力深不可测，该怎么回答他呢？说真话吧？肯定不行，说假话吧？就怕瞬间就被拆穿，该怎么办呢？

    “我是丁丁啊，什么青铜鼎？我不知道。”不知道该如何回答，丁丁决定装傻。

    “小家伙，别考验我的耐性！”周姜平瞬间漂移到丁丁的面前，一把卡住了他的脖子，威胁他道。

    丁丁身后的小迷，看到丁丁被欺负成这样，心中更加害怕了，不自觉的缩成了一团，在周姜平的面前又是害怕，又是自卑。(未完待续。)