
    连锁店？白伯和白燃不约而同在心中浮现出这三个字，琢磨了半响之后，同时拍手大叫绝妙！

    “小姐，你这个主意太好了，我这就着手去办！”白伯的腰也不弯了，踌躇满志的样子不输任何一个年轻人。liudianxing.com

    白菲菲看着白伯这个状态，心中也暗暗高兴，这个老人见证了白家的衰落，不离不弃，现在更是看到了白家的希望，怎不能精神矍铄？

    “白伯，你放手去干，这些晶币就交给你，放心去用，用完了麻寿国还有源源不绝的晶币山！”白燃哈哈一笑，将手中白菲菲刚刚递给他的晶币塞到了白伯的手中。

    “有国君这句话我就放心了，小姐，我就算拼了老命，也会把这件事办的妥妥的！”白伯保证道。

    “白伯，你尽力就好，还是你更重要。燃伯也是一样，无论在任何时候，都要把你们自己的安危放在第一位，这是命令，听到了吗？”白菲菲正色。

    “喏！”白伯和白燃听到白菲菲看似严厉的话语，心中无比的温暖。

    “以后白家需要我们三个人好好支撑，不止你们，就连我也要好好保护自己，我们倒下了，还有谁能够再支撑住白家？你们说对吗？”白菲菲叹了口气，现在白家能用的人太少了，当务之急培养人才是重中之重。

    “小姐，放心吧，你说的我们都明白了。”白伯说完，白燃也不住的点头，白菲菲的心意他们都明白了，白家现在的难处他们也十分了解。

    “以后白家，燃伯你负责对外的一切，白伯你就负责内部的一切，我们戮力同心，总有一天白家会重现辉煌，没有人敢小觑的！”白家看到两位老人都已经明白了她的心意，于是点点头，最后做了一个明确的分工。

    刚刚送走白伯和燃伯，白菲菲打算静心修炼一会儿，一般来说家主的实力也是一个家族实力的象征，她急需要再变得更加强大。

    没有想到刚刚盘坐闭目，又一阵急切的敲门声想起，“进来！”白菲菲睁开眼睛，叹了口气。

    只见推门而入的是一个年轻的男子，白菲菲叫不上名字，但是从穿着上看应该是从麻寿国的白家分支而来，“出了什么事情？”

    “家主，我刚刚从街上回来，看到白家的客人花衣小姐在街上被一群人掳走了，当时只有我一个人在场，就算冲上去也起不到什么作用，所以赶快回来报信，没有想到白管家和国君在商议要事，我只得前来打扰家主您了！”男子的表达能力不错，条理清晰，白菲菲听明白了。

    花衣竟然被虏？到底是谁这么大的胆子，真的以为白家任人可以欺侮吗？

    “你叫什么名字？”白菲菲定了定心神，开口问道。

    “我叫白一，国君经常喊我小一，家主也可以这么叫我。”白一憨厚一笑，没有了刚才的机灵劲，反而更让白菲菲有好感了。

    “小一，你知不知道刚刚掳走花衣姑娘的是何人？”白菲菲点点头，问道。

    “我偷偷问了问路边的人，他们似乎见怪不怪了，这个人是君子国的皇族，据说是国君君无言的亲弟弟。”白一说完之后便静静立在一旁，等候白菲菲的命令。

    “哼！好一个君家人！”白菲菲猛地一拍八角桌，整个桌子哪里经受得住白菲菲的一张，瞬间应声而碎。

    白一仍旧稳稳的站在一旁，纹丝不动，白菲菲见状满意的暗中点头，这个白一着实不错，“小一，你前面带路，我们去救花衣姑娘！”

    “喏！”白一领命，立刻前面带路，白菲菲跟在他的身后，两人一起走出了白家。

    走到了街上，人群攒动，君子国的大街还是很热闹，但是白菲菲没有一丝心情欣赏，君无言的弟弟！同他也是一丘之貉，竟然做出当街抢人的勾当，她就不信花衣不会不说她是白家的客人，他们还敢如此嚣张？这是明目张胆要与白家作对！既然如此，那么他们的脸面就别要了！白菲菲边走边想，越想越气愤。

    花衣这几天心情很是郁闷，白菲菲顺利登上了白家家主之位，这让花衣心生羡慕的同时，又产生了无法抑制的自卑之感。周姜平心性大变，越来越让她感觉恐怖，尽管如此，她还是无法抑制的想要靠近他，可惜这几天她连周姜平的院落门都无法靠近，丁丁和小迷看守大门，丝毫情面都不讲，就是不放她进去。

    心中格外苦闷，又无人倾诉，花衣不自觉的走出了白家，来到了大街之上，看到熙熙攘攘的人群，她更加产生了孤寂之感，同时无比的后悔没有带着自己的侍女前来，落得个连一个说说心理话的人都没有。

    就在她无比苦恼之时，无意之中撞上了一个人，这个人正是君无言的弟弟，君无过！他生性风流，家中姬妾成群，走在大街之上看到顺眼的女子也会抢到自己的家中，所以知道他的人都躲着走，以免遇到晦气。花衣很不凑巧，撞上的人正是这个君无过。

    被人撞了一下，君无过哪能够轻易放过，抬头一看花衣，顿时愣住了，这个女子颜色不错，尤其是那种淡雅的气质更让他沉迷，哪里来的美人？君无过觉得被撞的那一下可以忽略不计了，但是这个美人他要定了。于是就有了白一见到的那一幕。

    白一带着白菲菲很快便找到了君无过的在宫外的住处，他一般不回皇宫，都住在宫外，估计也是君无言怕这个风流成性的弟弟扰乱宫闱。

    来到君家大门之前，白菲菲上前一步，制止住了白一敲门的动作，上前一脚踹开了厚重的大门，哐当一声巨响，大门瞬间四分五裂，碎片溅得到处都是。

    白一见状，眼角不自觉的抽了抽，家主真的好勇猛！

    白菲菲才不管这么多，欺负女人她最看不上，如果花衣有个三长两短，她定会让君无过偿命，管他是不是君无言的弟弟！

    随着大门的断裂，白菲菲一脚迈进了君家，一把抓住闻声前来查探的侍卫，“说，君无过在哪里？”

    这名侍卫被白菲菲一把提了起来，双脚离地，脖子被卡，支支吾吾的说不出话来，最后只能够用手指了指北边的阁楼。

    白菲菲看到他只得方向，一把将他甩开，这个倒霉的侍卫立刻被摔出去老远，瞬间晕了过去。

    白菲菲顺着侍卫指的方向，快步向着北方的阁楼而去，心中不断的祈祷花衣还没有出事。(未完待续。)