
    白伯依旧是老样子，听到白菲菲这次要重建白家，并且联系上了白家的分支之后，激动之情溢于言表。liudianxing.com立刻收拾好行囊，将非来客栈交代给店里的伙计，白伯与白菲菲一同上了路。

    一路上白伯盯着周姜平看了半响，欲言又止。

    白菲菲好笑的看着白伯，知道他想歪了，于是开口说道：“白伯，你想问什么就直说吧。”

    “小姐，他是谁？姑爷呢？”白伯悄悄指了指四处张望的周姜平，一看这个人的脑子就不太够使，怎么会寸步不离的跟着小姐，到底怎么回事？

    “唉！一言难尽！”白菲菲看着白伯担心的模样，长长叹了口气。

    “小姐，可是遇到了什么难事？”白伯停下了脚步，担忧的看向白菲菲，心疼不已。

    “他身上有我父亲给他系的白家姻缘线。”白菲菲指了指前面的周姜平，无奈的说道。

    听到姻缘线三个字，周姜平猛地回头，朝白菲菲灿烂一笑，如果他不经常做出那么多幼稚的动作，看上去还挺清秀俊逸的。

    白伯被周姜平这么莫名其妙的一笑弄愣了，回过神来之后更加为白菲菲担心了，小姐好不容易同姑爷和好了，现在又冒出一个连接姻缘线之人，这可如何是好啊！

    “小姐……”

    “白伯，不必担忧，天禄他也知道这件事情，我们会解决的。”白菲菲安慰白伯道。

    “唉！”白伯叹了口气，为白菲菲坎坷的姻缘担忧不已。

    随后，白伯突然想起什么，对白菲菲说道：“小姐，这几年我打探了不少消息，但关于之前白家的事情却一点线索也没有，似乎已经被人刻意隐藏起来了。”

    “白家之事同之前的魔族似乎有千丝万缕的关联。”白菲菲点点头，又指了指前方的周姜平，“他就是魔族之人！”

    “什么？”白伯惊呼出声，随后即捂住了嘴巴，惊讶的瞪大了眼睛，看向白菲菲。

    “嘘！”白菲菲把手放到唇边，“他是之前圣魔族的长老，周不老的唯一弟子，我也不知晓他们为什么同我父亲认识，并且我父亲还把白家的姻缘线交给了周姜平，父亲从来没有跟我说起过这件事情。”

    白菲菲伸出手臂，距离周姜平越近，胳膊上的姻缘线愈发明显，一道鲜红的红线若隐若现。

    白伯凑近一看，果然是白家的姻缘线，心彻底沉了下去，“小姐，白家的姻缘线可不是儿戏啊，就算你同姑爷有了夫妻之实，子嗣上也会受到影响，这才是白家姻缘线的霸道之处。”

    白菲菲得到了白家的传承，自然知道白家的姻缘线真正可怕之处，子嗣她白家需要，想必大言山也需要，所以这件事必须解决。

    抬头看向前面的周姜平，片刻之后，白菲菲的眼眸低垂了下去，这件事情必须解决，周姜平，希望他露出本性的时候不是一个难缠的人。

    “小姐，这件事情你务必要重视啊！”白伯苦口婆心的说道，生怕白菲菲一个冲动，不顾及白家的后代，以后的传承都断了，那么重建白家还有什么意义！

    “白伯，我心中有数！”白菲菲朝白伯笑了笑，安慰他道。

    “唉！”白伯叹了口气，摇摇头，心中还是没底。

    君子国位于大荒的西方，从昆仑山一路向西，经过白民国就到达君子国了。

    这一路上，白菲菲三人都是徒步而行，越过大阿山就是白民国了，白菲菲看了看天色，今晚估计又要露宿荒野了。

    “白伯，今晚我们就在大阿山上凑合一夜吧，明天我们就能到达白民国了。”白菲菲先同身边的白伯商量道。

    “好，一切都听小姐的。”白伯点点头，笑呵呵的说道。

    周姜平也凑了过来，学着白伯的样子说道：“一切都听小姐的！”

    “去你的！”白菲菲没好气的白了周姜平一眼。

    “呵呵呵……”白伯看着面前的这一幕，觉得如果小姐遵从了白家姻缘线，其实也是不错的。

    周姜平还是有一些作用的，他漂移的速度特别快，捡枯草树枝这样的小事情，他一个人就完全胜任了，白菲菲拉着要上前忙活的白伯，“就让他去干吧，白伯，你歇歇。”

    “好！”白伯点点头，同白菲菲并肩坐了下来。

    “菲菲，菲菲！快跑坏人来了！”未消片刻，周姜平张牙舞爪的跑过来，拉起白菲菲就要跑。

    “等等，白伯！”白菲菲伸手拽上白伯，周姜平带着他们二人，一跃便到达了一颗最大的古树之上。

    这一路上，全靠周姜平感觉灵敏，一旦感觉到危险，他就会带着白菲菲和白伯躲到粗壮的树枝上，这些繁茂的树叶，正好把他们遮挡的严严实实，再加上摒住呼吸，谁也找不到他们。

    利用这一招，周姜平已经带着白菲菲和白伯躲过了很多次的追杀。弄得那些追杀他们的黑漆漆的人都郁闷不已，为什么每次发现白菲菲的踪迹之后，肯定在他们到达之前就会逃走，难道他们中间有奸细不成？这几个黑漆漆的人相互看着对方，心中都不约而同的出现了这样一个疑问。

    “又被他们给跑了，不然把这件事并报给门主去吧，只能等到他们进入了君子国再出手好了，君子国是门主的地盘，收拾一个女人，还不简单！”这些人之中的头头，想了想，无奈的说道。

    门主？君子国是他们门主的地盘？会是谁呢？对了，一定是华羽！白菲菲突然间恍然大悟。

    华羽本身就是神音门的门主，这些人称呼他门主理所应当，另外君子国的国君君无言，明显就是华羽的狗腿子，跟着他上蹿下跳，所以说君子国是华羽的地盘，也是说得通的。

    华羽在昆仑山有内应！白菲菲此刻已经能够完全肯定，不然他怎么就知道了自己下山的时辰和地点。还提前做了如此周密的安排，要不是因为周姜平的不靠谱，把她们带错了路，这一路上走走停停，只记得大概的方向，至于路径早已经混乱了，他们估计早不知道被伏击过多少次了。(未完待续。)