
    由于白家第一千位家主白菲菲的即位，大荒之中不少重要人物都集聚到了君子国白家。

    四大山门的四个嫡公子，也就是大荒四公子齐聚白家，大荒九国的九位国君除了不死国的国君阿柏，羲和国的国君季铭未到之外，其他国君一个不落的全部来到了白家观礼。

    昆仑山的二长老阿桑为白菲菲即位白家第千位家主，亲自做见证人，再加上他们之间的师徒关系，更加为白菲菲频添了一份筹码，这样白家重新以一个家族的姿态重新出现在大荒，算是首战告捷，赢得了整个大荒的关注。

    麻寿国国君白燃，亲自为白菲菲即位大典保驾护航，并且爽快的对外宣称，麻寿国就是白家的后院，作为白家的分支，以后就会以白家本家，也就是家主白菲菲马首是瞻，始终保持一致。

    就连之前的圣魔族长老周不老也高调的派人前来恭贺，祝贺白菲菲继任白家第一千位家主，愿意同白家永远修好。

    那些想着看白家笑话的人，此刻也全部禁了声，没有想到一个名不见经传的白家后代，都不知道突然从哪里冒出来的，竟然结交了大荒这么多有实力的家族，难道白家的气数还未尽，这就要东山再起了？不少人心中在打鼓。

    一切准备就绪，大荒元天第九千年，深秋申日，午时，白菲菲即将继承白家第一千位家主之名号。

    此刻，君子国国君君无言，心中也是始终犹豫不定，看到白菲菲的背景如此深厚，不再是之前的小孤女一个了。那么他之前同华羽协商好的一切，现在还能够按照原计划实施吗？君无言时不时的看向华羽，希望能够得到他的指示。

    华羽也没有想到，短短几年的时光，白菲菲的成长速度竟然如此惊人，不但成功成为了昆仑山的内门弟子，还一跃入了二长老阿桑的眼，成为了他唯一的亲传弟子，身份地位一下子就上了一大截。

    再加上她成功收复了白家的分支，麻寿国国君白燃。麻寿国可是一个看不见的宝藏，在大荒谁不知道麻寿国是最神秘的国家，那里到处都是晶币，只不过从来也没有人能够探险成功，竟然被白菲菲给闯了进去，她真的是走了狗屎运！

    还有久久不问大荒俗世的北极宫，竟然也派人前来祝贺，圣魔族长老周不老也不是一般的人，能够让他出面祝贺的白菲菲，想必也是有一些手段的。

    想到这里，华羽的手中的折扇摇的更加频繁了，这眼看就要到午时了，他越想越烦躁，即位大典马上就要举行了，他们之前的计划是不是要继续实施，他心中一时间也决定不了。

    “华羽公子，华羽公子？我们的计划是否继续实施？”眼看时间越来越近了，君无言凑到了华羽的身边，小心翼翼的询问。

    华羽手中的折扇突然一合，下定了决心，“按照原计划执行！”

    “喏！”君无言得到了命令，又快速回到了原位，等待即位大典的正式开始。

    白菲菲身着白家家主的藏青色长袍，只不是这个长袍上纹绣着无数只大大小小的青铜鼎，头发高高束起，上面佩戴着一个高冠，冠帽的正中央同样有一个青铜鼎的印记，彰显着白家家主掌握青铜鼎的卓越地位。

    拜天！麻寿国国君白燃，高声喝起。白菲菲双手抱拳，俯身长揖。

    拜地！麻寿国国君白燃，高声喝起。白菲菲双手抱拳，俯身长揖。

    参拜白家列位祖先！麻寿国国君白燃，高声喝起。白菲菲撩起长袍，跪在了圃垫之上，三叩首。

    “礼成！白菲菲继承白家第一千位……”

    “等等！”君子国国君君无言突然出列，猛喝一声，悠扬的奏乐声被这声大喝打断，所有人的目光都集中到了君无言的身上，白菲菲扭头看向了他，眼神平静无波，她就知道今天的即位大典肯定没有那么轻易就成功了。

    “君无言，你无故打断白家主的即位大典到底是何用意？”白燃大喝一声，满脸怒气，这个君无言岂有此理，之前欺压落魄的白家不算，现在又来扰乱家主的即位大典，真当他们白家这么好欺负吗？

    “白家家主即位向来是拜天，拜地，拜青铜鼎，才算是礼成，刚刚只参拜了天地，青铜鼎呢？没有青铜的白家还算是白家吗？这个家主之位也名不正言不顺吧？”君无言冷哼一声，声音不大不小，刚刚在场的所有人都能够清楚的听到。

    君无言话音刚落，在场的所有人都开始交头接耳的议论，瞬间嗡嗡声四起，眼看场面就控制不住了。

    白燃看向白菲菲，用眼神询问她现在这种情况应该怎么办才好？

    白菲菲沉思了片刻，“各位！”白菲菲声音不大，但是穿透力很强，她利用了控音术，将所说之言送到了每个人的耳中，“青铜鼎在白家落魄之时，供奉到君子国的国庙之中，这件事情大家应该有所耳闻，后来君无言国君对我说青铜鼎失窃，我本想着白家与君子国本为一体，就不将这件事情到处宣扬了，没有想到君无言国君竟然如此反咬一口，我白家不服！”

    白菲菲最后一句话，声音分量很重，一些法力低微之人，瞬间被震得头晕眼花，险些站不稳摔倒在地。

    白菲菲的质问，顿时让君无言满脸通红，看向华羽，一时间不知所措。

    华羽手中的折扇，顿了一下，随后继续摇晃起来，“白家主所言差矣，你们白家同君子国的关系我们不多言质疑，但是白家主的即位大典，不参拜青铜鼎显然说不过去，如果这样即位大典显然不能够算数，这白家的家主之位，白小姐也不能够随便继任吧？”

    华羽的话显然份量更重了一些，只见他话音落下之后，不少人表示赞同，“得神鼎，安天下！”这句话在场的人没有不知晓的，现在掌管青铜鼎的白家要重建，青铜神鼎却不知所踪，这显然不能让所有人满意。(未完待续。)