
    华羽身后的黑衣人倾巢出动，此刻站在白菲菲身边的周姜平倒是英勇了一次，没有躲在白菲菲的身后，而是主动的迎了上去。

    不知道是不是受了火莲的影响，周姜平此刻竟然步步生莲，白菲菲虽然正在同华羽对峙，也忍不住侧目。

    这些看起来娇艳欲滴，鲜红色的莲花可不能小觑，冲上去的黑衣人起先有些不以为然，但是碰到之后才知道，这哪里是什么莲花，简直就是食人花，只要被碰到就会被吞噬，简直太可怕了。

    白菲菲见状，将提着的心放了下来，看来周姜平对上这些黑衣人吃不了什么亏，于是开始专心面对华羽。

    只见，不知道什么时候，华羽面前出现了一只长琴，他潇洒的将折扇一收，双手抚琴，“同白家主也算是老交情了，现在为你送上一曲安神奏，也算是华羽的一片心意！”

    白菲菲闻言立刻警惕起来，这个华羽一贯话里藏刀，此刻他说的奏上一曲肯定不是什么好事。

    果然，华羽的琴声想起，起先琴声悠扬，天上的云朵和飒飒的秋风都停了下来，似乎被他的琴声所吸引。

    白家的传承之中也有控音术，白菲菲自然感觉出不对劲，这个琴声能够惑人心扉，她不禁皱了皱眉头，强迫自己心如止水，不能够随着他的琴声而动。

    一旁的黑衣人就没有那么大的定力了，听到华羽的琴声，一个个都变得动作缓慢，迟钝起来，这倒是帮了周姜平不少的忙，他似乎一点都没有被华羽的琴声所扰，开心的在黑衣人的身边飘来飘去，顿时，血红色的莲花在众多黑衣人的身旁凭空冒了出来。

    华羽也觉察出了不对劲，白菲菲和周姜平似乎不受他琴声的控制，反而是他的手下，一个个被琴声迷惑了。于是，华羽眼神一变，琴声也随着一变。

    与刚刚平和悠扬的琴声不同，现在的琴音激烈高亢，随着他的琴声响起，天边瞬间黑压压的一片，并且以不慢的速度，朝着白菲菲的头顶呼啸而来。

    白菲菲定睛一看，原来是一大片的黑鸦，这些黑鸦浑身漆黑油亮，嘴巴鲜红，眼睛如同鹰一般锐利，时不时张大嘴巴，还能看到里面尖锐的牙齿和猩红的舌头。

    这就是传说之中的御禽术！白菲菲忍不住咋舌，招摇山的华羽公子，果然不同寻常，这御禽术看起来就不一般，这么多的黑鸦，一只一只的杀不知道要杀到何年何月才能杀完？

    一眨眼的功夫，这铺天盖地的黑鸦已经近在眼前，白菲菲顾不得多想，抽出长剑就杀了过去，杀死一只算一只吧，总不能等着被啄。

    虽然，白菲菲浑身刀枪不入，也不畏惧这些黑鸦的啄食，但是被这么多黑乎乎的东西趴在身上，总归很不舒服，白菲菲有密集恐惧症，看到这么多黑鸦，她身上已经起了一层鸡皮疙瘩。

    剑诀第一阶，无影剑！无影剑的诀窍就是快！用到此处正好相得益彰，白菲菲挥动着手中的长剑，快得看不到剑身，只见到一层层黑鸦的尸体就像是黑雨一般，在白菲菲的身边唰唰的落下。

    胳膊都酸的抬不起来了，白菲菲抬头看向半空，黑鸦的数量只增不减，她不由得有些泄气，这要杀到什么时候？华羽不会是想生生累死她吧？

    这样下去也不行，白菲菲觉得用剑一个个的杀速度太慢了，于是收起了手中之剑，大喝一声“去！”

    用起了控音术，白菲菲这声大喝泛起一道道霸道的声波，冲着华羽冲了过去，同他的琴音碰到了一起。

    砰！一道道看不见的声波撞击在一起，竟然爆发出了巨大的响声，这些黑鸦瞬间被震得晕晕乎乎，随后一部分从半空掉了下来，更多的黑鸦见到势头不对，竟然调头都飞走了。

    虽然使用控音术震得白菲菲头晕眼花，但是还是起到了作用，克制了华羽的御禽术。

    摇摇脑袋，白菲菲再次定睛看向了华羽，看到他有些震惊的眼神，心中得意，让你再随便欺负我！总有一天我会揍得你满地找牙！白菲菲暗下决心。

    华羽震惊的眼神仅仅出现了一瞬间，神色立刻变得深沉起来，“白家主，真是士别三日当刮目相看啊！”

    “哼！”白菲菲冷哼一声，“华羽公子，不要小看每一个人，小心阴沟里翻船！还记得上次招摇山下的事情吗？可是你亲手放我离开的，你不会忘记了吧？”

    “上次果然是你！”华羽被白菲菲的话气得一滞，看来上次真被白渊那家伙的幻化术骗了过去，天禄，白渊再加上这个白菲菲，竟然联合起来做了一场戏！

    好，好得很！华羽怒极反笑，看向白菲菲，瞬间收起了手中的长琴，依旧拿出了折扇，“白菲菲，不要以为有了昆仑山做靠山就万事大吉了，你还嫩的很！”

    “华羽，谁也不能够靠谁一辈子，你身后的招摇山也是如此，不要以为你是招摇山的嫡公子，谁都要听你的话，不能有丝毫反驳，你也不要太自以为是了！”白菲菲学着华羽的口气，说出的话也丝毫不客气。

    “你！”从来没有人敢对华羽如此说话，顿时他被白菲菲的语气气得够呛，忍不住怒形于色。

    哼，就这点道行，就耍公子哥的威风，不要笑掉大牙！白菲菲在心中冷哼道。

    华羽终于压制不住心中的怒气，唰一下打开了手中的折扇，冲着白菲菲就冲了过来。

    白菲菲取出长剑，也迎了上去，本以为华羽的折扇只是普通的纸扇，没有想到一对上才发现，这个折扇绝对是神器！

    白菲菲的长剑只要一碰到华羽的折扇，立刻变得软绵绵无力，一点作用都不起了，白菲菲只得后退几步，不能在同华羽硬碰硬了。

    看了看手中的长剑，离开华羽的折扇之后立刻恢复了正常，白菲菲心中暗自着急，这没有了武器可怎么打，她的控音术和强力波也比较适合远程的攻击，现在近身搏斗，她显然不占优势。(未完待续。)