
    白渊急匆匆的赶回了白家，御风而行，速度很快，就在尤安刚刚火化了尤胜的尸体，他就出现了。

    “白师妹，你可要好好谢谢我，我这大老远的又转了回来，多么不容易啊！”白渊看着白菲菲，不依不饶的说道。

    “白师兄，以后只要用得到菲菲之处，我一定会万死不辞！”白菲菲也爽快，双手抱拳，冲着白渊深施了一礼。

    “好！有白师妹这句话，需要我做什么事情，一定办的妥妥的！”白渊哈哈一笑，拍着胸脯保证道。

    随着尤安的事情发生，白菲菲突然想到一件事情，为什么招摇山不断的去掌控一些国家，譬如说君子国，鼬姓国，这些国家似乎就像是他的根据地，不论是提供资源也好，还是当作眼线也好，都是很好用的。那么，白家是否也可以采取这个方式呢？白菲菲陷入了沉思之中。

    麻寿国毋庸置疑就是白家的大后院，本身就是白家的分支，对白家忠诚无比，这样就决定了麻寿国不可能被任何一方势力所收买，它只会属于白家，只听从白家的调遣。

    除了白家，这次尤安回去继承鼬姓国的国君之位，对于白家来说也是一个巨大的好机会。如果尤安能够成功成为鼬姓国的国君，那么鼬姓国就不可能再为招摇山效力了，那么白家将会再多一个根据地！

    这样一想，白菲菲立刻心花怒放，照这样下去，白家建立诸多的根据地，消息会更加灵通，想要做什么事情支持的人也会更多，财力物力人力都将会又源源不绝的供给，这就太棒了！

    怪不得大荒的四大山门都有自己或操控，或合作的国家，原来这才是最深层的原因。

    白菲菲叫来白伯和白燃，将自己的所有想法说与了他们听，听完白菲菲的想法，白伯和白燃不住的点头，非常赞同。

    “小姐，你说的太好了，可不就是这么一个道理。”白伯呵呵一笑，他说不出什么大道理，但是白菲菲说的意思他明白，只要是白家拥有的势力越大，别人越不敢轻易动白家。

    “家主所言很有道理。”白燃也同意白菲菲的想法，“之前白家陨落，很大一个原因就是过于封闭，虽然麻寿国作为白家的后盾，但是偏居一隅，出了事情也远水解不了近渴，倒是能为白家保存一点最后的实力，也算不是不幸之中的大幸了。”

    白菲菲点了点头，白燃所言就是她反复考虑的事情，白家现阶段，需要合作伙伴，也需要自己的眼线和根据地，不然很容易在根基未稳之际就被大的实力消灭。譬如迫在眼前，虎视眈眈死盯着白家的招摇山，就是现阶段白家最大的威胁。

    “家主，你有什么想法就直言，麻寿国的财力在大荒虽然不及大言山雄厚，但是比上一个甘家倒是是绰绰有余。”白燃看着面前年轻的家主，昨晚的事情在他心中留下了深刻的印象，这个家主脑子灵活，并且很有担当，对于白家今后的发展白燃充满了信心。

    听到白燃所言，白菲菲微微一笑，“燃伯，有你这句话我就放心了。”说着白菲菲从腰间的储物袋中拿出一个袋子，赫然就是天禄送给她的晶币。

    “燃伯，这是天禄公子送我的即位贺礼，你收着吧，看看能不能用到。”

    “这是？”白燃有些摸不清状况，天禄公子？就是天帝的嫡传弟子，大言山的嫡公子？

    “呵呵，你可能不知晓，天禄公子是小姐的夫君，我们的姑爷！”白伯听了哈哈一笑，随口就把白菲菲和天禄的关系告诉了白燃。

    “家主？这么多晶币！天禄公子真是……”白燃大开手中的储物袋，看到里面装有的晶币数量足足有几百万枚，真是大手笔！

    “嗯。”白菲菲想起天禄，脸上的笑容更深了，“不过我同天禄的关系还不宜大肆宣扬，毕竟我同周姜平还有白家姻缘线的牵扯，这些事情一句话两句话也解释不清楚。”

    “原来如此！”白燃听完白菲菲的解释，若有所思的点了点头，怪不得即位大典的时候，天禄如此热心，原来与家主并不仅仅是师兄妹的关系，还有这么一层牵连。还有周姜平，那个人看山去就深不可测，他竟然同家主还有白家姻缘线的牵扯，这听起来有些混乱。

    “燃伯，这些事情只能通过时间来解决了，你不必过分忧心，目前最为重要的就是稳定白家的根基，建立更多的根据地，让白家消息更加灵通，不至于被打上门来还一点准备都没有。”白菲菲知道白燃在担心她的事情了，于是开口劝慰道。

    “但凭家主吩咐！”白燃和白伯异口同声，看向了白菲菲，等待她的命令。

    “既然如此，我就说一说我的想法，不成熟之处还请白伯和燃伯及时纠正。”白菲菲在心中组织了一下自己的想法，“目前尤安已经启程回到鼬姓国，燃伯你再派几个机灵的人前去协助他。尤安虽然有白渊的帮助，但是想要拿下鼬姓国，助他登上国君之位，恐怕没有那么简单。如果我猜测的不错，鼬姓国目前可能到处都是招摇山的眼线，只要尤安回到鼬姓国，需要做的事情还有很多，白渊一时间能够起到些作用，时间长了恐怕会引起怀疑。”

    “家主所言有道理，我之前在鼬姓国也有些老关系，当初是为了尤安的母亲派去的，后来随着尤安的出生，长大，这些人渐渐不再联系了，这次尤安回去我已经把这些关系一一告诉了尤安，希望他能够有用。”白燃听到白菲菲的顾虑，暗自点了点头，家主的心思缜密，料事精准，以她年纪轻轻真的很难得。

    “这样更好，尤安可用的人越多，对他越有利。”白菲菲不断的点头，对白燃这件事情处理的很是满意。

    随后，白菲菲对白伯说道：“白伯，你在昆仑镇的客栈还需要好好经营，你还需培养一些这方面的人才，我想在大荒各个国家都建立非来客栈，形成连锁店，所有负责人都只对你一个负责，挑选人手一定要严格考察，能力放在一边，必须忠心，经营赚晶币放在其次，这些非来客栈可以作为我们白家消息传送的中转站，你觉得怎么样？”(未完待续。)