
    翌日，周姜平早早就去找白菲菲，陪他一起去花家看盛开的红莲花。不料，白菲菲又在修炼，周姜平只得失望的退出来，打算自己一个人去花家。

    刚刚走到客栈门口，周姜平就碰到了前来寻找他的花衣，只不过周姜平的记性不太好，一时间并没有想起昨天刚刚见过的花衣。

    看着对自己视而不见的周姜平，花衣微微一愣，随后脸色有些不太自然。

    花衣身边的小侍女看不过去了，一把拦住了周姜平，“你这个人怎么这么没有礼貌，见到了我家小姐连声招呼都不打吗？”

    周姜平被小侍女问的一愣，随后仔细看了看她们两人，似乎是有些模糊的印象，挠了挠头，还是实在是想不起来，“你们找我吗？”

    “你！”小侍女被周姜平的态度气得够呛。

    “好了。”花衣微微一笑，阻挡住了自家的侍女，“周公子贵人多忘事，也许真的忘记了，不过周公子应该没有忘记那池中的火莲吧？”

    红莲？周姜平猛地一愣，他就是要去看红莲的。哦！他想起来了，面前这两个人应该就是昨天他看红莲的时候碰到的人。

    看到周姜平恍然大悟的神情，花衣松了口气，要是他再想不起来自己就太尴尬了。“周公子，想起来了吧？我今日前来，就是想跟公子说一说火莲的事情。”

    “红莲？”周姜平一听到花衣说起红莲，立刻来了精神，“红莲什么事情？”

    “周公子不请我们进去坐坐吗？就站在这里说不太合适吧？”花衣看了看周围，来来往往的人时不时的往这里看来，显然有些扎眼。

    “哦，你们进来吧。”周姜平带着花衣和她的小侍女又往客栈内走去。

    经过白菲菲房间的时候，门嘎吱一声打开了，白菲菲从里面走了出来，看到周姜平，再看到他的身后还有两名年轻女子，顿时一愣。

    这个家伙，难道还学会了招蜂引蝶的了？如果这样是不是就意味着她可以解脱了？白菲菲心中顿时一喜。

    “菲菲，你不修炼了？”周姜平一抬头看到了白菲菲，顿时高兴的迎了上去。

    “周姜平，你这是要去哪里？”白菲菲看了一眼花衣，从花衣的眼神之中，竟然看到了她对周姜平隐约的爱慕，有点意思，白菲菲突然有了兴致。

    “菲菲，我们正在说红莲的事情，那个漂亮的红莲，就是她们家的。”周姜平伸手指了指身后的花衣，眉飞色舞的对白菲菲描述红莲是多么的漂亮。

    “这位姑娘，你怎么称呼？”白菲菲没有搭理周姜平，而是看向了花衣，客气的问道，也许这个女子就是她的救星，只要她收了周姜平，自己就有可能脱身，想一想都觉得是一件天大的好事情。

    “我叫花衣。”花衣朝白菲菲点点头，柔声回答道。

    “我叫白菲菲，你叫我菲菲就行。”白菲菲冲着花衣微微一笑，“这样，你们来我房间坐坐吧，有什么事情，可以到里面说。”

    “这……”花衣迟疑了一下，看了看周姜平，想看他是什么态度，毕竟事情关系到火莲，她不想在一个陌生人的面前去说起。

    “来，来，就到菲菲的房间说吧。”周姜平才不管那么多，既然白菲菲发话了，他就一定会听从。

    花衣见状，心中不由得猜测周姜平和白菲菲的关系，难道二人已经不分彼此了？想到这里花衣的心中无端有些难受。

    随着周姜平和白菲菲走进房中，白菲菲和周姜平坐在八角桌旁，花衣坐在他们的对面，她的小侍则女静静立在她的身后。

    “快点，你快说说红莲的事情。”周姜平最先开口，一副迫不及待的样子。

    “周公子，火莲之事，事关重大，白姑娘同你是……”花衣说到这里，停顿了下来，看着白菲菲欲言又止。

    “你总是看菲菲做什么？”周姜平看到花衣不断的看向白菲菲，心中纳闷不已，对面这个女人真的好奇怪，她不说红莲的事情，总是看菲菲做什么？

    听到周姜平这么直白的问出来，白菲菲只想抚额长叹，人家姑娘明显就是顾忌她，有她在不愿意直接说出来，这个木头，这点都看不出来，岂不是平白浪费了人家姑娘的情谊。唉！

    “花衣姑娘，有什么话你直说就可以，我同姜平情同兄妹，无碍的。”白菲菲出言解释道。

    听到白菲菲所言，花衣立刻喜笑颜开，原来他们二人是兄妹啊，她差点都误会了。

    “好！”花衣点点头，“这火莲的名字原本叫做圣魔火莲，生长在圣魔族的圣潭之中，我们花家祖上也是圣魔族的家丁，专门负责照看火莲，后来圣魔族灭族，我们花家只来得及抢救下最后一株火莲。后来辗转来到了白民国，落地生根，但是这株火莲历经了万载，却没有再盛开过。”

    听到花衣所言，白菲菲的神色立刻变得严肃起来，她本来以为这个姑娘是一个偶尔走了眼，看上周姜平的单纯小姑娘，没有想到这背后的牵扯竟然是圣魔族。

    花衣看到周姜平和白菲菲听得聚精会神，继续说了下去，“我们花家自古有祖训，只要能够让火莲开花之人，就是我们花家的主人，我们花家随时听从他的调遣。”

    “你别说这些了，赶快说说红莲花吧，它怎么了？”周姜平根本听不懂花衣在说些什么，他是圣魔族的人没错，这件事情师父周不老也告诉过他，但是什么主人不主人的，他不在乎，只要他能够随时看到红莲就是再好不过的事情了，其他的他不管那么多。

    “花姑娘不要见怪，姜平的就是一个急脾气，特别喜欢花草，尤其是莲花，他尤为喜爱，估计是看到姑娘家的红莲花入了迷，这才放不下了。”白菲菲暗中瞪了一眼周姜平，随后对花衣解释道。

    “无碍，周公子能够另圣魔火莲盛开，就可以随意调遣我花家任何人，做任何事情。”说到这里，花衣深深看了一眼周姜平，“周公子不必着急，知道你喜爱火莲，我已经把它带过来了。”(未完待续。)