
    “也不要怪罪我，谁让白家掌管青铜鼎呢？得神鼎，安天下！这句话在当初的大荒广为流传，就注定白家不能够在大荒独大！”华羽似乎想先从精神上打垮白菲菲，说出来的话字字都戳在了她的心窝上。

    白菲菲听到这些话，心中不会没有任何感觉，但是此刻这些话有多少水分，白菲菲心中也是明明白白，这个华羽表面上看起来嚣张跋扈，其实心思细腻，他这是想先攻心。

    “小迷，你们现在立刻制造幻境将这些死士困住，不得再破坏祠堂的结界，他们心神被控制了，所以可能有些困难，你要全力而为，能够困过久就困多久！”白菲菲利用华羽说话的空档，用心神同小迷沟通道。

    “是，主人！”小迷脆声应道，随后便开始施术制造幻境。

    “丁丁，你的本体是不是能够转换空间？”白菲菲暗中询问丁丁。

    “是可以，怎么了？”丁丁因为头发的事情，还有些不高兴呢。

    “一会儿我吸引半空中这个人的注意，你去将祠堂之中的白家人转移出去行吗？”白菲菲想了想说道。

    “转移到什么地方？”丁丁摸了摸被白菲菲强行割下去的头发茬，心不在焉的问道。

    “转移到麻寿国，就是你化成人形的地方，行吗？”白菲菲一听有门，心中一喜。

    “主人，你的能力有多大，我的能力才会有多大，就你现在这个水平，我最多把他们移送出这个院落，顶天了！”丁丁没好气的回答道。

    白菲菲听到丁丁的回答，心中一沉，只能送出这个院落？也行！先逃出华羽的结界再说！如果运气好，华羽说的那些都是为了迷惑她，那么出了这个结界，他们就有可能获救了。

    “好吧，尽你最大的能力吧！一会儿等小迷把那些死士迷惑了之后再动手！”白菲菲同样用心神交代丁丁道。

    “嗯。”丁丁兴致还是不高，但是总归分得清事情的轻重缓急，没有同白菲菲顶嘴。

    华羽说了半响，看到白菲菲一副无动于衷的模样，心中一怒，死到临头了还如此倔强！看看这次她还有那么好的命逃脱吗？华羽将手中的折扇一摇，想要催动地上的死士一涌而上，没有想到这些死士像是傻了一般，站在原地一动不动，再次摇了摇折扇，他们仍旧一动不动！华羽这才发觉事情似乎不像他想象的那么简单。

    就在此刻，丁丁一溜烟的跑进了白家祠堂，指挥着祠堂之中的青铜鼎瞬间变的巨大，冲着白燃他们连忙招手，“快都跳进来，我带你们出去！”

    所有人看到这么一个小不点的小娃娃，竟然说要带他们出去，都愣住了，知道内情的白燃和白伯，立刻回过神来，招呼着众人纷纷跳入了青铜鼎之中。

    丁丁撇撇嘴，被别人轻视的感觉很不好，但是白菲菲交代给他的事情必须完成，于是压下心中的不满，小胖手轻轻一挥，地上硕大的青铜鼎竟然变成了一撮头发，轻飘飘的落到了他的手心中，他攥起这撮头发，瞬间消失在了原地。

    “白菲菲，你做了什么？”华羽心中一急，口气急切了起来。

    感觉到丁丁已经将其他人都运送了出去，白菲菲悄悄松了一口气，现在只要她能够同华羽多周旋一些时间，就有可能获救。

    燃伯和白伯出去之后，肯定会找人求救，别人不敢保证，但是天禄应该不会对她置之不理吧，还有周姜平，如果她出了什么事情，对他更加一点好处都没有，所以她断定最坏的情况下，这两个人也应该会出手相救。

    “华羽，你不再装着了？如果你是男人，就露出真面目，我们都坦诚一些，哪怕是做敌人，也不用偷偷摸摸吧？”白菲菲嗤笑一声，讽刺道。

    华羽被白菲菲讽刺的言语一激，顿时怒火冲到了头顶，伸手就想把脸上的面具……猛然，他设下的结界一震，华羽的手立刻停顿住了。

    怎么回事？有人在破他的结界！这个结界是离开招摇山时他的父亲，凤神华风亲自传给他的，不可能轻易被破，那么刚刚这么大的动静，难道不止一个人在破他的结界？

    突然想到了什么，华羽猛地看向了白菲菲，“你在拖延时间！”

    白菲菲笑的无比开心，“你不会现在才知道吧？有些晚了哦！”

    “你找死！”华羽听到白菲菲如此说，肺都快气炸了，这个女人一直在把他当笑话看，他要杀了她！

    看着华羽飞身而下，直接冲着她就飞了过来，白菲菲举起手中的宝剑，直接迎了上去，

    第二阶无形剑，无形无状，随心所欲！白菲菲将手中的宝剑挥洒自如，对上华羽的神羽扇一时间也未落下风。

    随着结界的大力震动，华羽的心越来越浮躁，招数虽然更加凌厉，但是过于急躁难免露出了不少破绽，白菲菲反而越打越沉稳，招招应对稳扎稳打。

    眼看短时间内不能将白菲菲擒住了，华羽心中的浮躁之气更甚，再看到一旁的死士仍旧呆呆站立着一动不动，一点都不听他的指挥，心中顿时一乱，手上的神羽扇跟着一滞，白菲菲见状立刻就是一剑刺去，直接刺到了华羽的肩膀之上，鲜血顿时顺着他的手臂便流了下来。

    啊！华羽猛地往后一撤，白菲菲的宝剑被生生拔了出来，他死死盯着白菲菲，眼神中充满了愤怒。

    白菲菲见状不屑的一笑，此刻的华羽就像一只纸老虎，他所有的实力都已经展现了出来，又拿自己无可奈何，只能够干生气，气死他拉倒！白菲菲心中不禁幸灾乐祸！

    随着设下的结界震动感越来越强烈，华羽的脸色已经不能够用难看来形容了。不过这种难看的脸色挡在了他的面具之下，白菲菲看倒是看不到，但是能够明确的感觉出来，此刻的华羽估计快气死了！

    华羽感觉出这次的行动已经完全的失败了，虽然心有不甘，但是也不能在此死死耗着，最后再恶狠狠的看了一眼白菲菲，他抛出了手中的折扇，大喝一声：“收！”

    数量庞大的死士随着华羽的大喝之声，立刻被收回了折扇之中，随后他收起了折扇，“白菲菲，你最好祈祷以后永远都有人帮你！”

    放下了这句狠话之后，华羽转头看了一眼马上就被打破的结界，立刻飞至半空，御风飞行，快速离开了这里！(未完待续。)