
    白菲菲疑惑的看向司晶晶，她到底有什么样的话不能够直说，还这么藏着掖着。liudianxing.com

    看到白菲菲询问的眼神，司晶晶干笑一声，“菲菲，我正巧有些事情，我，我先走了！”

    白菲菲点点头，这个司晶晶这么神神秘秘做什么，难道还真的有什么秘密不成？白菲菲看着司晶晶急匆匆离开的背影，好笑的摇摇头。

    回到长老峰，白菲菲一入院门便看到了大眼瞪小眼的周姜平和丁丁，估计两个人又吵架了，白菲菲扫了二人一眼，一个也不想搭理。

    “菲菲！”

    “主人！”

    周姜平和丁丁两个人同时开口呼唤白菲菲。

    白菲菲无奈，停下想要溜走的脚步，双手掐腰，转过身，“你们两个是不是又吵架了？说吧，是不是又想让我为你们做主？”

    “主人，他咬我！”丁丁跑到白菲菲的面前，举起荷藕般的胖胳膊，上面果然有两个很深的牙印。

    白菲菲看到这两个牙印，抬头对上周姜平，“你咬的？”

    周姜平摇摇头，“不是，我是想咬来着，可惜没有咬动，那是丁丁自己的牙印！”

    白菲菲听了周姜平的话，心中这个火大，这两个人一天都干了些什么事情，一个个没事咬胳膊玩。

    不过，刚刚她就发现了，这两个牙印明显就是丁丁的，以丁丁身体的坚硬程度，估计也没有人能够咬得动他。冷冷看了一眼丁丁，白菲菲狠狠拍了他的胳膊一把，“啪！”

    “哎哟！”丁丁猛地缩回了胳膊，他天不怕地不怕，还真的就怕他这个主人白菲菲，因为只有她能够揍疼他，真是一物降一物。

    “都给我消停点！”白菲菲吼了一声，看到周姜平和丁丁都瑟缩了一下，心中暗骂活该，随后转身便走。

    日子似乎又恢复了平静，白菲菲将青竹的事情压到了心里，继续开始她终日修炼的日子。

    大门不出，二门不迈，白菲菲这段时间简直就是与世隔绝，从来也没有走出过长老峰，根本不知晓外面发生了什么事情。

    突然，有一天，白渊造访，说出了一件事情，另白菲菲觉得太不可思议了。

    “白师兄，你能不能再说一遍，我没有听清楚！”白菲菲以为自己出现了幻听，不自觉的又询问了一遍。

    白渊叹了口气，看向白菲菲，无奈的说道：“白师妹，我真的是不知道该如何是好了，从别人那里得知，司晶晶与你是好朋友，我这才上门来求助了，她最近真的缠的我没有办法了，你能不能劝劝她，把心思都放在修炼之上，别总想那些虚无缥缈的东西，我真的不能够答应她什么。”

    白菲菲这次彻底听明白了，司晶晶喜欢白渊这件事情，她的确早就知晓。不过，司晶晶的胆子不大，坚决做不出来这么疯狂的事情，不会是有什么误会吧？

    “白师妹，这个忙，你是帮与不忙，如果不是看在他是焦师兄徒弟的份上，我早就当面拆穿她了，完全不必顾及她的颜面！”白渊看到白菲菲还是不怎么相信他的话，于是站起身来。

    白渊此刻已经下定决心，如果司晶晶还是不相信，他将会立刻离开，回去马上拆穿司晶晶的小动作，不再顾忌她的颜面。

    “白师兄，你先别急，这件事情我去找晶晶谈谈。”白菲菲急忙拉住了白渊，赶忙劝说道。

    看样子，司晶晶真的是惹急了白渊，明里暗里往白渊院中扔情书，也亏得司晶晶能够做出来！

    白菲菲不由得叹气，这个司晶晶不是仅仅暗恋白渊师兄吗？怎么现在做出这么疯狂的事情来了？开窍了吗？白菲菲一时间也摸不清头脑。

    找到司晶晶之时，她正在委屈的哭泣着，眼泪如同断了线的珠子一般，掉个不停，看起来一副小可怜的模样。

    白菲菲赶忙上前，把她从悬崖边拉了下来，“晶晶，你这是做什么？出了什么事情了？”

    “菲菲，我不想呆在昆仑山了，我都没有脸见人了！”司晶晶抱着白菲菲哇哇的大哭起来。

    本来就知道司晶晶爱哭，一哭起来就不是一会儿半会儿的事情了，白菲菲赶紧拍了拍她，“晶晶，你先别哭，先把事情说一遍！”

    “不知道为什么，我私下写的一些书信都被扔到了白师叔的院中，这还不算，还有人把它张贴到了长老峰的大门之外，所有人都看到了，我会被笑死的！”司晶晶一边抽泣，一边哽咽的说道。

    白菲菲从她断断续续的描述之中，终于听明白是怎么一回事了。原来，白渊刚刚找她的事情，同司晶晶所言之事，应该是为同一件事情。

    不过，白渊说他已经把书信妥善放好，不会轻易泄露出去，那么司晶晶所说的张贴到长老峰门口的书信是怎么回事？

    “晶晶，你先别哭，你确定张贴到长老峰的书信是你所写吗？”白菲菲轻轻拍了拍司晶晶的后背，轻声询问。

    “我不知道。”司晶晶一别抽噎，一边摇摇头，她仅仅从一群人中看了一眼，上面的内容无疑是她自己写的。哪还有勇气仔细核查这些到底是不是她的真迹。

    看着面前迷迷糊糊的司晶晶，白菲菲忍不住摇头，怪不得司晶晶被人陷害，除了哭什么都不会，也太过于单纯了。

    “这样，你也别光顾着哭，我现在就去把那封贴在长老峰的书信取来，你仔细看一看，是不是真出自你的手！”白菲菲说完，转身就走，打算快去快回。

    “菲菲，不要去，多丢人！”司晶晶猛地抓住了白菲菲，低声恳求。

    “晶晶，你是不是得罪了什么人？”白菲菲猛然想起这种情况，也许是司晶晶得罪了人，也说不定。

    “我谁也没有得罪啊！”司晶晶委屈的说道：“菲菲，你说我这不是无妄之灾吗？我到底招谁惹谁了？”

    看着司晶晶委屈的小模样，白菲菲轻轻摸了摸她的脑袋，“晶晶不怕，我帮你找出始作俑者，然后揍趴下他！”

    白菲菲挥舞着拳头，故意做出一副凶悍的模样，终于把司晶晶逗笑了。(未完待续。)