
    天禄停下脚步看向来人，有些眼生，没有见过这个人。

    “天禄公子！”狄荣对着天禄深深施了一礼，脸上是恰到好处的微笑。

    “你是何人？为何挡住我的去路。”天禄看了一眼狄荣，没有什么表情。

    “在下狄荣，乃是北狄国的嫡公子。”狄荣赶忙自我介绍道。

    北狄国？天禄脸上仍旧没有什么表情，继续看向狄荣，等待他继续解释。

    狄荣看到天禄的神情，微微一顿，心中暗忖，看来北狄国嫡公子的名头还是入不了大言山公子的眼，于是赶忙换了另一种说法。

    “天禄公子，您在上次昆仑山开山门收徒之际，正巧在闭关修炼，没有赶上拜师收徒的热闹场景，真是可惜啊！”狄荣一边说一边看向天禄的神情。

    天禄听到此处，微微一皱眉头，这个狄荣到底想要说些什么，上来就是不知所云，要不看在他身着内门弟子的服饰，他根本都不会停下脚步。

    “天禄公子，二长老都开门收徒了，您可曾想到过要收徒？”狄荣发现天禄不耐烦了，立刻将来意说了出来。

    “你到底是何意？赶快说明缘由，不然就立刻离开，不要挡着我的去路！”天禄说着抬脚就要向前走去。

    “请天禄公子，收我为徒！”狄荣突然扑通一声跪倒在天禄的面前，“因为我在开山大典之上受人排挤，所以虽然是第三个成为昆仑山的内门弟子，但是没有一个人愿意收我为徒，目前仍在散修堂。现在昆仑学堂就要解散，我还没有一个师父可以投奔。素闻天禄公子深明大义，定会看到他们对我的不公，顶住压力收我为徒的！”

    天禄听到狄荣这番话，果然停下了脚步，看向他，“你是说昆仑山选徒出现不公平之事？”

    “与昆仑山无关，就是有些人蒙蔽视听而已。”狄荣跪在地上，脊背笔直，一副刚正不阿的模样。

    他的这番话倒是引起了天禄的兴趣，昆仑山内门弟子拜师，全部都是师父选徒弟，难道这些做师父的都没有长眼睛，这么容易就被蒙蔽？这个狄荣，有些意思！且听听他怎么解释吧。

    “说说看！”天禄开口说道。

    “喏！”狄荣见天禄没有让他起身，于是兀自跪着，“话要从夏州国开山大典说起，当时在开山大典开始之时，有一个人就用尽手段拔得头筹，引得白渊公子注意，随后还与白渊公子同时消失在众人面前，不知道去做了什么？后来进入内门的测试之中，她明明是最后一个到达的，却引起了几个师父的争抢，如果不是有内幕，这样的事情绝对不可能发生。就是因为她，只有第一名的季离被焦峰公子收为徒弟，第二名的甘庭被白渊公子收为徒弟，其他人包括第三名的我都进入了散修堂，这是何等的不公平。”狄荣说完，看向天禄，发现他面无表情，一点情绪波动也没有，于是心中打鼓，自己这番说辞到底打动了他没有？心中没底。

    天禄虽然脸上没有任何表情，但是心中可不平静，这个狄荣口中之人，不是别人，正是白菲菲，当初白菲菲就是以第十名的成绩成为了二长老阿桑首位的亲传弟子，这件事情在昆仑山都传遍了，虽然他当初闭关，但是出关之后也是有所耳闻的。

    天禄终于仔细看向狄荣，这个狄荣同菲菲有仇吗？为何话里话外如此针对菲菲？“你说的是白师妹吧？你跟她有仇？”

    “天禄公子明察，我同白师叔没有任何仇恨，只不过她实在过于嚣张，在昆仑学堂之时就看不起我们这些散修堂的弟子，不仅如此第一天就同季舞师姐发生了冲突，虽然季舞师姐也有不对，但是总归不是不顾大局之人，当初在测试大典之上发生的事情，肯定也是被逼无奈，才头脑发热，出了那样的事情。”狄荣听到天禄的询问，于是装作无奈的样子，再一次罗列了白菲菲的不是，说的声情并茂，如果是一个不了解白菲菲的人，一定会被他骗到。

    天禄此刻要是听不出来狄荣在故意抹黑白菲菲，就真的枉为大荒四公子了，这点小伎俩还在他的面前卖弄，真的以为就他自己才是聪明人吗？真真可笑！天禄在心中冷哼。

    先不说白菲菲在开山大典之时为什么争夺第一个上台，同白渊有发生了什么？这些他都可以去同白渊核实。就单单说二师叔收菲菲为徒，肯定由他的用意，难道还是二师叔昏了头，被蒙骗了不成？还有菲菲同季舞的事情，明明就是季舞没事找事，干菲菲什么事情？总之这个狄荣满嘴胡说八道，简直就是故意恶语伤人，其心可诛！

    拂袖便走，天禄根本一眼都不想再见到这个叫做狄荣之人了，这个人就是一个小人，昆仑山怎么会混入这么一个败类来！

    “天禄公子……”狄荣看到天禄转身要走，立刻急的站起身来。是哪里错了吗？他明明看到天禄公子对他所言有了兴趣，为什么一句话不说就要走了呢？奇怪！

    看着天禄越走越远的背影，狄荣陷入了沉思，这次的事情算不算成功呢？他有些不能确定。

    天禄转身离开了二长老峰，来到一旁的大长老峰，找到白渊。

    “真是稀客，天禄公子，快快进屋坐！”白渊看到天禄，顿时一愣，这个天禄绝对无事不登三宝殿。

    “白渊，我问你件事情。”听到天禄这句话，白渊不由得翻了翻白眼。

    这个天禄真的没有情趣，有什么事情不能够进屋去说吗？每次找他都是这么急吼吼的，一见面劈头盖脸就问。也亏得他们是好兄弟，不然谁受得了他这个臭脾气。

    也不管白渊愿不愿意回答，天禄自顾自的说了下去，“我问你，在上次开山大典之时，白菲菲第一个冲上台进行机缘测试，你们后来为什么同时消失在了众人面前，发生了什么事情吗？”(未完待续。)