
    在白菲菲惊讶目光之下，花衣站起身来，迷茫的看着周围陌生的人，最后将目光锁定在了周姜平的身上，“周公子，我这是怎么了？”

    周姜平看都没有看花衣一眼，而是来到了结界边上，看着外面的密密麻麻的凶猛野兽，冷哼一声，“贪婪的畜生！”

    “二长老，多谢搭救！”天昊看到了二长老阿桑，直觉认为是他救了自己，于是上前一步道谢。

    “不必多礼，救你的不是我，是我的徒弟。菲菲过来！”白菲菲听到师父的呼唤立刻走了过去。

    “白小姐，多谢！”天昊抱拳对白菲菲深施一礼，记下了这份恩情。

    白菲菲看向天昊，没有想到他竟然长得同天禄有几分相似，不禁对他微微一笑，“天昊公子不必多礼，我也是举手之劳。”

    “此地不宜久留，我们还是先离开这里再说吧。”二长老阿桑说道。

    “嗯。”白菲菲和天昊同时点了点头，认为二长老阿桑所言有理。

    花衣站在一旁，看着别人有说有笑，只有她被排挤在外，这种感觉着实不舒服。眼睛不禁看向一旁，突然发现树下竟然有两个睡着的孩子，不禁抬脚都了过去。谁家的孩子？怎么睡在这里？花衣心中纳闷不已。

    小迷从睡梦之中醒来，一睁眼猛地对上花衣的眼睛，先是茫然一愣，随后本能的就想吸收她身上的精气。

    白菲菲远远看到这一幕，急忙小跑过去，一把抱起了小迷，伸手就打向她的屁股，“我说的话都忘记了是吧？让你不长记性！”

    白菲菲的力道可不一般，小迷终于被她打醒了，疼的吱哇乱叫，“主人，我错了，小迷再也不敢了，别打了！”

    丁丁也被小迷的惨叫之声吵醒，揉揉眼睛看到小迷正在挨揍，不由得幸灾乐祸，“主人，小迷又惹你生气了？别气坏了身子，我可以帮你揍她！”

    “闭嘴！”白菲菲看着丁丁，又是一阵头大，刚刚他差点惹了大祸，还没有跟他算账呢。

    花衣看到白菲菲凶煞的样子，心中顿时很不舒服，“白姑娘，他们还是孩子，你何必对他们如此严厉？”

    白菲菲听到花衣的话，心中也很不舒服，要不是因为她，自己至于这么管教小迷吗？还不是怕小迷吸干她的精气，让她再次假死过去，真是不识好人心！

    看到白菲菲脸色不虞，花衣顿时也觉得自己有些多事，于是讪讪一笑，转身离开了。

    花衣离开之后，白菲菲瞪着丁丁和小迷，低声说道：“你们赶紧给我进入青铜戒中，没事我不会再放你们出来了！一出来就惹祸！”

    丁丁和小迷听到了白菲菲的话，都垮下了脸，完了！又开始被关禁闭了！

    将丁丁和小迷暗中收到青铜戒中，白菲菲若无其事的回到了二长老阿桑的身边。

    “菲菲，一会儿我会撤开结界，你带着花衣呆在木舟之上，保护好她的安危，丁丁和小迷呢？把他们也带上！”二长老阿桑吩咐道。

    “喏！”白菲菲含糊的应道。

    “天昊，你一会儿我操纵木舟，你和姜平一起攻击那些要跳上木舟的野兽，我们用最快的速度离开这里！”二长老阿桑继续吩咐周姜平和天昊。

    “好！”天昊应声道，倒是仍旧站在结界边上的周姜平没有吭声。

    “姜平？”二长老阿桑再次叫了声周姜平。

    “为什么要逃走？就应该给这些贪婪的东西一点教训，他们妄想把他人当成美食，就要做好丧命的准备！”周姜平猛然回头，冷冷的开口说道。

    看到完全与平时不一样的周姜平，白菲菲和二长老阿桑同时一愣，随后二长老阿桑率先回过神来，“话虽如此，但是这些猛兽的数量也着实庞大，没有必要纠缠太长时间，也没必要赶尽杀绝！”

    “哼！妇人之仁！”周姜平再次冷哼，十分不赞同二长老阿桑的决定。

    “师尊，既然他想要成为这些野兽的美食，就让他去吧，我们走！”白菲菲看到周姜平对师父如此无礼，于是气愤的开口道。

    白菲菲话音刚落，周姜平像是立刻变了一个模样，“菲菲，不要丢下我，我跟你走！”说完，周姜平立刻飘移到白菲菲的身后，紧紧跟着她不放。

    二长老阿桑看到这样变化无常的周姜平，眼眸深沉。随后，也不再说什么，立刻取出木舟，抛至半空之中，随即木舟变大了数倍。

    看到结界里面的情形，外面这些野兽也意识到了，如果再犹豫不出手，里面的人就要逃走了。

    之前诱惑他们前来的周姜平昏迷不醒，对他们来说机会难得，现在虽然清醒了，气势也恢复了之前的凌厉，但是美味当前，只要能够吃上一口他们立刻能够摆脱兽形，不用历经雷劫便可以幻化成人形，这对于他们来说是难以抵挡的诱惑。

    拼上一把就有可能成功！不知道是哪只野兽起的头，结界外面的野兽开始拼命的撞击结界。

    二长老阿桑见状，立刻将木舟降到地上，“大家快上来！”

    众人闻言纷纷上了木舟，二长老阿桑开始操纵木舟飞行，结界自然被撤，瞬间所有野兽撞做一团，看到木舟飞至半空，一些野兽开始迅猛的飞身跳跃，拼尽全力开始追着木舟跑。

    周姜平站在二长老阿桑的身旁，突然一跃而下，跳入了众多野兽的包围圈中。

    “周姜平，你疯了！”白菲菲大喝一声，可惜她的吼声周姜平根本没有入耳，仍旧我行无素。

    “不要下去了。”二长老阿桑拉住了白菲菲跳下去的举动，“随他吧！”

    白菲菲自然不会违背师命，但心中不能说不担忧，白菲菲压下心中的焦急，只能站在木舟上眼睁睁看着周姜平被淹没在如潮水般的野兽群中。

    未过多久，下面的野兽突然如退潮般四散开来，一朵朵如火般的莲花在周姜平的身旁盛开，所到之处都是一片猩红，只要被莲花碰到，这些野兽无一不是变成了一滩血水。

    白菲菲见状不自觉的皱了皱眉头，这也有些太惨了！不过再想一想，这些野兽也是自作自受，要不是受不住美食的诱惑，也不会落得如此下场！(未完待续。)