
    白菲菲一转身，映入眼帘的便是天禄魂不守舍的表情，只见他痴痴的望着丁丁，心神都已经飘远。

    他这是怎么了？白菲菲有些看不懂天禄在想些什么，于是走上前去，“小白狮，你来了？”

    “啊？嗯。”天禄被突然来到自己面前的白菲菲吓了一大跳，猛地退后几步。

    “你这是怎么了？”白菲菲忍不住想要伸手触摸天禄的额头，看看他是不是发烧了，不然怎会如此奇怪。

    “我，我没事。”天禄避开了白菲菲的手，还是时不时看向一旁的丁丁。

    丁丁则是躲在白菲菲的身后，也看向天禄，两个人隔着白菲菲对视，弄得白菲菲哭笑不得。

    “丁丁，来，给你介绍你下，这是天禄公子。”白菲菲将丁丁从身后拽出来，推到了天禄的面前，他不是想看吗？让他一次性看个够。

    “天禄公子！”丁丁甜甜一笑，露出几颗白白的小牙，样子可爱极了。

    天禄被丁丁这么一叫，心顿时咚咚跳了两下，回过神来之后，一把将白菲菲从后面拽到一旁，“菲菲，你跟我说，这个孩子是哪儿来的？”

    白菲菲被天禄弄得莫名其妙，不就是一个小孩子嘛，值得他急成这个样子，“是我在麻寿国，遇到了我们白家的分支，麻寿国国君白燃，后来机缘巧合，我进了白家的圣地，接受了白家传承，出来的时候遇到了丁丁，所以就把他带了出来。”

    白菲菲粗略的讲了一下丁丁的来历，直接隐瞒下丁丁就是青铜鼎这个秘密，虽然天禄不是外人，但毕竟后面牵扯的人太多，不保证他能够对待他的亲人守口如瓶，所以这个险她不能够冒。

    “他是？”天禄脱口而出，但是接下来又不知道该怎么说才好。

    “是什么？”白菲菲被天禄问的莫名其妙，她解释的还不清楚吗？为什么天禄还是疑惑重重的样子，太奇怪了。

    “是……”是不是他的儿子？天禄的脸憋得通红，但是这句话还是问不出口。

    “到底是什么？你今天怎么这么奇怪？”白菲菲觉得自己都要抓狂了，天禄到底想说什么，能不能不这么磨叽！

    “他不会是我的儿子吧？”天禄咬了咬牙，偷偷瞄了一眼丁丁，看到他疑惑的小眼神，终于鼓起勇气，凑到了白菲菲的耳边，小声问了出来。

    扑哧！哈哈哈……白菲菲先是一愣，随后抱着肚子开始大笑不止，天禄真的是太逗了，他到底是怎么想出来的，丁丁是他的儿子？难道他以为自己真的那么厉害，就那么一次就能生出这么大的儿子来。

    再说，他是神族，虽然是兽神族但是也属于正宗的神族，寿命极长，天赋神力，子嗣繁衍很是稀薄，能够拥有后代都是非常幸运之事。难道到了他天禄这里，就这么容易能够拥有一个大儿子了？那也太幸运了有没有！根本不可能好不好！白菲菲终于忍住了笑声，好笑的摇摇头。

    天禄看到白菲菲的模样，知道自己想多了，满脸报赧，同时伴随着心中淡淡的失落，其实刚刚他认为丁丁就是他的儿子之时，心中真的是甜蜜喜悦大于吃惊的。

    “好了，好了，我不笑你了！”白菲菲直起了腰，一手搭在天禄的肩膀之上，一副哥俩好的样子，“小白狮，你想要儿子吗？等着我给你生哈！”

    天禄被白菲菲这么直白的话语，说了一个大红脸，“你收敛一些好不好，当庭广众之下……”

    “那你到底想要不？”白菲菲打断了他的碎碎念，直接看着他的眼睛问道。

    天禄被白菲菲逼得没有办法，最终无奈，只得轻轻点点头。

    “主人，主人！”丁丁等得实在是不耐烦了，一下子蹿到了白菲菲和天禄中间，拉着白菲菲的衣袖，不依不饶的叫着她。

    由于多了一个丁丁，白菲菲同天禄之间回荡着的温情立刻消失殆尽，只剩下淡淡的尴尬。

    天禄从白菲菲那里知道了事情的始末，自然看向丁丁目光变得清澈，不再是纠结了，“你叫丁丁？”

    “哼！”丁丁看了一眼天禄，才不愿意理他呢，他刚刚从青铜戒中被放出来，还没有来得及跟主人亲近了，就突然冒出这么一个人，抢了他的主人，他一点也不喜欢他！

    被丁丁厌恶的表情弄得一愣，天禄不明所以的看向白菲菲，他怎么得罪了这个小家伙了？

    白菲菲好笑的把丁丁抱起来，“你这个小家伙，自己去玩吧，我同他还有事情要商议。”

    “主人，丁丁都好久没有见到你了，你不陪着丁丁吗？”丁丁不满意的嘟嘟嘴巴，紧紧抱着白菲菲不愿意撒手。

    天禄看着眼前的情景眼睛直抽抽，丁丁要是真的是自己的儿子，倒是无所谓，但是这个小家伙明显就是一个小精怪，虽然看不出原形是何物。这么在他的面前，明目张胆的跟白菲菲撒娇，当他是死人吗？

    一把将白菲菲怀中的丁丁拽了出来，天禄把他放到了地上，“自己去玩，你主人跟我有事情要商议，你没有听明白吗？”

    “你是坏人！”丁丁看着天禄，眼睛之中蓄满了泪水，眼看就要决堤。

    天禄扭过头去，打算视而不见，“菲菲，我有事情要跟你说，我们回屋去吧！”

    “嗯。”白菲菲点点头，也不再看丁丁，这个小家伙太能够作戏，所以她也打算视而不见，省的被他可怜兮兮的小表情蒙骗。

    避开丁丁，白菲菲和天禄回到房中，天禄跟她提起刚刚遇到狄荣的事情。

    白菲菲听完了之后，沉默了片刻，抬头看向天禄，“小白狮，你是怎么想的？”

    “那个狄荣一看本性就有问题，没有想到昆仑山竟然还混入这么一个人？”天禄愤愤的说道。

    白菲菲闻言，泯然一笑，只要天禄信她，别人怎么说都是枉然，那个狄荣算是弄巧成拙了。

    “菲菲，之前的事情我做的不好，以后我会好好对你的。”天禄突然看向白菲菲，把她抱在怀中，亲亲她的脸颊，温情的说道。

    白菲菲也被天禄这种难道温顺感染了，伸手回抱住天禄，心中泛起淡淡的温暖，朱唇轻启，“好！”(未完待续。)