
    天狐王销天话音刚落，天禄就激动的站起身来，“不能让白师妹离开昆仑山！”

    “天禄贤侄，你不必激动，我没有要白菲菲离开师门的意思，只不过现在那些外门弟子的反应如此激烈，先让白菲菲离开一段时间避避风头，等平风浪静之后再回来也不迟。”天狐王销天解释道。

    “那也不行！”天禄看向天帝，坚决的说道：“如若这样决定，将置白师妹于何地，这明明就是有人陷害她，万一她下山，正中了那些人的圈套该怎么办？”

    天狐王销天看到天禄如此坚定的维护白菲菲，接下来的话并未多讲，而是看向了龙王天瀚，用眼神示意他该说句话了。

    龙王天瀚接到了天狐王销天的示意，沉默了片刻，开口道：“禄儿，你先退下，现在正在商议事情，你这么激动做什么？昆仑山上一切事情自有天帝做主！”

    天禄听到他的父王都发话了，虽然还想再据理力争，但毕竟要给自己的父王一个面子，于是低低说了声，“诺！”便退到了一旁。

    天帝见状，沉思了很久，这次事件无论如何牵扯到了白菲菲，如果她不离开，事情可能会进一步的激化，但是离开的借口也要找好，白菲菲身为白家后人，如果此件事情处理不好，也会对以后埋下隐患。

    突然，议事厅之中的沉默，被一阵清脆的声音打破，天帝和兆从怀中取出传音螺，听完里面传来的声音之后，天帝抚了抚胡须，笑道：“阿桑传音过来，让白菲菲去君子国同他会合。”

    “阿桑真是未卜先知啊，这样一举两得，白菲菲顺利离开昆仑山，那些外门弟子我们就来一次大比试，优胜者可以直接拜在大言山和青丘山门下，同时还可以继续留在昆仑山修行，这样一来他们也没有心思再散播什么谣言了。”天狐王销天听完天帝和兆的话，顿时一喜，满意的说道。

    “龙王觉得如何？”天帝点点头，似乎也认同天狐王销天的主意，随后看向了龙王天瀚，想知道他的想法。

    “外门弟子比试这件事情可以交予天禄和白渊，他们足可以代表大言山和青丘山了，等人选确定了之后，我同销天就可以离开了。”龙王天瀚也点点头，同意了这个办法。

    天禄站在一旁，则是紧锁眉头，按照这样来看，他岂不是没有希望同白菲菲一起下山了？这对他来说可不是一个好消息。

    “天禄，白渊，这件事情就交予你们两个去办！”白渊听到天帝和兆的指令之后，上前一步，应了下来。

    天禄却是久久没有动静，白渊忍不住，退到他的身边，扯了扯他的衣服，示意他开口说话。

    “喏！”天禄终于不情愿的开了口。

    白菲菲此刻还在埋头修炼，她的修炼进度不慢，可谓是一日千里，二长老阿桑临走之前将整个昆仑山的法术口诀全部都教授给她了。

    现在她的剑术一直停滞在第二阶没有继续修炼，因为二长老阿桑反复交代她，昆仑山的法术必须修炼到六阶之上，才可以将昆仑山法术和不死国的剑术一同修炼。

    呼！白菲菲盘坐着，呼出一口浊气之后，缓慢的睁开了眼睛。身上已经被汗水浸透，通过几天没日没夜的修炼，她终于突破了第五阶，太不容易了！

    接下来，白菲菲舒舒服服的洗了一个热水澡，打算休息几日，先将那些散布谣言的小人抓出来再说！到底是谁在没事找事，就别怪她白菲菲跟他们不客气！正在想着这件事情，天禄来了。

    “小白狮，你来了！”因为二长老峰中没有外人，所以白菲菲也懒得使用干发簪，刚刚洗过的长发就这么湿漉漉的散在肩头，见到天禄之后，眼睛一亮，立刻起身迎了上去。

    天禄很少看到这样的白菲菲，长发披肩，就像是记忆深处的那一次，她伸手将头上的簪子拔下，一头如墨的长发瞬间散落，然后慢慢的走向了他……

    脑中的回忆另天禄猛地红了脸，呆呆的望着白菲菲，一时间忘记了反应。

    “小白狮，小白狮！”白菲菲站到天禄的面前，伸手在天禄的眼前晃了晃，由于距离特别近，白菲菲的发香味直接飘到了天禄的鼻中，令他一怔，随后不由自主的抓住了白菲菲伸过来的手掌，“菲菲……”

    “你这是怎么了？”白菲菲趴在天禄的怀中，忍不住问道。

    嗅着白菲菲的发香，天禄又将白菲菲往自己怀中带了带，一想起他们将会有很长一段时间不能够见面了，他的心里就不由得空落落的难受。

    “菲菲，二师叔传信来，让你去君子国同他会和。”过了许久，天禄才开口，将二长老阿桑传音给天帝和兆的话说与了白菲菲听。

    “回君子国？”白菲菲闻言明显一愣。“就我一个人吗？”

    “嗯。我和白渊会留在昆仑山，负责外门弟子大比试的事情，所有抽不开身随你一同去。”天禄解释道。

    “哦！”白菲菲随后应声道。

    “菲菲，此次山下你一定要加倍小心，我觉得这次的事情很不简单，那些莫名其妙的谣言似乎就是冲着你去的，所以你务必要注意安危。”天禄不放心的嘱咐道。

    “嗯。”白菲菲重重点点头，“这次我是没有机会找到那些胡说八道的人了，等我回来要是抓住他们，让他们好看！”白菲菲挥了挥拳头，义愤填膺的说道。

    “这件事情就交给我吧！”天禄的眼神变得深沉，胆敢如此散播谣言，他也不会放过那些始作俑者！

    告别的时间总是稍纵即逝，天禄恋恋不舍的看着白菲菲收拾行囊，心中涌出来阵阵不舍，终于看不下去了，他觉得自己要再呆下去估计就要失态了，于是找了一个蹩脚的借口，先行离开了。

    此刻的白菲菲何尝不是如此！她同天禄，一直都是她追着天禄在跑，现在好不容易等到天禄开始回应她的感情了，两个人就要暂时分开了，想一想都觉得挺窝火！不过师命不可违，白菲菲虽然心中有几分不愿，但是还必须听从师命，收拾好行囊之后，将迷情草收到青铜戒中，叫来丁丁也把他塞回了青铜戒里面，最后就剩下一个周姜平了。(未完待续。)