
    白菲菲伸手放在额头，眺望远方，直到周姜平如同一颗流星一般坠落到远方，白菲菲才拿下手，顺势拍了拍双手，舒心的笑了。

    白菲菲已经想做这个动作很久了，在昆仑山上受到多方制约，再加上师父经常告诫她，要对周姜平客气一些，于是她遇到令她生气的事情，最多也就是口头上教训周姜平一番，已经很久没有想现在这么畅快了，不高兴就一脚踹飞！很爽！

    白菲菲发泄之后，找到一颗枝繁叶茂的古树，铺上些干枯的草和树枝，打算今天晚上就在这里凑合一夜，明天再继续出发。

    周姜平飞了很远，终于慢慢的飘落到地上，感知着白菲菲的方向，未过多时他又赶了回来。

    “菲菲！菲菲！”周姜平离得老远就开始大呼小叫。

    白菲菲双手堵住了耳朵，烦躁的躺在枯草之上，打算来一个耳充不闻，视而不见。

    可惜周姜平根本不知道什么事节制，刚刚被白菲菲一脚踹走，也没有得到什么教训，来到白菲菲的身边，伸手就要推她。

    突然，周姜平迅速抱起白菲菲，一下子蹿到了巨大的古树之上，“菲菲，有人来了，是不是要同我们捉迷藏呢？”

    有人来了？白菲菲压下心中的疑惑，定睛向下望去，果然未过多时，这棵古树之下来了几个人，看着穿着打扮像是见不得人一般，浑身上下黑漆漆的，一点真实的面貌都未露出来。

    “菲菲，他们是同我们捉迷藏吗？”周姜平指着树下的人，歪头询问白菲菲。

    “嘘！”白菲菲一手捂着周姜平的嘴巴，一手做出小声点不要说话的动作。

    周姜平见状不断的点着头，示意他听明白了，随着白菲菲的松开，他也学着白菲菲的动作，“嘘！”

    白菲菲没有理会自娱自乐的周姜平，时刻关注着树下面的几个黑漆漆的人。

    “这里有枯草和干树枝，应该没有走多远！”其中一个黑漆漆的人说道，其他几个人也点头，表示同意。

    “那么我们就分头去追吧，本以为昆仑山只有一条路可走，没有想到就这么一条路他们都能够走的迷路了，也着实不容易！”其中一个黑漆漆的人不知想起了什么，开口抱怨道。

    “不要再说了，门主交代的这件事情非常重要，这个叫白菲菲的女人务必活捉回去，不然有我们好受的！”最开始开口说话的黑漆漆的人再一次开口，听他的口气像是这几个人的头头。

    白菲菲附耳倾听几个人的对话，随后看到他们四散开来，似乎又去寻找她了踪影了。

    会是谁呢？她前脚下山，后脚就有人知道了她的行踪，并且在这里埋伏等着她，幸好周姜平将她引到了这个前不着村后不着店的鬼地方，才顺利逃过一劫，看来还真的是塞翁失马焉知非福！白菲菲拍了拍胸脯，心中暗忖。

    “菲菲！现在能说话了吗？”周姜平凑到白菲菲耳边，小声的询问。

    看在他帮助自己逃过一劫的份上，白菲菲点点头，“可以说了，你想说什么？”

    “那些黑乎乎的人是谁啊？怎么都跑了，我们现在要去追他们吗？”周姜平疑惑的指了指古树下面。

    “不。”白菲菲摇摇头，难得好脾气的对周姜平解释道：“这些人都是坏人，他们要把我抓起来，然后杀掉！”白菲菲将手放到了脖子上，做了一个抹脖子的动作，顿时把周姜平吓了一跳。

    “不要！不要他们伤害菲菲！”周姜平立刻表明了立场，全心全意的向着白菲菲，不能够让任何人伤害她。

    “好了！”白菲菲拍拍周姜平的脑袋，就像是安抚小孩一般，“姜平不怕，我不会被他们抓住的。”

    “菲菲，我会保护你的！”周姜平伸开双臂，将白菲菲挡在了胸前，坚定的说道。

    白菲菲见状觉得周姜平虽然傻一点，但是心意不差，还是知道保护她的。于是，诚恳的对周姜平说了一句谢谢！

    “菲菲要同我成亲的，我应该保护你！”周姜平这句话瞬间把白菲菲心中的感激，打击的烟消云散。

    真的是白感动了，感情谁跟他成亲他就会保护谁啊！“周姜平，我问你，是不是谁跟你成亲，你就保护谁啊？”

    周姜平挠挠脑袋，显然被这个问题难住了，不过他搞不清楚的是成亲对象同白菲菲就是同一个人，他已经说了要保护白菲菲，为什么她还要如此问，奇怪！

    最终，还是没有搞的太明白，周姜平看了白菲菲半响，点点头，意思是不论谁是同他成亲之人，他都会保护的。

    果然！白感动了！白菲菲暗暗无奈的摇头，随即她又感觉自己真的很莫名其妙，周姜平愿意保护谁就保护谁，她白菲菲难道就怕了这么几个黑漆漆的人，一脚就能把他们踹趴下，何惧之有！

    就在这棵古树之上，白菲菲同周姜平度过了走下昆仑山的第一个夜晚，期间那几个黑漆漆的人又回来过一次，还是没有任何发现，之后就再也没有出现过了。

    太阳已经高高的挂在了半空之中，白菲菲伸伸懒腰从粗壮的树枝上站起身来，随后便看到了一旁睡的跟孩子一样的周姜平。白菲菲无奈的摇摇头，这次下山带着周姜平，比带一个孩子还累，简直就是操碎了心。

    走到周姜平的身边，白菲菲伸脚轻轻踢了踢周姜平，“快醒来吧，都已经是第二天了。”

    在周姜平的协助之下，白菲菲跳下了高大粗壮的古树，“周姜平，这次真的要好好谢谢你，现在已经是白天了，太阳的方向是东方，我们可以根据此刻太阳的方向，不断的向前进，总能够走出这个鬼地方的！”

    “嗯，菲菲最厉害！”周姜平拍马屁的功夫见长。

    周姜平好笑的摇摇头，这是最初级的生存技能好不好，有什么可厉害的！

    经过这么一通折腾，白菲菲和周姜平终于跌跌撞撞的走下了昆仑山，来到了昆仑镇之上。

    这次回到君子国，白菲菲打算带着白伯一起回去，顺便把白家好好修葺一番，联系上麻寿国的国王白燃，先把白家建起来再说。(未完待续。)