
    白菲菲一边对付着这只怪鸟，一边琢磨着如何脱困，如果这么打下去，双方谁都占不了便宜，但是这如何打破这个僵局，需要想一个办法。

    不经意的一抬头，白菲菲发现断树上的大蛇好像动弹了。突然，她想到了一个一石二鸟的好办法。

    蛇吃鸟，天经地义，你这只难缠的巨鸟，就让那只大蛇来对付吧！白菲菲打定主意，慢慢向着断树下挪去。

    这些黑衣人看到白菲菲节节败退，心中得意，更加猛烈的进攻起来，白菲菲瞅准机会，对着断树就是一脚，刚刚恢复意识的大蛇被白菲菲这一脚吓得完全清醒了过来，抬头一看，眼前正好看到一个巨大的怪鸟，不停地在移动。

    已经被眼前的美食晃晕了头，大蛇还哪顾得上危险，冲着这几个黑衣人就扑了过来，白菲菲瞅准时间，一个侧身，躲到了一旁。

    这几个黑衣人被猛然出现的巨蛇打乱了阵型，一时间乱成一片，大蛇张着大嘴，吐着毒气，打算把这只怪鸟先熏晕，然后再饱饱地美餐一顿。

    不料，这只巨大的怪鸟还没有等他开始享用，就四分五裂了，大蛇一下子怒了，到嘴的美食怎么能够溜走呢，于是他伸展开身体，瞬间将这些黑衣人都紧紧包裹住了，随即张开大嘴开始拼命的喷着毒气。

    这些黑衣人被大蛇的举动弄懵了，稍稍反应过来之后脑袋也因为毒气的缘故，变得晕晕沉沉，举着武器的手，虽然有些迟钝，但是也开始朝着大蛇挥舞下来。

    这边紧收长长的尾巴，不断的喷出毒气，这边十八般武艺齐上阵，对着大蛇的身体就招呼了上去。一时间几个黑衣人同这只黑褐色的大蛇，战作一团，打得难舍难分。

    白菲菲站在一旁，看着眼前这场乱战，心情大好，打架也不是只凭拳头的，有时候智慧比拳头更有用，白菲菲看着面前惨烈的一幕，心中无限的感慨。

    “小姐，你没事吧？我们赶快离开这里吧！”白伯看到这凶残的一幕，赶紧来到白菲菲的身边，仔细查看她是否受伤，看到她安然无恙之后，立刻松了口气，劝说她赶紧离开这里。

    “菲菲，你真厉害！”周姜平看着白菲菲，眼睛之中冒着崇拜的光芒。

    “白伯说得对，趁现在我们赶快离开这里吧。”白菲菲看了一眼一旁的战况，短时间内应该分不出胜负来，此时不跑更待何时！

    一路狂奔，到达白民国的时候，天已经大亮，白菲菲喘着粗气对白伯说道：“白伯，你还好吧？”

    “小姐，我还好，一路上都是周姜平在搀扶着我，倒是你，累了吧？”白伯心疼目光看着白菲菲。

    “我也还好！”白菲菲终于把口中的气息倒匀了。

    “菲菲，我们还来比赛跑步吧，真好玩！”周姜平看上去竟然一点事情都没有，就连气息都没有丝毫紊乱，白菲菲心中这个羡慕，他修炼的到底是什么功法？怎么如此厉害！

    “周公子，我们先找一个客栈住下吧，小姐她太累了，不能再同你玩了。”通过这几天的相处，白伯似乎也喜欢上了周姜平，对他不再是横眉冷对了。

    “哦！”周姜平不太情愿，但看到白菲菲真的是累坏了，于是低声应道。

    又来到了君子国，白菲菲和白伯来到了第一次来这里居住的客栈，熟门熟路，他们很快便居住了下来，算是暂时脱困了，得到了些许喘息。

    “希望那条大蛇争点气，把那几个黑衣人都吞进肚子里去，这样我们就可以直接去君子国了，不用再担忧半路被拦截了。”白菲菲喝了几口茶水，刚刚的疲累感已然消失不见，身体的恢复能力简直好到逆天！

    “对了，白伯，那些黑衣人的目标是我，不然你先回到君子国，将白家要重建事情放出风去，传播的越广越好，最好闹得大荒众人皆知，这样顾忌我们白家的人定会不遗余力的打压我们，受过白家恩惠的人家也会热情欢迎白家的回归！”白菲菲似乎突然想起什么，对白伯说道。

    “小姐，我还是跟你一起回去吧，也好有个照应。”白伯摇摇头，虽然内心之中觉得白菲菲的想法很好，但还是更加担心白菲菲的安危，有他在一旁照看也许更好一些。

    “白伯，你也看到了，你跟随着我们会更加危险，那些黑衣人一旦脱身，肯定立刻就会来找我们的麻烦，你在这里我们可能顾及不过来，你说呢？”白菲菲看到白伯的神情犹豫不决，于是又添了一把火。

    白伯听到了白菲菲的百般劝说，沉思了片刻，最终还是听从白菲菲的建议，先回到君子国，一切等碰面之后再做打算。

    白菲菲将身上所有的晶币都交给了白伯，再加上白伯这些年经营非来客栈的盈利，他手上已经有了不少数量的晶币，这次重建白家用晶币的地方还很多，所以白伯看到白菲菲递过来的晶币，并未推辞就接了过来。

    送走了白伯，让他带上自己的信物，先去君子国同二长老阿桑聚合。剩下白菲菲和周姜平大眼瞪小眼，一时间也不知道该怎么办。这些黑衣人始终是些麻烦，白菲菲心中暗忖，但是一时间也想不到什么好办法，只能是加倍小心了。

    “菲菲，我想出去玩！”坐了一会儿，周姜平就憋不住了，他已经向外张望了多次，不想继续留在屋中，同白菲菲大眼对小眼了。

    白菲菲见状摆摆手，出去吧，赶紧出去吧，他坐在这里，就像屁股之下扎着针一般，一会儿都不老实，还不如放他出去玩，让她也眼不见心不烦。

    屋内，只剩下白菲菲一个人了。

    为了掩护白伯的离开，白菲菲打算在白民国多待上几日，等白伯差不多快到君子国的时候再开始启程，这样白伯在路上就会更加安全。

    今天同几个黑衣人的交手，让白菲菲心中更加急迫起来，如果遇到了华羽，她是不是更加没有胜算了？心中这个念头一旦出现，就很难扭转。

    想到此处，白菲菲看目前也没有什么事情可做了，于是，盘腿坐在床上，开始进入修炼的状态。(未完待续。)