
    白渊离开之后，周姜平也耷拉着脑袋回到了房间之中。不过对于他来说，心中不痛快也就一会儿的事，很快他又惦记起青丘山那些美丽的花草来。

    偷偷溜出了房间，周姜平飘走着来到了外面，此刻虽然已经是傍晚，但是夕阳之下的青丘山更加美丽动人，那些花草在晚风之中摇曳不定，像是跳着婀娜的舞蹈，直把周姜平看的眼睛都直了。

    “吆，这里哪里来的小公子？”一个妖娆的女声传来，虽然是对周姜平在说话，但是他压根都没有听到，还兀自沉浸在眼前的美景之中。

    “小公子？”前来的女人看到周姜平没有理会她，于是上前一步，拍向周姜平的肩膀。

    此刻周姜平倒是反应够快，立刻飘离了原地，瞪大眼睛看着面前穿着暴露的女人，“不准碰我！”

    “吆，哪来的冰清玉洁的小公子，还不让我碰？知道姐姐是谁吗？”女人呵呵一笑，饱满的胸部上下跳动，整个人散发出一种致命的诱惑。

    可惜，她对面的周姜平根本视而不见，只是牢牢记住师父周不老教导他的话，不能够随便让女人碰，除了要跟他成亲的白菲菲。

    看着周姜平一脸平静，沉默不语，女人站直了腰身，“我销美嫣还真的没有遇到过不喜欢我的男人！小公子，你怎么称呼？”

    周姜平看了一眼销美嫣，心中自定义为不用搭理的人群，转身继续看他喜欢的花草去了。

    销美嫣被周姜平对她视若无睹的态度激怒了，她销美嫣在大荒也算是数得上的人物，这么一个毛没有长齐的小子竟然如此轻视她，岂有此理！

    伸手握住腰间的软丝带，销美嫣对准周姜平就缠了过去，打算用武力让她重视自己。

    周姜平身体飘忽不定，轻易躲开了袭击而来的软丝带，站在远处看向销美嫣，“你在玩什么？一点都不好玩！”

    周姜平不喜欢销美嫣，并且她打扰到他看美丽的花草了，所以算得上讨厌了。

    “你……”销美嫣没有想到这么一个不起眼的小子竟然这么轻易就躲开了她手中的丝带，并且把她的美貌丝毫不放在眼中，他不是傻子就是高手，销美嫣盯着周姜平，琢磨起来。

    大荒之内各大高手她也算是熟知一二，哪儿来的这么一个愣头青！销美嫣一时间有些犹豫。

    “大婶，你都把我的花打坏了！”周姜平突然大叫一声，像是出了什么大事一般，吓得销美嫣回过神来。

    大婶？销美嫣听到周姜平对她的称呼，瞬间怒火冲天！她是大荒之中有名的大美女，人人仰望，处处受到礼遇，没有想到竟然有一天被人指着鼻子叫大婶！是可忍孰不可忍！

    销美嫣眼神变得锋利，眼中的魅惑全消，只剩下冰冷！“臭小子，你找死！”

    “你这个大婶，真的不讲理，上来就对我动手，现在还骂我！”周姜平据理力争，想要跟销美嫣讲道理。

    此刻销美嫣已经被周姜平气晕了，听到他一口一个大婶，已经完全失去了理智。他不是在乎眼前这些花草吗？销美嫣伸展手中的软丝带，一个平扫，眼前刚刚还在绽放的花朵，完全连根拔起，变成了光秃秃的一片。

    周姜平见到此种情况，心中的怒气也聚集起来，他猛地飘移到销美嫣面前，伸手掐住了她的脖子，轻轻一甩，就将她甩到满地狼藉的残花之中。

    咳咳咳……销美嫣没有想到这个看起来普普通通的年轻人，速度竟然如此之快，刚才她丝毫没有抵抗之力，心中也渐渐升起了恐惧。

    销美嫣此刻还有恐惧的机会，也亏得遇到的是此刻的周姜平，要是恢复记忆的周姜平，恐怕不只是销美嫣，整个青丘山都不得安宁了。

    “圣姑！”销美嫣的动静有些大，引来了不少侍卫和侍女，当他们看到销美嫣摔倒了落花之中，立刻惊呼起来。

    白菲菲听到了动静，从白渊的宫殿之内走出来，“周姜平，出了什么事情？”

    周姜平看到白菲菲走了过来，立刻飘走了过去，“菲菲，你来了，这个女人可坏了，我们离她远点！”

    周围的侍卫和侍女听到周姜平对待圣姑如此无礼，立刻摆足架势，将他与白菲菲团团围住。

    “大胆，放肆！竟然辱骂青丘山的圣姑，该当何罪！”一个带头的侍卫剑指周姜平，大声呵斥。

    “周姜平，到底发生了什么事情？”周菲菲看着这副架势，明摆着就是周姜平惹了祸。

    周姜平听到白菲菲的询问，一五一十的将刚刚发生的事情叙述了一遍，白菲菲听完之后并不怀疑周姜平在说谎，因为他的脑子缺根弦，估计也不会做出说谎这么高难度的事情。

    听完周姜平的描述，白菲菲看向对面略显狼狈的销美嫣，心中不由得觉得她活该！这么美丽的花花草草长在这里，碍着你什么事情了，就算你撩汉不成，也不能恼羞成怒啊，也太掉价了。

    不过此刻需要息事宁人，他们来此做客，也不能一上来就把人家弄得鸡飞狗跳，这也太不仗义了。

    “这位姐姐，他脑子有些不太好，如有什么得罪之处，还请姐姐海涵！”白菲菲露出了八颗牙，标准的外交微笑挂在了脸上，客气的对销美嫣说道。

    “你们到底是何人？”销美嫣并没有因为白菲菲良好的态度而软化，端着一副盛气凌人的模样问道。

    “我们是白渊请来的客人！”白菲菲见状也收敛起来笑容，人家不给面子，自己也没有必过于谦卑，毕竟她是正经被请来的客人，又不是他们家的奴仆。

    “小渊也是，什么乌七八糟的人都带回家，真应该好好说他一顿了！”销美嫣不阴不阳的话将白菲菲堵得哑口无言。

    怪不得都把周姜平这样脑子不好使的人气坏了，果然不是一个好相与的，说出的话真是臭不可闻。

    “周姜平，我们走！”白菲菲对周姜平说道，既然别人无礼，也别怪她白菲菲不给她面子。

    “站住！”销美嫣大喝一声，“把他们俩给我拿下！”

    “喏！”四周的侍卫闻言立刻摆足了架势，随着领头的侍卫一声令下，一齐向着白菲菲和周姜平攻了上来。(未完待续。)