
    白菲菲见状，知道此事不能善了了，于是将周姜平护到身后，“我们是白渊公子请来的客人，你们这样不好吧？”

    “不要听她废话，立刻把他们抓起来！”销美嫣此刻什么都听不进去，一门心思想要抓住白菲菲和周姜平，尤其是周姜平给她带来了前所未有的羞辱，她是绝对不会放过他的。

    眼看白渊的名号也不管用了，总不能等着被抓挨揍吧？白菲菲右脚一跺，瞬间一道强大的气息冲着销美嫣以及众侍卫而去，把他们冲击的东倒西歪。

    “我们快走！”白菲菲拉着周姜平调头便跑。

    周姜平起初被白菲菲拉着跑，一脸茫然，不知道为什么他们打赢了还逃跑，后来感觉他们在前面跑，后面一群人在追，很有趣，于是一边跑，还一边回头看向后面穷追不舍的侍卫。满脸的有趣之色气坏了身后的众人。

    “给我追，死活不论！”销美嫣真的被气坏了，死活不论这样的话都说了出来，领头的侍卫一听明显一愣。死活不论？他们可是白渊公子的客人，这样好吗？

    根本不给领头侍卫犹豫的机会，销美嫣竟然开启了青丘山此处的幻境，想把白菲菲和周姜平牢牢困住。

    白菲菲和周姜平跑着跑着明显感觉不对，追他们的人呢？都跑去哪里了？怎么似乎又回到了北极荒原之中，进入眼帘的到处都是一片片白茫茫的颜色。

    “别跑了，情况不对！”白菲菲停下了脚步，“这里是青丘山，最擅长幻术，我们估计进了幻境之中！”

    “怎么又回家了？”周姜平挠挠头也是奇怪不已，这刚刚没有跑了几步，就已经跑出了青丘山？他迟钝的脑袋也察觉出了不对劲。

    “假的就是假的，不要紧张，放松心神，我们小心一些。”白菲菲拉着周姜平放慢了脚步，左右查看，以免遇到危险。

    此刻在幻境之外的销美嫣，一脸得意，这里是青丘山，哪能让这些外来人占去便宜，现在他们已经被困在幻境之中，想怎么对付他们还不是一句话的事情。

    “圣姑，这两个人万一真的是白渊公子请来的客人，可如何是好？我们是不是请示一下公子？”侍卫头领斟酌着话语，对销美嫣建议道。

    “不必！出了什么事情我来担着！”销美嫣朝侍卫头领摆摆手，此刻什么建议都听不进去，一门心思想要洗刷耻辱。

    “上弓箭！”销美嫣冲着已经摆好架势的众侍卫下达命令。

    “圣姑？”侍卫头领明显一愣，这是要就地处死的节奏啊，是不是有些太鲁莽了？

    “放！”随着销美嫣的素手轻轻挥下，一排又一排的弓箭朝着白菲菲和周姜平呼啸而去。

    白菲菲感觉有些不对，一个转身，大喝一声，“去！”

    虽然看不见什么东西向他们袭来，但是白菲菲的感觉不会错，所以使用了控音术，将一排排的利箭阻挡在了眼前。

    白菲菲和周姜平现在是看不到这千钧一发的场面，急急匆匆赶过来的白渊和二长老阿桑倒是看了一个正着。

    “住手！”就在销美嫣还继续下令再来一轮攻击之时，白渊冷喝一声，随后一挥手撤去了整个幻境。

    白菲菲突然感觉眼前的景致一变，随着仅仅距离她和周姜平不到半寸的利箭扑拉拉的坠落，白菲菲看到了对面严阵以待的众侍卫，满脸仇恨扭曲的销美嫣，以及一副气急败坏模样的白渊，和仍旧气定神闲的二长老阿桑。

    “她要杀我们！”周姜平瞪大了眼睛，眼中的突然聚集了狠厉的风暴，他的师父周不老曾经反复告诫他，想要杀他的人，一定不能留活口，此刻周姜平真正起了杀心。

    松开了白菲菲紧握他的手，周姜平旋风一般来到销美嫣对面，一伸手再次掐住了她的脖子，一手将她举了起来，“不能留活口！”

    所有人都被这种突如其来的变故震惊了，呆呆望着这一幕，竟然都忘记了反应。

    只有二长老阿桑见到事情不对，立刻出手，想制止周姜平的举动，可惜还是慢了一步，周姜平轻轻一躲，便躲开了二长老阿桑的招式，死死掐着销美嫣的脖子不放，生生要掐死她。

    “救，救命！”销美嫣此刻已经被掐的上不来气了，所有的法术一丁点也施展不出来，眼看气都倒不上来了，直翻白眼。

    “周姜平，你快住手！”白渊站在一旁着了急，销美嫣再怎么样都是她的姑姑，要是被周姜平这么掐死在自己的面前，置青丘山于何地？于是，白渊取出九尾鞭，冲着周姜平就攻了上去。

    万万没有想到，自己都已经晋级到第九阶了，虽然不稳定，但是在大荒应该也鲜有对手了，为什么始终都碰不到周姜平一下，白渊显然着了急，眼看着销美嫣已经耷拉下了脑袋，他的攻势更猛了。

    看着眼前鸡飞狗跳的一幕，白菲菲突然回过神来，差一点点，她就从周姜平移动的身形之中悟出隐身术的第二阶，瞬移了。

    还是眼前的情况更加紧急一些，白菲菲冲着周姜平大喝一声，“周姜平，松手！”

    白菲菲这声呼喊可不是简单的说话，声音之中蕴含着白家最为正宗的法力传承，她的话音就像是螺旋一般，反复出现在了周姜平的耳边，令他暴走的情绪稍稍稳定了一些。

    有些茫然的转头看向白菲菲，不知道为什么她反复跟他说这些话，但是看到白菲菲的一瞬间，他似乎平静了不少，紧紧攥着销美嫣的手也稍稍松了几分。

    “小，小渊，救，救我！”销美嫣好不容易能够呼吸了，面对死亡她也变得狼狈不堪，满脸泪水哗哗的往下流，此刻已经顾及不到她最为在意的美貌了，整个人看起来狼狈不堪。

    白渊见状，立刻又想着动手，不料被二长老阿桑拦住，“不要再激怒他了，交给菲菲吧。”

    听到二长老阿桑的劝说，白渊冷静了下来，现在就算他出手又能怎样？根本碰不到周姜平半分，所以只能够寄托于白菲菲，能够抚平他的怒气，放过销美嫣。(未完待续。)