
    周姜平接过花衣递过来的一个瓷瓶，里面赫然插着一株红莲，只不过这只红莲看起来一点也不精神，耷拉着脑袋无精打采的被装在这个小瓶之中，看起来有些可怜兮兮的。

    “你怎么把它放在了这里？”周姜平看到红莲放在这个小瓶之中委屈的模样，顿时发起了火。

    周姜平一怒，白菲菲也侧目起来，在她的印象之中，周姜平从来也没有发过火，就是因为这只看起来蔫巴巴的莲花吗？白菲菲凑上去仔细看了又看，也没有看出来有什么漂亮之处。

    “周公子息怒！”花衣感受到周姜平的怒火，立刻站起身来，急忙解释道：“这个小瓶之中的水是圣潭之水，也是孕育出火莲之水，所以将火莲放在这里面是再好不过了。”

    “好了，不气了，花姑娘都解释的很清楚了。”白菲菲看到周姜平还是黑着脸，于是推了推他，替花衣说了句公道话。

    “菲菲，你看这么小的瓶子，它待在里面多难受哇！”周姜平根本不理会花衣，而是将小瓶莲递到白菲菲的面前。

    白菲菲双手接过，仔细的看又看，这花是有些蔫吧，可是这话她要是说出来不就是打花衣的脸吗，所以只能呵呵一笑，“这不是好好的嘛，估计在睡觉呢，一会儿醒了就会开放了。”

    手指不经意的划过了火莲的紧闭的花苞，白菲菲把它放到八角桌上。心中有些不在意的想，不就是一株莲花，弄得好像多么神秘一般。

    白菲菲脑中的想法还没有散去，眼前的火莲猛地挺直了起来，枝蔓越长越长，冲着白菲菲就伸展过来，把她吓了一大跳。

    “菲菲别怕，它喜欢你，要盛开了！”周姜平立刻高兴的跳了起来，欢快的说道。

    火莲的整个枝蔓沿着八角桌直接缠绕到白菲菲的身上，在她的胸前开出一朵硕大的火红色莲花，红得耀眼，看的时间长了都会被它的美丽吸引的无法自拔，深深陷入到其中。

    白菲菲猛地惊醒，这朵花太妖异了，她差点失去了神志，忍不住伸出手，点了点火莲的花瓣，“坏东西！”

    经白菲菲这么一点，火莲像是了解白菲菲的心意，猛地一颤，像是无比开心一般，瞬间无数朵火红的莲花在白菲菲的周身绽放。

    周姜平看到这种美景已经呆住了，傻傻的盯着白菲菲，不知道是被火莲的美丽迷住了，还是被此刻笑颜如花的周菲菲迷住了。

    花衣不可置信的看着眼前之一幕，能让圣魔火莲盛开的人应该只有一人，除非……

    想到此处，花衣脸上顿时出现了一种极端不甘的表情，看向周身盛开着火莲花的白菲菲眼中情绪莫名。

    花衣身后的小侍女，此刻已经完全傻住了，她这是第二次看到火莲盛开了，这种美景已经让她失去了神志，只会呆呆的望着怒放的火莲，惊讶的张大了嘴巴。

    爬满白菲菲周身的火莲似乎兴奋过了头，它的枝蔓依旧没有停止，而是向着周姜平的方向而去。

    片刻之后，周姜平也被火莲的枝蔓缠绕了全身，周身同样火一般的莲花怒放，此刻他和白菲菲似乎都已经陷入了火莲的世界之中，与世隔绝。

    白菲菲不由得看向周姜平，发现他已经在看向自己了，不由得笑道：“周姜平，你现在可心满意足了？这么多的花，高兴了吧？”

    周姜平听到白菲菲所言，忍不住伸手挠了挠头，“高兴，花好看，菲菲也好看！”

    白菲菲被周姜平傻乎乎的样子逗得，扑哧一声笑出声来，“没想到你的嘴巴还挺甜！”

    周姜平急忙解释：“我说的都是实话，真的是实话！”

    “好了，不逗你了。怎么让它再缩回去啊？我们两人总不能永远都这样吧，漂亮是漂亮了，可是太不方便了。”白菲菲指了指满身怒放的火莲道。

    “我跟它说一声。”只见周姜平凑到白菲菲身边，对着她胸前最为硕大的一朵红莲，不知道嘀咕了些什么。

    周姜平话音刚落，火莲就像听懂了一般，瞬间紧闭起盛开的花朵，慢慢又退回了小瓶之中。

    看着稳稳放在八角桌上的瓷瓶，以及里面的火莲，白菲菲感觉刚刚的景象就是想凭空臆想出来的一般，太神奇了有木有。

    不过这大荒之中的所有事情不能够以正常人类的思维方式去衡量，只是可惜了，大荒没有录像设备，要是能把刚刚的场景记录下了就好了，因为实在是太美了。

    “菲菲，红莲它喜欢你。”白菲菲盯着桌上的瓷瓶，周姜平盯着白菲菲。

    花衣看着面前这一幕幕，自己像一个多余的人一般，明明是自己守着圣魔火莲，千盼万盼的希望它能够早日开花，可惜自己所有的辛苦和付出没有人看得出来，她顿时感觉一阵阵的委屈与不甘心。

    “周公子，还是将火莲交给我吧。”花衣突然开口，听到她的声音，白菲菲和周姜平猛地抬起头来，看向她。

    “我们花家世世代代守护着圣魔火莲，没有人比我们更加了解它们的习性，只有我们花家人才能更好地照料它。”花衣坚定的看着周姜平，坚决要拿回火莲。

    别说周姜平舍不得火莲，就连白菲菲又有些不舍，“不行！”周姜平立刻开口拒绝。

    “周公子，我知道你喜欢火莲，可是你知道怎么照顾它吗？你知道它一天要换多少次水，一天清理多少次叶子上的灰尘吗？”花衣微微一笑，自信的说道。

    “我，我……”周姜平被花衣问的哑口无言，支吾着说不出话来了。

    白菲菲见状，也只能恋恋不舍的看着面前的火莲，似乎少看一眼，它就会消失不见一般。

    花衣的话似乎真的把周姜平逼急了，他突然站起身来，急急说道：“你不是说谁让它开花，谁就是你的主人吗？现在我就命令你把红莲交给我！”

    “如果周公子非要如此，花衣只能够以死谢罪了！”花衣说着拿出一把匕首，直接抵到了脖子张，以死相逼。(未完待续。)