
    “我还听说……”说到此处的时候，季舞再次看向了芷汀，欲言又止。

    “听说什么？”芷汀看向季舞，难看的脸色变得缓和了不少。

    “听说白师叔同一个叫做周姜平的男子已经有了婚约，不过貌似她不愿意履行，就不知道这件事情天禄公子知不知晓，千万可别被骗了！”季舞小心翼翼的说完之后，立刻垂下了头，似乎在背地里说别人坏话很不好，同时又担心天禄，于是无奈露出一副纠结的模样。

    “好！好！好得很！白菲菲竟然敢欺骗我大言山，将我芷汀的儿子玩弄于鼓掌之中，不要让我见到她！”芷汀听了季舞的话后，脸色顿时巨变。

    就在芷汀暴怒之时，天禄走了进来，他首先第一眼就看到了季舞，随后便沉下了脸，压住心中的怒气，看向天后季旋以及芷汀，弯腰行礼，“见过天后！”“母亲！”

    “天禄公子！”季舞在天禄见礼之后也起身，向他施礼道。

    “请称呼我为师叔！”天禄不冷不热的回答道。

    季舞听到天禄的回答，立刻尴尬的站在原地，不知所措。

    “天禄，你这是做什么？小舞，赶紧坐下！”芷汀看到天禄态度如此恶劣，立刻开口维护季舞。

    季舞顺势便坐了下来，不敢再看向天禄，低垂着头，一副温顺的模样，与之前在白菲菲面前张牙舞爪的样子简直就是天壤之别。

    天禄看到如此善变的季舞，心中冷冷一哼，这样的伎俩都能够把自己的母亲给骗了，他除了叹气，真的不知道该做如何反应了。

    “天禄，我来问你，你是不是对小舞动手了？”芷汀看了一眼淡然无波的天禄，立刻开口问责。

    “母亲何出此言？”天禄反问道。

    “你就回答我，是不是动手了？”芷汀的声量不禁变大了，脸色的怒意怎么都遮掩不住。

    “她还不值得我动手，如果是我动手，她不死即伤，你看看她现在安然坐在了这里，是我动手的样子吗？”天禄冷冷的反问道。

    “你！”芷汀被天禄的话气得一滞，“有你这么对母亲说话的吗？天禄，你也太不懂事了？”

    “母亲，我只是实话实说！”天禄叹了一口气，怪不得父亲不愿意多加理会母亲，这样的母亲真的让人觉得很不舒服。

    “芷汀妹妹，好了！”天后突然出言道，“小舞现在也无大碍，你就别责怪天禄了，反正以后都是一家人，有什么话说出来就好了，天禄所言也不错，他本心并没有对小舞动手的意思，估计是有什么误会。”

    “天后明鉴，您也知晓我的怪癖，受不得别人触碰，季舞突然出手拉住了我，我也是不由自主的甩开她罢了。”天禄才不想承担这莫须有的罪名，所以顺势解释道。

    “原来如此！”天后点点头，“小舞，你可听到了，天禄也不是有意为之，所以你也不要伤心了，他并不是针对你。”

    “季舞明白了。”季舞站起身来，向着天禄福了福，“天禄公子，是我不好，误会你了。”

    看着季舞惺惺作态的模样，天禄真相拂袖便走，但是碍于天后季旋以及自己的母亲芷汀在场，只得生生忍住，不过他一言未发，就像季舞不存在一般。

    “天禄的怪癖就是如此，不单是你，就连我也不能轻易触碰他。”芷汀看着天禄的样子，赶紧为他圆场，“小舞，这次你受委屈了，我一定让天禄克服对你的不适，慢慢会好的。”

    “夫人，我知晓了。”季舞温顺的点点头。

    季舞的表现芷汀是越看越满意，天禄是她的儿子，是什么脾气她是知晓的，季舞这样温顺的女子，配上倔强的天禄，正正好。

    “天禄，我再次跟你说一遍，我很中意小舞，至于其他乱七八糟的女人，你就赶紧断了吧！”芷汀也算是给了天禄面子，没有当面点出白菲菲。

    什么乱七八糟的女人？母亲这话是什么意思？不过让他接受季舞，肯定不可能。“母亲，恕孩儿不能答应。”

    “那你想娶谁？我再次告诉你，我不可能接受一些乱七八糟的女人！”芷汀的怒气更盛。

    天禄看到芷汀的怒气，觉得简直就莫名其妙，但是碍于她是自己的亲身母亲，只能够一言不发，默默反抗。

    “你告诉我，你是不是想娶那个白菲菲？我现在就明确告诉你，坚决不可能！一会儿我就去找你的父亲，商议你同季舞的亲事，我是坚决不会同意白菲菲踏进大言山一步的！”芷汀本就对这个儿子掌控不住，心中极不平衡，现在她好不容易看上一个季舞，非要达成目的不行。

    天禄听到母亲明确提到了白菲菲，眼眸立刻一沉，是谁在母亲耳旁嚼舌根了？随即便看向了季舞，肯定是她没错！就是她三番两次的找菲菲的麻烦！

    “你看季舞做什么？我说的话你听到了没有？”芷汀被天禄气得够呛。

    “天后，母亲，天禄还需要筹备圣雪节的事情，先行告退了！”说完之后，天禄也不等天后季旋和芷汀回应，转身便走！

    “天禄，你给我站住！”芷汀猛地站起身，大吼一声。

    天禄听到之后，脚步微微顿了一下，随后便头也不回的大步向前，几息间便走出了天后的大殿。

    天禄被急匆匆的叫走，又忽然间出现了，白菲菲一丝动容的情绪都没有，这次她要不给天禄一个深刻的教训，她就不叫白菲菲！

    “菲菲，我刚刚是被天后和我母亲召唤去了。”天禄低声下气的对白菲菲解释刚才自己的擅自离开。

    “你挡着我做事了！”白菲菲一把推开天禄，根本不听他的任何解释。

    “菲菲，你别听季舞胡说八道，我跟她什么关系都没有，你要相信我！”天禄急切的解释。

    白菲菲听到他这句话，猛地站住，转过身来，“那我问你，既然你们什么牵扯都没有，季舞会平白说出那些话吗？你当我是傻子吗？”

    “这……”天禄被白菲菲的话堵得没处可躲，只能够实话实话，将母亲芷汀的想法说与了白菲菲听，不过最后他十分坚决的说道：“菲菲，这真的只是我母亲的一厢情愿，我的事情自己能够做主，所以你不能误会我！”

    听了天禄急切的解释，白菲菲沉默了。自古婆媳关系最难搞，没有想到大荒也是一样，她同天禄的母亲没有见面便心生了间隙，这可如何是好？(未完待续。)