
    天昊盯着芷汀不断变化的神情，倏的不再多言，有些话点到即可，说多了反而会引起他人的警觉和反感。

    芷汀脑中反复回荡着天昊的话语，龙王如果真是如此的想法，那么她反倒是松了口气，这就证明天禄在大言山的地位稳固，是不会轻易动摇的，这就好，这就好！

    既然龙王有这样的想法，肯定就会有强制天禄就范的手段，那么她何不助他一臂之力，让天禄先乖乖的同季舞拜堂成亲，把事情坐实之后，众目睽睽之下，天禄就算再反悔也为时晚矣。

    龙王天瀚正在同天帝和兆商议的也是天禄和季舞的事情，这件事情如果处理不好，很可能影响大言山同羲和国的关系。

    “天帝，天禄这孩子的性格很倔，恐怕不那么好说服，您看是不是再同季家主协商一下，看一看这件事情还有没有回旋的余地？”龙王天瀚也被这件事情烦扰的够呛，本来就是一件莫须有的是事情，现在非要弄得腥风血雨，他此刻真的对自己的夫人芷汀充满了怨言。

    “唉！这件事情恐怕不这么好解决，我私下里同天后商议了一下，这其中似乎也有她在推波助澜，现在这个事情连一个中间说和的人都没有，恐怕很难善了。”天帝和兆摇了摇头，也是满面愁容，失去一个优秀的徒弟他不愿意，但是失去两个和谐的左膀右臂他的损失更大。

    “那可如何是好？”龙王天瀚也跟着叹气道。

    “天后还透露出，季铭那里是铁了心要把季舞嫁给天禄，哪怕是天禄离开了大言山，脱离了昆仑山也不例外。”过了好半响，天帝突然开口道。

    龙王天瀚岂会听不出天帝的言外之意，他心思急转，沉默了片刻之后，开口道：“既然如此，只能是委屈天禄了，只要他拜了堂，成了亲，这事情就算是成了定局，以后事态如何发展也就不是我们能够左右了，这样也算同季家主有个交代。”

    “如果事情已成定局，天禄就算再脱离大言山和昆仑山也就没有了任何意义，也算是变相留住了天禄，也未尝不是一件好事情。”天帝和兆也点点头，赞同这个观点。

    事情就此敲定，具体如何让天禄乖乖同季舞拜堂成亲，就交给了龙王天瀚。出了议事厅之后，龙王天瀚脑中一直思索这件事情，如何去做显然成为了目前最为要紧之事。

    “龙王！”芷汀看到龙王天瀚，立刻迎了上来，满脸急切，似乎想知道他同天帝是如何商议的。

    看了一眼芷汀，龙王天瀚立刻沉下了脸，就是因为她，这件事情才变的如此难缠，她还有脸在他面前出现。

    “龙王，我可以将功赎罪的。”芷汀看到龙王天瀚的神情，心中一急，暗中的想法立刻脱口而出。

    芷汀的话成功让天瀚停下了脚步，转过身，“你想怎么做？”

    “我……”芷汀被天瀚突然的询问吓了一大跳，以为自己又说错了什么，顿时有些瑟缩。

    “你做这些事情的时候怎么不害怕，现在知道怕了？”天瀚看到芷汀这副模样，立刻怒从中来，没好气地说道：“让你说，你就说！”

    芷汀定了定心神说道：“你也知道我们人鱼族可以用声音迷惑他人，我想到时候可以趁天禄不防备将他控制了，先拜了堂，生米煮成熟饭再说！”

    芷汀的话令龙王天瀚心中一动，这个主意不错，正好能够解决了他的燃眉之急。

    看到天瀚始终沉默不语，芷汀也不敢再多说什么了，生怕说错了话引起自家夫君的怒火，那就得不偿失了。

    “这件事情就交你给了，务必办好！”龙王天瀚点点头，最终拍板决定。

    芷汀愣了一下之后，立刻欣喜若狂，龙王的决断就说明了他不会放弃天禄，那么她自己的地位也不会受到影响了，这对芷汀来说至关重要。

    连续胆战心惊的日子终于结束了，芷汀深深舒了一口气，当她经过天昊的身边时，对他笑着点点头，表示对他的感谢。天昊也付之一笑，但是在芷汀转身离开之后，天昊的眼眸不由得变得深沉起来。

    芷汀是人鱼族，对于声音的控制有着与生俱来的天赋，一旦对方放松心情融入她的声音之中，很容易被她迷惑控制，从而开始失去心智，做出违背本意的事情。

    就在天禄和白菲菲什么都不知晓之际，芷汀已经想好了对策，只待圣雪节的快快来临，最终迷惑天禄，与季舞顺利成亲。

    又是新的一天，眼看圣雪节就要到了，天禄这边的事情更多了起来，所以经常留在圣雪堂，不回到长老峰了，白菲菲为了躲避华羽，更多的时间则是留在长老峰。

    突然想起那一日周姜平的请求，白菲菲抚摸着手指上的青铜戒指，将丁丁和小迷召唤了出来。

    “主人，主人！”丁丁和小迷终于见到白菲菲之后，立刻高兴的呼喊着。太好了！主人终于把他们放出来了。

    “丁丁，小迷，周姜平说想让你们去陪陪他。”白菲菲冲丁丁和小迷点点头，随后说道。

    丁丁和小迷听到之后，立刻收起了笑容，上次就是因为周姜平，不但被他奴役，还被主人给收进了青铜戒，这次他又想做什么？

    “主人，你不能把我交给他，你忘了，他好像知道我的身份，会对我不利的，”丁丁小嘴一撇，立刻委屈道。

    白菲菲一拍脑门，对啊！她怎么把这件事情给忘了，丁丁的身份特殊，周姜平知道还不打紧，要是被华羽和招摇山的人知晓了，那就是大麻烦了。“丁丁说得对，小迷，那你自己去找周姜平吧，看看他那里有什么事情要帮忙！”

    小迷一听立刻吓软了腿，周姜平太恐怖了，他身上的散发出的力量让她惧怕不已，“主人，小迷可不可以不去？”

    白菲菲沉下了脸，“你们一个个要造反是不是？让你们去办点事情就唧唧歪歪，小迷去找周姜平，丁丁留在我身边，就这么定了！”

    小迷见到白菲菲生气了，立刻不吱声了，她虽然怵怕周姜平，但是也怕生气的主人，两头受气！最终，小迷只能泪眼汪汪，一步三回头的去找周姜平了。(未完待续。)