
    看到黑铁塔不再顺着自己的思路往下说了，白菲菲心中冷笑，冲掌柜使了一个眼色，掌柜的立刻会意，走到门口将客栈的大门关闭，门外挂上“闭门谢客”的字样。

    随着大门咯吱一声关上，这帮人立刻心中一跳，感觉出了不对劲，“大哥，有些不对劲，我们还是先离开再说吧！”有一个人凑到了黑铁塔的耳边，小声的说道。

    “离开？这个小妞，大爷我还没有得手呢？怎么可能离开？去去，边去！”黑铁塔不耐烦的摆摆手，一副天不怕地不怕的模样。

    白菲菲一看，顿时乐了，好啊！既然不到黄河心不死，那么她就让他看看不长眼的下场！

    手轻轻一挥，客栈之内瞬间冒出了一圈人，手持武器直接对上黑铁塔众人。

    “你，你要做什么？”黑铁塔看到自己被包围了，这才感觉出不对劲，心中顿时无比后悔，但是表面上他还不服输，嘴硬道：“你，你们想要做什么？告诉你们，我们在皇宫之中可是有人的！”

    “堵上嘴，抓到审讯室，等白一回来后亲自审问！”白菲菲懒得跟他在口头上纠缠，先武力镇压了再说。

    白菲菲的命令一下，客栈大厅之中的人立刻开始行动，未消片刻，三下五除二便将黑铁塔一拨人堵上嘴巴，押送到了审讯室。

    “家主！”等待将大厅整理清除完毕之后，掌柜的来到白菲菲的面前，小心翼翼的递上一个卷宗，“这是最近非来客栈收集到的信息，关于今天这拨人也有记录，也是我们失误，把他们当成了普通的地痞流氓，而忽略了他们背后的人。”

    看到了掌柜的小心翼翼的模样，白菲菲微微一笑，接过了卷宗，“你们已经做的很好了，卷宗我留下会仔细看的，你下退下吧。”

    “喏！”掌柜的听到白菲菲如此说，立刻躬身退了下去。

    未过多久，白燃和白一也回到了非来客栈，拜见了白菲菲之后，白一就被派到了审讯室拷问黑铁塔众人。

    白一的手段很是厉害，单单亮出来的几项拷问器具，就把黑铁塔几人吓得够呛，所有的一切都像是竹筒倒豆子一般，全部都说了出来。

    原来他们不知道怎么搭上了一个不起眼的小门派，这个小门派的人都很奇怪，经常是以黑布遮面，都看不到他们长的是什么样的，交给他们的任务更加奇怪，就是跟夏州国皇宫里的人传递消息。

    估计是这个小门派看上黑铁塔他们三教九流什么样的人都有，消息传递中很容易隐蔽，所以才找上了他们，通过不少年的相接处，传递消息的次数寥寥无几，但是报酬丰厚，所以他们也死心塌地的做这件事情。

    再加上，偶然一次机会，黑铁塔得知了他们传递消息的人竟然就是夏州国国君的新夫人，所以更加肆无忌惮起来了，并且开始了欺男霸女横行霸道的日子。

    这么多年都没有出过什么差错，使得他们胆子更大了，万万没有想到，这一次他们踢到了铁板上，还被人连窝端了。

    黑铁塔耷拉着脑袋，无比后悔自己见色起意，鬼迷了心窍，才会去挑衅白菲菲，最后落得身陷囹圄。

    白菲菲回头便把这件事情便告诉了天禄，顺便询问了一下幻千和幻万的近况“小白狮，幻千和幻万前辈是不是仍旧留在了夏州国皇宫之中？”

    “似乎是。”天禄点点头，“有一次我听和曦提起过，说是幻千幻万仍旧留在了夏州国。”

    “难道是和师兄又有什么新的发现吗？”白菲菲心中很是不解。

    “这个就不太清楚了。”天禄一时间也搞不清楚这其中的奥秘。

    突然想起什么，白菲菲打开了掌柜递给她的卷宗，找到神光门的一项，上面清清楚楚的记载着，神光门在追踪和寻找一个神秘的组织，似乎同夏州国国君的新夫人有着关系。

    “小白狮，你看！”白菲菲将手中的卷宗放到了天禄的面前，“和师兄似乎在找一个神秘的组织。”

    天禄接过卷宗，仔细查看了白菲菲指给他的内容，“从这情报来看，和曦是有这个举动，就不知道为何始终没有突破口？”

    “我觉得原因可能就出在刚刚我抓起来的那几个人身上。”白菲菲琢磨了片刻回答道：“和曦师兄可能没有预料到，这个小家族竟然铤而走险，利用夏州国中的地痞流氓，来传递消息，这样一群人流动性大，混迹在市井之中，不容易被发现。”

    “你说的有一定的道理，那么我们接下来该怎么做？”天禄听到白菲菲的话，立刻赞同道。

    “顺藤摸瓜！”白菲菲神秘一笑。

    “顺藤摸瓜？”天禄不解的重复了一遍。

    “对，顺藤摸瓜！”白菲菲再次坚定的点点头，“我们现在正好把这几个地痞流氓控制住，让他们还按照原来的计划行事。不过，以后传递的消息，就先要留在我们非来客栈一份。如果有什么特大机密的事情，我们再商议该怎么去做。”

    “好主意！”天禄一拍手，感觉白菲菲这个办法很好。现在除了幻千和幻万之外，似乎又多了一个暗桩，非常好。

    就在白菲菲和天禄商议的时候，白一已经把黑铁塔几个人全部都审问完毕了，包括雇佣他们的那个小门派到底在什么地方，平时他们接洽的人性格脾性如何？以及他们所知道的一切事情，都一一交代完毕。

    白一根据他们自己的招供，快速整理出来一个卷宗，以便于白菲菲查看。

    白菲菲看完之后将卷宗递给了天禄，“小白狮，你看这个小门派，你知道都是些什么人吗？”

    “目前来看，看不出什么来，不过我们到可以偷偷去查探一番，反正地点和他们负责人的长相都在咱们手中，摸清他们的底细还不是小菜一碟！”天禄低垂着眼眸，手中拿着卷宗，开口说道。

    “小白狮，你说的太对了！”白菲菲举起大拇指，对着天禄就是一番夸赞，“这样，我们在非来客栈多居住几日，查清楚这些事情之后再启程回白家，你看如何？”

    “行！”天禄点头应下，这件事情就这么定下了。