
    白一的招式稳扎稳打，较狄荣花俏的招式没有那么好看，再加上白家已经衰败许久，所以周围的众人都不看好白一，觉得还是狄荣的胜算更大一些。

    狄荣边打边死死盯着白一，白家人！虽然不是白菲菲本人，但是揍一揍也能够解一解心头之恨，于是招数更加凌厉，手中握着的武器挥舞的更加眼花缭乱。

    再看白一，还是不紧不慢，不会因为狄荣的节奏加快而变的手忙脚乱，而是在节奏上一直压着狄荣打，明眼人一看就知道这个白一不简单，狄荣不是他的对手，只有那些只看热闹不看门道的人才会跟着瞎起哄。

    “家主，这个狄荣是不是跟我们白家有什么过节？”白燃看出了不对劲，于是出言询问身边的白菲菲。

    “嗯，是有些过节。”白菲菲想起自己同华瑶将狄荣倒挂在树上的事情，不由得感觉好笑。

    “这一场白一肯定没有问题，不知道接下来会是哪家出场？”白燃自言自语道。

    白菲菲听到白燃的话，再次环顾四周，在比武场的还是以男子为主，极少数的家族有女子在此，像白家这样女子作为家主的更是凤毛麟角，其中有一个家族引起了白菲菲的注意。

    这个家族全部都是女子，并且以白纱覆面，穿的也是白纱长裙，但是里面红色的肚兜确实若隐若现，看上去极为妖娆，已经引发了不少人频频侧目，尤其是一些定力不好的男人已经显露出痴迷的状态。

    媚术？白菲菲心中感觉奇怪，没有想到大荒之中也有这样的家族，如果不是此次圣雪节，她可能不会有这么好的机会增长见识。

    看到了白菲菲的目光，白燃低声为她解释道：“家主，这是白衣女族，在他们族内女子为尊，男子只是传宗接代的工具，地位极其低下，这个家族也是与世隔绝，处于合虚山深处，行踪极为诡异。”

    “合虚山？那不是太阳和月亮升起之处？”白菲菲虽然见识不广，但是看过的书籍甚多，所以对于合虚山这样隐匿的山脉，也是略知一二。

    “对！”白燃笑着点点头，原本以为家主只是一个聪慧好学，悟性极高的小姑娘，没有想到知晓的东西还真不少，合虚山现在在大荒基本上就是隐形的存在了，只有像他们这样传承久远的家族才会知晓，没有想到白菲菲如此年轻竟然知道的不少。“她们来自合虚山，自称为太阳和月亮的孩子，与生俱来太阳的炙热和月亮的柔媚，所以他们的法术也极为特别，定力不足的人跟她们对招，很容易就被她们所迷惑。”

    “她们的法术就是媚术呗？”白菲菲心中暗笑，说的如此冠冕堂皇，还不是用来诱惑他人的。

    “家主，你可小声些，虽然这些我们都知晓，但是可千万不要当着她们的面讲，她们的法术叫做日月神功。”白燃看看左右，低声对白菲菲解释，“白衣女族在大荒虽然不起眼，但是极为难缠，要是谁被他们盯上了，很难逃脱。”

    说到这里，白燃突然叹了口气，“说起来白家与他们还有一些渊源。”

    “什么渊源？”白菲菲追问道。

    “白家第九百九十八位家主，也就是家主的爷爷，就是因为宠爱一名小妾而颠覆了整个白家，据说这个小妾似乎就是来自白衣女族，可惜事情久远，知情人都已经逝去，只留下了这些只言片语，不能作数。”白燃小声解释道。

    听到这些，白菲菲沉默了，白家的灭门依旧是一个谜，虽然现在白家艰难的支撑起来了，但是如果不把当年的缘由查清楚，她总感觉不放心。一种潜在的危险似乎就在白家的周围潜伏者，就等待合适的机会咬上一口，这种感觉很糟糕。

    白衣女族？白菲菲看向远处的女子们，也许他们就是一个切入口。还有招摇山！白菲菲将目光移向了坐在主位之上的四大山门，昆仑山，招摇山，大言山以及青丘山。

    白菲菲的移过来时正好同华羽对上，只见他的手中的折扇微微一顿，惹得白菲菲嗤笑一声。

    此刻比武场上的胜负已分，白一将手中的长剑对准了狄荣的咽喉要处，当“君子国白家白一胜！”这句话响起之后，白一收回了长剑，微微抱拳冲狄荣说道：“承让！”

    狄荣脸色黑青，听到白一这句话后，更是气得吐血，但是看看周围众人，也不能当场发作，于是也敷衍着抱了抱拳，转身就走。

    白菲菲见状，也对华羽摇摇的抱了抱拳，看口型似乎也是“承让”二字！华羽见状气得猛地合上折扇，就想冲到比武场中去。

    “站住！”凤神华风喝住了华羽。

    “父亲？”华羽停下了脚步，不解。

    “一个小小的家仆你就要出手？”华风不满的冷哼道。

    “是孩儿冲动了。”华羽低下头，再次回到华风坐后站定。

    白渊看着华羽被骂，心中顿时无比惬意，呵呵笑出声来，引得一旁的和曦侧目，瞪了他一眼。白渊耸耸肩，表示无奈，谁让他就觉得华羽这个蠢货好笑呢。

    自从昨日落荒而逃，白渊没有再去敢见白菲菲，生怕自己压抑不住心中龌龊的想法，做出什么不当的举动来。此刻也是，他偷偷看到白菲菲气华羽的模样，不由得笑出了声，但是仍旧没有勇气同白菲菲对视一眼。

    接下来有不少家族的人跳出来同白一对招，可惜都被打败了，白一已经在比武场坚持了十几轮，虽然对比天禄之前从一上场打到最后无敌手可能差一些，但是白一不是白家的嫡子，没有接受白家传承，仅仅是一个分支的家仆，能够做到这种程度，着实的不简单。

    这时候场外的众人看向他的目光已经变了，不再是轻视和不屑，更多人看向他的目光已经充满了赞赏。

    “白家这个孩子真不错！沉稳不骄不躁，倒是有些天禄的风采，说起来了，天禄去了哪里？怎么不见他的踪影？”大长老烈炎出声问道。

    听他提到天禄，白渊猛地看向自己的师父，心中暗暗担忧，您老人家怎么哪壶不开提哪壶？(未完待续。)