
    解决完君无言的事情，白菲菲仍旧脸色沉重，白一站在一旁，明显能够感觉到白菲菲心中的不安，于是忍不住出言询问：“家主，您可是有什么难处？”

    白菲菲看向白一，摇摇头，她只不过是心中觉得失望罢了！青竹？一想到青竹她就不由得苦笑。

    “小一，你之前负责什么？”白菲菲强打起精神问道。

    “我也没有什么具体负责的事情，君主交代我做什么，我就去做什么。”白一如实回答道。

    “那我交代给你一些事情可好？”白菲菲觉得白一是一个人才，遇事不慌不忙，心思也缜密，值得好好培养。

    “但凭家主吩咐！”白一一本正经的回答道，并没有什么喜形于色的表情。

    白菲菲满意的点点头，白伯想要在各国建立非来客栈的连锁店，正是缺人之际，白一倒可以协助他去做一些事情。

    于是，白菲菲将白一调派给白伯的事情，找到了白伯和白燃商议，敲定好了之后已经到了下午。

    太阳西沉，白菲菲站在院中，此刻她没有什么心思修炼，君无言那一番话在她的心中引起了不小的涟漪，直到现在，她心中始终无法平静。

    咦？丁丁和小迷去了哪里？白菲菲突然想起了那两个小家伙，似乎已经好几天不见他们了，自从那天晚上同华羽对峙之后，她还没有见过他们呢？难道是去了哪里玩得不亦乐乎了？

    心思一动，白菲菲用心神联系丁丁和小迷。有了血契就是这一点好，只要主人心思一动，任凭你在天涯海角，都能够知晓。

    他们两个在周姜平那里？白菲菲一阵纳闷！也罢！反正此刻也无心修炼，那么过去寻找他们也未尝不可。于是，白菲菲一边散步，一边向着周姜平的院落走去。

    “丁丁，丁丁！”小迷远远便看到了白菲菲，于是急忙推搡着睡的口水直流的丁丁。

    “唔，不要吵！我还想睡！”丁丁动了动，仍旧不愿睁开眼睛。

    “主人来了！”小迷急的够呛，在丁丁耳旁大喊道。

    “主人？主人在哪儿？”丁丁听到白菲菲来了，立刻睁开了眼睛，猛地站起身来，到处寻找白菲菲。

    此刻，白菲菲已经走到了他们的面前，小迷见状立刻规规矩矩的站好，知道自己悄悄跑出来这么多天，老老实实低着头等着挨批。

    丁丁转了一个圈，终于发现白菲菲就站在他的面前，于是呵呵傻笑，“主人，你来了？”

    “你们在这里做什么？好玩吗？”白菲菲看着他们两个的样子，不像是玩的很开心的样子，难道这其中还有什么事情吗？

    “主人，你要为我和小迷做主！周姜平欺负我们，强迫我们在这里帮他守门，你说他过不过分？”丁丁开口就是告状。

    “哦？他用什么逼你们就范的？”对于丁丁的话，白菲菲选择性的相信，于是开口就问到了重点。

    听到白菲菲的询问，丁丁立刻变了脸色，急慌慌的把白菲菲拉到了一旁，“主人，那天晚上，周姜平似乎发现了什么，他好像是猜到了我的身份？怎么办？”

    今天真是倒霉，坏消息一个连着一个，丁丁的身份要是泄露了，那将又是一番腥风血雨！

    “主人，怎么办啊？”丁丁拉着白菲菲的衣袖，不断地摇着。

    “不要怕，大不了你就躲在青铜戒中不出来！”白菲菲笑了，拍着丁丁的小脑袋说道。

    丁丁闻言立刻耷拉下了脑袋，永远都不出来啊，这也太惨了！

    白菲菲看到丁丁一副苦瓜脸的模样，终于笑了。算了，纸包不住火，丁丁的身份迟早会泄露，车到山前必有路，她苦恼也没有用。

    “好了，骗你的，我去找周姜平，探探底，随后再想对策吧。”白菲菲安慰丁丁道。

    “主人，我还是回到青铜戒中吧，不然总给你惹麻烦。”丁丁眨巴着眼看着白菲菲，可怜兮兮的说道。

    又来？这个丁丁装可怜的本领越来越高明了！白菲菲用手指点了点他的额头，“小滑头，又想给我灌迷魂汤了？好吧，你和小迷也逍遥了这么多天了，赶紧回到青铜戒中吧！”

    就在丁丁一脸懊恼的神情之中，白菲菲轻抚青铜戒指，丁丁和小迷瞬间便消失在了原地。

    现在让他们避避风头也好，这个周姜平变化太大了，之前因为即位大典之事她没有时间理会他，现在她要好好探探他的底，看看到底发生了什么事情，让周姜平变得如此陌生了。

    推开门，走进了周姜平的院落之中，看到之前草木繁盛的院落，此刻仅剩下光秃秃焦黑的土地，白菲菲不由得皱了皱眉头，这是怎么回事？

    越往里走，白菲菲越觉得阴冷无比，一股无名的强大力量让她也忍不住心颤，散发出这种力量的人是周姜平吗？白菲菲心中一沉，周姜平果然不简单！

    周姜平收回最后一式，吐出胸中的浊气，慢慢睁开了眼睛，站起身来。

    脚踏实地的感觉真好！周姜平此刻心中愉悦，他的法力已经恢复了近五成，假以时日定能够达成全盛的状态。

    “谁？”突然感觉有人闯入了他的领地，周姜平大喝一声。

    白菲菲猛然停住了脚步，立刻守住了心神，“周姜平，是你吗？”

    白菲菲控音术，不论距离多远，都能够将声音送到对方的耳中，周姜平一听是白菲菲声音，条件反射把身上的强大的力量收敛，“菲菲，是我！”

    做完这一连串的动作，周姜平脸色阴沉，心中的喜悦之情也被戾气所覆盖，这个白菲菲真的是阴魂不散，虽然在他法力恢复之时，已经成功把所有记忆和性格融合到一起，但是对待白菲菲时竟然会控制不住自己的所作所为，真该死！

    白菲菲听到周姜平的回复，接着向前走去，此刻周姜平已经沉着脸，将房门打开了，就站在门口这么死死盯着白菲菲，不知道在做何感想？

    对上周姜平探究的眼神，白菲菲此刻已经完全确认，面前的周姜平已经变了，同之前的他判若两人。(未完待续。)