
    白菲菲告诫自己放轻松，面对芷汀的上下打量，尽量保持镇定，大方，微笑。

    芷汀打量了白菲菲半响，一句话都不说，首先就想从气势上将白菲菲压在脚下。可惜，白菲菲被她盯了这么久，仍旧镇定自若，芷汀感觉到了一阵挫败，于是对白菲菲的印象更加不好了。

    “你知道我是谁吧？”芷汀终于开口，不紧不慢的踱步到白菲菲面前。

    白菲菲身材高挑，芷汀站在她的面前显得格外娇小，白菲菲略微低头看向她，这位就是天禄的母亲，惹不起，也躲不起的存在，就算硬着头皮也得迎面对上。于是，她在心中不断的为自己鼓气，白菲菲加油！

    “夫人，进屋去坐坐吧。”白菲菲暗暗叹了口气，端起了笑脸，对芷汀客气的说道。

    “这么说，你是知晓我是何人了？”芷汀盯着白菲菲再次确认道。

    “知晓。”白菲菲回答道。

    “你知道的还挺多。”芷汀不满意的冷哼，“既然这样，我就有话直说，请你离天禄远一些，我是不会同意你进入大言山的！”

    听到芷汀如此直白的话，白菲菲收起了脸上的笑容。人都是有底线的，你尊敬别人，别人也尊敬你，这样才能和平相处，如果你只是尊敬别人，而他人一个劲地往死里踩你，那么她也不可能有那么宽广的胸怀就这么等着被人踩，还同时端着笑脸说，踩得好！

    “我需要你立刻回答我！”芷汀往后站了站，这才能够同白菲菲平视。

    白菲菲突然一笑，笑容明媚，看的芷汀莫名其妙，紧皱双眉，她这是怎么了？自己哪里说错了吗？

    “夫人，我从来都没有想过要进大言山。”白菲菲看着芷汀紧锁的眉峰，稍稍移开了眼眸，看向了远处。

    “是吗？”芷汀不屑的冷哼，她就不信了，一个落魄的白家之人，竟然不想扒住大言山这棵大树？

    “夫人，我还要去圣雪堂，你打算在长老峰逛一逛，还是现在离开？就请便吧！”白菲菲再次朝芷汀笑了笑，随后抬脚便走，至于芷汀反应如何，将不会在她的考虑范围之内。

    “你！”芷汀听到白菲菲这话，气得浑身发抖，“白菲菲，你不要妄想进入大言山，我告诉你，只要有我在的一天，你就休想踏入大言山一步！”

    芷汀的话没有让白菲菲停止一步，她只是好笑的摇摇头，没有想到第一次同天禄的母亲相见，竟然如此的失败，看来她同天禄之间还有很多的阻碍！唉！

    不由得叹了口气，白菲菲一早的好心情全部被破坏了，虽然见到天禄的母亲不是一件大事情，但是让人心中着实不舒服。原来到哪里都是有着门第之见，被人鄙视的感觉真不爽！

    白菲菲走后，芷汀气得七窍生烟，从来也没有人敢这么对待过她，把她晾在一处，一点都不尊重，这让芷汀心中一时间无法接受。

    气冲冲的转身就走，芷汀决定这就去找天禄，这个白菲菲坚决不能够接触了，太无礼了，简直就是粗鲁，没有教养！

    白菲菲前脚来到圣雪堂，芷汀后脚便也赶了过来，看了一眼白菲菲，芷汀冷冷一哼，从她身边径直而过。

    白菲菲莫名其妙的耸耸肩，看不上她就看不上，她刚刚在路上就已经决定好了，既然不让她进大言山，她只好拐着天禄去白家了，这反而更合她意！

    天禄正在同白渊商议要事，突然被芷汀从中打断了，“母亲，你怎么来了？”天禄随着母亲芷汀走到一旁，不解地询问。

    “天禄，我问你，你是不是非要同那个白菲菲在一起？”芷汀盯着天禄，直截了当的说道。

    “母亲，你问这个做什么？”天禄皱了皱眉头，怎么又扯上白菲菲了？

    “我刚刚去见了白菲菲，一点也不喜欢她，你必须同她保持距离，坚决不能够在一起了，听到了没有？”芷汀说着就要拉天禄的衣袖，仍旧被他躲了过去，芷汀的眼神不禁暗了暗，自己的儿子，自己都不能够触碰，想一想都觉得挺失败的。

    “母亲，这件事情以后再说吧，我这里正忙着。”天禄不想同母亲争吵辩解，只得避而不答。

    “不行，现在你务必给我一个答复！”芷汀自然了解天禄的心中所思所想，于是不依不饶的说道。

    白渊站在一旁，看到天禄偷偷给他打了一个求救的手势，白渊会意，立刻走上前去，“夫人，这边有一个重要的事情需要找天禄处理，能不能先让他过来一下？”

    芷汀看到白渊过来了，脸色立刻缓了缓，“白渊，我这里也有一件重要的事情要问天禄，所以你能不能先去帮他应付一下？天禄他随后就到。”

    “这……”白渊悄悄看了看天禄，看到他的手势之后，白渊装作为难的样子，“夫人，不是我不帮天禄，实在是这件事情只能是天禄才能处理。”

    “这……”芷汀被子白渊为难的神情唬住了，于是看了一眼天禄，“你先去忙，我就在这里等着你，今天我一定要把这件事情跟你说明白了。”

    天禄听到母亲芷汀这句话，微微一愣，随后苦笑，她怎么如此执着，难道是与菲菲见面之后，发生了什么冲突？看样子还是先去问问菲菲比较好！天禄随着白渊离开之后，在心中暗想。

    “白渊，见到菲菲了吗？”天禄悄悄询问白渊。

    “白师妹？她好像就在殿外。”白渊指了指门外。

    “好！”天禄点点头，“我去找一下她，你帮我拖住我的母亲！”

    “哎！”白渊叫住天禄，“你可要快一些，夫人那么精明，我怕时间长了，她会起疑心。”

    “嗯。”天禄点点头，随后便向着殿外走去。

    芷汀远远看到天禄走出了殿外，于是也向着这边走来，“白渊，他这是去了哪里？”

    白渊一转头，看到芷汀走了过来，立刻堆起了笑脸，“夫人，天禄他出去一趟，马上就回来，您先坐在这里等一会儿，我给您倒杯茶！”

    芷汀看着忙前忙后的白渊，微微一笑，“白渊，你先别忙了，过来坐，陪我说会儿话。”

    白渊听到芷汀这话，微微一顿，随后笑着坐了过来，“能陪夫人说话，荣幸之至！”(未完待续。)