
    芷汀死死盯着龙王天瀚气呼呼离去的背影，心中既愤恨又觉得心酸，这么多年了，这个男人一点温暖都没有给过自己，永远都是一副冷冰冰，没有办法温暖的状态，说不难过是不可能的。

    你不让我去做！我偏要做！天禄是她的儿子，听她这个做母亲的有什么不对？愤怒和委屈激发了芷汀心中的不甘，于是她偏要反其道而行之。

    季铭受到天帝和兆的召见，正巧在大殿之中遇到了天禄，天禄朝他弯腰施礼，季铭越看越喜欢，季舞能够嫁给这样一名男子，他从心里赞同和高兴。

    “天禄，圣雪节的一切事宜都准备好了吗？”天帝和兆看着爱徒，喜爱之情也是溢于言表。这个徒弟听话、聪慧、好学，着实不错。

    “回禀天帝，一切都已经准备就绪，目前已经有不少客人已经陆续入住圣雪堂，那里白渊负责，一切都安好。”天禄如实禀报道。

    “好！”天帝和兆抚须微笑，“本次圣雪节是近万年来昆仑山首次承办，也是你们年轻人第一次负责，一点要小心谨慎，不得出半点差错。”

    “喏！”天禄领命，保证道。

    “你先退下吧！”说完之后，天帝让天禄先行退下，随后看向了季铭。

    “天帝，天禄这孩子真心不错。”季铭看着天禄离去的背影，越看越喜欢。

    “是啊！”天帝和兆笑着点点头，有人夸赞自己的徒弟，他也与有荣焉。

    季铭看着天帝和兆的表情，心中顿了一下，随后开口道：“天帝，关于天禄同季舞的亲事，届时，我想请您前来主婚，可否？”

    “你说清楚一些，我没有听明白，季舞同天禄的亲事？”天帝和兆猛地愣住了，他怀疑自己听错了，于是又重新问了一遍。

    “没错，天禄同季舞的亲事，就定在圣雪节的前一天，这件事您不知晓吗？”季铭也是满脸诧异，“这件事情是龙王夫人和天后亲口同我商议的。”

    听到季铭的解释，天帝沉下了脸，季舞同天禄？怎么想怎么不可能，先不说他们的辈分相差，季舞是和曦的徒弟，应该称呼天禄一声师叔，就算是大荒不怎么在乎这些关系，单单凭之前天禄当众求娶白菲菲的决心，他就觉得这件事情充满了蹊跷。

    “天帝，您要是不说话，我可就当作您应下了！”此刻殿中也没有其他人，所以季铭说话就有些随意。

    “季铭啊，这件事情其中是不是有什么误会？”天帝和兆看向满脸喜悦的季铭，开口问道。

    “有什么误会？龙王夫人亲口同我定下了的日子，还能有什么误会？”季铭纳闷不已。

    “这样，你先不要大肆宣扬这件事情，我把龙王叫来，你们先商议一番再做决定，毕竟孩儿们的大事，你们两个家主商议一下更为妥善。”天帝和兆沉吟了片刻之后，只想出这么一个办法。

    “也好。”季铭看到天帝沉重的脸色，不由自主的点了点头，难道这件事情还有隐情？他的心不由得沉了下去。

    天昊跟在龙王天瀚的身后，不远不近，一副忠心侍卫的模样。今天龙王天瀚的心情不好，芷汀的话让他无端感觉的烦躁，再加上二长老阿桑带回来的消息，周姜平很有可能就是圣子，这无端让他心中忐忑不安，一件又一件的烦心事，使得瀚心烦意乱。

    “龙王，您可有什么烦心事？”天昊看到龙王天瀚的脸色不好，沉思了片刻之后，上前一步，询问道。

    “唉！”龙王天瀚叹了口气，“是有些烦心之事。”

    “龙王如果信得过我，可以说出来，这样总比憋在心中好得多。”天昊小心翼翼的说道。

    “也没什么，主要是天禄的亲事，夫人她擅自做主，帮天禄定下了一个妻子，这不是没事找事嘛！”龙王天瀚对天昊毫不设防，一种无端的亲近之感让他很喜欢这个侍卫，不但赐名天昊，同时对他比对待天禄还亲切，毕竟天禄从小就来到了昆仑山，而天昊始终陪在他的身边。

    听到龙王天瀚的话，天昊微微一顿，随后说道：“这是好事情啊，天禄公子要成亲了，这也是我们大言山的一件大事情。”

    龙王天瀚苦笑着摇头，“这件事情没有这么简单，夫人定下的人是季舞，天禄心中之人明明是白家的家主白菲菲，这不弄拧了吗？我断定天禄肯定不知晓这件事情，夫人想要来一个先斩后奏，这不是要出事情吗？”

    天昊听完之后心思一转，开口道：“季舞？就是羲和国的嫡公主吧？身份地位倒也配得上大言山。”

    “唉！”龙王天瀚再次摇了摇头，他已经吃够了身份地位的苦头，不想再把这种身份的枷锁传递到他的儿孙身上，所以这件事情他不会同意的。

    看着龙王天瀚不说话了，天昊也闭上了嘴巴，静静跟在天瀚的身后，只不过目光深沉，不知道在想些什么。

    未过多时，天帝和兆在议事厅之中召见了龙王天瀚与羲和国国君季铭，主要是商议季舞同天禄的亲事。

    听明白了事情的缘由，龙王天瀚再次暗中叹气，心中气恼夫人芷汀找的麻烦事，“季家主，这件事情还是听一听孩子们的意见吧，我们做长辈的也不求什么，只希望他们能够平安幸福。”

    “龙王所言有理，我已经问过了小女，她很满意天禄。”季铭回答道。

    问题是天禄不愿意！龙王天瀚微微一顿，不自然的笑了笑，“不然我们把两个孩子叫过来，当面商议一下吧！”

    “这……”季铭不太乐意了，他们作为女方都已经同意了，还有什么需要商议的，亲事是你们提出的，难道还想反悔不成？

    看着季铭脸色微变，龙王天瀚连忙解释道：“季家主不要误会，我只是前些日子听天禄说有心仪的姑娘，只不过似乎不是季舞这孩子，所以我怕中间有什么误会，所以想让他们当面说清楚，以免以后出现不必要的麻烦。”

    “还有此事？”季铭的脸彻底冷了下来。

    “季铭，这件事情我可以做主，当初天禄就是在这个大殿之上言之凿凿的说出口的，所以我赞同龙王的提议，还是问问当事人比较好。”天帝和兆也加入了劝说的行列。

    “既然如此，也好，先把天禄公子叫过来吧，我先问问他到底是什么意思？为什么心仪的是一个姑娘，想娶的又是我家季舞，这明显就是朝三暮四！”季铭的话很不客气。(未完待续。)