
    龙王天瀚看到芷汀一脸震惊，不可思议的模样，不由得冷哼，“你真的不了解天禄，他的性格同你我都不相像，不是那么容易妥协的。所以，你这一招用的实在是失策，弄不好连儿子都会没有了。”

    “我不信，我不相信！”芷汀喃喃自语，不断的摇头，她不相信天禄真的有勇气抛去所有的一切，只为了一个女人！

    “事实摆在眼前，由不得你不信！”龙王天瀚看着面前执迷不悟的夫人，心中微微叹气，这就是他为了大言山，被逼无奈联姻的女人，这么多年过去了，他每当想起当初的决定，都觉得胆战心惊，后悔不已。

    可是，即便如此，哪怕再给他一次机会，他恐怕还是没有天禄的气魄和勇气。唉！龙王天瀚再一次暗暗叹气。

    “我要去找天禄，我必须亲口听到他对我说，我才会相信，不然我坚决不相信。”芷汀不断的摇头，根本不相信龙王天瀚所言。

    “我建议你还是不要贸然去，不然后果你承担不起。”龙王天瀚看着芷汀的状态摇摇头，劝说道。

    “不，不，我现在必须要见到天禄，我倒是要看看他是要我这个母亲，还是要那个女人！”芷汀根本听不进龙王天瀚的劝说，转身就走，拦都拦不住。

    龙王天瀚看着芷汀急匆匆的背影，不断的摇头，算了，随她去吧，只有真正碰了钉子，她才能够真正感觉到疼痛，不过到时候也为时晚矣。

    芷汀怒气冲冲的直奔长老峰，她见到天禄之后，一定会好好做质问他，到底是受到了什么样的迷惑，怎么为了一个女人，六亲不认了？

    未过多时，芷汀来到了长老峰，看到白菲菲的院落门紧闭，她上前猛地拍打起来，“天禄！天禄！你给我出来！”

    幸好二长老峰地广人稀，芷汀如此的嚷嚷也没有招来其他人的围观，白菲菲和天禄在里面清楚的听到了芷汀的怒吼。

    “小白狮，好像是你的母亲的声音。”白菲菲看向天禄，发现他神色不虞，于是吞下了接下来要说的话语。

    这件事情，劝也不是，不劝也不是，还是让他们自己解决吧！白菲菲在心中暗忖。

    过了好半响，天禄站起身来，向着大门外走去，白菲菲紧紧跟随在他的身旁，一同走了出去。

    在距离门口不远处站定，天禄能够清楚的听到门外咚咚咚的敲门之声，以及母亲芷汀大声的呼唤，“天禄，我知道你在里面，你给我出来！”

    白菲菲听到天禄的母亲芷汀的大呼小叫，不禁一手扶额，有这样的母亲也算天禄倒霉，就算再生气，在外面也要给天禄些面子，幸好这里是二长老峰，没有几个人，要是换做其他的地方，天禄算是彻底出名了。

    深深呼了一口气，天禄轻轻一挥手臂，芷汀久久不能够推开的大门瞬间大开。

    芷汀停止了呼喊，看到站在门内的天禄，一时间没有说话，但是当她看到天禄身边的白菲菲时，顿时压制不住心中的怒气，指着白菲菲大声怒斥道：“你！是不是你挑拨我们母子之间的关系？”

    白菲菲平白遭受芷汀的指责，脸色一沉，但是这个人毕竟是天禄的母亲，于是她没有出言反驳，静静的看向她。真想知道她到底是怎么做天禄的母亲的？这个架势是不给儿子找麻烦誓不罢休啊！

    “母亲！”天禄猛然出声，“你到底把我当成什么了？”

    “你，你为什么问如此奇怪的问题？”芷汀彻底被天禄的问题问晕了，一时间不明所以。

    “好吧，姑且我就认为你还当我是你的儿子，但是为什么要把我往火坑中推？”天禄脸色很不好看，之前他同母亲虽然生疏，但是从来都是恭敬有加，这次他真的被母亲芷汀的所作所为伤到了。

    “火坑？！”芷汀也心中冒火，“季舞是多好的姑娘，家世背景也同你极为般配，我替你选她做夫人有什么不对？你看看你身边的女人，她哪一点配得上你？先不说出身在破落的白家，配不上我们大言山，另外她同别的人还有婚约，纠缠不清，你怎么就认准了这样一个女人？我这个做母亲的如果不替你考虑，恐怕你就被骗了！”

    芷汀口口声声的贬低白菲菲，说的她哭笑不得，她这算是被人嫌弃了吗？只不过她有那么糟糕吗？比季舞那个拎不清的女人还糟糕？

    “够了！”听到白菲菲被如此侮辱，天禄的反应比白菲菲还激烈。

    芷汀被天禄这声大喝吓了一大跳，她完全没有想到向来对她恭敬有加的儿子会大声吼她，于是震惊过后便是无法承受，“天禄，你这是对母亲说话的态度吗？看来你真的被这个女人同化了，变得如此不知道礼数？”

    白菲菲没有想到芷汀三句不离她，原来她才是所有一切的祸源？心中再次哭笑不得！算了，她还是先离开吧，让这对母子好好说说话，不然她在这里所有的怒火都喷向了她，她可没有受虐倾向！

    白菲菲转身就要离开，突然被天禄一把拉住了，“别走，需要离开的不是你！”

    “你这话是什么意思？”芷汀又被天禄这句话气得火冒三丈，“你的意思应该离开的是我吗？”

    “如果你这么理解也可以。”天禄淡淡的回答，“母亲，我已经决定要离开大言山了，因为我不可能根据你的意愿成亲，这样一来羲和国的国君肯定不会轻易饶恕我，我不想连累大言山，也不想连累你们。所以，以后我们还是少来往为妙！”

    “你这是要生生你气死我吗？”天禄的话令芷汀彻底陷入了慌乱，“你是大言山的嫡公子，以后肯定会继承整个大言山，怎么能够说脱离就脱离？我坚决不同意！”

    “没有用的！我已经向父亲和天帝言明了，当时羲和国国君也在场，所以这件事情真不能按照你的意愿行事了。”天禄淡定的模样另芷汀越来越惶恐，如果天禄不再是大言山的嫡公子，那么她在大言山的地位也会跟着一降再降，想到这里，她不禁有些害怕了。(未完待续。)