
    秋去冬来，整个大荒步入了冬季。

    在大荒，冬季有一个特别重要的节日就叫做圣雪节，这个节日一般会在第一场大雪之后，所有人身着盛装，拜天祭地，祭祀先祖，祈求来年风调雨顺，大吉大利。

    对于普通的凡人这个季节是一个祥瑞的兆头，意味着来年收获更多，对于神族、妖族、魔族也是如此，他们也把这个节日也看成是一个祈福的重要节日。

    对于神族、妖族和魔族，寿命自然比普通的凡人长得多，所以注定他们不可能每年进行一次祈福盛典，一般来说，百年一次的圣雪节通常会热闹非凡，同时也是各大山门和重要家族交流聚会的好时机。

    今年的圣雪节，地点设在昆仑山，昆仑山刚刚处理完外门弟子筛选培养的事情，又开始紧锣密鼓的组织圣雪节事宜，一时间众多的邀请帖分发到了各个家族和大小山门，白菲菲也不例外，同样收到了昆仑山的请帖。

    经过这段时间的修炼和巩固，白菲菲昆仑山的法术，已经稳定在了第五阶，目前她已经按照二长老阿桑传授给她的秘诀，开始同时修炼剑术了。

    秋去冬来，白菲菲对自己的要求格外严格，除了处理必要的白家庶务，所有的时间都用在了修炼之上。

    功夫不负有心人，白菲菲的法力也是一日千里，目前同剑术相结合，她自己都觉进步飞速。

    周姜平自从上次离开白菲菲受挫之后，沉下心来打算好好修炼，他认定了恢复全部法力之后，定能够顺利离开白菲菲。

    可惜他的修炼并不顺利，法力恢复到七成之后，就开始停滞不前了，无论他怎么努力，都突破不了这个瓶颈。

    难道就这样永远跟随在白菲菲身边，不能够逃脱了吗?周姜平一想到这里就觉得心有不甘。

    向他堂堂的圣魔族圣子，大荒人人闻之色变，竟然被一个名不见经传的女人给困住了，都怪这该死的姻缘线！周姜平死死盯着自己的手腕，那一条鲜红的细线，让他心中堵塞，说不出的郁闷！

    接到了昆仑山圣雪节的请帖，白菲菲拿到了白伯和白燃面前，“白伯，燃伯，这是昆仑山圣雪节的请帖，我是不是必须要亲自参加？”

    “圣雪节可谓是大荒百年以来最大规模的盛典，家主一定要参加，这也是将我们白家展示在大荒的最好时机！”白燃看着白菲菲手中的请帖，激动的说道。

    “是啊！这可是一个好机会，现在白家已经不是一个破落的家族了，都能够参加圣雪节了，这真是一个好消息！”白伯也随声附和，声音之中也同样充满了激动之情。

    “哦。”白菲菲点点头，这个圣雪节对于她来说并没有多大的感触，既然白伯和白燃都如此推崇，那么她无论如何都是要去参加的。

    不过此次回到昆仑山，在她心中最高兴的事情莫过于能够见到天禄了，他们这一分别又是几个月的时间，这次应该能够见到吧？想到此处，白菲菲对这个圣雪节才彻底感了兴趣。

    此时白家的不少事情都已经捋顺了，白菲菲的大部分时间也用在了修炼之上，所以就算她此刻离开了白家，也没有什么影响了，所以白伯和白燃早早替白菲菲打点好了一切，催促她赶快上路。

    周姜平得到白菲菲要离开白家去往昆仑山的消息，心中虽然有诸多的不情愿，但是终究要随着白菲菲一起前往的，因为他此刻还是不能够离开白菲菲太远的距离。

    花衣也早早得到了消息，这段时间她坚持不懈的守在周姜平的身边，除了照顾火莲之外，所有的时间都用于伺候周姜平了。

    花衣通过这么长时间的努力，虽然周姜平还是对她不冷不热，但终究接受了她的伺候，这也算是一种进步吧，以后会越来越好的！花衣不断的在心中如此劝慰和鼓励自己。

    白菲菲要去昆仑山，周姜平自然随行，花衣也跟着他们一同前往，这样一行三人就开始上路上了，一路向南，目标昆仑山。

    走出君子国，穿过白民国，就到了夏州国的境内，距离昆仑山也不远了，白菲菲他们一路上走的很顺利，比预定的时间生生早了不少时日。

    “白一正好就在非来客栈的总部，我们今晚就宿在那里，明天一早再启程上山也不迟！”白伯把成立非来客栈的连锁店的事宜，全权交给了白一，这次来到昆仑山，正好可以考察一下他们的连锁店开得到底怎么样了。

    “随意。”周姜平一路上的话语极少，一般白菲菲说怎么样他都表示无所谓，其实就算有了反对意见，也是没有用的。

    目前周姜平还是离不开白菲菲，他就算有了反对的意见，也一点作用都没有，白菲菲向东，他就得跟着向东，白菲菲向西，他也不能够离开西方的范围，现实就是这么残酷，所以周姜平也懒得反对了。

    周姜平去哪里，花衣就会跟到哪里，她已经从一个娇滴滴的大家小姐，彻底成长为伺候周姜平的好手，也应该也算是她的成长吧。

    “家主，这一路上辛苦了，我已经为你们准备好了三间上房，先去好好休息一番吧。”白菲菲一走进非来客栈，白一便迎了上来。

    “嗯。”白菲菲点点头，看了看周围布置更加温馨的非来客栈，这里面一定有不少白一的功劳，“小一，做得很不错，你也辛苦了！”

    听到白菲菲的夸奖，白一腼腆一笑，随后作出了一个请的动作，“家主，周公子，花姑娘，你们的房间就在二楼，如果有什么需要，可以立刻联系我！”

    “好！”白菲菲点点头，随后跟随着白一，向二楼走去。

    “岂有此理，为什么他们能够顺利入住，并且还都是上房？而我们就只能苦哈哈的坐在干等着！”就在白一带着白菲菲、周姜平和花衣上楼之际，一个角落里的桌子旁边，站起一个人来，大声嚷嚷道。(未完待续。)