
    看着如此不一样的周姜平，白菲菲也停下了脚步，看向他眼神之中也同样充满了探究。

    两人相视而对，不是含情脉脉而是相互顾忌、探究，一时间竟然没有人开口说话。

    “白菲菲！”最终还是周姜平率先开口说话，他怕他要是再不开口，那个已经被他融合的性格就会再次冒出来。

    “周姜平，到底哪一个还才是真正的你？”白菲菲叹了口气，向前走了几步，“不请我去里面坐坐吗？”

    “坐这里吧！”周姜平指了指一旁大树下的石桌石凳道。

    “也好。”白菲菲点点头。

    坐下之后，白菲菲看了看四周，率先问道：“你之前不是喜欢花草吗？怎么原本花草繁盛的院落，成了这副样子？”

    “哦，练功之时，不下心伤及了他们，你等等！”周姜平说完长袖一挥，瞬间周围立刻绿草如茵，鲜花重现绽放，尤其是原本光秃秃的池塘之中莲花绽放，香气扑鼻。

    白菲菲压下心中的诧异，看向周姜平，“你到底是谁？”

    周姜平听到白菲菲如此直白的询问，哈哈一笑，同时抬起手腕，递到白菲菲的面前，“你不知道我是谁吗？”

    白菲菲看着周姜平手腕上鲜红的姻缘线，确定他就是周姜平无疑，可是为何他的变化如此之大，到底在他的身上发生了什么事情？

    “先不要问我的事情了，你是不是心中不甚畅快？”周姜平突然看向白菲菲，出言道。

    白菲菲一愣，他是怎么知道的？自己表现的很明显吗？白菲菲不自觉的摸了摸自己的脸，脸色不应该很难看吧？

    “我跟你定了血誓，你的心情我能够体会九分以上，所以不必要你表露出什么，我自然能够体会到。”这也是周姜平最为烦躁的地方之一，一旦白菲菲出现在了他的面前，她的喜怒哀乐就像是复制给他一般，十有八九他都够体会得到。

    “这么神奇？”白菲菲一下子被吸引了，前几天她的脑中是出现了这么一句血誓成功的话，但是没有想到用途在这里。

    “你在不高兴什么？”周姜平不理会白菲菲的好奇，还是围绕她之前的心情询问。

    “唉！”既然周姜平能够感受到她的心情好坏，她也就无所顾忌了，有一个人能够分担心中的郁闷，也不错。“你被人背叛过吗？”

    “幼稚！”周姜平听了白菲菲的询问，冷冷吐出了这两个字。

    白菲菲被他这没头没脑的一骂，顿时火了，“周姜平，你什么意思，你这是安慰我呢？还是让我更郁闷呢？”

    周姜平也不理会白菲菲的火冒三丈，不知道从哪里变出了一壶茶和两个茶杯，倒给了白菲菲一杯，倒给了自己一杯，“为了背叛自己的人郁闷，不是幼稚是什么？”

    “我哪里有你那么冷血！”听了周姜平的话，白菲菲一下子蔫了，叹了一口气，“人不是东西，感情是很复杂的事情，不是说断就能够断的，之前是很好的朋友，为什么会背叛呢？这种感觉你估计没有体会过。”

    “我不是人，所以不能体会你们那些婆婆妈妈的感情。”周姜平喝了一口茶水，慢悠悠的说道：“我想你应该也猜到了我的身份吧？”

    白菲菲没有想到周姜平这么坦白，抬起头看向他，“圣子？”

    周姜平也没有点头肯定，也没有摇头否定，而是接着说道：“当初圣魔族很强大，同神族平分秋色，我的亲姐姐，喜欢上了神族的人，就在神魔大战之际，她为了那个人背叛了圣魔族，结果圣魔族大败，要不是周不老相救，恐怕我也不会再次重生。”

    “那么你姐姐呢？”白菲菲小心翼翼的询问，如此说来周姜平比她惨多了。

    “为了救我，死了。”周姜平平淡无波的回答。

    “你原谅她了吗？”白菲菲问道。

    “为什么要原谅，做错了事情就要承担后果，谁都是一样，我把她和那个神族的孩子亲手扔进了万魔渊，应该是死无葬身之地了吧！”周姜平冷哼一声，“还是在她面前做的。”

    这也太残忍了吧？白菲菲心中猛地一沉，这样的周姜平更像是一个没有感情，高高在上的王者，谁也不能忤逆他半分。

    “就是她的一个小小举动，葬送了整个圣魔族的基业，这点惩罚还重吗？”周姜平看向白菲菲冷冷一哼，“你也不要妇人之仁，对于背叛你的人就不能够心慈手软，她既然做了就一定能够想到后果，所以你姑息她，没有半分用处，只不过滋生她的侥幸心理罢了！到了下一次，她觉得背叛你的代价太廉价了，还会继续背叛你的！”

    周姜平的这些话说的倒是有些道理，白菲菲在心中暗想，今天跟周姜平的这一席话，也算是给她上了一课，也许他的想法和做法有些极端和偏激，但是不可否认有些话还是很有道理的。

    深深舒了一口气，青竹的事情就到此为止吧，她们之前的情分也到此为止了，以后如果她还继续做出伤害她的事情，那么她是不会心慈手软了。

    “想通了？”周姜平看了眼白菲菲，没想到这个女人心思还挺通透。

    “无论如何，谢谢你的解劝！”白菲菲举起手中的茶杯向周姜平致谢。

    周姜平听到白菲菲的道谢，摇摇头，心中苦笑，他倒是不想多管闲事，可是有用吗？这些话似乎情不自禁就说出来了。

    看样子他要立刻离开这个白菲菲，越远越好！反正他现在已经灵魂归位，法力恢复了一半，虽然有姻缘线的限制，但是离开她应该是可以的吧？周姜平在心中暗自思忖。

    “周姜平，你是不是还想重新建立圣魔族？”白菲菲忍不住将心中的疑问说了出来。

    周姜平闻言低垂下眼眸，没有回答白菲菲的问题，白菲菲不自然的挠了挠头发，看来是她多嘴了。

    看着白菲菲这个举动，周姜平忍不住眼角抽动，这不就是他失忆之前经常的动作吗？真是够丑的！“我明日就想离开，跟你说一声。”

    白菲菲听到周姜平这句话，猛地一愣，随后茫然的点点头，走了也好！(未完待续。)