
    芷汀浑浑噩噩的离开了长老峰，天禄的一字一句就像一把尖锐的匕首，直戳她的心窝。不过她此刻害怕过于伤心，如果天禄真的下定决心要脱离大言山，那么她这个大言山夫人的地位是不是还能够稳若磐石？这一点是她最为在乎的。

    现在人鱼族逐渐衰落，大言山已经将周围的整个海域纳为己有，如果因为天禄这件事情她的地位发生了变化，那么她们人鱼族的地位将会如何，这一点她都不敢想象！

    赶紧找天后季旋商量一下，看看季舞同天禄的亲事能不能解除，这样一来天禄就不会离开大言山了，她的地位也不会受到威胁了！芷汀越想越觉得这个主意太好了，于是抬步便向着天后殿赶去。

    随着圣雪节的临近，大荒的各路人马也向着昆仑山聚合。圣雪节无疑是大荒各大势力展示自己实力的大好时机，圣雪节有一个环节便是公子排名，大荒四大公子的名号就是这么来的。

    每一届的圣雪节都会进行友情比拼，按照输赢来排名，羲和、白渊、天禄、凤羽已经接连三届圣雪节都位居前四位了，所以每次虽然名次有小小的变化，但总体四大公子的名号都落在了他们的头上，没有其他人能够挤进来。

    同时他们四人也代表着大荒的四大山门，所以也不排除其他人不敢展示全部的实力同他们比拼，以至于落了四大山门的面子。但是，一些小家族的传承的确不如四大山门，这也是事实。

    华羽本次也同父亲凤神华风一起来到了昆仑山，看着昆仑山一副欣欣向荣的气象，心中一沉再沉。

    大荒四大山门，昆仑山同大言、青丘山关系亲密，同招摇山向来不和，也已经不是秘密。昆仑山越兴盛，招摇山的压力就越大，所以看到眼前的景象，华羽心中沉重也实属正常。

    “华羽，你沉着脸做什么？”凤神华风转头看了一眼华羽，低声呵斥：“真想让整个大荒的人都看出昆仑山与招摇山的矛盾，你才善罢甘休吗？”

    “父亲息怒，华羽知错了。”华羽自小被要求严格，所以听到了父亲的训斥，首先便是认错。

    看到华羽认错的态度还不错，凤神华风点点头，“做大事者，要学会收敛情绪，不能够喜怒形于色，这样心中想些什么立刻被他人知晓了，很容易被利用的。”

    “多谢父亲教诲，华羽记下了！”华羽恭敬地回答道。

    “嗯。”凤神华风满意的点点头，他的这个儿子天赋不高，但是胜在听话，他虽然平时多有呵斥，大体还是比较满意的。

    凤神华风的身份地位毕竟不一般，所以天帝和兆派出了二长老阿桑前去迎接。

    “二长老，多年未见，你还是风采依旧啊！”凤神华风看到二长老阿桑时候，立刻笑脸相迎，开口恭维道。

    “凤神谬赞了，请！”二长老阿桑本也微微一笑，恭请凤神华风进入昆仑山。

    “二长老安好！”华羽看到二长老阿桑看向了他，于是立刻弯腰行了一个晚辈礼。

    “嗯。”二长老阿桑看了一眼华羽，微微点头，随后便撇开了目光。

    一行人并没有施展法术，而是步行向前走着。突然，凤神华风出言问道：“听说二长老收到了一个好徒弟，不知道有没有荣幸见上一见？”

    凤神华风不会无的放矢，招摇山同菲菲的矛盾大家也是心知肚明，为了这件事情，昆仑山还向招摇山施压了，所以现在凤神华风问出此话肯定也是有很深的用意。

    二长老阿桑听到华风的话，心中稍稍一沉，脸上表情丝毫未变，“凤神谬赞了，我这个徒弟也不是一个省心的，脾气也不好，有的时候连我这个做师父的也管不了！”

    “哈哈……”凤神华风闻言哈哈大笑，“没有想到二长老竟然还有怵怕徒弟的时候，显然是喜爱过头了，肯定是一个难得的好苗子，有机会二长老一定要介绍给我见上一见！”

    “也好！”二长老阿桑并没理会凤神华风的大笑，淡淡的回应道。

    将招摇山所到之人安排妥当之后，二长老阿桑打算回一趟长老峰，这段时日他一直居住在昆仑学堂，为从大荒各处挑选出的奇人异士传道授业，根本没有时间回到长老峰，所以对于白菲菲和天禄的事情也是毫不知情。

    当二长老阿桑到达长老峰之时，看到了天禄，微微一愣，“天禄，你此刻不应该在圣雪堂吗？”

    “二师叔，我……”

    “师尊，你终于回来了！”白菲菲听到了师父的声音，立刻从屋内走了出来，欣喜的看向自己的师父，一脸儒慕之情。

    二长老阿桑看到白菲菲故意打断了他对天禄的询问，也不多加追究，微微点头之后便对她说：“菲菲，你随我来。”

    “哦。”白菲菲回应道，老老实实的跟在二长老阿桑的身后。

    突然，当前面的师父不注意之时，白菲菲偷偷向站在后面的天禄做了一个别担心的手势，正好被转头的二长老逮了个正着，吓得白菲菲再也不敢动弹了，天禄见状则是好笑的摇摇头，一脸的宠溺和无奈。

    离开了天禄的视线之后，白菲菲立刻变得严肃起来，师父突然回来是知道了她同天禄的事情吗？一会儿该怎么解释？师父会不会同意天禄的所作所为？白菲菲心中一点底都没有。

    “菲菲，招摇山凤神华风以及华羽都来到了昆仑山，你最近要多加小心，虽然这里是昆仑山，但是圣雪节来临，人多事杂，你也要多加注意！”听到师父原来是为了这件事情回来的，白菲菲心中顿时一暖。

    “谢谢师尊，我明白了，没有什么重要的事情，我就会留在长老峰，以免遇到不必要的麻烦。”

    “嗯，这样最好！”二长老阿桑点点头道。

    “师尊，我还有一件事情要跟您说。”白菲菲略显犹豫的看向二长老阿桑，把她和天禄的事情全部说了出来。

    二长老阿桑听了之后，久久不语，不知道在想些什么。白菲菲站在一旁摒住呼吸，心中忐忑，真心希望师父能够站在他们这一边。(未完待续。)