
    天后季旋听到了芷汀的忧心之处，心中也不是滋味，她的儿子和曦何尝不是如此，执拗不听话，她说的话到了他那里肯定会大打折扣，有时候甚至是耳旁风，这如何不让她感觉到气愤。

    “唉！我们这些做母亲的都不容易！”最终天后季旋叹了口气。

    “是啊！”芷汀也随着叹了口气，满脸的落寞。

    “姐姐，上次见到的那个姑娘是你的侄女？”芷汀突然提到了季舞，不知道想起了什么。

    “是啊，幸好有季舞这个孩子陪伴我，才让我感觉到不那么的孤单。”说到这里天后季旋微微苦笑，“也不怕妹妹你笑话，本来呢，我很中意季舞这孩子，想要和曦娶她，亲上加亲，无奈和曦这里怎么都说不通，还当众收了季舞做徒弟，你说这孩子不是想气死我吗？所以这件事情只能作罢！”

    “还有这样的事情？那真的是太可惜了。”说道这里芷汀突然心中一动，“姐姐，你觉得季舞同天禄怎么样？”

    “天禄这孩子不错，就不知道他们心中是怎么想的，听说他同阿桑的那个徒弟弄得风言风语，恐怕……”

    “哼！一个破败的家族，还想着进我大言山的门，简直就是痴心妄想！”芷汀冷冷一哼，打断了天后季旋的担忧，“我看着季舞这孩子就不错，又是在姐姐你的身边陪伴，肯定错不了，我就先给天禄定下了！”

    “呵呵，这可是一桩好事情，我会跟季舞好好说的，估计她也是乐意的。”天后季旋看到芷汀如此坚持，心中也很欣喜，季舞能够得到一个好的归宿，也是她所希望的。

    圣雪节最为忙碌的自是他们这些嫡系公子，既要操持安排所有的事宜，还会被父辈们带着到处寒暄，总之就是一个忙字。

    天禄自然知晓了白菲菲已经到了昆仑镇，无奈真是抽不开身去见上一面，于是做起事情来也有些心不在焉。

    和曦看着天禄有一次出了错，忍不住出言相问，“天禄，你在想什么？怎么如此心不在焉？”

    “哦，没什么？”天禄猛地回神，看着和曦探究的眼神，脸上略微的不太自然，“不知道白渊什么时候能够回来，他回来之后我们两个也能够喘口气了。”

    和曦狐疑的看向天禄，明知道他提到白渊无疑是想转变换题，但是也没有再次询问，算了，他既然不想说就算了。于是，微微点头。

    由于季舞的话，白菲菲心中上下不定，在非来客栈稍做了休息，立刻打算启程，赶往昆仑山，亲口问一问天禄，到底出了什么事情，为什么要同季舞联姻？

    白渊幻化成了尤胜，帮助尤安夺取国君之位，所有的一切都已经安排就绪，此次去昆仑山就会来一招金蝉脱壳，让尤安顺利登位。

    尤安在白渊的力挺之下，已经成功的回到了鼬姓国，再次恢复了鼬姓国嫡公子的称号。至于尤胜的新夫人招摇山所谓的一个公主，白渊已经成功把她稳住，尤安也设了一个小小的计策，暗中把她肚子里的孩子弄没了，这才算是除却了心中最大的隐患。

    在赶往昆仑山的路上，白渊和尤安并肩而行。

    “尤安，此次前往昆仑山，不比在鼬姓国，所以我不能继续幻化成尤胜了，以免被拆穿，引发不必要的麻烦。”白渊停下了脚步，对尤安说道。

    “白渊公子此次鼎力相助，尤安没齿难忘！现在白渊公子就可以恢复原貌了，国中我已经安排妥当，此次圣雪节鼬姓国就缺席了，我这就回去宣布尤胜归天，我也会立刻即位。”尤安对白渊深施一礼，将所有的计划都如实告知了他。

    “好，这是一个很好的时机，祝你成功！”白渊也向着尤安抱拳道。

    目送尤安离开，白渊立刻恢复了原貌，一跃而至半空之中，御风飞行，以最快的速度赶往了昆仑山。

    几乎同时，白菲菲和白渊同时到达了昆仑山，“白师兄，你也回来了？”白菲菲看到白渊，立刻欣喜的迎了上去。

    “白师妹，你交给我的事情已经圆满完成了，你该怎么谢我？”白渊看着白菲菲，一双桃花眼眯成了一条线，笑的不亦乐乎。

    “白师兄，随便说！只要菲菲能够做得到，一定万死不辞！”白菲菲拍拍胸脯，豪气的做保证。

    白渊满意的哈哈大笑，“白师妹，你这个承诺先欠着吧，不一定什么时候我就前来讨要了。”

    “随时恭候！”白菲菲也是一笑。

    看到白菲菲身后不远的周姜平，白渊倏的掩去了笑容，“他怎么也来了？”

    “你说周姜平啊？”白菲菲扭头看了一眼身后，“这次北极宫也被邀请到了昆仑山，所以他就一起来了。”

    “哼！”来者是客，白渊也不好直接挑衅，只得把上次打斗的怒火压在心中，不断的琢磨着什么时候能够好好教训他一番。

    殊不知，已经恢复了所有记忆的周姜平，根本没有把白渊看在眼中。这要是让白渊知道了，肯定立刻就要炸了锅。

    听闻白菲菲已经到达了昆仑山，天禄立刻放下了手中的事务，急忙的赶了过来，此刻谁也阻拦不住他的脚步了。

    和曦以为他是听到了白渊要回来了的消息，紧跟着他也走了出来。

    远远便看到了天禄，白菲菲先是心中一喜，随后立刻沉下了脸，季舞的话不经意的出现在了她的脑中。

    等待天禄走到她的面前，白菲菲也不等他说什么了立刻开口道：“听说你有了未婚妻？这件事情可否属实？”

    白菲菲的话一出，所有人的目光都集中到了天禄的身上，就连天禄自己都被这话炸晕了，他什么时候有了未婚妻？他怎么都不知道？

    白菲菲仔细观察天禄的神情，发现不像是作伪，悬着的心终于慢慢的放了下来，“季舞同我说的，她说她是你的未婚妻，还告诫我不要痴心妄想得到你！”

    白菲菲才不管那么多，小白狮是她的，怎么能够被别的女人撬走了？这可是大事情，所以必须当面说清楚。(未完待续。)