
    圣雪节的比试，就像是风一般在大荒传播开了，多年大荒四公子的格局终于被打破，现在最有名的莫过于大荒六子，这六子之中除了之前的四公子，又新加入了大言山的天昊，以及白家家主白菲菲。

    大言山的天昊身份仅仅是家仆，白菲菲更是一名女子，所以大荒六子一经传出，震惊了不少的人。

    多少身份低微之人都把天昊作为自己的毕生奋斗的目标，希望有朝一日能够出人头地。

    多少大荒的姑娘小姐，暗暗把白菲菲当成了梦寐以求的目标，女子也能够成就大事业，并不是仅仅小打小闹的学一些法术，然后提高身价等待嫁人。

    一时间，大荒之中这两个层次的人，慢慢发生着变化，短时间内可能看不出什么，但是潜移默化，总有一日能够翻起惊涛骇浪。

    白菲菲并不关心外面的消息，白家一切对外的事情都交代给了白燃，她这几日就专心陪在天禄的身边。

    天禄脖颈上的伤痕已经完全愈合，只不过由于失血过多，体力未完全恢复，所以一直是一副小白狮的状态。

    丁丁和小迷又被白菲菲打发去了周姜平那里，以免他们误闯了她的房间，看到天禄的原身。

    “小白狮，你今天感觉怎么样？好些了吗？”白菲菲抱着天禄，虽然嘴上这么询问，但是心中挺喜欢天禄这副摸样的，萌萌哒很可爱，真真切切的满足了她为数不多的少女情怀。

    “好多了，这一两天我就能够恢复人形。”天禄回答道。

    “哦。”白菲菲漫不经心的回答，手不老实的扯扯天禄的耳朵，摸摸他的鼻子。

    天禄心中暗暗叹气，白菲菲似乎对他的兽形格外喜爱，只要是抱着他手绝对不老实，腿一瞪，天禄离开了白菲菲的怀抱，“菲菲，你该去练功了。”

    白菲菲嘿嘿一笑，知道天禄又不愿让她抱了，不过自己也的确应该去练功了。

    刚刚走出房门，白菲菲就听到有人来到了长老峰，于是立刻转身，打开了些门缝，对里面的天禄喊道：“小白狮，有人来了，我去看看，你乖乖的养伤哦！”说完之后也不等天禄回答，白菲菲便迎了出去。

    打开长老峰的大门，白菲菲看到了来人，和曦同白渊。“和师兄，白师兄，快请进！”

    “白师妹，我们来看看天禄。”和曦对白菲菲说道，白渊则站在他的身后，看向白菲菲还是一副躲闪的模样，可惜白菲菲一点都没有注意到。

    听到和曦的话，白菲菲微微一顿，天禄此刻的模样能见客吗？说实在她还真的不想让别人看到天禄小白狮的模样，那么可爱，萌萌哒的样子如果平白让他人看到，她心中有些不乐意，哪怕和曦、白渊是天禄最好的朋友也不行。

    “天禄他还没有恢复人形吗？”看到白菲菲的犹豫，和曦出言问道。

    “嗯，”白菲菲点点头，“和师兄，我先去问一问天禄，愿不愿意与你们相见？”

    “也好。”和曦微微颔首同意了。

    白菲菲将和曦同白渊请到会客厅稍做休息，之后便回到了房中，看到又睡着的天禄，轻轻走到他的身边，将他抱在怀中，轻抚他的柔顺的皮毛，“小白狮，小白狮！”

    “唔……”天禄睁开眼睛，看到白菲菲，“你怎么又回来了？”

    “和师兄与白师兄过来探望你了，你要不要见一见他们？”白菲菲看到天禄清醒了，便出言相问。

    “他们来了？”天禄跳出白菲菲怀抱，蹲坐在床上，与白菲菲对视。

    “你要是不愿见到他们我就出去跟他们说一下，想必他们能够理解。”白菲菲以为天禄不愿意让他人看到他的原形，所以急忙说道。

    “不必。”天禄说道：“你把我的衣物都准备好，一会儿我出去见他们。”

    “你要恢复人形？身体可受得住？”白菲菲担忧的问道。

    “无碍。”天禄坚持。

    “好吧！”白菲菲将天禄的衣物放到了床头，轻轻带上门离开了房间。

    来到会客厅，白菲菲对和曦与白渊说道：“和师兄、白师兄，你们稍作等候，天禄他一会儿便到。”

    “好！”和曦不急不忙的点点头，白渊也点头，同白菲菲对视一眼之后，又快速的移开了眼眸。

    片刻之后，天禄便出现在了会客厅，表面上看来他已经与平时并无二样，似乎已经完全恢复了。

    “天禄，你这么快就恢复了，行啊！”白渊上前给了天禄胸口一拳。

    天禄身子略微一晃，随后站定，“你这一拳要是再重些，我就交待到这里了。”

    白菲菲见状立刻站起身来，将天禄扶到座位上，不太乐意的说道：“白师兄，你下手太重了，天禄他还没有恢复好呢！”

    白渊看到天禄略显苍白的脸色，再看看白菲菲不高兴的模样，尴尬的讪笑，坐回了原位。

    “天禄，你强行恢复人形，身子能不能承受得住？”和曦也瞪了白渊一眼，随后替他打圆场道。

    “没什么大碍了，其实就是多流了一些血而已，又不是什么重伤，养一养就好了。”天禄摇摇头，不甚在意的回答道。

    和曦点点头，也不再多纠缠在这个问题之上了，沉默了片刻之后，再次开口：“你真的要离开昆仑山？同时也不回大言山了？”

    天禄叹了口气，点点头，“是的。”

    “什么样的事情解决不了，非要走到这一步？”和曦不解，仍旧想劝说天禄，“如果就是为了季舞，我觉得大可不必，避开她不就可以了？何必要自断后路？”

    其实白渊也赞同和曦所言，对于季舞，坚决不娶也就完了，何必脱离家族，离开师门，不给自己留一条后路呢。所以，听到和曦所言，也目光灼灼的看向天禄，希望他能够好好想一想。

    “这是原则的问题，你们想想这么多年，捆绑在我们身上的不外乎是嫡子的身份，师尊的光环，真正属于我们的又有多少？也许你们看来我这一举动太不值得，但是我却觉太值了！除去这些光环我还是我，并且获得了自由，而不再是时刻带着枷锁了。何乐而不为？”天禄笑了，并且笑的很畅快。