
    不愿听君无言的胡言乱语，白菲菲抬脚便踹了过去，君无言瞬间就摔飞了出去，啪！重重一声摔到了地上，立刻变得灰头土脸。

    白菲菲这脚算轻的了，她还有话要问君无言，自然不能够一脚把他踹晕，抬步再次走到君无言面前，等着他爬起来。

    君无言脑中一片空白，嗖一下这么飞了出去，生生把他吓坏了，飞在半空的失重感更让人心慌，落到地上，虽然很疼，但是终于踏实了，他刚刚要爬起来，立刻发现面前站着的人，不是白菲菲那个煞星又是谁？

    复又趴在了地上，君无言用近乎无赖的方式想要逃避白菲菲的逼问。

    白菲菲忍不住发笑，这个君无言是在搞笑吗？他作为君子国的国君，竟然像孩子一样耍无赖，真真好笑。

    再次抬起脚来，“是不是滋味很好受，打算再来一脚？”

    君无言闻言立刻爬了起来，近乎讨好的看着白菲菲，“白家主，有话好好说，好好说！”

    “先回答我刚刚的问题，不然我这一脚下去，就不知道你能不能再次爬起来了！”

    看着白菲菲的神情不像是在说笑，君无言脸色一变再变，最终咬了咬牙，“我，我不能说！”

    “哦？”白菲菲怒极反笑，“你是不是真的以为你有招摇山做靠山，我就不能把你怎样？”

    “华羽我都不怕，更何况你？”白菲菲不等君无言说话接着说了下去，“万毒鞭是魔族之物吧？你不说我也知晓，我只不过想给你一个同白家交好的机会，没有想到你非想要在一棵树上吊死，那么谁也没有办法了！”

    白菲菲说完摇摇头，做出一脸失望的表情，君无言见状立刻变了脸色，她竟然知道万毒鞭同魔族有关联？那么她到底知道多少？是在试探他？还是真的想同他交好？

    白家就在君子国中，想必白菲菲也不想把两方的关系搞得过于僵硬，想到此处君无言似乎真的相信了白菲菲的说辞，也许她真的想同他和平相处也说不定。

    招摇山同君子国相隔甚远，如果他把白家得罪彻底了，肯定没有他什么好处，君无言此刻心中的小算盘算的很清楚，于是看向白菲菲的眼神充满了狐疑不定。

    白菲菲一看，有门！她揍也揍了，气也出了，此刻也不可能一下子把君无言给灭了，所以能够利用他是最好的。

    这样的墙头草估计对招摇山也不会多么忠心，那么这就是她可以利用的地方，白菲菲心思急转，打算揍了君无言之后再给他一颗甜枣，套出些消息来比什么都强。

    “君无言，你好好想一想吧，我白家同你们君家也算是老相识了，同处一地这么长时间，也算是有些情分在的吧，所以我们并没有必要搞得你死我活，让他人坐收渔翁之利，你觉得呢？”白菲菲循循善诱道。

    这句话也说到了君无言的心中，招摇山虽然能够作为他的靠山，但是也从他这里得到了不少的好处，就拿君子山上的晶币每年一大部分就收到了招摇山的囊中，想一想他都觉得心疼，再说同白家这么争斗对他也没有什么好处。要说之前白家破败，他还能够得到些好处，现在白家要兴盛了，他再同白家作对，岂不是就是招摇山的一把锋利的尖刀，其他好处一丁点也没有。

    想到此处，君无言更加动容了，终于下定了决心，他猛地抬头看向白菲菲，“白家主，我们也算是不打不相识，你说的对，我们没有必要斗得你死我活。”

    听到君无言这句话，白菲菲心中不屑，这个君无言就是小人一个！但是脸上的表情却是赞同，连连点头。

    “白家主提到的万毒鞭，其实就是华羽公子给我的。”君无言终于下定了决心，同白菲菲示好，“他虽然没有说这条万毒鞭的来源，但是我不小心听到他说这的确是魔族之物，他似乎同一个魔族之人有什么交易和来往，但是这个人具体的情况我是不知道的。”

    “这条万毒鞭后来去了何方？”白菲菲垂下了眼眸，心中有了计较。

    “这……”君无言又开始有些犹豫了。

    白菲菲抬头看向了他，“有什么话不能直说吗？”

    “不是，这……”君无言搓搓手，一脸的不自在，犹豫不定的样子另白菲菲眼眸一沉，这个君无言到底在搞什么鬼，难道不打不说实话吗？

    看到白菲菲沉下了脸，君无言无奈，支支吾吾的说，“白家主，这件事情你听了先别生气啊，我当初也是鬼迷了心窍，才做出那些事情……”

    “好了，之前的事情过去了，就算过去了，你不必多言，我能理解，你直接说即可！”白菲菲摆摆手，不在乎的说道。

    “既然白家主如此爽快，那么我也不用顾及太多了。”君无言闻言立刻说道：“白家主有一个朋友叫做青竹对吧？”

    青竹？白菲菲听到君无言提到了她，心中一沉，立刻有一种不好的预感。

    果然，君无言接下来的话应验了白菲菲的猜测，“其实那个青竹是我们放在你身边的暗线，监视着你的一举一动，万毒鞭后来就是交到她的手上的。”

    白菲菲听到君无言这些话，心中顿时像泼了一盆冷水，她一直把青竹当成来到大荒第一个朋友，对待她比对待司晶晶还亲近。虽然她多次隐隐察觉出什么，但是始终不愿意承认这些事情会同青竹有关系，现在君无言的话让白菲菲心中那最后一点小小的期盼都消失殆尽了。

    “白家主，白家主，你还好吧？”君无言看着白菲菲一言不发，于是心中忐忑不安。

    “无碍！”白菲菲苦笑一声，这件事情还真的不能够怨君无言，谁让她识人不清呢。

    “关于万毒鞭，我也就知道这么多了。”君无言看到白菲菲并没有跟他秋后算账的意思，于是暗中松了一口气。

    “嗯。”白菲菲点点头，此刻她也没有心情再听君无言说其他的事情了，“你先回去吧，以后有什么需要白家做的事情，直接来找白伯即可，我会交代好他们的，至于我们之间的合作，我会让人保密，不会让你难做！”

    “多谢白家主！”君无言没有想到他这么容易就能够过关了，并且还有意外的惊喜，白菲菲不逼着他站队，这样的合作他乐意之至！(未完待续。)