
    季舞看着父亲季铭脸上带有得意之色，心中暗生欢喜，“父亲，事情进展的怎么样了？”

    “呵呵……”季铭呵呵一笑，“小舞，你就等着做你的新娘子吧！”

    “真的吗？”季舞喜悦之情溢于言表，“太好了！”

    “哈哈哈……”季铭看着女儿高兴的模样，心中顿时畅快不已，这次同大言山对上，还不是他占了上风，大言山又能怎么样？

    季离走进来之时，正好听到了父亲的开怀大笑之声，心中顿时有一种不好的预感，不出意外，接下来听到了话让他不由得替白菲菲担忧不已。

    “季离，从现在起你就留在这你姐姐这里，哪里都不能去，直到她与天禄公子顺利成亲为止！”季铭看到了季离神情不对劲，于是交代道。

    “父亲，圣雪节就要到了，昆仑山还有许多的事情需要处理，师尊也交给了我不少的事务，怎能只留在姐姐这里！”季离皱眉反驳道。

    “这些我统统不管，我最怕的就是你去向白菲菲通风报信，一旦这件事情泄露出去，你姐姐的终身幸福就被你毁掉了，所以你只能留在这里，暗中替你姐姐准备出嫁的事宜！”季铭斩钉截铁的打断了季离的辩解，相当于把他软禁在了此处。

    季离听到父亲的话，沉默了。其实他真的有向白菲菲告密的想法，但是此刻被父亲识破，也只能够在心中祈祷白菲菲和天禄能够逃过此劫了。

    “小舞，这次唯一委屈你的就是，你的亲事需要暗中准备，不能大张旗鼓风风光光的让你出嫁了。”季铭训斥完了季离之后，转头看向季舞立刻变得慈眉善目。

    “父亲能为女儿做主，我就已经很知足了，女儿让父亲操心了。”季舞立刻呈现出一副小女儿的姿态，拉着季铭撒娇道。

    有女如此，季铭感觉十分受用，伸手摸了摸季舞的头，“好女儿，好女儿！”

    季离看着面前父慈女孝的场景，只能在心中默默叹气，真不知道父亲何时才能看清姐姐季舞的真面目？

    狄荣被白菲菲和华瑶吊在大树上过了一夜都没有被人发现，“救命啊！救命！”狄荣把嗓子都吼哑了，还是没有人前来搭救。

    当初他选择在此处欺负华瑶，就是看中了这里的荒凉，一般情况下很少有人经过，所以此刻他也受足了苦头。

    白菲菲把他绑在了这里，可不是单纯的绑住了他，还在他的周身布上了法术，单单凭他自身的法力短时间根本不可能挣脱，所以他才大声呼救。

    这条路是圣雪堂距离长老峰最近的一条路，除了白菲菲、天禄经常经过，华羽也时不时的会走这条路。上次华羽被白菲菲的讽刺之言气得够呛，可惜他还是不死心，仍旧想再一次会一会白菲菲。

    这次除了不服气之外，华羽还接到了一个神秘的任务，就是圣雪节前一天，负责拖住白菲菲，不让她知晓任何消息。他虽然对这个任务感觉十分奇怪，但毕竟是他的父亲凤神华风亲口下达的任务，所以他没有提出疑问，坚决要不打折扣的执行。

    再次徘徊在这条人迹罕至的小路之上，华羽一边摇着折扇，一边寻思着要找一个什么样的借口接近白菲菲，从而拖住她？

    “救命啊……”突然，一声声的痛苦呼救之声打断了华羽的思绪，他下意识的收起手中的折扇，向着声音来源的方向走来。

    看到了终于有人过来了，狄荣立刻激动不已，全身大力的晃动着，“救命，救救我……”

    “你是何人？”华羽看向双颊肿得像猪头一般的狄荣，再看到他身上的，多行不义必自毙！几个鲜红大字，忍下笑意问道。

    “公子，救我，我是北狄国的嫡公子，叫狄荣！被奸人陷害吊在了这里，还请公子出手相救！”狄荣头朝下，一时间没有认出华羽来。

    “我凭什么救你？”华羽摇着折扇，优哉游哉的说道。

    “我是北狄国的嫡公子，救了我，不会亏待你的！”狄荣已经慌不择言，胡乱的承诺了。

    “你能够做北狄国君的主？如果我要是让整个北狄国投靠我呢？办的到吗？”华羽漫不经心的说道。

    此刻华羽心中暗想，北狄国一个名不见经传的小国家，距离大言山很近，国中还有一个比北狄国势力还大的甘家，简直就是鸡肋！就算是投靠了招摇山，也起不到什么作用！不过此刻也没有什么要紧的事情，逗逗这个北狄国的嫡公子权当作消磨时间了。

    “能，能！”此刻狄荣哪里还听得到华羽在说什么，先承诺了再说，反正办到办不到都是以后的事情，眼前被救下来才是更为重要之事。

    看着狄荣没出息的样子，华羽无比的鄙视道：“你是被谁吊在此处的？”

    “白菲菲！我绝对不会放过那个女人！”提到白菲菲，狄荣咬牙切齿。

    白菲菲？华羽猛地合上折扇，蹲在了狄荣的脑袋边上，“你说把你吊在这里的人是白菲菲？”

    “是她！”狄荣眯着肿成一条线的小眼睛，恶狠狠的回答道。

    听到狄荣不像是说谎，华羽折扇忽地打开，冲着狄荣猛地一挥，只听见啪嗒一声，狄荣便掉到了地上。

    终于挣脱开了身上的捆绑之物，狄荣站起身来，冲华羽抱拳施礼，“感谢公子相救！你，你是华羽公子？”狄荣终于认出了华羽，神情顿时一变。

    此刻的狄荣无比心虚，他此次被揍的原因要是被华羽知晓了，恐怕还是逃不脱一顿胖揍。

    “嗯。”华羽冷淡的点点头，还是最为关心狄荣同白菲菲的关系，“你同白菲菲有仇？”

    “不共戴天之仇！”狄荣想起白菲菲，心中便涌现出一阵阵的莫名的愤恨！

    “好！”华羽这声莫名其妙的大喝之声，另狄荣一时间不知所措。

    “华羽公子，您这是何意？”

    “我也与白菲菲很不对付。这样，你帮我一个忙，这次我救你之事便扯平了，如何？”华羽摇着折扇，看向狄荣。

    “好！”狄荣一听华羽同白菲菲也不对付，立刻对华羽更加恭敬了，别说是一件事，就是多件事情，他也同意。(未完待续。)