
    白渊公子也输了，四大公子输了两个人，场内立刻掀起一波又一波的嗡嗡嗡的议论之声。

    和曦见状，手中立刻出现了破天戟，一跃而至，来到了场内，面对天昊，冷冷开口：“我来同你比试比试！”

    看到战神和曦出手了，所有人都静了下来，如果和曦再输了，那么除了不在场的天禄公子，大荒三大公子就全部败北了，这将会载入圣雪节的史册，也会载入大荒的史册，大言山的家仆天昊也就彻底出名了。

    “和曦公子，请！”天昊看着和曦，微微一笑，对面之人就是神族唯一仅剩的人神族嫡系传人，今日他就要好好试一试所谓的人神族战神到底是一个什么样的水平！

    天昊同和曦寒暄之后，同时出手，和曦手握破天戟，天昊手中倒是没有任何武器，只不过以风为刃，也相当的强悍霸道。

    一时间两个人打的酣畅淋漓，周围观看的众人眼睛一眨不眨，生怕稍一走神，看不到最精彩的一幕。

    白菲菲也在认真观战，看着天昊的招式，越来越感觉到熟悉，他的身法怎么有些像周姜平？白菲菲心中疑惑不解。

    周姜平是圣魔族的圣子，他的法术自然是魔族最最正宗的法术，可是天昊身为大言山的家仆，怎么会魔族的功法？

    也许是她的感觉出现了问题，白菲菲压下心中的疑惑，悄悄询问一旁的白燃，“燃伯，你觉不觉得天昊的功法有些奇怪？”

    白燃端详了半响，摇了摇头，“家主，我实在没有看出来。”

    “有没有魔族的影子？”白菲菲再次压低了声音，将心中的疑惑说了出来。

    “魔族？！”白燃大吃一惊，随后在认真的观察了半响，“家主我真的没有看出来。”

    “哦。也许是我眼花看错了。”白菲菲喃喃自语道。

    台上的打斗越发激烈，就连四大山门都对这次打斗格外的关注，天帝对坐在他下首的龙王天瀚说道：“龙王，你真是深藏不漏啊！”

    “天帝谬赞，天昊这孩子也是出乎了我的意料。”龙王天瀚看着场内天昊的身影，心中一种莫名的骄傲之感升起。

    天昊同和曦越打越激烈，两人过了近千招，突然和曦往后撤退，站定，“我输了！”

    听到和曦主动认输，全场再一次哗然。

    天昊朝和曦点点头，他的确是输了，不过他能够主动承认，心胸气度绝对不凡，又是一个强劲的对手！

    随着和曦走出了场外，天昊独自一人站在场中，外围的众人像看怪物一样看着他，这次圣雪节没有想到被一个大言山的家仆拔得了头筹，这个家仆不会是天禄公子假扮的吧？有些不靠谱的人心中竟然还出现了这样的猜测。

    无论怎样，到目前已经没有人敢上去挑战天昊了，四大公子都输了三个，他们上去不是找虐吗？

    白菲菲看了看四周，没有一个人敢上前了，于是站起身来。

    “家主，你这是作甚？”白燃看到白菲菲突然站起身来，立刻随着站起来，询问道。

    “我上去试一试。”白菲菲俏皮一笑，随即说道。

    “家主，你，你别冲动啊！”不是白燃不相信白菲菲，只不过如果被天昊一招就打败了，白一辛苦替白家赢来的面子，立刻就被丢光了。

    “燃伯，你放心吧，我自有主张。”白菲菲已经下定了决心，任何人都不能够阻挡她的。

    白燃看到阻拦不住，只能叹气让开道路，让白菲菲上场。

    看到身着藏青色长衫，头发用一根发簪高高束起的白菲菲站到了天昊的面前，全场再一次鸦雀无声。

    天昊看着对面的白菲菲，心中冷笑，白家家主，他正想要试一试白家乾坤神鼎的威力。得神鼎，安天下！到底是一句空话，还是一种警示。

    “白家主！”天昊压下内心之中的心思，笑着向白菲菲打招呼。

    白菲菲没有开口，只是对天昊点点头，随后冲着身后唱名的昆仑山弟子说道：“昆仑山内门弟子白菲菲。”

    唱名的弟子听到白菲菲所言，立刻明白过来，白菲菲这是为昆仑山挽回颜面来了，于是大声唱道：“昆仑山白菲菲，迎战大言山天昊。”

    白菲菲手中宝剑出鞘，看向天昊，“请！”

    “白家主，请！”天昊也客气的说道。

    两人话音刚落，就同时出招，白菲菲手持宝剑，第二阶无形剑直冲着天昊而去。此时的无形剑融合了昆仑山的基础功法，威力更大。

    不死国的人看到白菲菲所使用的剑招，立刻瞪大了眼睛，这看起来就是他们不死国的剑法，不过融合了昆仑山的功法之后，更加厉害了。

    当知情人士说起白菲菲乃是二长老阿桑的徒弟，他们才恍然大悟，怪不得白菲菲会使用不死国的剑法。

    天昊轻松接下白菲菲的剑招，心中也不由得震惊，这个白菲菲的天赋真是了得，据他了解，白菲菲开始修炼最多十几年，就能够获得如此成就，果然是天赋秉异。

    看着白菲菲没有在几招之内就被打败，白燃立刻松了口气，还好，还好！这样就算输了也不至于太难看。

    白菲菲是不知晓白燃此刻心中所想，要是知道了肯定会哭笑不得，她看起来就是那么不靠谱的人吗？真是的！

    飓风斩！天昊使出了刚刚一直使用的招式。白菲菲见状立刻站定，双脚踩地，强力波！一波又一波正气浩然的力量源源不绝的以白菲菲为中心向着四周散开，当与天昊使出的飓风斩相碰之时，立刻放出了呜呜呜的声音，随后劲头不减，依旧向着四周推进。

    四周之人看到此时的场内，白菲菲周身一片金色的光芒四射，天昊则是操纵着一道银白色的飓风，两种光芒相碰，白色和金色相互交杂，直接刺激众人睁不开眼睛。

    别人看不出来，但是白菲菲清清楚楚看到天昊的飓风之中隐藏着一丝丝的暗黑色，这种黑色白菲菲在周姜平那里见到过，所以她心中再一次掀起了波浪，面前这个天昊，肯定跟魔族有什么关系！