
    脸上掠过尴尬，龙王天瀚再次在心中叹气，这些都是些什么事情？不是没事找事吗？不禁在心中又数落了夫人芷汀一顿。

    天禄被传唤到议事厅，首先对天帝和兆弯腰深施一礼，随后看向龙王天瀚和羲和国国君季铭，心中有着些许疑惑，此刻为什么又要召唤他前来？

    天帝看到天禄到了，一时间也不知道如何开口，于是把目光看向了龙王天瀚，示意他先开口说话。

    龙王天瀚此时也不知道该说些什么，以他的猜测，天禄一定不知晓芷汀所做的一切，于是把目光投向了季铭。

    季铭一看这种情况，立刻怒从中来，“天禄公子，我问你，你同季舞的亲事到底是怎么回事？”

    “季舞？”天禄听到季铭这句没头没尾的话，心中顿时惊诧不已，他同季舞能够有什么事情？亲事？哪里来的？

    “你不要装傻，你的母亲已经为你和季舞筹备亲事了，就定在了圣雪节的前一日，难道你一点都不知晓吗？”季铭这句话充满了讽刺，他就不信了，这么大的事情，当事人竟然丝毫不知晓，当天羲和国的人这么好欺负吗？

    天禄皱起了眉头，这到底是什么时候的事情，他真的是丝毫都不知情，再次把疑惑的目光看向龙王天瀚，这件事情到底是怎么回事？

    龙王天瀚看到天禄的眼神，在心中重重的叹了口气，“季家主，这件事情天禄真的毫不知情，是他的母亲背着他开始准备的。”

    “哼！”季铭根本丝毫不相信龙王天瀚所言，仍旧看向天禄，目光逼迫他给自己一个交代。

    天禄听到父亲所言，再看到季铭的目光，心中大概明白了是怎么回事，心中顿时一片冰凉，自己的母亲竟然做出这样的事情，她到底把他当成什么？可是随意摆弄的玩偶吗？

    “季家主！”天禄首先向季铭深施一礼，“我不知我母亲为什么做出这样的事情，但是首先我代表我母亲向您道歉，我同季舞的亲事根本不可能，我同她没有一丝一毫的交集，更别谈成亲了，所以这件亲事只不过是我母亲一手策划出来的，根本不作数！”

    “不作数？”季铭听完天禄的话，猛地站起身来，“哼！你当我羲和国这么好欺负吗？还是以为你们大言山可以唯我独尊？说好的亲事都能当成儿戏，你们把我女儿季舞置于何地？”

    “季家主勿恼！”龙王天瀚也站起身来，赶忙解释道：“这件事情我同天禄根本不知情，都是我夫人芷汀一说策划的，幸好还有可以挽救的机会，现在昆仑山上下都不知晓这件事情，我们完全可以压下，对季舞公主不会造成任何影响的。”

    “没有见过如此无耻之人！”季铭的脾气也不甚好，听到龙王天瀚的解释，更加气愤，“这件亲事你们同意也罢，不同意也罢，既然夫人已经同我商议了，我就全当你们都知晓同意了，该怎么举办就怎么举办！这样我们羲和国同大言山还能和平友好的继续往来，如若你们悔婚？别怪我羲和国不顾及颜面，跟你们力争到底！”

    天禄听到季铭这话，紧锁眉头，随后便看向了龙王天瀚，他此刻最想知道父亲的心思，是想为了他同羲和国闹翻呢？还是牺牲他与羲和国修好？只有知晓了他的决定，自己才能做出反应！

    总之，他是绝对不会同季舞成亲的，无论如何都不可能！哪怕是同整个大荒作对，也不可能！

    果然，季铭这句话一出，龙王天瀚立刻开始沉思，在他心中儿子天禄是很重要，但是绝对比不过大言山的整个基业，眼看季铭决不妥协，如果这件事情流传出去，他们大言山肯定属于理亏的一方。如果还执意退婚，那么他们大言山无疑就会给大荒所有人留下背信弃义的印象，这样岂不是不妙。

    天帝和兆看到事情发展到这个地步，似乎已经没有办法调和了，于是看向了天禄，语重心长的劝说：“天禄，季舞这孩子其实心地不坏，你是不是可以考虑一下这个婚事？”

    听到自己的师父也是这番言论，天禄猛地抬起头，看向了天帝，眼中的失望伤心不言而喻，看的天帝和兆不由得避开了他的目光，心中也觉得不忍，但是此刻昆仑山不能乱，大言山和羲和国都是他的左膀右臂，如果因为这件事起了龌龊，将会大大削弱昆仑山的实力。再加上圣子可能已经出世，他更不能够冒这个险，所以虽然无奈，也只能够牺牲天禄了。

    听到天帝和兆已经表明的态度，龙王天瀚也开口说道：“天禄，此事还是按照你母亲的安排行事吧！”

    天禄垂下了眼眸，一言不发，只不过心中一片冰冷，师父！父亲！原来在他们的心中他就是如此一个可以随意摆弄之人吗？

    “天禄！你怎么说？”季铭看到天帝和龙王都已经转变了口风，怒气稍稍平复了不少，于是再次询问天禄，如果他就此同意了，那么刚刚的事情他就当作没有发生过。

    天禄突然心中一横，撩起长袍扑通一声跪了下来，先朝着天帝三叩首，再对着龙王三叩首，随即站起身来，“感谢师尊、父亲这么多年来对天禄的教诲，天禄不孝，不能够遵从二位的意愿生活了，自请脱离昆仑山和大言山，还请两位长辈成全！季家主就当作见证吧！从今天起我天禄将不是……”

    “住口！”龙王天瀚大喝一声，“天禄，你知道你在做什么吗？离开昆仑山，脱离大言山？你以为没有了天帝入室弟子和大言山嫡公子的身份，你还是你吗？”

    “无所谓是与不是，如果这个身份连我爱的人都不能选择的话，还要他做什么？不要也罢！”天禄平静的话就像是一把尖锐的匕首，直戳龙王天瀚的心，一时间令他疼痛不已。

    看着倔强的天禄，龙王天瀚不由得想起年轻时候的自己，如果那时候他有天禄的一半坚持，是不是事情就不会变得那么遗憾？想到此处，他突然有些羡慕天禄，心中也不禁为这个儿子感到骄傲，不是哪个人都有脱离家族庇护的勇气的。(未完待续。)