
    白菲菲从天后殿中走出来，根本不理会身后愤恨的目光，反正就算她伏低做小也不会改变什么，所以她为什么不让自己痛快，顺便气一气那些自以为是，高高在上的人。

    白菲菲往长老峰的方向走着，突然感觉有些不对劲，一种危险的感觉让她警惕起来，有人在暗处盯着她！

    白菲菲加快了脚步，赶快向着长老峰的方向赶去。师父说的没错，现在昆仑山龙蛇复杂，正是对她下手的好机会，会是谁呢？不会又是华羽吧？白菲菲心中暗忖。

    看着前面疾行的白菲菲，天昊藏在隐秘之处，盯着她的背影，嘴里低喃，“还挺敏锐！”

    就在他想继续跟踪白菲菲之时，突然有一个人拦住了她，天昊立刻隐蔽好身形，定睛一看，原来是华羽！天昊看了半响，转身便离开了。

    白菲菲看着从面前出现的华羽，情不自禁的转头往后看了一眼，难道刚刚她感觉出了错，现在似乎没有人盯着她了。

    “白家主，真巧啊！”华羽手中摇着折扇，看向白菲菲，似笑非笑的说道。

    “华羽公子，这大冬天的你也不嫌冷，手中还拿着一把破扇子，耍帅吗？可惜我看不出你哪里帅了，充其量就是一只花孔雀！”白菲菲看了一眼华羽，讽刺道。

    “白家主，好利的一张嘴！”华羽一把将手中的折扇合上，极力压制着脸上的怒气。

    “华羽，我跟你没有什么好说的，赶紧让开！”白菲菲此刻没有心情搭理华羽，刚刚暗中之人她本来以为就是华羽，没有想到不是，这让她心中更有了一种不好的预感，所以面对出现在明处的华羽，她反倒不担心了，大不了就动手，她也不一定会输！

    “白家主，你的胆子倒是大了不少，真的以为我不敢动你吗？”华羽手拿折扇，指着白菲菲，彻底沉下了脸。

    “你没有动过吗？说的多么高尚一般，要想动手就快一些，没有胆量就赶快让开！”白菲菲不耐烦说着，再一次转头看了看后方，现在已经没有人了，刚刚到底是谁？

    “你！”华羽被白菲菲气得够呛，想动手吧，又觉得此地是昆仑山，此时此地均不适合打斗，于是气呼呼的让开了路，“白菲菲，你不要太嚣张！”

    白菲菲白了华羽一眼，抬脚就走！这个华羽臭毛病太多，哪来的这么多的话，她跟他又不熟！

    华羽看着白菲菲离去的背影，眯起了眼睛，“这个白菲菲，此次见她怎么如此嚣张了？难道有了什么更大的依仗？”华羽在心中暗自揣测，随后立刻惊疑不定，如若白菲菲真的有了更大的依仗，那么想要对付她岂不是更加不容易了，这可如何是好？

    白菲菲成功把华羽唬住之后，步伐更快了，此时的昆仑山实在是不怎么安全，还是回到长老峰更加妥当一些。

    就在白菲菲健步如飞，向着长老峰进发之时，突然看到隐蔽之处有一名男子正在骚扰一个女子。白菲菲犹豫了片刻打算抬步离开，她现在都自顾不暇，还是不管闲事为妙。

    可是忍不住再次看了一眼，只见这个女子躲避不迭，男子似乎就要得手，白菲菲忍不住了，岂有此理！光天化日之下，竟然敢做这么猥琐龌龊之事，还有没有天理了？

    白菲菲冲了过去，一把揪开了这个男子，定睛一看，面前的女子不是别人正是华羽的妹妹华瑶，而她手中提溜着的男子也是老熟人。

    “狄荣，是你？！”白菲菲死死揪着狄荣不放，看向他因为挣扎而涨红的脸，惊讶出声。

    “放，放开我！”狄荣大力挣扎，可惜白菲菲的手就如同钳子一般，纹丝不动。

    压下心中的厌恶，白菲菲看向了华瑶，“你还好吧？”

    华瑶将略显凌乱的衣服整理好，对白菲菲恭敬的施了一礼，“感谢白师叔出手相救。”

    “没事就好！”白菲菲松了一口气。其实她对华瑶的印象还是不错的，她虽然也是招摇山之人，但是明显同华羽不是同一类人，平时也不张扬，虽然经常跟在季舞的身边，但是从来不助纣为虐，还经常劝说季舞，所以白菲菲对她挺有好感。

    “狄荣，你好大胆子，竟然敢欺负同门师姐，你是不是吃了豹子胆了？我要把你送到大长老处，严厉惩罚！”白菲菲看向手中的狄荣，立刻怒从中来，这个败类！

    “白菲菲，你管的也太宽了？这是我的私事，同你没有半分干系，你不要多管闲事！”白菲菲的手刚刚松了一些，狄荣就开始大声叫唤起来。

    “呵！你真是不见棺材不落泪！”白菲菲的手一紧，狄荣立刻呼吸困难，脸色变得通红。

    “松，松开！我快上不来气了……”狄荣拍打着白菲菲的手臂，可惜白菲菲纹丝不动。

    眼看着狄荣翻了白眼，白菲菲略略松了松手，“说！你为什么对华瑶动手动脚？谁给的你这么大的胆子？”

    狄荣这次学乖了，自己人在白菲菲的手中，他也不敢造次，虽然心中将白菲菲骂死了，但是嘴上只能老老实实交代：“白师叔，华瑶只是招摇山的一个庶出的小姐，我已经答应了要娶她，跟她亲近亲近也不过分吧？”

    白菲菲皱了皱眉头，这叫什么强盗逻辑？随后看向华瑶，“你想怎么惩罚他？”

    华瑶看了一眼喘着粗气的狄荣，压下心中的厌恶，撇过了脸，“白师叔，放了他吧！”

    白菲菲以为自己听错了，疑惑的看向华瑶，“放了他？”

    “嗯。”华瑶点点头，再次肯定。

    “为什么？”白菲菲一把将狄荣扔在了地上，一脚踹过去，狄荣立刻背过了气，晕了过去。

    白菲菲拍了拍手，再次看向华瑶，“好了，现在清净了，到底是怎么回事？狄荣这么欺负你，你就这么轻易放过了他？”

    “谢谢白师叔关心，可是我不想把这件事情闹大，我父亲和哥哥就在昆仑山，如果这件事情被他们知晓了，一定会把我嫁给狄荣的，所以我宁愿息事宁人。”华瑶垂下头低声说道。

    听了华瑶的话，白菲菲沉默了，没有想到华瑶的处境如此的卑微，被人欺负了，父兄不但不为她做主，还要将她推入火坑，怪不得她要忍气吞声，不敢惩罚狄荣。(未完待续。)