
    白菲菲被狄荣纠缠着不放，心中厌烦不已，这个狄荣怎么如此烦人，跟她对招极为滑头，感觉打不过就撤，她刚刚想离开，狄荣又立刻缠了上来，简直就是赖皮。

    白菲菲收起手中之剑，“狄荣，你如果再继续纠缠，我就对你不客气了！”

    “呵！好个不客气，我看你还想我把杀了不成？白师叔，杀戮同门可是很重的罪名！”狄荣似乎就是因为这一点才有恃无恐！

    白菲菲被他无赖的口气气得够呛，“不打死你也能揍疼你！”白菲菲把手中的宝剑收好，撸起袖子就冲狄荣而去。

    还是拳头用着畅快！白菲菲对准狄荣的鼻梁骨，一拳下去，只听到咔吱一声，狄荣立刻嗷嗷大叫起来。

    白菲菲收起拳头，暗骂。活该！够你疼一会儿了。

    “你，你竟然敢偷袭我！”狄荣捂着鼻梁，疼的直吸凉气。

    “什么叫做偷袭，这叫做明目张胆的揍你，懂不懂？”白菲菲没好气地说道。

    “今天我没有时间给你耗着，要是你再纠缠不清，那么下一次就是你的双腿了！你要想再也站不起来，就还过来纠缠！”白菲菲沉下脸，狠狠地瞪着狄荣，威胁道。

    果然，狄荣听到白菲菲威胁的话语，立刻捂着鼻梁站在原地不敢动弹了，万一真的被打折了腿，落下了残疾可怎么办？这可是大事情。

    站在暗处的华羽看到狄荣如此的没有出息，被白菲菲稍稍一吓唬就缩了回去，不敢动弹了，真是个胆小鬼！还是需要自己出手！于是他便从暗处走了出来。

    “白家主欺负起同门小辈来倒很威风啊！”华羽摇着折扇挡住了白菲菲的去路。

    白菲菲抬头一看，华羽怎么也过来凑热闹，看来她一时半会儿是离不开了，只能叹了口气迎面对上华羽。

    “华羽，这里是昆仑山，不是你招摇山，我教训教训不长眼的小辈，还轮不到你来教训，识趣的话就立刻让开，否则休怪我不客气！”白菲菲面沉如水，对上华羽一字一顿的说道。

    “就算不是招摇山，我也看不下去了，仗义出手，挺身而出这样的事情本公子最喜欢做了！”华羽摇着折扇，满脸笑容，似乎就要跟白菲菲抗争到底。

    白菲菲见状，慢慢沉下了脸，他们一个两个都凑到了这里，难道是约好的？白菲菲心中犯了嘀咕。她现在急于想要见到天禄，但愿这其中没有什么纠葛吧？白菲菲的第六感又觉得此事绝不简单，她不禁有些着急起来。

    “华羽，我同你的事情我们稍后再算，现在请你让开！”白菲菲心中焦急，脸上尽力保持平静，不想让华羽觉察出任何端倪。

    “今天之事我绝对不会袖手旁观，所以你也休想离开！”华羽寸步不让！

    好！很好！白菲菲在心中冷哼！她法术修到第五阶大圆满了，剑术也日渐精进，还没有找人练过手，刚刚狄荣根本不算什么，现在正好用华羽练练手！既然说不通，那就打吧，她就不信了，华羽这个心术不正，每天想着算计人的家伙，能够打的过她天天苦苦修炼的人！

    二话不说，取出二长老阿桑曾与她的宝剑，宝剑出鞘露出明晃晃的光芒，映衬着白菲菲的脸色更加沉静。

    华羽看到白菲菲就要动手，也举起手中的折扇，准备应战，他今天的主要任务就是拦住白菲菲，只要能够缠住她到明天午时之前，那么他的任务就算完成了！

    白菲菲不给华羽过多思考的时间，提剑便冲了上去，打算速战速决，结束之后赶快去找天禄。

    白菲菲与华羽各怀心思，缠斗在一起，幸好这里处于长老峰的边缘之处，再加上圣雪节将至，圣雪堂距离这里还有一段距离，所以此处人影罕至，白菲菲同华羽打斗的很激烈，只有狄荣在一旁观战，除此之外没有被其他人发现。

    天禄心中还有一丝清明，但是脑中已经混沌不堪，行为举止也完全受到了母亲芷汀的控制，整个人都不知道在做些什么。

    芷汀看着天禄听从自己的话老老实实来到了天后殿，心中终于松了一口气，到目前为止算是成功了一大半，只要熬到明天午时之前，拜堂之后，那么他与季舞的亲事算是彻底的坐实了，就算以后他再闹，也是小打小闹了，掀不起大浪来。再说届时还有天帝天后作证，天禄也不能轻易反悔，谁让的确是他本人同季舞拜堂成亲的。

    越想越觉得自己的这番举动完美无缺，芷汀指挥天禄在八角桌旁坐下，“天禄，你在这里乖乖等着，母亲去去就来！”

    说完之后，芷汀便去找天后汇报了，只留下天禄一个人在到处都是红彤彤装扮的房间之中静静等待。

    天禄心中那一丝清明告诉他自己，必须赶快离开这里，可惜脑中已经不听指挥，整个身子也不能动弹，心中只能够暗暗焦急。

    芷汀欢天喜地的来拜见天后，陈述了自己成功的举动之后便看向了一旁的季舞，“小舞，你今天真是漂亮，与天禄简直就是天生的一对！”

    季舞听到芷汀的夸赞，立刻做出娇羞的模样，天后季旋和芷汀见状立刻相视而笑。

    “芷汀妹妹，既然天禄已经到了，我这就派人去帮他换上新人装扮，正好同小舞的红妆相匹配。”天后季旋笑罢对芷汀说道。

    “也好，眼看天色已暗，早早装扮上也好，省得明日手忙脚乱。”芷汀看了看外面的天色，点头说道：“姐姐，这样吧，我怕出现什么意外，你派人现在就跟我走吧，我还是去守着天禄才能放心，以免再出什么差错。”

    “也好！”天后季旋点头赞同道，这件事情非同小可，如果这次让天禄逃脱了，他们将再也没有机会困住他了，所以小心一些没有错。

    芷汀带领着天后季旋派来的侍女推开了房门，看到天禄仍旧老老实实的坐在八角桌前，微微悬着的心立刻落到了原处，随即便指挥身后的侍女们，“你们赶快为天禄公子换上新装！”(未完待续。)