
    翌日，圣雪节正式开幕，所有的一切黑暗都被圣雪节热闹的场景所掩盖，天帝和兆站在高台之上，宣布圣雪节开始，奏乐之声不绝于耳，所有人都满目喜悦，共同迎来了大荒最为盛大的节日。

    白菲菲作为白家家主在圣雪节上自然有一席之地，她匆匆参加了一个开幕之后，便急忙赶回了长老峰探望天禄。

    天禄此刻还没有恢复人形，白菲菲召回了丁丁和小迷为他守门，一时半儿出不了什么意外，但是她仍旧放心不下，将白家的事宜交代给今日刚刚赶过来的白燃之后，便又匆匆回了趟长老峰。

    圣雪节分为宴会专场和比武专场，宴会专场由天后季旋主要负责，主要是各大门派的夫人和嫡系小姐们聚集的地方，比武专场则有天帝和兆亲自主持，这里是实力为尊的地方。

    每一次圣雪节比武专场都能够有不少人脱颖而出，从圣雪节到扬名大荒，仅仅就是几日的时间，所以各个国家，各大门派都卯足了劲，选派最为优秀的人出战，以博得出名的机会。

    在大荒实力就是位置，如果哪个家族的子弟，能够有幸闯入前十名，那么代表着在大荒的潜力无可限量，那么今后其他各家族也会另眼相看，发展壮大的机会也会更多。

    以往的圣雪节，四大公子的风头无人能及，但是今年圣雪节，天禄公子竟然缺席，这无疑让所有人都惊呼不可思议。四大公子之中的天禄公子实力最强，悟性和功法，包括传承都是大荒罕见，所以今年的圣雪节没有他的身影，所有人都直呼可惜。

    哼！季铭冷哼一声，大言山和昆仑山还是对天禄有所包庇，竟然将天禄已经脱离的消息封锁了，看来之后自己对天禄动手，还要多加小心了。

    天禄此刻虽然没有恢复人形，但是精神状态好多了，他看到了突然又出现的白菲菲，立刻惊讶出声，“菲菲，今日是圣雪节，你不去观礼，回来做什么？”

    “圣雪节开幕已经结束了，我回来看看你。”白菲菲将变成小白狮形状的天禄抱在怀中，伸手抚摸着他光滑的皮毛，好舒服啊！

    “我不用你陪着！”天禄跳出了白菲菲的怀抱，“圣雪节时大节日，正是展示白家的大好机会，你不能错过。”

    “那，你自己安全吗？”白菲菲也有些犹豫，因为刚刚白燃已经很明确告诉了她圣雪节的重要性，她心中自然知晓。

    “有什么不安全的，再说门外还有丁丁和小迷，不会有事情的。”天禄用头拱着白菲菲，要把她推走。

    “好吧！”白菲菲最后妥协了，站起身来，“你自己要注意安全，我速去速回！”

    天禄点点头，“快去吧。”

    白菲菲走出房门，再次嘱咐丁丁和小迷，一定要把门守好了，谁都不能够放进去，如果出了任何事情，她是不会放过他们两个的！

    丁丁和小迷苦着脸点点头答应，待白菲菲离开之后，两人抱头痛哭，“我们怎么这么惨啊，都沦为看门狗了，好惨啊……”

    可惜他们的哭泣白菲菲听不到，倒是门内的天禄听了个真真切切，不由得好笑摇头。

    白菲菲赶到之时，比武已然开始了，各个家族分方阵围成一个圈坐定，中间有一个硕大的斗武场，供各家族选派之人比试所用。

    白菲菲找到白家所在之处，悄悄的走了过去，在白燃的身边坐定，“家主，你回来了？”白燃本来以为白菲菲不会回来了，看向比武场兴致并不高，此刻看到了返回来的家主白菲菲，他立刻提起了精神。

    “嗯。”白菲菲点点头，随后询问道：“燃伯，一会儿我们将会派谁上场？”

    白燃指了指身后，“一会儿白一上场。”

    白菲菲扭头看了一眼白一，冲他点点头，“燃伯，我们白家为什么只出一个人，其他人不能够参加比试吗？”

    “家主有所不知，对于圣雪节的比武，是有规矩的，各个家族派出去的人只能是一个人，但是也有例外，如果各家家主想要上去比试一下，是不受这个限制的。”白燃解释道。

    “哦。”白菲菲点点头，恍然大悟，原来这个比试也是有比赛规则的。那就是说，自己想什么时候上去就能什么时候上去了，想到这里，白菲菲满意的点点头，有特权的感觉着实不错。

    彻底弄明白之后，白菲菲环顾了一下四周，发现大荒的大大小小说的出名号的家族数量真的不少，放眼望去至少百个以上，也难得昆仑山的实力雄厚，否则光是这么多张嘴吃饭，也非得被吃的破了产。

    看到众人的注意力似乎都在比武场上，白菲菲也把目光放到了场内打斗的两个人身上，这个比赛是以车轮战的形式比试的，所以第一个冲上前去的人，绝对的吃亏，他如果想要取得胜利，就不简单只是法术高强的问题，还需要保持很长时间体力的充沛，这一点就是最大的难点。

    一般第一个上去都是哗众取宠的为了博风头的人，假如能够坚持的长久，将会是最快的出名机会，如若不然也能够被按上一个勇猛的称号，所以不少人都抢着上去比试。

    此刻，白菲菲看到的比试之人，早就不知道换了多少拨了，在台上的其中一个还是白菲菲认识的人，狄荣！白菲菲眯起了眼睛，这个家伙看来还是有两下子，这都持续打败了四五个人了，看着他得意的神情，白菲菲心中一阵厌烦，真想上去给他一拳，揍飞拉倒。

    当狄荣又打趴下一个人之后，白菲菲低声交代白燃，“燃伯，让白一上去吧。”

    白燃点点头，招手将白一唤了过来，低声在他耳边交代了几句，就将他送到了比武场中。

    “君子国白家白一，对战鼬姓国狄荣公子！”和唱之人宣读完毕之后，白一同狄荣就动起手来。

    白家人？狄荣看了一眼白一出来的方向，不出意外的看到了白菲菲那张脸，他立刻觉得鼻梁生痛，被揍的阴影算是彻底留在了他的心中。(未完待续。)