
    季舞这这一声呼唤，令在场的所有人都尴尬不已，和曦对于自己这个便宜徒弟，感觉很是丢人。师父训斥两声就要同他人求救，这话要是传出去，他们昆仑山的脸都被她丢尽了。

    天禄则是吃了季舞的心都有了，他本来还在高兴于白菲菲关心他，在乎他，小小闹一些脾气也算是小情趣，现在被季舞这么一搅和，立刻就变了味。

    连忙看向白菲菲，果然看到她脸色变了，天禄心中咯噔一下，连忙出口道：“你瞎喊什么？这是昆仑山，圣雪节马上就要到了，大荒所有有身份的人都会齐聚昆仑山，像你这么没有规矩，岂不是把我们昆仑山的脸都丢尽了！”

    天禄的话像刀子一般，将季舞所有的面子都销落在地了，她直愣愣的站在原地，看着面前的众人一时间不知道该做如何反应。

    “季舞，你跟我来！”和曦见状叹了口气，除去师徒的身份，季舞也是他舅舅的嫡女，此刻也只有他会出言了相助。

    可惜，和曦给季舞的台阶，她根本不愿意走。只见她愣过之后，立刻眼泪婆娑的看着天禄，“夫人已经跟我说了，要你娶我！当时你也没有反对，你现在怎么当着外人的面，如此说我呢？”

    此刻季舞的话又一次把所有人震撼了，白菲菲紧抿着双唇，从季舞的话中可以听出，天禄是知晓这件事情的，并不像他表现出的那么无辜！哼！男人！白菲菲冷冷看了一眼天禄，转身就走！

    “菲菲！”天禄看到白菲菲真的生了气，立刻焦急起来，抬脚就追了过去。

    一旁的季舞见状，立刻伸手拽住天禄的衣袖，没有想到天禄也只是对白菲菲比较特殊，换一个人碰到他立刻引起了他的反感，条件反射般随手一拂，季舞便飞了出去。

    “啊！”季舞大叫一声，一下子被摔到了远处。

    白渊连忙用手捂住了眼睛，“哎呀，太惨了！天禄，你怎么还是如此不怜香惜玉！”

    季舞不理会自己的好意，现在被掉了面子，摔了出去，也是不知好歹！一切责任都由她自己承担吧！

    天禄甩开季舞之后，看也不看她一眼，径直去追白菲菲了，白渊见状也扭头就走，最后只剩下和曦，看着远处慢慢爬起来的季舞，无奈的长叹了一口气。

    “季舞，你为什么总是同白师妹作对，还有天禄的事情，你一个姑娘家，不要这么主动，对你的名声不好！”和曦走到季舞的面前，居高临下的看着她，语重心长的劝说道。

    季舞终于从地上爬了起来，整个人看起来很是狼狈，听到和曦所言，她垂着头，一言不发，心中则一点都不赞同和曦所言。

    看着季舞倔强的模样，和曦摇摇头，默默地走开了，反正他已经仁至义尽，如果季舞还是执迷不悟，那么他也不会再掺合了。

    当和曦走远之后，季舞突然抬起头，看向白菲菲和天禄消失的方向，满脸愤恨与不服气。显而易见，和曦的一番苦心的劝说，她全都当成了耳旁风。

    季舞就这么站在原地一动不动，过了半响，她突然冷冷一笑，既然他们不仁，就别怪她不义！

    略微整理了一下发髻，季舞便露出一副委屈的模样，向着天后的宫殿而去。

    天后季旋和芷汀正在谈论年轻时候的旧事，说到有趣之处，两人都开心不已，正在相谈正欢之际，被哭哭啼啼的季舞给打断了。

    “小舞，你这是怎么了？谁欺负你了？”天禄季旋看到季舞的样子，立刻站起身来，拉着季舞到自己的身边坐下，一脸怜惜。

    “姑妈！”季舞说着眼泪就留下了来，显然是受到了极大的委屈。

    “到底是谁欺负了你，我给你做主！”季旋一点都看不了自家人受委屈，更何况季舞现在这副模样实在是有些可怜兮兮的。

    “是，是……呜呜呜……”季舞看了一眼芷汀，随即说不出是谁干的，又呜呜的哭了起来。

    “哎呀，你这孩子，到底是谁欺负你了？怎么不说话就会哭啊！”季旋急的够呛。

    “小舞，你先别哭了，跟我们说一说是谁欺负你了，我们自会为你做主，不会让你的委屈白受的！”芷汀也加入了劝说的行列。

    季舞听到了芷汀的话，再次看向她，泪眼朦胧，“夫人，是，是天禄公子！呜呜……”说完之后又哭了起来。

    “天禄？”芷汀听完之后猛地站起身来，“到底是怎么回事？他出手打你了？”

    “也不是。”季舞赶忙抬起头，一副着急解释的样子，“是天禄公子不小心，应该是不小心吧。”

    “什么叫做不小心，不小心就能够动手了？”天后季旋一脸的不高兴。

    “姐姐别着急，我叫天禄过来问一问情况，要是他主动出手，我定不轻饶了他!”芷汀连忙保证。

    “好，将天禄叫过来，我亲自问问他！”天后季旋一声令下，立即便有侍卫前去通知天禄。

    “其实当时天禄公子身边还有人在。”看到自己的计策得逞，季舞抽抽搭搭的继续说道。

    “还有人在？是谁？”天后季旋问道。

    “是白师叔。”季舞样子更委屈了。

    “白渊？”天禄同白渊经常形影不离，应该是白渊吧，天后季旋猜测。

    “不是。”季舞赶忙摇摇头，“是白菲菲。”

    “是她？”季旋的脸色瞬间变得更加不好看了，季舞同白菲菲的事情她现在还记忆犹新，貌似就是因为她，季舞才被关了禁闭，这个女子怎么如此的不安稳，前段时间还听到了她不少的风言风语。阿桑也是，怎么千挑万选，收了这么一个徒弟！

    “天禄同白菲菲在一起？”芷汀也听闻了传言，所以对白菲菲的印象并不是很好。

    “是的，当时我同天禄公子站在一起，白师叔她可能误会了，于是同天禄公子闹了矛盾，我心中一急不小心拉到了天禄公子的衣袖，就这么被摔了出去。”说到这里的时候，季舞又开始擦拭眼睛，“也怪我不好，太不小心了。”

    “岂有此理！”芷汀听完了季舞的解释之后，心中更气，这个白菲菲分明就是诱惑天禄的罪魁祸首，她是坚决不会让她进入大言山一步的。(未完待续。)