
    白菲菲同白渊将圣雪堂上上下下都寻了个遍，结果令人失望，根本没有发现天禄的一丝一毫踪迹。

    “回长老峰再看一下！”白菲菲压下心中的焦躁，深呼了一口气，对白渊说道。

    “好！我同你一起去！”白渊沉思了片刻之后回答道。

    白菲菲想了想自己刚刚被华羽和狄荣纠缠的场景，所以点头同意了。

    两人急匆匆的赶回了长老峰，白菲菲心中那一丝期盼立刻落空了。天禄今日根本没有回过长老峰！他到底去了哪儿里？白菲菲心急如焚。

    白渊还不知晓天禄和季舞之间的纠葛，所以并不像白菲菲一样的急切，“白师妹，也许是天禄突然接到了什么任务，下山去了。”

    白菲菲叹气，摇了摇头，“在这个节骨眼上，天禄不可能下山。”

    “你怎么如此肯定？”白渊疑惑。

    “直觉。”白菲菲心中有事，所以回答的很简短。

    “白师妹，你的直觉也同样的不靠谱啊，没准天禄真的有事要处理，不在圣雪堂，也不在长老峰，会不会回到了天帝峰？毕竟那才是他应该住的地方。”白渊笑白菲菲大惊小怪。

    白菲菲听了白渊不经意的话，心中一动，对啊！天禄也许回到了天帝峰。于是，转身就走，向着天帝峰的方向而去。

    “哎哎！”白渊一把拽住白菲菲，“你急什么？你的双腿有我御风飞行速度快？”

    白菲菲闻言苦笑，看来真的是关心则乱，她都把这个茬忘了，“那就谢过白师兄了。”

    白渊好笑的摇摇头，随后御风飞行，未消片刻便带着白菲菲落到了天帝峰之上。

    两人径直来到天禄的院落，敲了敲门，里面没有人应声，白菲菲心中焦急，抬腿就是一脚，哐当一声，大门应声而开，白菲菲迈步便走了进去。

    白渊目瞪口呆的看着这一幕，这个白师妹果真彪悍！

    白菲菲此刻哪里还有心情去观察白渊，焦急的走进院中，前后左右都找了一个遍，仍旧没有天禄的踪影。

    经过几番折腾，天已经大亮，白菲菲心中的预感越发强烈，这可不是一种好的感觉，天禄到底出了什么事情？为什么凭空消失了？这很不对劲。

    此时此刻白渊也觉察出了不对劲，按理说天禄要离开昆仑山，他多少也会得到些消息，不可能这么悄无声息的消失不见。突然想起同天禄之间特有的联系方式，白渊取出一只蝴蝶大小的飞虫，放在手指之上低喃了几句，便将它放飞至半空之中。

    “白师兄，这是何物？”白菲菲看着白渊的举动，不解的询问。

    “这是我、天禄、和曦三人特有的联系方式，这个小虫叫做感应虫，我们三个人各有一只，只要是放出其中一只就能够感应到另外两只在何方。”白渊解释道。

    “还有如此奇特的虫子？”白菲菲觉得很新奇。

    “这是我们幼年时候训练的，名字也是我们胡乱起的，谈不上什么奇特，只不过是我们三人的默契罢了。”白渊摇摇头，当初训练这三只虫子不过是为了无聊，没有想到有朝一日还真的能够派上用场。

    “这只小虫多长时间能够感觉到天禄的位置？”白菲菲看着日头逐渐升高，心中越来越着急了。

    “我也是第一次用，具体需要多长时间，还真的不甚知晓。”白渊摇摇头，此刻也只能够试试看。

    白菲菲来回踱着步子，焦急之情溢于言表，时不时抬头看向半空的日头，白菲菲心中不好的预感更甚了。

    “不行，我先去找师尊！”白菲菲等不下去了，打算先去找二长老阿桑，看看他是不是知晓天禄去了哪里。

    “也好，你去找二师叔，我在此等候，一有消息我立刻去圣雪堂找你们。”白渊点点头道。

    白菲菲也顾不得许多了，抬脚就向着圣雪堂跑去，她不会御物飞行，只能够用自己的两条腿奔跑，心中着急，速度倒也不慢。

    当白菲菲到了圣雪堂找到二长老阿桑之时，太阳已经快要升到正空，“师尊，天禄不见了！”白菲菲微微喘了口气，就把天禄失踪的消息全部告诉了二长老阿桑。

    “还有此等事情？”二长老阿桑也紧皱起眉头，觉得无比奇怪，他没有听到派遣天禄下山的任何消息，那么天禄一定还在昆仑山。可是，昆仑山如此之大，他会在哪里呢？

    就在白菲菲和二长老阿桑愁眉不展之际，白渊从天而降，“二师叔，白师妹，天禄在天后殿！”

    “天后殿！”白菲菲惊呼出声！糟糕！白菲菲心中暗呼一声，天禄他不会是被强迫着跟季舞拜堂去了吧？想到今天的日子，白菲菲心中立刻联想到了这里。

    一把拽住白渊，白菲菲急切的请求道：“白师兄，赶快带我去天后殿，快！”

    天后殿此刻布置得花团锦簇，大殿之上到处都是鲜花怒放，红色丝绸装扮的整个大殿热闹喜庆，所有拜堂的一切都已经准备就绪，天帝天后坐在高高的主位之上，龙王天瀚同夫人芷汀坐在稍稍靠下的位置上，羲和国国君季铭坐在他们二人的正对面，季离静静得站在季铭的身后，沉默不语，同整个大殿喜庆的氛围格格不入。

    一阵悠扬的的琴声之中，在六名侍女的簇拥之下，季舞头顶红盖头缓缓走了出来，大红的丝绸另一头赫然是天禄。

    此刻的天禄神情很不正常，有些呆滞，有些挣扎，行动也有些迟缓，但是总体来说还是亦步亦趋的跟着季舞，她向前走，天禄也跟着向前走。

    季舞此刻心中得意极了，高高在上的天禄公子又能怎样，还不是委曲求全老老实实的跟她拜堂成亲，还有白菲菲那张可恶的嘴脸，只要她同天禄拜了堂，成了夫妻，那么再见到白菲菲她就可以扬眉吐气了！想到这里季舞更加兴奋起来。

    不同于季舞的兴奋，天禄此刻快要纠结死了，自从从沉睡之中苏醒之后，他心中那丝清明就更加清晰了，看到此刻他就要同季舞拜堂成亲了，他心中百般抗拒，无奈口不能言，身体也不受控制，看样子他逃不过这一劫了，天禄绝望的想。(未完待续。)