
    白菲菲闻言转身，向着声音的来源望去，只见说这番话的是一位粗犷的中年男子，他的嗓门很大，声音响起之后，瞬间便引发了客栈内所有人员的瞩目。

    “哼，人家可不一般，到哪里都能够如此特殊，这位道友，你就别羡慕了！”有一道酸意十足的女声传来，白菲菲定睛一看，这才发现，原来是昆仑山上的老熟人。

    “师姐，你少说两句吧！”华瑶见状连忙拽了拽季舞的衣襟，低声劝阻道。

    “少说？为什么少说，做了就不要怕人说！”季舞一把拨开了华瑶的手，不依不饶的说道。

    白菲菲看着季舞，不知道她哪来的那么大怨恨，自己同她并没有多少利益冲突，她就是凭空看自己不顺眼？

    如此说来，这人和人之间的缘分还真的无比奇特，有的是缘分，有的就只能用孽缘来形容了。

    “白师叔，您别介意，季舞师姐她并不是有意……”

    “你少在这里装好人！我的事情不用你管！”季舞根本不识好人心，一把推开了不断劝说她，以及替她说好话的华瑶。

    “季舞，人贵在有自知之明，我今日没有招你惹你吧？你如此不依不饶又是为了哪般？现在我看在我们同为昆仑山弟子的份上，饶过你这一次，你不要得寸进尺了！”白菲菲看着季舞张牙舞爪的样子，着实的厌恶不已。

    周姜平也同时的停下了脚步，看到白菲菲对这件事情的处理，不屑的冷哼，妇人之仁，怪不得随便一个人就敢在当众挑衅她的威严，这样的人就应该就地正法，以儆效尤，那还能容忍她说这些混帐话！

    白一看到季舞如此无礼正想挡在白菲菲面前为她辩解，不料白菲菲向他摆了摆手，示意他不要掺和。白一只能够站在原地，死死盯着季舞，哪里来的疯女人，满嘴胡言乱语，真的该死！

    花衣则好奇的看向了季舞，这个女人是谁？敢明目张胆的对上白菲菲？胆子真的不小。

    “白菲菲，你不要得意，你除了靠着这些男人，你还会做什么？不要把自己说的有多么的高尚一般，昆仑山上都已经传遍了，你扒着天禄公子不放，得到了不少的好处，还有我那傻弟弟，也被你耍的团团转，靠的不就是你漂亮的脸蛋，其他你还有什么值得炫耀的？”季舞说出的话也丝毫不客气。

    “真是不知所云！”白菲菲已经不想再听季舞胡言乱语，伸手指向季舞，转头对白一交代：“赶出去！非来客栈不欢迎这样的疯女人！”

    “喏！”白一早就想对着季舞动手了，只是碍于白菲菲久久不下命令，现在听到白菲菲所言，立刻召集了非来客栈的小二，“把她赶出去，以后非来客栈不接待这个女人！”

    白菲菲说完，转身就往白一安排好的房间走去，不想再跟季舞多做揪扯。

    季舞将要被人赶出客栈，里子面子都丢尽了，她不断的大声嚷嚷道：“你们谁敢动我？我可是昆仑山的内门弟子，天后是我的亲姑姑，你们不能动我！”

    可惜这里不是昆仑山，虽然天后的名号不小，但是对于此刻要在非来客栈讨生活的人，才不管她同天后有什么特殊的关系，老板的话更是圣旨，不得违逆，只管把季舞往外推搡。

    季舞哪里受到过这样的待遇，被人赶出客栈，这件事情要被传了出去，她的里子面子就全部丢光了。

    站在季舞身边的华瑶，此刻也离她远远的，既然她不愿意接受劝说，就只能接受难堪的后果了。

    眼看季舞就要被推出门外了，她突然大吼一声，“白菲菲，你不要得意！我已经是天禄公子的未婚妻了，他不会要你的，永远也不会！”

    白菲菲听到这句话，猛地停住了脚步，几步跨越，一下子便来到了季舞的面前，摆摆手让其他人退下，“季舞，饭可以乱吃，话不可以乱说，这件事情你母亲没有对你讲过吗？”

    “你！”白菲菲这句话分明就是在说自己没有教养，季舞被气红了脸，但又不知道该如何反驳，只能手指白菲菲，气得直发抖。

    “我什么我？你的嘴很臭知道吗？需不需要我帮你洗一洗？”白菲菲伸手就是一巴掌，“这一巴掌，是我看在你我同是昆仑山弟子的面上，我做师叔的自然要教给你，什么才是规矩！”

    白菲菲这巴掌力道不大，但是分量很重，季舞捂着脸，不可置信的看着白菲菲，“你打我？你竟然敢打我？”

    “我打你还是轻的，像你这样对长者不恭敬，满口胡言乱语，我替你师父和师兄教导教导你也是可以的吧？”

    “哈哈，你这是听到天禄公子的消息，恼羞成怒了！天禄公子是什么门第，你白家又是什么东西？根本比不上大言山的一草一木，我作为羲和国的公主，嫁给他门当户对，你气也没有用！”季舞突然哈哈大笑起来，她终于找到了白菲菲的软肋，那就是天禄公子！

    本来季舞还不是十分同意这桩亲事，现在看起来她十分满意，因为能够气到白菲菲，比什么都值！

    白菲菲看着季舞嚣张的模样，心中一滞，天禄要同季舞联姻？她到底看看谁敢？白菲菲心中冷哼一声，随后看着季舞，倏的伸出手，一把抓住她的衣领，“季舞，你要找虐，那么谁也拦不住！”

    随着话音刚落，白菲菲一把抓起了季舞，随手一抡便将季舞扔飞了出去……

    白菲菲此刻只用了五分力，但是足够将白菲菲扔的不见踪迹，耳边只是传来季舞支离破碎怒吼之声。

    “赶紧去把她带回去吧，天后要是问起来，你实话实说即可。”白菲菲走到华瑶的身边，停顿了片刻，说出这番话后继续向前走去。

    华瑶已经被眼前的变故吓得呆住了，听到白菲菲的话后立刻忙不迭的点头，表示白菲菲所言她一定会尽心尽力的去做。

    白菲菲点点头，随后继续向前走去，当她彻底离开了一楼的大厅，客栈的人瞬间嗡嗡嗡，七嘴八舌的议论起来。(未完待续。)