
    一阵沉默之后，白菲菲感觉尴尬不已，之前同周姜平相处，大部分时间都是他在说话，现在周姜平的性格大变，变得不再同之前一样，跟周姜平在一起，顿时有一种坐立不安之感。

    “我先走了。”白菲菲实在是找不出应该说什么，于是站起身来，打算立刻离开。相对而视，两个人一言不发，太尴尬了有木有？

    周姜平垂着眼眸，略微点了点头，其实他同白菲菲坐在一起，总是忍不住想有说话的冲动，但是这实在跟他现在的性格不符，所以只能在心中企盼白菲菲赶紧离开。

    白菲菲走到门口后，忍不住又回头看了一眼周姜平，圣子？性格好奇怪！

    不过白菲菲也不是什么事情都过脑子的人，这个念头一闪而逝。青竹的事情通过周姜平这么一说也烟消云散了，此刻她脑中的所有念头都是要潜心修炼了。

    快步走回自己的院落，白菲菲紧闭院门，谢绝见客，打算好好修炼，巩固好第五阶之后，就可以开始同剑术一起修炼了。

    翌日，经历了一夜的入定，白菲菲感觉神清气爽，推开房门，看着外面清新的空气，虽然有丝丝凉意，但是格外清爽，天空湛蓝，几丝白云随着秋风随意变化着形状，白菲菲感觉很不错。

    脑中简单过了一下今天要处理的事情，白菲菲打算用最快的速度解决好之后，继续进行修炼。

    周姜平一脸的懊恼，死死盯着白菲菲的院门，眼神阴鸷，神情之中暗暗隐藏着气急败坏。

    还是不行！空间转换是他早年成名的法术之一，为什么脑中多次想到的地点时北极荒原，到达的仍旧是白菲菲的院门口呢？周姜平一点也想不通到底是哪里出了错，唯一能够解释的就是他的法力还没有完全恢复，所以还不能够轻易离开白菲菲。

    白菲菲推开院门，看到迎面站立的人，微微一愣，“周姜平，你找我？”

    “不！”周姜平也没有想到白菲菲会突然出现，于是心中更加烦躁，吐出一个字之后，立刻转身就走。

    莫名其妙！白菲菲口中嘟囔着，周姜平黑着脸，一大早站到她的院门口做什么？问他也不说，态度还如此恶劣，真的莫名其妙！

    周姜平已走了，白菲菲也不再理会他的反常了，而是抬脚去找白伯和白燃，商议白家之事去了。

    周姜平一边走，一边回想，自己到底是哪里做的不对，是不是时隔时间过长，所以法术生疏了，以至于第一次没有成功？但他仍旧不死心，就不信这么一个小小的姻缘线，竟然能够死死困住他，不甘心，真的不甘心！周姜平在心中暗自琢磨，打算再次尝试一下。

    花衣经过君无过的事情再也不敢轻易离开白家大门了，闷了就自己出来走走，心中还在猜测，周姜平的院落是不是可以进去了？如果可以她想去看看。

    正在想着，花衣一抬头，正好瞧见周姜平，“周公子，您出关了？”花衣立刻向着周姜平的方向走去，脸上泛起了惊喜的笑容。

    周姜平闻声抬头，看向花衣，冷冷一瞥没有任何表情，径直绕过她向前走去。

    花衣的心被周姜平这一记冰冷的眼神冻得够呛，再联想起前日被君无过掳走的经历，她觉得自己的整个世界就快要崩塌了，忍不住蹲在地上，呜呜呜的哭了起来。

    周姜平自然听到了花衣的哭声，但是这同他有什么关系，脚步不停继续向前走去。

    回到自己的院落，周姜平越想心中越是郁闷，这还不能离开白菲菲了？不行！他要再试一次！

    周姜平不死心，再次闭目冥神，脑中依旧只想着北极宫，完全摒除了关于白菲菲的一切，只希望这一次睁开眼睛之时，能够真的到达北极宫中。

    白菲菲正在同白伯和白燃二人商议事情，白一站在一旁，仔细的观察和学习，讨论已经接近尾声，白菲菲站起身来，坐的时间太长，她想走动一下。

    突然眼前一黑，白菲菲猛地向后退了几步，心中猛地一沉，心生警惕，是谁突然悄无声息的出现了？

    周菲菲定睛一看，眉头微皱，“周姜平？”

    周姜平看着眼前诧异不已的白菲菲，重重的叹了口气，心中暗忖，为什么还是不行？真是受够了！

    “周姜平，你怎么突然出现了？”白菲菲看到周姜平沉默不已，于是再次询问。

    “不知！”周姜平冷冷说出这的两个字后，转身就走。

    这人是怎么回事？在抽什么风？白菲菲心中暗骂周姜平，随后也不再理会他了，一天到晚神神叨叨的，不是说要走吗？赶紧离开才好！

    周姜平的突然出现，打断了白菲菲同白伯和白燃的商讨，“家主，刚才周公子怎么突然出现了？”白燃不解地询问。

    “不用管他！”白菲菲摆摆手，满不在乎的说道。

    “小姐，你同周公子的事情迟早也要解决，你想好了对策没有？”白伯接着问道。

    看着面前两位担忧她终身大事的老人，白菲菲心中此刻实在不探讨这些事情，但是又不能直白的驳了两位老人的好意，于是赶紧应付了两句，就借机离开了。

    没有想到刚刚回到自己的院落，白菲菲又被突然冒出来的周姜平吓了一大跳，“周姜平，你到底在搞什么？突然从这里冒出来，又突然从那里冒出来，这么吓唬人，有意思吗？”

    听到白菲菲的声声质问，周姜平脸色微变，心中虽然不甘心，但是也不得不承认，此刻他还是不能够强行离开白菲菲。

    “说话啊！你哑巴了？”此刻白菲菲才不管他是什么圣子不圣子的，心中实在是无比的气愤，说出的话自然不怎么中听。

    “我离开你，还是不行！”周姜平没头没脑的说出这句话，神情之中充满了懊恼和不解。

    白菲菲听了周姜平的话，先是一愣，随后立刻明白了，一时间也是无语。说好的立刻就走呢？怎么又离不开了？到底怎么搞的？真是让人郁闷！(未完待续。)