
    季铭怒气冲冲的从议事厅中离开，心中越想越憋屈，他们季家控制着整个羲和国，在大荒九国之内绝对是独占鳌头，再加上同昆仑山联姻的关系，在四大山门也是能够说得上话的。

    这次季舞同大言山联姻，他是很看好的，这样不但能够再次拔高他们季家在大荒的地位，还能够为季舞找到一个好的归宿，可以说是两全其美。

    没有想到，天禄如此不识好歹，真当他们羲和国是好欺负的！竟然公然拒绝亲事，他倒是要看看他天禄是不是真的有勇气脱离大言山，脱离昆仑山！哼！

    季离回来之时，看到季舞站在一旁抹眼泪，而父亲季铭坐在主位之上脸色阴沉，不发一言。

    “父亲！”季离上前一步向着父亲弯腰施礼。

    “嗯。”季铭抬头看了一眼季离，脸色微微一缓，点点头。

    季离恭敬的站在一旁，对于此刻诡异的气氛不发一言，据他猜测多半是姐姐季舞的亲事出了问题，但是独独这件事情他不想多做掺和。

    “父亲，你要为我做主啊！怎么能够平白让人欺负了去？这是在欺负我们羲和国！”听到季舞抽泣着说出了这些话，季离不禁皱了皱眉。

    “舞儿，不必担心，这件事情父亲定会为你做主！”季铭看到季舞伤心的哭泣，立刻心疼不已，出言安抚。

    “那父亲打算怎么办？”季舞立刻追问道。

    “我倒要看看天禄是不是真的有勇气脱离大言山，脱离昆仑山，如果他真的敢这么做，不再是大言山嫡公子的身份，脱离了天帝入室弟子的身份，他还有什么？到时候这个亲事不成也罢！到时候，你要是心里不痛快，随你怎么对付他们还不成吗？”听到季舞的追问，季铭看看四周，随手设下一层结界，以防有人探听，随后面对一双儿女，将心里的话都说了出来。

    “可是，女儿还是想嫁给他！”季舞面前浮现出白菲菲的模样，心中顿时冷笑一声，就算天禄放弃了所有，选择了她又能怎么样？她坚决不让白菲菲如愿以偿！

    “好，好！到时候想要做什么都随你！”季铭敷衍的说道，此刻他心中在权衡利弊，最先需要做的就是摸清天禄到底只是随便说说，还是动真格的？还有大言山以及昆仑山是什么态度，如果天禄真的脱离他们，他们会不会怪罪羲和国？

    如此想来，季铭看向一旁的季离，“离儿，你对这件事情怎么看？”

    听到父亲的询问，季离微微一顿。他从本心来说，就根本不赞同姐姐季舞非要嫁给天禄公子的决定，这不是找麻烦是什么？

    可惜此刻他这话不能够说出口，只能委婉的提醒父亲，不要做的太过分，不然很可能把羲和国陷进去。“父亲，我觉得此事天禄公子的态度很坚决，我们也不得不考虑大言山和昆仑山，毕竟大言山只有天禄公子这么一个嫡公子，而天帝的弟子更是寥寥无几，天帝对于天禄这个入室弟子也是宠爱有加，所以我们也不得不多考虑一下，因为这件事情牵连甚广。”

    季铭听到季离的话，暗中点点头，这点也是他最为担心之事，天禄的身份和地位的确不宜硬碰硬，但是他们羲和国也不能被如此打脸，不然以后谁还把他们放在眼中？所以这个度需要好好把握。

    看着父亲季铭听进去了季离的话，季舞顿时急了，她就是想借用父亲的手好好教训白菲菲那个女人，然后将天禄抢到手，要是父亲听了季离的话，这件事情岂不是要不了了之了？那么她做了这么多事情还有什么用？不行，坚决不行！

    “父亲，你不要听季离的话，您不知道他也被白菲菲迷得晕头转向，所以话里话外肯定向着她！”季舞的话让季铭猛地看向了季离。

    “离儿，舞儿的话可属实？”

    季离无奈的叹气，看向季舞真是又气又可笑，她真的被宠坏了，做什么事情只求心中痛快，从来也不从大局考虑，要是这件事情真按照她的想法发展，那么羲和国迟早会同大言山和昆仑山决裂，那么他们羲和国还有什么资本在大荒立足？实在是幼稚可笑。

    偏偏季离的沉默不语被季铭认为季舞所言非虚，立刻沉下了脸，“离儿，原来你还有这番心思？这个白菲菲到底是何方神圣？我倒是要见上一见了！”

    “父亲，这件事情并不像是姐姐所说的那样，跟白菲菲没有丝毫关系！”听到季铭的口气，季离立刻急了，要是父亲出手难为白菲菲那可如何是好？

    季舞说破天都是女儿，以后季家的家业还是需要季离来继承的，如果他陷入了情网，再学着天禄一般要脱离季家，那么他短期内不可能再培养一个接班人了？所以这件事情可是大事，他坚决不能够忽视！

    白菲菲！他要去会会这个女人，听说她还是白家的新家主，看来也不是一个善茬！

    未消片刻，季铭已经下定决心试探大言山和昆仑山的底线，同时也打算先找上白菲菲，探一探她到底是一个什么样的女人，不但能够让天禄宁愿脱离家族都要跟她在一起，还诱惑自己的儿子替她说话？这显然成了季铭的心结。

    季舞看到自己的话起到了作用，于是趁着季铭沉思之际，得意的朝季离一瞥，气得季离咬牙切齿，他的这个姐姐真是胆大妄为，不明所以，做出这样糊涂的事情还自以为是、洋洋得意，可以说是无药可救了。

    正要开口辩解，不料季铭已经拿定了主意，冲季离摆摆手，“你不用再说了，这件事情我自有安排！”

    季离无奈只能退后一步，继续站在一旁，再次看向季舞，无奈的叹了口气，此刻他只能希望父亲不要做的太过分，不然将会很难收场。

    季离看的比较长远，白家虽然目前落魄了，但毕竟当时能够同昆仑山一决高下，它的传承肯定有独特之处，再加上白菲菲性格刚烈，如果父亲做的太过分，恐怕真的讨不到好，季离越想越担忧。(未完待续。)