
    白菲菲的话一出，不只是天禄，就连一旁的和曦和白渊都睁大了眼睛，不可思议的看着白菲菲。季舞是天禄的未婚妻？这话从何说起！

    周姜平也被白菲菲这番直白的话震得眼角直抽抽，这个女人，就不知道含蓄是何物吗？这些话当众就这么直白的说了出来，也不嫌丢人？

    花衣则是羡慕的看向白菲菲，这样直爽的性格，敢作敢为，这点她就做不到，想到这里，她偷偷的看向了周姜平，周公子是喜欢这样爽朗性格的女子吗？

    听到白菲菲满脸严肃质问，天禄感到了事情的严重性，也顾不得丢不丢人了，上来就拉住白菲菲的手解释道：“菲菲，你听谁胡说八道的？”

    白菲菲一把甩开了天禄，“莫要人不知除非己莫为！你告诉我到底有没有这么一回事？”

    别人不了解天禄，和曦与白渊他们再了解不过了，天禄生性洁癖，别人要是碰他一下他都受不了，更可况让他主动去触碰别人？现在看到他主动去拉白菲菲的手，竟然一点抵触都没有，真是太奇特了！

    和曦在心中叹了口气，看样子，天禄是真的沉沦了！

    白渊则是心中啧啧称奇，这个白师妹也太英勇了，竟然能够将天禄一直的怪癖治愈了？白渊强迫自己这么想着，极力的忽略心中淡淡的忧伤和莫名其妙的嫉妒。

    周姜平见状不经意的瞟了一眼手腕上的红丝线，心中一阵不舒服，一甩袖，转身就走！反正长老峰的位置他也知晓，之前住在什么地方，现在仍旧住在那里就好了！懒得留在这里看他们的亲亲我我！

    花衣一回神见到周姜平离开了，连忙跟着他也走了，走之前再次回首，看了一眼白菲菲的方向，眼神之中的羡慕怎么也遮挡不住。

    “咳咳！”和曦觉得还是要救自己的兄弟一把，“白师妹，此地也不是说话之处，现在我同天禄为了圣雪节的事情，已经忙的焦头烂额，正巧你和白渊回来了，赶紧过来帮帮我们吧。”

    白渊见状也立刻加入了帮助天禄的行列，“是啊，圣雪节事情肯定多，本次的圣雪节又在昆仑山举办，所以需要准备的事情一定少不了。白师妹，我们来晚了，赶快去帮忙吧！”

    白菲菲狠狠瞪了天禄一眼，随后对和曦、白渊和颜悦色的说道：“和师兄，白师兄，我们走吧！”

    和曦点点头，率先向前走去，白菲菲紧随其后，白渊走到天禄的身边，幸灾乐祸的说道：“天禄，你也有如此窝囊的时候，真解气啊！”

    天禄看了白渊一眼，一脸淡定，“你不了解其中的乐趣，菲菲生气是因为紧张我，所以我才不感觉到窝囊呢。”

    看着一脸得意之色的天禄，白渊心中一滞，说不清是羡慕还是落寞，也许他也应该找一个知心人了，白渊最终给自己归结到了这一点上。

    “白师妹，白家的事情都安排妥当了吗？”和曦稍稍缓了一下脚步，同白菲菲并肩而行。

    “谢和师兄关心，都已经安排好了。”白菲菲对待和曦很是尊敬，和曦虽然为天帝的嫡子，为人冷淡了一些，看上去不好接近，但是没有一丝骄纵之气，算得上一个实干的权二代。白菲菲对他的评价很高。

    “那就好！”和曦点点头，随后就是一阵沉默，和曦本就不善言谈，整个人显得很严肃，白菲菲站在他身旁都能感觉出他浑身散发出的生人勿近的气息。

    将来和曦的夫人会是什么样子的呢？活泼开朗，还是温柔娴静？脑中过滤了不少的类型，白菲菲怎么想，都觉得将来的和夫人挺悲催的，遇到这样一个沉默寡言的夫君，有的受了。

    小白狮虽然也在人前不爱说话，那是他懒得说，在她的面前至少不是这样一言不发的沉闷，比身边的这位严肃的黑脸帅哥强多了。

    “你同天禄之间打算怎么办？”就在白菲菲思绪天马行空之际，突然又被和曦低沉的声音打断了思路。

    同天禄怎么办？白菲菲还真的被这个问题问住了。她和天禄之间的事情，还真的不是一句半句话能够说得清楚的，尤其是中间还夹杂着一个周姜平，更何况现在的周姜平同之前的他可不能够同日而语，这中间的复杂程度就不言而喻了。

    “周姜平似乎同之前不太一样了！”和曦看到白菲菲沉默不语，于是话题便说到了周姜平。

    “嗯，他之前的记忆似乎回归了，法力也变的很厉害。”白菲菲脸色沉重的点点头，“和师兄，你觉得周姜平应该是什么身份？”白菲菲突然想把周姜平就是圣子的事情告诉和曦。

    “不知，他在圣魔族的地位应该不低吧。”和曦回答道。

    “他其实是……”

    “白菲菲，你还有脸回来？”一声尖锐的女声打断了白菲菲将要说出口的话。

    季舞？白菲菲与和曦的谈话被季舞的声音打断，只见她怒气冲冲的向着白菲菲而来，连同白菲菲身边的和曦都忽略不见了。

    “季舞，你怎么还是如此鲁莽？”和曦沉下脸来。

    “师，师尊！”季舞还是害怕和曦，刚刚她鼓足了勇气越过和曦面对白菲菲，没有想到最终还是害怕了。

    但是再想想白菲菲对她所做的一切，季舞咬紧牙关继续坚持着，“师尊，是白菲菲欺人太甚，你不问她到底对我做了什么吗？”

    和曦没有想到季舞还敢反驳，一时间不知道该如何回复，毕竟他对季舞并没有管过什么，一见面大多数都是呵斥，现在这种情况反而不太好再说什么了。

    “和师兄，你先走吧，我同季舞是有些事情要处理！”白菲菲不想让和曦为难，于是出言解围道。

    “不用！”和曦拒绝了，随后看向季舞，“你跟我走！”

    “我不！”季舞的倔脾气也上来了，一脸的倔强和不妥协。

    “我再次说一遍，跟我走！”和曦彻底冷下了脸，眼眸之中闪耀着气愤。

    季舞见状忍不住瑟缩了一下，随后便看到了后面赶上来的天禄，于是立刻大呼出声，“天禄公子，救我！”(未完待续。)