
    此刻白渊无比担忧，生怕天帝此刻就说出天禄已经脱离了昆仑山，那么他以后的处境会更加艰难。

    正当白渊焦急之际，龙王天瀚突然出声，“大长老不必担忧，天禄有些急事需要处理，正巧下山去了。”

    “原来如此，那就太可惜了，这次圣雪节我还想看一看白渊是否长进了，毕竟他和天禄的法术都已经突破了九阶，可惜了！”大长老看了一眼白渊，不断地摇头说着可惜。

    白渊听到自家师父的话，不由得嘴角抽抽，看他什么？看他如何被天禄虐是不是？就算同样是九阶他也打不过天禄好不好？

    天狐王自然知晓自家儿子的水平，再说他们天狐族的传承不比强悍的龙族，白渊打不过天禄很正常，反正他觉得自家的儿子比谁都好！

    看到父亲递过来安慰的目光，白渊再次眼角抽搐，不靠谱的师父，再加上不靠谱的父亲，他打不过天禄也实属正常。

    和曦冷眼旁观这一切，心中不禁好笑，每次圣雪节都来这么一出，可惜这次天禄不在，想到天禄，他心中总有一种不好的预感，天禄在这么关键的时候为什么会突然下山？显然很不正常，不会出了什么事情吧？一会儿一定要问问白渊，看看他是否知晓。

    就是说话的功夫，白一又战胜了几个上场挑战的人，这下一些大家族都坐不住了，他们的嫡子要是被派上台，败在了这么一个名不经传的家仆手中，岂不是贻笑大方了，于是迟迟没有人敢上台挑战了，眼看就要冷场。

    龙王天瀚转头看了一眼站他身后的天昊，“天昊，你上去会一会这个白一吧，输赢都不要紧，尽力就行！”

    天昊猛地被点名，心中一顿，让他上场？心思急转，也好！趁现在让天瀚看到他的实力，也有利于他下一步的动作。

    “喏！”天昊领命，抬脚进入比武场中。

    “是他？”白菲菲看到天昊上场了，突然认出了他，就是当初差点被丁丁和小迷烤着吃了的蛟龙。

    白燃显然也认出了天昊，“家主，他不是上次你救的那条蛟龙吗？”

    “嗯，他是大言山龙王的近身侍卫，这次龙王派他前来也是为了顾及大荒其他家族的面子，白一已经胜了不少场，一些小家族倒也罢了，一些大的家族如果派嫡子出战也输给了白一，岂不是里子面子都丢光了。”白菲菲点点头，冷笑着说道。

    “家主所言极是，不过你认为这次白一能够战胜这个天昊吗？”白燃询问道。

    “难说。”白菲菲摇摇头，这个名叫天昊的蛟龙，总给她一种深不可测的感觉，所以此刻谁赢谁输，还真的说不好。

    果然，未过多时，白一就被天昊击败，而击败白一的招数竟然是天禄曾经使用过的飓风斩，这下不只是白菲菲，全场的人都哗然了，这俨然就是另一个天禄公子出世啊！

    白一回来之后，因为输了比试，所以向白菲菲请罪。

    “小一，你辛苦了，表现的特别棒！”白菲菲冲着白一竖起了大拇指。

    白一见状终于松了一口气，他们白家第一次出战，如果要是因为他砸了场，他会很内疚的。

    “小一，你下去去休息吧。”白燃对白一的表现也很满意，冲他点点头温和的说道。

    “喏！”白一领命退了下去。

    “龙王，没有想到你还有如此秘密武器，竟然使出了天禄的飓风斩，不简单！”大长老炎烈冲着龙王天瀚说道。

    其实此刻龙王天瀚心中也充满了诧异，他不过是在闲暇之余稍稍点拨了天昊几次，没有想到他竟然能够学到这种程度，着实的不易。“大长老过奖了，小孩子家随便练练，哪里上得了台面！”

    凤神华风看着台上的天昊，心中的疑惑更甚，他怎么觉得这个人有些莫名的熟悉之感呢？到底在哪儿见过呢？他也陷入了沉思之中。

    “季离，你去！”季铭看到台上的天昊，心中冷哼，你大言山的脸面我一定要打，不过是一个小小的家仆，看我如何让你输的更惨。

    “喏！”季离上场了。

    焦峰站在焦饶国这方，看到自己的徒弟季离上场了，不由得为他捏了把冷汗，这个天昊不简单，使出的飓风斩虽然与天禄的不是十分相似，但是其中也蕴含着一种莫名的力量，他此刻虽然看不出，但是能够清晰的感觉出危险，但愿季离不会输得很惨。

    焦峰的预感很快便应验了，未过几招，季离就被天昊打败，铩羽而归，看到这一切，季铭的眼睛都红了，岂有此理！他季家的嫡子，竟然打不过大言山的一个家仆，太丢脸了！

    看到季家也败了，其他家族也不没有那么多顾及了，纷纷上场，最终也是以失败而告终。

    所有人看着场内的天昊，纷纷露出震撼之情，看来他才是本次圣雪节的黑马，之前白家的白一已经让在场的人感觉到惊异，现在的天昊更是让人觉得不可思议。

    最后未上场的家族已经寥寥无几，凤神华风见状派出了华羽。

    华羽此刻也收起了漫不经心，对上天昊也使出了浑身解数，御禽术和神羽扇交替使用，结果还是以失败告终。

    大长老炎烈坐不住了，冲白渊招招手，示意他上场，白渊点头同意。

    此刻谁也不把天昊当成大言山普通的一个家仆了，他的法力已经力挫了不少家族的嫡子，再加上华羽作为大荒四大公子之一，都以失败而告终，所以现在白渊上台，他们也只是静观其变，并不觉得白渊就一定能够打败天昊。

    果然，白渊虽然法力步入了九阶，但是还是以一招只差输给了天昊，不过白渊的心态很好，输了就输了，也没有什么大不了的，他冲天昊微微一拱手，“你很强！”

    “谢白渊公子夸赞！”天昊也冲白渊拱拱手，心中也提高了警惕，这个白渊不是善茬，假以时日绝对是一个难缠的对手。(未完待续。)