
    一脚踹开阁楼的门，看到里面的场景，白菲菲顿时火冒三丈，快步上前，又是一脚踹开了压在花衣身上的君无过，眼疾手快的拽过一旁的被子将花衣裹了起来。

    “别怕，我来救你了！”白菲菲抱着花衣低声安慰她。

    “呜呜……”花衣此刻已经哭的上气不接下气，刚刚她已经绝望了，没有想到白菲菲竟然前来救她了，心中除了松一口气外，就剩下羞愤了。

    君无过被白菲菲一脚踹飞了出去，背过了气，过了一会儿缓过来之后，立刻大叫起来，“来人，快来人！有刺客！”

    可惜他喊了半天，没有一个人能够靠上前来，在外面的白一挡住了大批量的侍卫，君无过在君子国横行霸道惯了，因为他背后是君子国国君君无言，所有人虽然看不惯他，但也是绕着他走，惹不起还是躲得起的。

    跟着君无过的这些侍卫，也没有什么真本事，都是些酒囊饭袋，混些晶币花。所以单单一个白一就把他们挡在了门外，一点也没有能力救他们的主子。

    君无过喊了好久，最终还是没有一个人来救他，眼看着白菲菲越走越近，他吓得连滚带爬往后退。

    白菲菲一步一步的逼近，看着吓得浑身颤抖的君无过，嗤笑一声，这些人抛开身份之外，也是只剩下这副同别人没有什么区别的臭皮囊了。

    “你，你别过来……”君无过看着白菲菲杀气腾腾的眼神，心中害怕不已。

    “君无过，你知道那个姑娘是白家的客人吗？”白菲菲终于站定，看着君无过脸色阴沉。这个君无过，死也要他死个明白，白家也不是好惹的！

    “知道吗？”白菲菲看到君无过吓傻的模样，大喝一声。

    “知，知道！”君无过被狠狠吓了一大跳，结结巴巴的回答道。

    “知道你还敢掳人？”白菲菲的脸色更沉了。

    “我，我……”君无过我了半响，什么也说不出来。

    “既然说不出来，那就承担后果吧！”白菲菲垂下了眼眸，抬起脚就打算一脚踹过去，这脚跟之前的那一脚可不能相提并论，这脚要是踹下去，那么君无过必死无疑。

    “不要！”君无过急忙脸滚带爬的向后躲去，一边躲还一边大声叫嚷，“我是国君的亲弟弟，你不能杀我，不能杀我！”

    “呵！”白菲菲冷笑一声，“那你知道我是谁吗？”

    “不，不知道。”君无过连忙摇头。

    “我就是你一点都不屑的白家人！”白菲菲冷哼一声，现在知道用身份压人了，可惜没用了。

    “你就算是白家人，也不能杀我，我是国君的弟弟，他不会放过你的！”君无过翻来覆去就会说这几话，只想着借用君无言的身份，让白菲菲能够放过他。

    只要这次能够逃脱，那么他一定让兄长君无言，把白家彻底灭掉，尤其只面前这个女人他一定不会放过她！

    “死到临头还在仗势欺人，该死！”白菲菲不屑的冷哼，这个君无过简直就是一个人渣，没本事不算，还爱仗势欺人！自己今天收拾了他，就当是替天行道了。

    看到君无过这副没有出息的模样，白菲菲突然改变了主意，看向君无过，“你想活命对吗？”

    君无过愣了一下，随后忙不迭的点头，他心中则是得意地想，白菲菲肯定是害怕君无言的名号，这才要放过自己。

    可是没有等君无过心中得意多久，白菲菲瞬间取下墙上的长剑，一把扔到了君无过的面前，长剑哐当一声，又吓了君无过一大跳。

    “想活命，就自宫吧！”白菲菲指着地上的长剑说道。

    听到了白菲菲的话，君无过以为自己出现了幻听，这个女人竟然让他子宫？君无过猛地愣住，不可置信的看向白菲菲。

    “不动手是吗？那么就别怪我不客气了！想好了，要命就要自宫！”白菲菲说完，一点商量的余地都没有给君无过留。

    不知道君无过糟蹋过多少无辜的女人，花衣偎依在床上，听着白菲菲和君无过的对话，恨不得一下子手刃了他。

    “不，不要！”自宫？这对风流成性的君无过而言，这比杀了他还难受，他坚决不会动手。君无过不断地摇头，试图让白菲菲改变主意。

    哼！不动手是吧？白菲菲用脚尖挑起地上的长剑，一把抽出长剑，随手将剑鞘扔到一旁，手腕一抖，一招无影剑，快速袭上君无过的下体。

    啊！伴随着一声杀猪般的惨叫之声，君无过的下体立刻被鲜血染红了。

    “小一，放进几个人进来！”白菲菲冲着外面的白一吩咐道。

    白一听到白菲菲的吩咐，立刻放进去几个人，“你们进去！”

    这几个人早就被白一打的服服帖帖，快速跑到了屋内，一进门就被眼前的惨状惊呆了，傻傻呆在原地，不能动弹。

    “傻站着做什么？还不赶快为抬你们主人去救治！”白菲菲冷笑一声，冲着几个呆立在原地的侍卫说道。

    这几名侍卫听到白菲菲的话，猛然惊醒，立刻蜂拥上前，七手八脚的抬起了已经疼晕过去的君无过，赶紧找仙医为他救治。

    这要是君无过出现了什么意外，他们这些近身的侍卫，也别想活命了！想到此处，几个侍卫更加焦急了。

    “花衣姑娘，这样处理，你还满意吗？”白菲菲来到床边，看着仍旧瑟缩的花衣询问道。

    “谢谢白家主！”花衣也随着众人改了称呼。

    听到花衣疏离的声音，白菲菲淡淡一笑，该做的事情她都已经做了，至于以后的事情还需要花衣自己走出来。

    处理完君无过的事情，白菲菲带着已经平静下来的花衣回到了白家，白一紧跟在他们的身后，时刻查看着是否有君家的人跟随，并打算暗中对他们出手，以防不测。

    没过多久便抵达白家，安顿好花衣，白菲菲刚刚打算小憩一下，不料再次听到了咚咚咚的敲门声。

    又出了什么事情？白菲菲皱了皱眉头，没好气的打开房门，看到仍旧是白一，“何事？”

    “家主，君无言带着人，浩浩荡荡的向白家的而来，看上去来者不善！”白一回答道。(未完待续。)