
    青铜鼎又称乾坤鼎，是大荒最为正气浩然的神器，白菲菲身为青铜鼎的主人，全身又被青铜鼎改造，刀枪不入，所以天昊的飓风斩就算是突破白菲菲周身的金色光芒，也伤不了她分毫。liudianxing.com

    倒是白菲菲强力波散发出的金色光芒，乃是纯正的刚正浩然之气，当天昊的飓风斩接触到之后，里面暗藏的黑色丝线，不由得开始躲避起来。

    天昊猛地被飓风斩中的黑色力量反噬，心中暗叫一声糟糕，这青铜鼎的力量果然不同凡响，白家还真是他的克星。思索了片刻之后，天昊猛地撤回了飓风斩，身子不禁晃了几晃，最后擦了一下嘴角渗出的鲜血，单腿支撑跪地。

    白菲菲见状也收回了强力波，笔直的站在天昊的对面，黑色的长发和藏青色的长袍无风自起，看上去神圣之极。

    所有人都被这突如其来的变故惊呆了，力战三个公子的天昊败在了一个名不见经传的昆仑山内门弟子身上？这次的圣雪节实在是太出乎所有人的意料了。

    沉默之后，所有人都开始交头接耳起来，白菲菲的身份立刻传遍了，估计过不了几日，白菲菲三个字就彻底在大荒出了名。

    此刻白菲菲倒很平静，要不是知晓那些黑色丝线怵怕她的强力波，凭她肯定胜不了天昊，所以她只算是取巧了。回头看了一眼唱名之人，白菲菲不理会他的呆滞，交代道：“我与天昊乃是平手，唱吧！”

    唱名之人愣了愣，张了张嘴没有出声，他怎么看着是白菲菲胜了？

    “就按照我说的唱！”白菲菲沉下了脸，催促道。

    “哦，好！”这名昆仑山的弟子，看着白菲菲十分坚持，于是开口唱道：“大言山天禄，昆仑山白菲菲，平！”

    场内之人自然看到了白菲菲的举动，心中对她的评价更高了，同时对再次崛起的白家，也充满了敬畏之情。

    这下最高兴的莫过于白燃了，他完全都没有想到，白菲菲竟然能够战胜天昊，这下他们白家算是彻底在大荒站稳脚跟了，前有白一，再有白菲菲，均可以展示出白家的实力，看他们谁还敢小觑白家！白家恢复往昔的繁荣有望了！

    天昊很快就恢复了过来，那些黑丝出自他手，就算是反噬也没有多大的伤害，等他站起身时，正好听到“大言山天禄，昆仑山白菲菲，平！”这句话，心顿时沉了下去。这个白菲菲真是狡猾至极，既想着出风头，又怕得罪的人太多，所以就拉着他做垫背，这下所有人的注意力就不会仅仅放到她的身上了。

    但是此刻，天昊还不能有任何表示，时机不对，所以只能朝白菲菲拱手，“白家主高风亮节，天昊佩服！”

    “我只是侥幸，前面你力战三名公子，本就力竭，我也算是捡了个便宜。”白菲菲这话一出所有人都恍然大悟，原来天昊是累了，怪不得只打了平手。

    所有人目光瞬间又被天昊所吸引了去，天昊心中一顿，随即看向主位上的众人，果然看到华羽、白渊、和曦三人的面色阴沉，看向他的神色不虞。

    白菲菲这一招，成功为天昊拉升了仇恨值，天昊也只能笑着吃哑巴亏了。

    未消片刻，比武专场这边的消息也传到了宴会上，当天后季旋听到白菲菲大出风头之后，把手中的酒杯捏碎了都不自知。

    司晶晶此刻也被他父亲司幽强迫留在了宴会这边，当她听到白菲菲的事迹之后，恨不得现在就赶过去，亲眼看上一眼。

    华瑶站在角落之中，听到这件事情，会心一笑，白菲菲她真的挺喜欢她！

    季舞听到众人都在议论白菲菲，手中的帕子都被她撕碎了，为什么每次白菲菲都能够抢得风头，一想起这些，她心中就充满了烦躁之感。

    芷汀被龙王天瀚告诫之后，老实了很多，她现在想的倒不是白菲菲，而是天昊。现在天禄离开大言山已成定局，那么龙王是想去扶植一个奴仆吗？这可如何是好？芷汀心中烦躁不已。

    各方心思白菲菲懒得去猜测，她被二长老阿桑叫到了身边，“菲菲，今天表现的不错！”

    “是因为师尊教导有方！”白菲菲俏皮一笑，好听的话脱口而出。

    “圣雪节也接近尾声了，陪为师走走吧！”二长老阿桑看到有不少人因为白菲菲的到来而凑了过来，于是对白菲菲说道。

    白菲菲连忙点头，“师尊，您先请！”

    二长老阿桑和白菲菲师徒二人，还未等众人开口说话，就来了一个金蝉脱壳，先行离开了，众人只能眼巴巴的看着他们离开的背影，失望之情溢于言表。

    不同于其他人失望的眼神，季铭看着白菲菲的背影，眼神之中充满了狠厉之色，看来等白菲菲和天禄离开昆仑山的那一刻他就要动手了，这个白菲菲成长速度如此之快，假以时日他真的动不了他们了，还是早下手为妙。

    白菲菲同二长老阿桑步行离开了圣雪堂，慢慢向着长老峰走去。

    “师尊，您是不是有话要对我讲？”白菲菲转头看向自己的师父，询问道。

    “菲菲，你同天禄的事情我都知晓了。”二长老阿桑叹了口气说道：“刚刚比武之际，你报自己是昆仑山内门弟子，我很欣慰，难得你还挂念着师门。”

    二长老阿桑的话白菲菲听懂了，其实要说不怨恨天帝他们也不可能，这次比试她以昆仑山内门弟子的身份同天昊比试，其实算是同昆仑山有一个了结。

    看到白菲菲沉默不语，二长老阿桑再次叹了口气，“难为你们两个孩子了，圣雪节已过，你同天禄是不是打算要离开昆仑山了？”

    “等天禄的伤好了之后，我们就离开。”白菲菲停下了脚步，看向二长老阿桑，“师尊，我本是打算圣雪节过后再同您说起这件事情的，让您操心了。”

    二长老阿桑摆摆手，笑着摇头道：“我们师徒的情分可不能够因为这件事情生分了。”

    “师尊说的是！”白菲菲点头认真的回答道。

    “我送你的传音螺一次都没有用过吧？以后依旧有效！”二长老阿桑边走边说道。

    白菲菲看着前面师父的背影，心中感动不已，眼中满是不舍之情，“嗯！”重重地点头之后，快步跟上了二长老阿桑的脚步。