
    看到白菲菲终于平静了下来，天禄深深松了一口气，这女人生气可真的难哄，以后还是少惹她生气为妙。

    “小白狮，你告诉我，你在你们家真的能够做主吗？”白菲菲一脸狐疑的看着天禄，有些话最好说在开头比较好。

    “能啊。”天禄坚定的点点头，他现在就算不靠大言山，他还是天禄公子，大荒之中谁也不敢小看于他，至于大言山对于他现在来说也不过是锦上添花罢了。

    “那好，我丑话可要说在前头了，我可做不了受气的小媳妇，如果你们家谁要给我难堪，刻意为难的话，我可不会忍气吞声的，要是闹出什么不好的事情来，你可不要怪我！”白菲菲把最坏的结果说与天禄听，希望他现在就有一个心理准备。

    天禄心中暗忖，就你这脾气，谁敢给你气受？但是这话他此刻可不敢说出口，只能陪笑道：“菲菲，你放心吧，我肯定会站在你这边，一定不会让你受委屈的，实在不行，我入赘到白家，还不行么？”

    天禄这句话倒是说到了白菲菲的心坎上，白家她肯定要管，如果要是嫁到大言山，肯定多有不便，最好的情况就是让天禄入赘，这个主意简直太棒了！

    看着白菲菲晶亮无比的眼眸，天禄恨不得咬掉自己的舌头，他似乎说了一个馊主意，“菲菲，你不会……”

    “小白狮，这个主意太好了，就这样定了吧，反正我们也算是情定白家，至于以后是我嫁，还是你入赘都好商量！”白菲菲立刻打断了天禄的话，根本不给他丝毫反悔的机会。

    “我……”

    “好了，小白狮最好了！以后的事情以后我们再办就行，现在我们赶快准备圣雪节吧！”白菲菲连忙亲了天禄脸颊一口，拉着他就要走出角落。

    天禄不自觉的伸手抚摸了一下脸颊，叹了口气，妥协了。随后，一把拉住白菲菲，低头就亲了下去。

    他这次牺牲大了，都要入赘了，还不让他先得到些好处？于是，天禄抱着白菲菲的双臂更加收紧了。

    白渊不经意的瞟了一眼角落处，看到天禄和白菲菲紧紧抱在一起的身影，脑中像是有什么片段一闪而过，随后便是头痛欲裂。

    “白渊，你怎么了？”和曦看到白渊抱着头，蜷缩在一起，立刻走上前来，扶住了他。

    “没，没事！”白渊压下心中的疑惑，摇摇头，脑中一片空白，随后头痛的感觉好多了。

    “你什么时候出来的这个毛病，难道是进阶之后的后遗症？”和曦疑惑的看着白渊问道。

    “我也不知道，这是我第一次犯病。”白渊摇摇头，“和曦，我总有一种奇怪的感觉，我脑中的记忆似乎缺失了一些。”

    “你认识我是谁吗？”和曦一本正经的问道。

    “去你的！我不知道自己是谁，都不可能把你给忘了。”白渊没好气的回答道。

    “那我可以确定，你没有失忆。”和曦点点头，随即说道。

    “如果按照你这样分析，应该是吧。”白渊说着又情不自禁的看向角落，此刻天禄已经拉着脸色微红的白菲菲走了出来，天禄脑中那个莫名其妙的片段也没有再次出现，于是他就把这件事情抛掷了脑后。

    圣雪节在紧张有序的准备过程中，白菲菲也是长老峰和新建的圣雪堂两点一线。

    圣雪堂是圣雪节时主要招待宾客的礼堂和大殿，这里位于天帝峰的正对面，风景优美，灵气十足，建立的大殿也是庄严典雅，展现着昆仑山的一贯风格和实力。

    这天，白菲菲还未离开长老峰，就听到了院落的大门急促的响起。这一清早，会是谁呢？白菲菲怀着心中的疑惑，打算前去开门。

    周姜平每天起的都很早，此刻他正在院中，听到了敲门声，迟疑了一下，随后一挥手，大门自动的打开了。

    天禄的母亲芷汀经过几日观察，终于确定了白菲菲的作息，不能在圣雪堂见她，在那里她同天禄几乎形影不离，只能来到长老峰。于是，今天一早便来到这里，打算务必要见到白菲菲。

    长老峰的大门打开之后，芷汀便看到了站在院中的周姜平，顿时脸色一沉，“白菲菲呢？让她出来见我！”

    “你是何人？”看到芷汀气势冲冲，周姜平慢慢抬起眼皮，看向来人，漫不经心的问道。

    “这个不用你管，赶紧叫出白菲菲！”芷汀面对周姜平，态度很不好，一想起白菲菲同对面这个男子不清不楚，同时又将天禄骗的团团转，心中就燃烧出一团怒火，怎么压都压制不住。

    记忆之中就没有人敢对自己如此说话，周姜平抬起手掌，一朵火红的莲花即刻出现在了他的手指之上，只要他手指轻轻一动，火莲马上就会冲着芷汀而去。

    白菲菲走到院中，正好看到这一幕，心中略微一猜测，便得出了来人的身份，于是不管三七二之一，扑上前拽住周姜平的手臂，“姜平，别动手！”

    周姜平难得看到白菲菲紧张的模样，于是收回了火莲，甩开了白菲菲的手掌，指着芷汀说道：“她很无礼！”

    “这……”白菲菲看着芷汀愤怒的脸，心中一阵纠结，“姜平，这次算我求你，你先回去行吗？我有话跟这位夫人单独谈。”

    周姜平冷笑一声，算是给了白菲菲一个面子，转身离开了。

    看到周姜平离开，白菲菲才松了一口气，要是天禄的母亲在她这里出了事，老天爷也救不了她了，幸好，幸好！

    “夫人，你是来找我的吗？”白菲菲收拾好心情，微笑着看向芷汀，只希望在这样糟糕的场景下，能够给对方留下一个不是特别糟糕的印象。

    “你就是白菲菲？”芷汀看到白菲菲的态度还不错，于是强压下心中的怒火，冷冷的问道。

    “我是！”白菲菲点头道。

    看着白菲菲一身昆仑山内门弟子的服饰，长发仅仅用一根簪子固定，穿着打扮倒是很朴素，长相也不错。不过，她跟刚刚那个男子的关系肯定不同寻常，想到这里，芷汀心中立刻将白菲菲全盘否定了，这样的女子，肯定配不上她的儿子天禄！(未完待续。)