
    白菲菲看到天禄的眼神，心中一惊，没有想到控制天禄的竟然是他的母亲，心中不禁为天禄感到心疼。

    “白师妹，芷汀夫人是深海人鱼族，声音极具诱惑力，天禄应该被她控制住了，才会反应如此奇怪。”白渊凑到白菲菲耳边小声的说道。

    白菲菲沉下了脸，声音控制？那么她的控音术也不是吃素的！

    抬头对上天禄极力挣扎的眼眸，白菲菲气沉丹田，冲着他开口说道：“天禄醒来，天禄醒来，天禄醒来……”

    别看白菲菲仅仅这么几句话，其中蕴含着白家千代传承的控音术，对于芷汀的声音起到了干扰的作用，同时将她自己的声音传到了天禄的耳中，呼唤他赶快清醒过来。

    之前白菲菲只将控音术用于了对敌之上，自然是硬碰硬，此刻她怕伤着天禄，声音柔和，只为了呼唤天禄清醒过来。

    白家的控音术果然名不虚传，芷汀的人鱼歌声被白菲菲几句简单的话语就打乱了节奏，传到了天禄耳中已经七零八落，起不到丝毫作用。

    天禄脑中的压迫渐渐的放缓，他心中也越来越清明，白菲菲的声音逐渐传到了他的耳中，心中一阵欢喜，菲菲来了！

    看到天禄的眼神慢慢缓和下来，白菲菲心中一喜，将呼唤天禄的声音慢慢放大，“天禄，你赶快醒过来，不然我就要跟周姜平跑了啊！”

    白菲菲也真敢说，不过这句话真的很管用，天禄心中一急，突然突破了芷汀的控制，大喝一声，“你敢！”

    白菲菲看着已经清醒过来的天禄，眼圈微红，她的小白狮终于又回来了。

    噗！芷汀的法术强行被突破，她忍不住喷出一口鲜血，脑袋嗡嗡作响，显然受到了反噬。

    天禄看到母亲摇摇欲坠的身子，想上前一步扶住她，可惜手刚伸出去就停顿了下来，随即不知想起来了什么，慢慢又退了回来。

    “小白狮？”白菲菲疑惑的看向天禄，不明白他奇怪的举动是在做什么。

    “没事。”天禄摇摇头，他总不能说，他此刻看着母亲不去搀扶的真是原因是怕母亲再次暗算他吧，这个理由他真的说不出口，哪怕是对白菲菲。

    “天禄，你真的不要母亲了，就要这个女人吗？”芷汀擦了擦嘴角血迹，伤心的质问天禄。

    天禄看向自己的母亲芷汀，他其实真的搞不明白，为什么母亲就跟菲菲对上了，还设下圈套欺骗控制他，其实不是他不想要母亲，而是他的母亲一个劲往外推他，没有把他当成儿子罢了。

    “你倒是说话啊！”芷汀看着天禄，逼问道。

    白菲菲看不下去了，“你问他做什么？你自己做的事情你自己还不反省一下吗？像一个母亲对儿子做出的事情吗？再说天禄他为什么要选择，本来我与你就没有任何冲突，是你自己把一切都搞砸了，怨不得别人！”

    “你住嘴！都是因为你……”芷汀此刻已经陷入了疯癫的状态，对上白菲菲恨不得吃她的肉，和她的血。

    长发飞舞，指甲瞬间长的一尺多长，芷汀向着白菲菲就冲了过去。

    白菲菲当下一愣，这是恼羞成怒了吗？还有她这时什么功法？九阴白骨爪吗？

    芷汀的速度奇快，围在白菲菲、天禄和白渊周围的侍卫见状，立刻打开一个缺口，放芷汀进去。

    白菲菲站着一动不动，心想小白狮那么尖利的牙齿都咬不坏我，我还怕你小小的指甲不成？

    芷汀冷笑一声，以为白菲菲已经吓傻了，心中暗自欢喜，脸上的表情更加狰狞了。

    天禄眼疾手快，一挺身挡在了白菲菲的面前，瞬间芷汀的指甲也到了，直接抓到了天禄的脖颈之上，瞬间鲜血直流。

    大殿之上的所有人，包括芷汀自己也被吓傻了，她再一次伤害了自己的儿子，头发指甲立刻收回，她急忙上前查看天禄的伤势。

    不料，天禄拉着白菲菲猛地后退，“母亲，你我乃至亲之人，这点毒我还是能够化解的。”

    “天禄，我……”

    “不用解释了，你是我母亲，这点血就算我偿还你一点恩情吧。”天禄任由脖颈上鲜血直流，根本不去理会。

    “胡闹！”龙王天瀚见状焦急的站起身来，神兽的鲜血极为珍贵，哪能这么哗哗直流。

    白渊叹了口气，取出一块洁白的手帕，递到白菲菲手中，“赶快给天禄止血吧。”

    白菲菲接过手帕，伸手就要给天禄止血。不料天禄抬手挡住了白菲菲的举动，“菲菲，不必。”

    白菲菲手顿在半空，随后叹了口气，天禄的心思她明白，他这是下定决心要脱离家族，以血还恩呢。

    看着天禄血流不止的模样，天帝和兆也逐渐坐不住了，“天禄，你这是何苦呢？”

    天禄苦笑，他也不愿意如此，但是这次之事，他真的被这些所谓的长辈们伤透了心，难道他必须乖乖听从他们的摆布，为了他们的利益而出卖自己的毕生幸福吗？

    天禄突然一把扯掉身上了的红袍，只着雪白的里衣，脖颈的鲜血瞬间将白色里衣染成了点点猩红之色，他扑通一声跪倒在地，看向天帝和兆以及龙王天瀚，“师尊，父亲，多谢你们对天禄的栽培，天禄无以为报，就将身体之内的鲜血还与你们吧，从此以后我天禄不再是大言山的公子，也不再是昆仑山的内门弟子，还请师尊，父亲原谅天禄的不孝！”说完之后，天禄向着天帝和兆，龙王天瀚三叩首，随后摇摇晃晃的站起身来。

    神兽的鲜血是他们所有精气的存在，流失过多是非常危险之事，天禄此刻举动也是为了告诉大殿之上的众人，他天禄并不只是嘴上说一说，是下定决心要抗争到底的。

    羲和国国君季铭对眼前这一切冷冷一哼，“这堂拜了一半，算怎么回事？真的当我季家好欺负吗？”

    “季家主，一切的事情都可以冲我来，跟大言山和昆仑山没有丝毫干系！”天禄忍着头晕目眩，看向季铭。

    天禄身子一软，眼看就要倒下，白菲菲快步上前，将他扶住，同时拿起手帕将他的脖颈上的伤口覆上，“听话，你是我的，可不能随便糟蹋！”(未完待续。)