
    白渊听着芷汀的话，越听越不对劲，“夫人，你是不是对白师妹有什么误会？”

    芷汀看着白渊的神情明显一愣，“白渊，你是不是也被白菲菲给迷惑了？”

    芷汀这句问话一出口，另白渊一时间没有办法回答，只能无奈的笑笑，“其实白师妹人还不错。”

    “不错？”芷汀冷笑一声，“我看你们这些年轻人都被她给骗了，刚刚我就见到了她，没有想到她对我如此傲慢无礼，跟你们在一起的时候，估计是在装吧！不然天禄也不会被她骗得团团转！”

    “白渊啊，你同天禄是好兄弟，可要好好劝劝他，离那个白菲菲远一些。”芷汀语重心长的说道。

    听着芷汀不着边际的话，白渊一阵迷茫，白菲菲到底怎么惹着芷汀夫人了？怎么对她的评价如此糟糕，这样一来，她与天禄的事情恐怕就要生出波澜了。

    天禄去找白菲菲时，她已经出去多时了，没有见到白菲菲，不知道她同母亲芷汀之间到底发生了什么，天禄只能无功而返。

    回到殿内，发现母亲同白渊想谈甚欢，于是走上前去，先同芷汀打了声招呼，随后便坐到一旁，一言不发。

    “天禄，我刚刚也同白渊说了，你们一定要小心白菲菲，她有不少的事情瞒着你们，所以要千万小心，对她最好敬而远之。”芷汀看到天禄立刻不放心的嘱咐道。

    “母亲，今天你见到菲菲，到底发生了什么事情？”天禄没有回应芷汀的话，而是开口询问道。

    “发生了什么？哼！”芷汀一提起白菲菲对她的态度，立刻变得怒火高涨。“那个白菲菲，很是无礼，不但不回答我的问话，甚至把我一个人扔在了长老峰，独自离开了，你说说她是不是很没有礼貌，这样的女子我是坚决不同意她进入大言山的！”

    看着母亲一副高高在上的模样，话里话外都充满了优越感，大言山似乎就是大荒最神圣的好地方，谁要能够踏入，简直就是烧高香了！天禄心中不由得有些反感。

    白菲菲的性子直，估计是母亲说了什么不中听的话，才把白菲菲气着了。想到这里天禄还在庆幸，幸好白菲菲顾及他的面子，没有同他的母亲计较什么，不然母亲此刻不可能如此高贵典雅的坐在这里，肯定变得狼狈不堪了。

    “你倒是说句话，你不觉得她很过分吗？”芷汀看到天禄久久没有言语，立刻再次询问。

    “母亲，看人不能够只看表面，我喜欢菲菲，不可能同她分开的。”天禄也不想再跟母亲兜圈子了，直接了当的说出了自己的想法和态度。

    “你这是非要跟我做对吗？”芷汀猛地站起身来，对着天禄怒目相视。

    白渊也跟着站起来，连忙劝说芷汀，“夫人，勿怒，天禄他也是有口无心，怎么会想着跟您作对呢？”

    “白渊，你不要替他遮掩了，你看看他的态度，不是要生生气死我，是做什么？我这个做母亲的说一句他都不听，这不是不孝是什么？”芷汀指着天禄，一点情面都不给他留。

    “我先走了，母亲自便吧！”天禄说完之后抬脚便走，根本不管身后芷汀大声的怒吼。

    “夫人，我，我这就去劝说天禄，你先别生气。”白渊见状也立刻追着天禄而去，他也不想陪着芷汀说些不着边际的话了，此时不跑更待何时！

    眼看着天禄和白渊先后走了，又留下了她一个人在此干生气，芷汀气得够呛，今天一个两个都弃她而去，这其中还有自己的亲子，想一想都觉得悲从中来。

    无奈之下，芷汀只好回到了天后殿，同天后季旋说起了这件事情，说着说着，还掉了眼泪。

    “芷汀妹妹，你不要伤心了，既然如此，你就先帮着天禄筹备婚事，随后再告知龙王，只要龙王不反对，这件事情就算是成了。天禄再反对又能怎么样？到时候还不是只能乖乖的听从你的安排。”天后季旋向芷汀出主意。

    “可是，天禄他很倔强，到时候我怕……”

    “你尽管去做，小舞这里有我，天禄恐怕到时候就会妥协了，毕竟你是他的母亲，他应该也不会一点面子都不给你留吧？”天后季旋帮芷汀分析道。

    “姐姐，你说的很有道理，我这就去准备，我们就来一个先斩后奏！到时候不怕天禄不听话。”芷汀最终也想通了，决定按照天后季旋的方法试一试。

    天禄离开圣雪堂之后，开始到处寻找白菲菲。她同母亲芷汀之间到底发生了什么事情？天禄需要问个清楚明白，这样才好解决这件事情，而不是将事情越闹越大。

    白渊跟在天禄的身后，也跟着他开始寻找白菲菲，圣雪堂的事情就交给了其他的人去处理。

    白菲菲此刻正面对着司晶晶，看着面前明显瘦了一圈的好友，白菲菲心中一阵愧疚，当初下山太过匆忙，她也没有同司晶晶打声招呼。当时司晶晶也是被流言蜚语所困扰，后来的事情肯定很艰难才渡过了，白菲菲想一想都觉得无比的愧疚。

    “菲菲，你不必多想，我现在很好，你看看，是不是？”司晶晶在白菲菲面前转了好几圈，一脸俏皮的模样。

    白菲菲无奈的点点头，笑了！还好，司晶晶一直都没有变！她还是她！想到此处她不由自主的想起了青竹，神情立刻变得伤感起来。

    芷汀也属行动派，听了天后季旋的话，立刻就开始准备了起来，“姐姐，我打算让天禄趁着圣雪节的好日子，就在昆仑山一起把喜事给办了，你觉得可否妥当？”

    “好，就这么办！”天后季旋点头表示同意，天禄同季舞的事情，宜早不宜迟，早早占上天禄夫人的位置对于季舞来说会更好。

    大言山也不比别的地方，根深蒂固，又神秘无比。这件事情要是成了，不仅仅是季舞的身份水涨船高，整个羲和国都会受益匪浅，所以天后季旋才如此上心的推动这件事情的成功。(未完待续。)