
    “吉时到！”随着唱礼之人高亢的声音响起，优美的琴音立刻被欢快的喜乐所代替。

    季舞在前面走着，天禄亦步亦趋的跟在她的身后，半空之中开始飘飘散散鲜红的花瓣，就如同一场梦幻的花瓣雪。

    “一拜天帝天后！”唱礼之人的声音再次想起，季舞拉着红丝绸的一头，天禄拉着另一头，两个人同时跪下，向着坐在最高主位之上的天帝和兆，天后季旋行跪拜大礼。

    “二拜父母！”唱礼之人的声音接着响起。

    跪拜完龙王天瀚和夫人芷汀，季舞和天禄再次拜向季铭，就在二人站起身来，打算最后对拜之时，一声大喝打断了他们接下来的动作。

    “全部都停下！他是我的！”白菲菲看到天后殿中的场景，心中一激动，也忘记了整个人还在半空之中，猛地大喝一声，接着便冲天禄而去。

    白渊手疾，拽住了白菲菲不断下沉的身子，大大松了一口气，“小心些！”

    白菲菲此刻哪里还顾得上这些，只见她被白渊放到地上之后，立刻冲到了天禄和季舞的中间。

    “小白狮！”白菲菲看向天禄，发现他的眼睛迟钝一副没有焦距的样子，心中不禁一沉，他这是怎么了？

    “白菲菲！”季舞听到白菲菲的声音，一把将头上的盖头扯了下来。

    “小白狮！”白菲菲拉起天禄试图唤醒他。

    天禄此刻心中对白菲菲是有感知的，无奈他没有办法开口说话，也没有办法回应白菲菲，芷汀给他的指令就是乖乖的同季舞拜堂成亲。

    白渊看到面前的场景，立刻被搞蒙了，天禄什么时候偷偷摸摸的成亲了，并且对象还是季舞？太凌乱了有木有？

    “大胆白菲菲，还不退下，误了拜堂的吉时，你能否承担得起？”天帝和兆看到白菲菲闯了进来，一时间没有开口说话，倒是坐在他身旁的天后季旋大声呵斥道。

    白菲菲环顾了一下前面稳稳坐着的几个人，冷哼一声，好一个天帝，好一个龙王，他们一个天禄的是授业恩师，一个是天禄的亲生父亲，竟然这样算计天禄，真的令人心寒。

    不经意的抬头对上季铭身后的季离，季离张张嘴想要说些什么，随后又闭上了嘴巴，还有什么好说的呢？事实就摆在面前，他们季家做的也不地道。

    白菲菲垂下眼睛，当作听到天后季旋的询问，拉起天禄就要往出走。“站住！”天后季旋那里受到过如此屈辱，气得站起身来。

    白菲菲猛地回头，对上天后季旋，冷冷一笑，“休想！”

    “抓住她，抓住她！”天后季旋被气的浑身发抖，手指着白菲菲，大声命令道。

    大殿之外的侍卫听到天后的命令，一涌而上，将白菲菲和白渊团团围住，同时还有被白菲菲紧紧拽着，目光呆滞，行动迟缓的天禄。

    “白渊，你还不退下！”此刻天帝和兆，龙王天瀚始终一言不发，任由事态发展，只有天后一人着急，同时羲和国国君季铭也很着急，不过看到天后已经出手，便制止住了要上前的季舞，将她唤道自己的身后站好，静观天后对这件事情的解决。

    白渊看看神情呆滞的天禄，立刻也觉察出不对劲来，再看看一副摆出拼命架势的白菲菲，不知道为何他心中竟然不愿意让她出事，于是对于天后的呵斥他耳充不闻，坚定的站在白菲菲的身边，打算助她一臂之力。

    “好，好！看来你们一个两个都要造反了！”天禄一顶大帽子扣下来，把白菲菲和白渊的举动定义为了造反。

    白菲菲再次冷笑，“你们这些做长辈的可真是脸大，合起伙来欺负天禄，也不怕把他逼死了，事情败露之后还如此的冠冕堂皇，有本事你们让天禄清醒过来，问问他今日之事可是他心甘情愿？如果他点点头，我白菲菲绝对不会缠着他不放，如果他是被逼迫的，哪怕就把天捅一个窟窿，我白菲菲也不惧怕！”

    “好一个刁蛮的姑娘，现在天禄的父母师尊均在此，哪里轮得到你一个外人来掺和这件事情，会不会管的太宽了？”羲和国国君季铭，看到姐姐天后季旋被白菲菲说的哑口无言，立刻出言相助。

    “我与天禄已有夫妻之实，当初在君子国我救了他，就已经私定终身，就差一个仪式而已。我的夫君凭什么要让猪拱了？”白菲菲一米眼睛，看向季铭身后的季舞，讽刺的回答道。

    扑哧！白渊被白菲菲的话逗笑了，忽略她前半段的话，听到被猪拱了几个字后，忍不住笑出了声。

    此刻大殿之内不少侍女和侍卫，听到白菲菲这句话也都忍俊不禁。

    “白菲菲，你说谁是猪呢？”季舞倒也上道，白菲菲刚刚说完，季舞就搭上了话。

    白菲菲此刻看都不看季舞，垂下眼眸，这样愚蠢的女人她根本不屑当作对手，掉价！

    “小舞，住嘴！”季铭立刻呵斥住季舞，不让她再往前窜。

    龙王天瀚看着眼前这场闹剧，心中烦躁不已，转头看向夫人芷汀，“你做的好事！”

    芷汀此刻也被白菲菲打了个措手不及，她极力用意念控制天禄，可惜白菲菲死死拽着他，一刻都不放松，再加上白菲菲力大无穷，芷汀根本无计可施。

    天后季旋此刻也看向芷汀，用眼神询问她为什么不继续控制天禄，让他反抗白菲菲，先拜了堂再说！

    芷汀无奈的摇摇头，她也不知道为何，此刻的天禄竟然不听她的指挥了，虽然也呆滞不动，但是根本不反抗白菲菲。

    天禄此刻心中的那丝清明自从白菲菲出现之后就更加清醒了一些，他极力同母亲芷汀的控制相抗衡，不愿听从她的命令。再加上白菲菲死死拽着他不放松，也为天禄争取了更多的反抗机会。

    “快点想想办法！”天后季旋传音给芷汀。

    芷汀心中也是焦急不已，无奈之下只得站起身来，慢慢走向被众人包围的白菲菲和天禄。站定之后，张嘴开始吟唱……

    芷汀的吟唱对于其他人没有什么影响，但是对正在挣扎抵抗她的天禄立刻反应剧烈，只见他猛地看向了白菲菲，眼神犀利，似乎就要动手了。(未完待续。)