
    听了天后季旋的提议，芷汀觉得先帮天禄筹备婚事可以实施，只要一切都准备好了，再同龙王随口说上一句，这件事情就成了，天禄到时候想要反悔都晚了。

    这边天后季旋同天禄的母亲芷汀正在紧锣密鼓的秘密商议着，另一边天禄正在四处寻找着白菲菲。昆仑山说大不大，说小不小，但是要想快速找到一个人，也不是一件轻易的事情。

    最后天禄还是听从了白渊的提议，来到了长老峰等待白菲菲，不论如何她总归是要回到长老峰的。

    周姜平听到了动静，以为是白菲菲回来了，于是来到了院门口，当看到来人是天禄时，立刻沉下了脸，转身就走。

    “周姜平！”天禄看到周姜平后，突然开口叫住了他。

    周姜平自然听到了天禄的呼唤，但是脚步未停，要是在当初，像天禄这样的毛头小子，怎么敢直呼他的姓名？！

    “周姜平，我有话问你！”天禄见状立刻御风飞行，挡在了周姜平的面前。

    “何事？”周姜平轻轻抬起眼皮，漫不经心的看向天禄，。

    天禄压下心中的不快，开口问道：“菲菲可曾回来？”

    “不知！”周姜平淡淡的回答，随后继续抬起脚步，向前走去，似乎一点同天禄交流的欲望都没有。

    “周姜平！”天禄再一次拦住了周姜平。

    周姜平三番两次被天禄拦截住，顿时心生不快，冷冷的看着天禄，“你最好有重要的事情，不然就别怪我不客气！”

    “我想跟你谈谈！”天禄心中也很不痛快，要不是真的有事情要询问周姜平，他才懒得理会他！

    “哦？我们有什么好谈的？”周姜平不屑的说道，上次同天禄和白渊动手，他们两个人联手，仍旧不是自己的对手，所以对于弱者，他有权利鄙视。

    “关于菲菲的！”天禄心中明白，就像他不喜欢周姜平一样，周姜平肯定也不想见到他，不过事关白菲菲，他想要先说清楚。

    “说！”周姜平冷冷吐出一个字。

    “关于你手上的姻缘线，你打算怎么办？”天禄也不兜圈子，指了指周姜平的手腕直截了当的问道。

    听到天禄的询问，周姜平抬起手腕，上面的红色丝线若隐若现，虽然不像之前那样的鲜红耀眼，但是也不容忽视，该怎么办？说实在的，这根看起来无害的姻缘线，着实出乎了他的意料，没有想到他的法力已经恢复了一半，还是不能摆脱这跟细线的控制，必须跟在白菲菲的身边，不能够离开。

    想到这里，周姜平皱了皱眉头，这些秘密，他为什么要告诉天禄，跟他有什么关系？

    “与你何干？”周姜平放下手腕之后，冷冷的看向天禄，再次轻轻吐出了四个字。

    “你！”天禄再好的修养，也被周姜平冷淡的态度刺激了，怒极反笑，真当他天禄是好欺负的吗？“菲菲与我迟早要成婚的，你总是跟在我们身后算怎么一回事？”

    “成婚？”周姜平冷笑出声，“你还是太年轻，你的母亲一早就来找白菲菲的麻烦，白菲菲是什么女人你也知晓，她什么时候忍气吞声过，今天一早她一直在伏低做小，可惜你的母亲步步相逼，看来你们想要修成正果，恐怕没有那么容易吧？到时候是谁跟在谁的后面，恐怕还是未知！”

    周姜平说完之后转身就走，这一次天禄没有出手拦截。怪不得！天禄心中猛地一跳，怪不得菲菲今天如此奇怪，怪不得母亲会亲自去找他，果然这一些怪异的现象都有原因的。

    压下心中的忐忑，天禄在院中的石凳之上坐下，静静等待白菲菲的归来。

    白菲菲同司晶晶在一起谈起了很多之前的事情，说起最初的第一次相见，白菲菲忍不住笑出了声，“当初我还不断的期盼着你能够遇到什么危险，我好来一个英雄救美！”

    司晶晶也随着白菲菲笑起来，笑着笑着不知为何她停了下来，叹了口气，看向白菲菲道：“菲菲，你知道吗？青竹因为这件事情还挑拨过我和你的关系，她告诉我你那时候处心积虑想跟我拉上关系，欺骗我，利用我，就是为了进入昆仑山。可惜，她并不知晓，你已经将所有的事情都告诉我了！”

    听到司晶晶谈起了青竹，白菲菲脸上的笑容也逐渐的淡了下来，君无言的话再次浮现在她的脑中，青竹！原来她的背后竟然这么的不安稳，对于青竹，她真的是看走了眼。

    “菲菲，你怎么了？”司晶晶看着白菲菲陷入了沉思之中，脸色也不甚好看，由于担忧的询问。

    “原来青竹隐藏的那么深，枉费我们还把她当成了好朋友，真的是知人知面不知心！”白菲菲叹了口气，神情有些伤感。

    “是啊！”司晶晶也跟着叹了口气。

    “对于青竹，以后你也小心些吧。”白菲菲看向司晶晶，“关于你的传言，现在怎么样了？”

    “还好。”司晶晶听到白菲菲的询问，苦笑道：“反正在昆仑山我的人算是丢尽了，也没有比这更加糟糕的事情了。”

    “晶晶，你还喜欢白渊吗？”白菲菲看着司晶晶一副心如死灰的模样，心生不忍。

    “喜欢能怎样，不喜欢又能怎样？这件事跟白师叔没有关系，只是我自己的事情。”司晶晶看向远方，似乎参透了一些东西。

    听到司晶晶的话，白菲菲觉得她瞬间长大了不少，也许这件事情并不完全是一件坏事情，“晶晶，以后你一定能够遇到一个真心实意对你好的人，到时候你再反过来看这段感情，就像一个虚幻的梦一般，很美好，但是不真实。”

    “菲菲，你说的真好，我记下了，以后我一定能够找到一个喜欢我，就像我喜欢白师叔一样的人，到时候我会对他好的，很好，很好！”司晶晶用力的点点头，说话的同时眼睛之中闪耀着亮晶晶的泪水。

    “嗯！晶晶你会幸福的！”白菲菲轻轻抱着司晶晶，拍拍她的后背，“一切都会好的！”(未完待续。)