
    转眼间，距离圣雪节就剩下两天的时间了，季舞同天禄的亲事，在暗中已经准备完毕，只等着明日拜堂成亲了。

    二长老阿桑对于白菲菲和天禄之事也很关心，几次询到天帝和兆如何解决，可惜天帝几次都岔开了话题，这令二长老阿桑心存疑虑。

    回到长老峰，二长老阿桑将白菲菲叫到了面前，“菲菲，天禄同季舞的事情解决好了吗？”

    白菲菲听到师父的询问，摇了摇头，“这件事情，似乎后来就没有下文了，也许他们被天禄要脱离大言山和昆仑山的举动吓住了，不敢再次提起这件事情了也不说定！”

    二长老阿桑听到白菲菲的解释，不禁皱了皱眉头，“我总觉得这件事情没有这么简单，你要多加小心。”

    “谢师尊关心，我会多加注意的。”白菲菲点点头，心中也有一种不好的预感，距离圣雪节就只有两天的时间了，之前季舞同天禄的亲事就肯定在了明天，难道他们还暗藏着什么小动作不成？

    送走二长老阿桑之后，白菲菲再一次陷入了沉思之中，最近天禄在圣雪堂忙碌，他们很少见面，她一直在长老峰足不出户，一点消息都没有，所有就忽略的这件事情。

    现在被师父提起来，白菲菲才恍然觉察，明日就到了天禄和季舞约定成亲的日子了，如果他们要是有什么动作，估计就要动手了。

    不行！她不能够在此坐以待毙！白菲菲猛地站起身来，吓了她身旁的丁丁一大跳，“主人，出了什么事情？”

    “丁丁，你现在去找小迷，我去一趟圣雪堂，一会儿就回来。”白菲菲转头对丁丁说道。

    “好。”丁丁点点头应道。

    “现在外面有很多的陌生之人，你一定不要离开长老峰，要是你不听话，我就永远把你关在青铜戒指中！听到了吗？”白菲菲对着丁丁严肃的说道。

    “主人放心，我一定不会出去的！”丁丁看到白菲菲严肃的面庞，立刻举手保证。

    白菲菲看到丁丁知道事情的严重性了，于是点点头，转身走出了长老峰。

    狄荣已经埋伏在长老峰外面多时了，终于等到了白菲菲出来了，立刻打起了精神。

    当白菲菲走了一段距离之后，猛地一转身，立刻将跟踪她的狄荣抓了个正着，“是你？狄荣！你从树上下来了？”

    白菲菲这句话彻底引爆了狄荣的痛处，“白菲菲你不要得意，你不会嚣张太久的！”

    “赶快滚！今天我没有闲心跟你在次磨牙！”白菲菲冲狄荣摆摆手，就像是轰赶一只臭苍蝇一般。

    白菲菲这个动作吧狄荣惹急了，立刻冲着白菲菲就扑了上来。能够进入昆仑山内门的人，也是有两把刷子的，白菲菲赶忙正了正神色，接起招来。

    天禄在圣雪堂，几日不见白菲菲了，正巧今日有了空闲，打算回一趟长老峰，与白菲菲见上一面。没想到，刚刚走出圣雪堂，天禄了就被母亲芷汀拦住了。

    白菲菲同狄荣动起了手来，天禄又被芷汀给拦截住了，于是白菲菲和天禄正巧打了一个时间差，没有能及时见面。

    “天禄，母亲这次前来，是想跟你说说心里话。”芷汀这次打的是感情牌，想先把天禄稳住，然后再进行下一步。

    天禄看向了母亲芷汀，毕竟是母子，天性还在，天禄虽然反感芷汀所做的一切，但是对于母亲的孺慕之情，天禄还是留在了心中。

    此刻芷汀一上来就认错服软，天禄心中一动，随后便暗暗叹了口气，“母亲我们找一个僻静之处再说吧。”

    天禄的这个提议正合芷汀的心意，她正愁找不到用什么办法把天禄带到寂静之处呢，因为在此地人来人往，如果她贸然唱起歌声，肯定会引起众人的围观，到时候她再想对天禄做些什么就会被人发现，岂不全都漏了馅？

    现在好了，天禄主动提出来，要找一个僻静之处，不但符合她的心意，更加适合她施展歌喉，控制天禄。

    很快，天禄便同芷汀来到一个人烟罕至的荒僻之处，“天禄，你虽然从小就同母亲感情不深，但是母亲在心中还是十分挂念你的，这次季舞的事情是母亲欠考虑，让你难做了，我也已经想通了，你的事情就自己做主好了，只要你幸福，母亲就会祝福你！”

    芷汀这些话一说出来，天禄便陷入了沉思之中，芷汀这番话正好说到了他的心中。毕竟是母子，哪里有什么隔夜的仇，天禄逐渐在心中原谅了芷汀。

    “母亲，其实白菲菲是挺好的一个人，时间长了你就知道了，她虽然表面上看起来有些凶巴巴的，但是内心是一个善良的好姑娘。”天禄也开口替白菲菲辩解，他想趁此机会在母亲心中留下白菲菲好的一面，以后毕竟就是一家人了，一定要相互多多担待。

    “放心吧，我不会再让你为难了。”芷汀点点头，表现出很认同的模样。

    天禄点点头，由衷的感谢芷汀的谅解，“母亲，您能够这样想就太好了，我替白菲菲先行谢过您了。”

    “一家人不必多礼。”芷汀立刻摆摆手，“天禄，你是不是很久都没有听到过母亲的歌声了，这次的事情是母亲做的欠考虑，我用歌声向你道个歉，如何？”

    “母亲，您不必如此……”

    “怎么？你长大了就不想听母亲的歌声了？”芷汀打断了天禄的话，佯装发怒生气的样子。

    天禄哭笑不得，难得母亲有兴致，他也没有什么要紧之事，听一听倒也无妨，于是立刻改口道：“母亲误会了，孩儿想听！”

    芷汀看了一眼天禄，“那我可唱了，你可要好好听着。”

    天禄点点头，做出一副洗耳恭听的样子，看向芷汀。芷汀见状立刻开喉高唱起来，她的声音不大，但是天禄就在她的身旁站立，也能够听得一清二楚。

    渐渐地，天禄感觉听到这个歌声，脑子越来越乱了，于是连忙摇了摇头，试图让自己清醒一下，没有想要越摇头越感觉脑中纷乱。

    他心中猛地一惊，这歌声不对劲，抬头看向自己的母亲芷汀，长发飞舞，显然歌声之中动用了法术，糟糕！中计了！可惜，天禄心中明白过来的时候，已经太晚了。(未完待续。)