
    下了昆仑山，白菲菲同白燃已经约好，在昆仑镇的非来客栈碰头。

    一行人从昆仑山直行而下，一路上倒也畅通，白菲菲时刻警惕着有无埋伏，出乎意料的是一路上很平静。

    再一次回到非来客栈，这里的生意还是一如既往的好，白菲菲一行人安顿好住下之后，白燃同白一他们还没有到来。

    “主人，我和小迷出去玩一会儿行吗？”丁丁眨巴着可爱的小眼睛祈求白菲菲。

    白菲菲他们都住在二楼，倚栏眺望，外面人来人往，是很热闹，白菲菲沉思了片刻之后，点头同意了，“你们两个人不能跑的太远，玩一会儿就回来，听到没有？”

    “知道了，主人！”丁丁高兴的差点跳起来，拉起小迷就往出跑。

    “等等！”白菲菲一声冷喝，丁丁和小迷立刻停下了脚步，慢慢转过身来，苦着脸看向白菲菲，以为白菲菲要变卦了。

    “主人！”丁丁和小迷的声音之中饱含着哭音，似乎只要白菲菲反悔了，他们就要大哭大闹一般。

    白菲菲见状好像的摇摇头，是不是她这个主人对他们太苛责了，所以看他们委屈的小模样，不知内情的还以为她虐待了他们了，“这些晶币你们拿着，想买什么就买什么。”

    接过白菲菲扔过来的储物袋，丁丁和小迷立刻欢声雀跃，一个劲地喊：“谢谢主人，谢谢主人！”接着，便一溜烟的跑走了。

    周姜平不知何时来到白菲菲的身边，“你这两个小宠物，需要好好教导一番，潜力都不错，就是被你养傻了。”

    周姜平这话白菲菲可不爱听，什么叫做她把他们养傻了，“我就是喜欢这样天真烂漫的，用你管！”

    “呵呵！”周姜平冷笑一声，算他好心白费！转身就走。

    脾气还挺大！白菲菲冲着他的背影做了一个鬼脸，周姜平脚步微微一顿，像是察觉出什么，随后便头也不回的继续离开了。

    “吆，这是哪里来的水灵妹子！”一声不怀好意的声音在楼下响起，白菲菲低头一看，客栈内来了一群五大三粗的人。

    只见为首的一个状如狗熊，又黑又高，看上去身高有六尺有余，这要是换算成米，就有近两米高。另外脸色黑乎乎，上面毛发厚重，从远处看就像一座黑铁塔。

    白菲菲眯起了眼睛，看着这群人就不像好人，还未等她开口，店掌柜便笑着迎了出来，“黑爷，你们来了！”

    “嗯！”被称作黑夜的黑铁塔用鼻子哼了一声，还是目不转睛的盯着白菲菲看，一脸色迷迷的模样。

    店掌柜顺着他的目光一望，心中一顿，家主！随后看向黑铁塔的目光之后隐藏着不善，这个臭东西，竟然敢觊觎家主，真的不想活了！

    “掌柜的，这个小妞从哪里来的，带下来让大爷们乐上一乐！”黑铁塔根本没有发现店掌柜异样的眼神，依旧流着哈喇子，色迷迷的望着白菲菲，眼珠子都不转上一转。

    还未等掌柜的回答，白菲菲手中的茶杯瞬间就飞了出去，直接砸到了黑铁塔的脑门上。

    啪！这声巨响，让黑铁塔周围的人直捂脸，心中不禁哎吆一声，太疼了！

    “你，你找死！”黑铁塔被白菲菲这一下子彻底打蒙了，过了好半天才回过神来，看向白菲菲的眼神之中色迷迷的神情全部消散，换上了狠厉之色。

    “你的嘴要是还这么臭，我不介意让你永远都闭嘴！”白菲菲冷哼一声，看向黑铁塔，不屑的说道。

    “给我上！谁能把这个小妞给我抓住，我就赏给他！”黑铁塔一手捂着额头，一手指着白菲菲大吼道。

    “哎！哎！你们不要乱来，这里可是非来客栈，不是你们胡闹的地方！”掌柜的看到他们要上二楼捉拿白菲菲，立刻挡住了他们。

    “去你的！”黑铁塔的力量也不小，一下子就把掌柜掀翻在一旁。

    白菲菲看着冲上来的人，再次眯起了眼睛，这些人如此嚣张！先不说非来客栈背后有白家，在昆仑镇至少是受到了夏州国国君的守护，这些人有什么背景？竟然如此的嚣张跋扈？

    就在白菲菲思索之际，这些人已经冲到了她的面前，白菲菲面色一沉，脚下一跺，这些冲上来的人立刻被震飞了出去，白菲菲轻启朱唇问道：“你们到底是何人？”

    “上啊，你们倒是上啊！”黑铁塔看到手下都被白菲菲吓破了胆，从地上爬起来就不断的往后退，立刻气得够呛，再次大吼道。

    吼了半天，没有一个人再敢往前冲，黑铁塔的脸色无比难看，看看不断后退的手下，再看向站在二楼纹丝不动的白菲菲，猛然大喝道：“你知道我是什么人吗？敢惹大爷我，你休想离开夏州国一步！”

    “哦？我还真不知道，你是什么人？”白菲菲一歪头，笑着问道。

    “夏州国皇宫之中最受宠爱的新夫人知道吗？说出来吓死你！”黑铁塔看到白菲菲震惊的模样，立刻洋洋得意的大笑起来，“怕了吧？如果你得罪了我，就等于得罪了新夫人，再往大里说就是得罪了夏州国的国君，所以你还是乖乖的过来陪陪大爷们，也许伺候好了我们，还可以饶你一死！”

    听了黑铁塔的话，白菲菲沉默了，心思急转。夏州国皇宫之中的新夫人不会还是幻千和幻万假扮的吧？难道他们还在夏州国皇宫，没有回到神光门之中？

    “怎么样？小妞，考虑好了没有？”黑铁塔看到白菲菲沉默不语，立刻信心十足，认为白菲菲就是一个普通的住店之人，一提到夏州国国君的名号就害怕了。

    “你骗人，国君夫人肯定天香国色，你看看你的长相，怎么会跟国君夫人扯上关系，我不信！”白菲菲压下心中的猜测，随后开始套取黑铁塔的话。

    黑铁塔一听白菲菲所言，立刻哈哈大笑，“国君夫人就算国色天香又能怎样？还不是乖乖的听我们哥几个的话，因为她必须靠我们几个替她办事，不然她就完全被困在了宫中，什么消息都传不出来。”

    “作为国君夫人，为什么还要传递消息？”白菲菲继续问道。

    “哈哈，小妞，你下来，到大爷的怀中来，大爷好好告诉你！”黑铁塔此刻变得精明起来，冲白菲菲招招手，不再往下说了。