
    低声呵斥了天禄之后，白菲菲让他靠在自己的身上，直接对上季铭，“天禄的事情我会帮他担着，白家虽然已经落魄，但是还不至于怕事，有什么招数大可全部使过来，我白菲菲要是皱一下眉头，就不配做白家的家主！”

    季铭看着白菲菲强硬的模样，冷哼一声，“白家？哼！”

    白菲菲抬眼看着季铭，心中自然知晓他看不起现在的白家，心中不禁冷笑，但是面上一点都不显露，看不起就看不起吧，等她大荒所有的情报站都建好之后，届时羲和国在她的面前就是透明的存在，到时候不一定是谁看不起谁了。

    天禄靠在白菲菲的身上，感觉身体越来越冷了，不禁瑟缩了一下，白菲菲低头看向他，“小白狮，你还能坚持住吗？”

    由于血流失的过快，过多，天禄此刻体温下降速度也很快，本来天禄的身体体温就偏低，再加上是冬季，所以他才不自觉的打了一个冷战，看到白菲菲关切的眸子，天禄摇摇头，“我还好。”

    白渊见状靠了过来，“把天禄交给我吧。”

    白菲菲看了一眼白渊，随后便垂下了眼眸，不是她不相信白渊，实在是现在情况特殊，她一个人对上整个昆仑山，稍有不慎她同天禄就很难从这里逃脱，更何况她也不想过多的连累白渊。

    摇摇头，白菲菲低声对白渊说道：“白师兄，你没有必要卷入这场是非，一会儿只要你偷偷帮我们开路即可。”

    白渊见状也不勉强，主要是他不确定要是他触碰了天禄，天禄会不会忍着伤痛与他拉开距离，到时候就适得其反了。

    天昊此刻站在天后殿的一个角落之中，眼看着面前的情景，心中不断暗骂华羽的无能，这么点事情都做不好，眼看着季家同大言山的婚事不能继续了，季舞这个突破口就没有了价值，如果白家有了天禄，那么不亚于如虎添翼，情况不妙啊。

    白菲菲最后再环顾一圈大殿之上的众人，扶住摇摇欲坠的天禄，“小白狮，我们走！”

    天禄点点头，所有应该做的他都做了，留在这里已经没有任何意义了。

    白菲菲回过头，冲白渊点头示意，白渊立刻会意，九尾鞭握在手中，打算在前方为白菲菲和天禄开路。

    “不要让他们离开，拦住他们！”天后季旋接收到季铭求助的目光，立刻站起身来，指挥殿内的侍卫。

    “对，不能离开，不能放他们离开！”芷汀被天禄刚才的举动吓破了胆，回过神来看到自己辛苦养大的儿子就要被白菲菲拐跑了，立刻焦急不已，也跟着大声嚷道。

    一旁的龙王天瀚，一直盯着天禄紧紧不放，心中五味陈杂，当听到自己的夫人芷汀的大声叫嚷，立刻禁皱眉头，呵斥道：“你这是做什么？真想要逼死天禄吗？还不坐下！”

    “他都不要我这个母亲了，我还要他作甚！”芷汀对上龙王天瀚，恶狠狠的口不择言。

    “胡闹！”龙王天瀚被这个拎不清的芷汀气得够呛，“你，你真是好样的！”

    龙王天瀚说着站起身来，冲主位上的天帝和兆微微施了一礼，“天帝，事已至此，就请放天禄一条生路吧。”

    “龙王所言差矣，既然天禄已经与你大言山一点干系都没有了，那么这件事情就是我季家同他的纠葛了，今天无论如何我是不会让他走出这个大殿的！”季铭听到天瀚所言，立刻站起身来，据理力争。

    这边侍卫同白菲菲他们已经缠斗在了一起，白渊在前面开路，白菲菲扶着天禄跟在后面，走得倒也轻松。

    天帝和兆听到天瀚同季铭所言，不禁暗暗叹了一口气，他心中也不甚畅快，平白失去了一个优秀的徒弟，这对他来说也是一个巨大的损失。这件事情压根就不应该发生，生生出了这么多的乱子，都怪谁？

    天帝和兆心中一怒，看向芷汀，她是龙王的夫人，在此不便他来说什么，看向季铭，这件事情他也似乎是后知后觉者，最后看向天后和季舞，天帝彻底沉下来脸！所有的祸源都是她们两人，要不是她们心中那些小小的私欲，事情也不会发展成这副模样。

    “住手！”天帝和兆站起身来，冲着殿中的侍卫大喝一声，“这件事情就到此为止，天禄既然已经下定决心离开大言山和昆仑山，那么在他离开昆仑山之前不许有任何人对他不利，出了昆仑山之后，你们之间的纠葛，昆仑山将不会再掺和了。”

    听到天帝的命令，殿内的侍卫全部收了手。天帝说完这番话之后，也抬步离开了，似乎这件事情他不会再理会了。

    龙王天瀚见状也跟着要离去，芷汀见状着了急，“龙王，你真的不要天禄了吗？”

    龙王天瀚微微停顿下了脚步，“你要现在跟我走，大言山还会有你一席之地，如果你还纠缠不清的话，那么从今往后你将不再是大言山的夫人了。”

    龙王天瀚的声音不大，但是字字都像是重锤砸在了芷汀的心上，吓得她脚步不稳，差点摔倒在地，可惜龙王天瀚根本不予理会，抬起脚步继续走去，芷汀见状，也只能够快步跟上。

    感觉到天帝和父亲都已经离开了，天禄身子已经虚弱至极，拉了拉白菲菲，“我们也走吧。”

    白菲菲点点头，对白渊说道：“白师兄，你御风飞行带我们先回长老峰吧。”

    白渊点点头，收起九尾鞭，带着白菲菲和天禄就要御风飞行。

    “父亲，不能轻易放他们离开！”季舞看到天帝和龙王走了，立刻心急如焚，转身又看了看天后，“姑母，不能放走天禄！”

    天后季旋被天帝走前的锐利眼神看的心中一颤，这件事情她似乎太过于出头了，此刻听到季舞所言，只能摇摇头，“小舞，这件事情再从长计议吧。”

    季铭听到天后季旋这话，心中的怒火高涨，但是也明白此刻不宜再动手了，天帝的命令已经很清楚，只要天禄在昆仑山的一天，他都会保他平安无恙。

    “天禄，有本事你就永远缩在昆仑山，否则你今天带来季家的羞辱，我绝对不会善罢甘休！”季铭冲着天禄的背影大声喊道。(未完待续。)