
    白菲菲同司晶晶分手之后，实在没有心情去圣雪堂，于是慢慢踱步向着长老峰的方向而去。

    “菲菲师叔！”季离远远看到白菲菲，不由得停下了脚步，犹豫了片刻之后，向着她的方向走来。

    “季离，是你啊！”白菲菲看向季离，朝他点点头。

    “恭喜你，成功登上了白家家主之位！”季离向白菲菲道贺。

    “谢谢。”白菲菲看到季离，就立刻想起他的姐姐季舞，稍稍平静的心又起了波澜。

    季离看到白菲菲的情绪不高，马上联想起刚刚在天后殿听到的消息，他心中一动，将要脱口出的话咽了下去。

    如果姐姐季舞真的同天禄成亲了，那么白菲菲岂不是形单影只了，那么他……接下来的想法，使得季离陷入了莫名的沉思之中。

    白菲菲看到季离没有什么别的话要说了，于是抬脚离开了这里。等季离反应过来之后，她已经走远了。

    季离远远望着白菲菲离去的背影，心中越发忐忑不安，并且为自己的隐瞒而感到羞愧，但是此刻让他对白菲菲告知以实情，他又迟迟过不了心中的那一抹期盼，于是就这么眼睁睁看着白菲菲离开了，最终一句话都没有透漏。

    天禄静静的等待白菲菲的归来，圣雪堂重要的事情也交给了白渊去处理，今天他务必要等到白菲菲，好好跟她解释一番。

    直到日头西落，白菲菲才慢悠悠的回到长老峰，推开大门，一眼便看到了坐在院中的天禄。

    “菲菲，你回来了？”天禄看到白菲菲归来，立刻站起身来，迎了上去。

    “你怎么来了？”白菲菲见到天禄，兴致也不高，今天发生的事情严重破坏了她的好心情，此刻她谁也不想见，包括天禄，只想着一个人好好静一静。

    “菲菲，今天你受委屈了，我母亲她……”天禄说到此处，停顿了下来，拉起白菲菲的手，“菲菲，我带我母亲向你道歉，你受委屈了。”

    白菲菲听到天禄没头没尾的话，皱了皱眉头，“道歉做什么？难道你做了对不起我的事情？”

    “不是。”天禄连忙否定，“是我的母亲，她……”

    “她是她，你是你，再说你母亲也是爱子心切，并没有做错什么。”白菲菲打断了天禄的解释，“只不过她不喜欢我罢了！”

    “再说，谁规定所有的人一定都要喜欢我，那我也太霸道了！”白菲菲伸手捂住了天禄的嘴巴，好笑的摇摇头。

    看着白菲菲的神情不似作伪，天禄顿时不知道白菲菲的真实想法了，拉下白菲菲的手，握在自己的手心之中，“菲菲，我不想你为了我委曲求全，你的骄傲不能因为我而折损。”

    “你倒想得美！”白菲菲没好气的白了天禄一眼，“我才没有那么窝囊呢？你母亲没有跟你告状吗？我也把她气得够呛！估计也没有人如此直白的不给她面子，她估计都快要恨死我了！嘻嘻！”

    看到白菲菲狡黠的笑容，天禄悬着的心终于稍稍安定了下来，“你不需要对任何人委屈自己，我母亲也不行，菲菲你记着，你做好你自己就好！不需要为了任何人改变！”

    “天禄，有你这句话我心里就很开心，放心吧，我不会让自己受委屈的！”白菲菲点点头，并没有矫情的说什么我会为了你，做出什么样的牺牲，白菲菲自认自己不是那么圣母的人，最先爱的肯定是自己。

    “你能这样，我就放心了！”天禄微笑着点头，他最喜欢白菲菲这一点，坦白直率，敢作敢为，他希望她能够永远都开心快乐，按着自己的意愿生活。

    “嗯嗯。”白菲菲也连连点头，“小白狮，你干脆入赘白家得了，肯定没有人找你的麻烦，因为白家我最大，他们别人不敢对你如何，怎么样？考虑一下不？”

    白菲菲半开玩笑的对着天禄说道，看到天禄没有回应，心中略微不太舒服，但是也没有再次强调什么。

    天禄其实正在心中认真考虑白菲菲的提议，其实入赘白家也未尝不可，只不过大言山就他一个嫡子，所以这传承之事有点麻烦，不过也好解决，到时候菲菲生下的继承人，送给大言山一个就好了！

    天禄倒是想得开，觉得白菲菲的提议也不错，于是郑重的对白菲菲说道：“菲菲，你所说的办法，也未尝不可。如果我母亲还是如此态度的话，我就入赘白家！”

    没有想到天禄真的应了下来，还如此的郑重，白菲菲顿时愣住了，随后缓过神来，立刻跳起来，抱着天禄的脖子，狠狠地亲了他一口。“小白狮，我爱死你了！”

    这是天禄第一次听到白菲菲对他说出爱字，呆呆愣在了当下，随后心中便泛起了丝丝甜蜜，此刻他心中就有一种感觉，自己的这番决定简直太英明了，能够换来白菲菲的这个字，简直就是超值！

    表面的风波似乎就此消散，但是潜在的矛盾不但没有化解，甚至越演越烈，只不过两个当事人，白菲菲和天禄仍旧被蒙在鼓中，丝毫都不知情。

    芷汀沉浸在为天禄筹备亲事的喜悦之中，在此期间她同季舞也是处越亲密，俨然就是一家人的模样。

    圣雪节临近，羲和国的国君季铭也提前来到了昆仑山，一则看看妹妹天后季旋，再者一双儿女均在昆仑山，他也是心中挂念。

    季铭对待女儿季舞自是百般宠爱，来到昆仑山之后，见到姐姐季旋，同时也见到了芷汀，心中很满意同大言山这桩婚事。天禄作为大荒四个公子之一，平时风评甚好，又是四人之中悟性和修为最高的，所以他心中一百个满意。

    相比季铭的满心欢喜，芷汀则是有些坐立不安，之前背着龙王天瀚，私下里帮天禄准备亲事，已经是她能做主的极限了，现在更是私下里向羲和国国君许下了亲事，是不是风险太大了？如果龙王不同意，她该怎么圆场？

    芷汀怀着忐忑不安的心情，同羲和国国君季铭碰了面之后，决定先去找龙王，敲定这件事再说，以免每日担心不已。(未完待续。)