
    处理完圣雪堂的事宜，天禄不想回到天帝峰，因为在那里他很有可能就会碰到他的父亲龙王天瀚，更有可能碰到师父天帝和兆，目前这两个人是他最没有办法面对之人。

    虽然听了二长老阿桑的话，天禄对龙王天瀚与天帝和兆，在心中又升起了一丝希望，但是也不愿意此刻去面对他们。

    不自觉的回到了长老峰，天禄推开门走了进去，心中想到白菲菲就在此处，漂浮不定之感立刻消失不见。

    深深呼了一口气，将心中所有的不愉快呼出体外，天禄迈着坚定的步伐来到了白菲菲的院落之中。

    “小白狮，你回来了？”白菲菲收起手中的长剑，上前一步拉住天禄，“圣雪堂的事情都已经安排好了吗？”

    “嗯，已经没有什么要紧之事了，现在所有的客人基本都已经到齐，过几天就是圣雪节了，事情都已经安排妥当了，和曦与白渊在那里盯着，没有什么问题的。”天禄回答道。

    “那就好，你可以好好休息一下了。”白菲菲拉着天禄在院中的石凳上坐下。

    “菲菲，今天二长老对我说了不少，我觉得有些话也是有些道理的，他说我过于冲动了，离开大言山，脱离昆仑山实属不明智之举，他会劝说天帝和我父亲与羲和国国君好好洽谈。我母亲定下了这桩婚事最好和平解除了，这样对谁都好！”天禄将今天同二长老阿桑的谈话说与了白菲菲听。

    白菲菲听了之后，垂下了眼眸，她在天后殿发生的一切还历历在目，恐怕师父和天禄的希望会落空。

    “菲菲，怎么不说话？是不是不赞同二长老的提议？”天禄看着白菲菲沉默不语，于是出言询问。

    白菲菲对这件事情的看法和建议，对天禄来说至关重要，所以他急切的想要听听白菲菲心中的想法。

    “我今天去了天后殿，在那里遇到了夫人与羲和国国君。”白菲菲说到此处，天禄立刻激动的站起身来.

    “他们欺负你了？”

    “你先别激动，坐下听我说！”白菲菲拽着天禄，坐了下来。

    “他们一直在劝说我离开你，可谓是威逼利诱，什么招都使了出来，包括天后也是这个态度，同样劝说我主动离开你，让我成全你和季舞，在圣雪节前一天顺利成亲。”白菲菲将天后殿发生的一切都原原本本的说了出来，包括她故意气他们的所作所为，一点不落的讲给了天禄听。

    天禄听完之后久久沉默不语，白菲菲见状，开玩笑似的说：“小白狮，你不会是在心中埋怨我以下犯上，不尊重长辈吧？”

    “说什么呢？”天禄好笑的摇摇头，“你做的很好，他们的确太过分了，怎么能够这么对待你呢？”

    “终于说话了，我还以为你埋怨我了呢！”白菲菲娇嗔道。

    “不是！”天禄摇摇头，将白菲菲轻轻抱在怀中，“菲菲，本来听了二长老的劝说，我又对他们升起了一丝的希望，没有想到希望这么快就破灭了，心中有些不舒服罢了。”

    白菲菲回抱着天禄，“不难过了，不论你想做出什么决定，我都会陪在你的身边的。”

    “嗯。”天禄点点头，将白菲菲抱得更加紧了。

    天后殿中，在白菲菲离开之后，他们三人一直沉默了良久，最终天后季旋率先开口道：“既然白菲菲如此不知好歹，我们就不必理会她了，圣雪节前一天先把她支开，然后再想办法让天禄同小舞成亲。”

    “姐姐，天禄的脾气很倔，我怕他会反弹，如果他执意要脱离大言山和昆仑山可如何是好？”芷汀虽然是对天后季旋说着这话，但是目光一直没有离开季铭，其实她最想听到季铭的回答。

    “就算他离开了大言山和昆仑山也必须成为舞儿的夫君，这一点谁都不能够阻挡！”羲和国国君季铭冷哼一声，坚定的说道。

    听到季铭这番话，芷汀心中无比的后悔，她为什么一时糊涂将自己陷入了如此的境地之中，如果天禄脱离了大言山和昆仑山，那么她会是一个什么样的地位，现在她想都不敢想。

    “夫人，你不会也想悔婚吧？”季铭不高兴的声音响起，立刻吓了芷汀一跳，本来要求助天后季旋的话此刻也说不出来了。

    “不会，不会！”芷汀只能够尴尬的应承着季铭的问话，心中则是越来越后悔。

    夹在中间左右为难的滋味真的是不好受，芷汀越笑越尴尬，最终低垂下了头，完全没有了主意。

    好不容易熬到了季铭离开，芷汀心中觉得她同天后季旋亲如姐妹，有些话可以私下里说一说，比如让天后季旋劝劝季铭，这桩婚事就此作罢。

    可惜，还没有等到芷汀开口说话，天后季旋就以身体乏累为借口，将芷汀打发了出来。

    芷汀站在天后殿的门前，六神无主，一时间不知道该如何是好。浑浑噩噩的来到天帝峰，芷汀想与龙王天瀚再次商量一下这件事情该如何是好。

    一入天帝峰，芷汀便遇到了天昊，“夫人！”天昊见到芷汀上前一步施礼道。

    “嗯。”芷汀心不在焉的点点头，“龙王可在？”

    “回禀夫人，龙王正在同天帝商议要事。”天昊回复道。

    “哦。”芷汀停下了脚步，一时间不知道是走是留。

    “夫人，您找龙王是不是商议公子的亲事？”天昊突然来到芷汀的身旁，小声询问。

    “龙王告诉你的？”芷汀猛地抬头看向了天昊，随后眼睛一亮，“龙王可说了该如何解决这件事情？”

    “这……”天昊装作一副为难的模样，支支吾吾的不愿说出口。

    “你快点说啊！”芷汀催促道。

    “夫人，我从小便跟在龙王身边，您也知道，就是因为我嘴严，龙王才信任我的，如果我对您说了这些话，惹怒了龙王，我……”

    “你放心，你告诉我的一切，我都不会告诉龙王的，只有你知我知，其他人不会知晓的。”芷汀打断了天昊的话，立刻保证道。

    “好吧！既然夫人话已经说到了此处，我就斗胆将龙王的意思传达给夫人。龙王曾说，不可能同天禄公子断绝关系，婚姻大事自应遵从父母之命，成亲那天，就算是绑也会把天禄绑着拜堂。”天昊一边说，一边看向芷汀不断变化的脸色。(未完待续。)