
    看到天禄去意已决，和曦虽然觉得不舍，但也尊重好兄弟的最终决定，再看向白菲菲，郑重的说道：“白师妹，以后你和天禄要相互扶持，遇到什么难事随时来找我们即可！”

    “和师兄，放心吧，有时间我和天禄一定会去神光门叨扰，到时候你别嫌弃我们就行！”白菲菲呵呵一笑，开玩笑似的应了下来。

    “你们打算什么时候下山？”白渊看向天禄，开口问道。

    “这几天我身体就无大碍了，随时可以下山。”天禄看了看白菲菲，回答道。

    “也好，不过下山的路上一定要小心谨慎，就怕……”说到此处，白渊突然停顿了下来，瞟了一眼和曦，不再往下说了。

    白渊的表情，和曦何尝不知道他想要说些什么，他的舅舅季铭的脾气性格他也了解，有些刚愎自用，目中无人，所以天禄给他带来的羞辱，他一定不会就这么算了，所以天禄离开昆仑山之后，很有可能还会遇到不少的麻烦。

    帮理不帮亲，这是和曦一贯的性格，舅舅季铭这次的事情做的不占理，所以和曦也不会一味的偏向于他，“我舅舅那里，我会去劝说一番，但是能不能起到作用我就不得而知了，所以这次下山，你们二人一定要多加小心！”和曦开口说道。

    “和师兄，你如此深明大义，菲菲实在是佩服！”白菲菲站起身来，向着和曦抱拳施礼，打心里对和曦十分敬佩。

    送走和曦与白渊之后，白菲菲看向久久不回房间的天禄，诧异的询问，“小白狮，你不变形了吗？”

    “我已经好了，不变了。”天禄好笑的摇摇头，感情白菲菲眼巴巴的看了自己半响，就是还想看自己的兽形。

    “哦。”白菲菲失望的点点头，心中也的确为再也看到小白狮的样子感觉到可惜。

    “菲菲，我们后天就下山吧！”天禄突然正色对白菲菲说道。

    “为什么？你的身体还没有完全恢复，就这么匆匆忙忙下山，路上更严重了怎么办？”白菲菲心中不解。

    “我觉得白渊说的有道理，季铭他肯定不会善罢甘休，所以我们趁着此时下山的各个家族人数众多，藏在人群之中，不太会被发现，相对安全些。”天禄解释。

    “也有道理。”白菲菲赞同的点头，突然，她似乎又想起一件事情来，看向天禄欲言又止。

    “还有什么事情吗？”看到白菲菲纠结的神情，天禄追问道。

    “就是，就是周姜平！”白菲菲有些尴尬的说道。“他好像还在闭关，不知道会不会跟我们一起下山？”

    要不是白菲菲提到周姜平，天禄都快把他给忘记了，猛地听到白菲菲提起，心中自然不甚痛快。

    “不然，后天我们就下山，不管他了。”白菲菲看到天禄神色不虞，立刻改口道。

    “你看着办吧！我回去休息了。”天禄说完之后转身便离开了，白菲菲张了张嘴巴，一时间也不知道该如何解释，只能够呆呆看着天禄的背影，无奈的抓了抓头发，这都是什么破事，周姜平怎么还不离开，他走了一切都问题都迎刃而解了！白菲菲不禁在心中埋怨周姜平。

    周姜平此刻正在闭关修炼，猛然间打了一个喷嚏，猝不及防让他心中一乱，霍然睁开眼睛，心中无比挫败！闭关了数日，没有想到法力还是将将恢复了六成，距离他完全恢复还相差甚远。

    想到自己这种水平的法力，还是需要跟在白菲菲的身边，他心中就无比的郁闷。握紧拳头，猛地砸向了地面，顿时引发了一阵巨响。

    靠在门边上睡得迷迷糊糊的丁丁和小迷，被这声巨响吓醒了，“怎么了，地动了？”丁丁猛地跳起来，哇哇大叫。

    “地动了！地动了！”小迷更是夸张，围着院子开始奔跑起来。

    周姜平推开房门，正好看到丁丁和小迷哇哇大叫的模样，不禁满头黑线，“真是什么样的主人就有什么样的宠物，一个个都是笨蛋！”

    “周姜平，你说什么？你说谁是笨蛋？”丁丁率先反应过来，听到周姜平所言，立刻恼羞成怒，本来他被白菲菲强迫到周姜平这里替他护法，就觉得无比憋屈！现在到好，周姜平不但不感谢他，还骂他是笨蛋，是可忍孰不可忍！

    轻描淡写的看了一眼丁丁，周姜平目不斜视的抬脚就走，根本不理会丁丁，丁丁这个气啊，上前就要跟周姜平理论。

    小迷见状，克服心中对周姜平的恐惧之情，猛地上前抱住丁丁，“丁丁，淡定！别冲动，要是被主人知道你又惹祸了，我们就再也出不来了！”

    小迷的话起到了作用，丁丁一想到这种可能性，高涨的气焰立刻就压了下来。哼！他大人有大量，不跟这个臭屁的周姜平计较！

    “周姜平，你从现在就祈祷，永远都不要落在我丁丁的手上，否则到时候有你好受的！”不能动手，丁丁只得在周姜平身后大喊大叫道。

    懒得跟两个小鬼头计较，周姜平虽然听到了丁丁的吼，但是脚步依旧没有半步停歇。

    两天时光稍纵即逝，白菲菲看到周姜平还在闭关，所以只是口头通知了花衣，她与天禄要下山的时间。周姜平闭关修炼，花衣不能靠近，只得守候在门口等待他。

    看到周姜平出关了，花衣第一时间迎了上去，将白菲菲的话带到了。周姜平听到之后，沉默了片刻，觉得自己还是不要冒险尝试是不是能够离开白菲菲了，到时候再突然出现在她的面前，里子面子又都丢光了。于是，他交代花衣，也赶紧收拾东西，一同与白菲菲下山。

    到了下山当日，白菲菲先召唤回了丁丁和小迷，从他们那里得知周姜平也出关了。果然，未消片刻，周姜平也出现在了白菲菲和天禄面前，同时赶过来的还有花衣。

    最后，白菲菲拜别了二长老阿桑，再次环顾一圈整个长老峰，随后便一行六人，四大两小，浩浩荡荡离开了昆仑山，开启了他们新的征程。