
    季铭的叫嚣，白菲菲就算听到了也当成了耳旁风，现在先逃过一劫再说，以后的事情谁说的准呢。

    此刻她最关心的是天禄的状况，脖颈上的鲜血虽然已经止住了，但是他的体温越降越低，白菲菲扶着他都感觉到了冰手，心中愈发担忧了。

    白渊御风飞行速度很快，片刻之后就达到了长老峰，白菲菲半抱着天禄将他送到了距离最近的自己的房中。

    “白渊，出去！”天禄说这话的时候似乎都要耗尽了他全部的精力。

    白渊愣了愣，刚想回嘴，但看到天禄苍白的脸虚弱的模样，只得摸了摸鼻子，先退了出去。

    “小白狮，你怎么样了？”白菲菲伸手摸了摸天禄的额头，太冰了！

    “菲菲，我要现出原形了，你不要让别人进屋。”天禄支撑着说完这句话后，便瞬间变成了小白狮的模样，身上的衣服散落到了白菲菲的床上。

    白菲菲帮天禄收拾好衣物，拉上被子帮他盖好，“放心，有我在，你好好休息吧！”

    “是不是有了皮毛更暖和一些呢？”白菲菲看到天禄已经陷入了沉睡，不由得喃喃自语。

    天禄隐约还有些意识，听到白菲菲这话，真是哭笑不得，他这是失血过多，自我保护机制开启，恢复原形能够减少身体的消耗，尽早恢复。不过这些话他已经没有力气同白菲菲多说，很快便陷入了沉睡之中。

    安顿好天禄之后，白菲菲蹑手蹑脚的推门走了出去，看到白渊就守在门口，“白师兄！”

    “天禄他怎么样了？”白渊担忧的问道。

    “刚才天禄的口气不好，你不要在意，他刚刚显出了原形，估计是不太好意思让你看到，所以口气有些不好。”白菲菲首先替天禄道歉，好兄弟也是一样，刚刚天禄的口气的确不好，难得白渊还在此为他担忧不已。

    “无所谓，天禄这家伙的口气向来如此，我也习惯了！”白渊摆摆手，不甚在意。

    “你们感情真好！”白菲菲羡慕不已。

    “呵呵，都是兄弟，感情都是打架打出来的！”白渊似乎想起了什么，脸色一正，“你们今后打算怎么办？”

    “白家的事情也不少，圣雪节之后我也会向师尊请辞，同天禄一起回到白家。”白菲菲想了想回答道。

    “同季家的纠葛你打算如何处理？需不需要帮忙？”白渊问道。

    白菲菲笑着摇头，“目前先不需要，如果有朝一日我同天禄走投无路了，自会投奔于你！”

    “也好！”白渊也跟着一笑。

    白菲菲看着白渊，突然想起来司晶晶，于是偷偷看了他几眼，心中琢磨着是不是要将心中的疑惑问出来。

    白渊早就察觉出了白菲菲的举动，好笑不已，“白师妹，有什么话你直说就行！”

    “呃！”白菲菲被抓了包，尴尬的挠了挠头，“白师兄，我就是想问你，喜欢什么样的人？”

    就是你这样的！白渊被脑中突然浮现出的这句话，吓了一大跳，他疯了吗？白菲菲和天禄是一对，大殿上的话他听得一清二楚，他们二人已经有了夫妻之实，自己还会有这样的想法，肯定是最近太累了，出现了幻觉，肯定是！

    “白师兄？”白菲菲看到白渊不断的摇头，不禁心生疑惑，他这是怎么了？

    “哦，白师妹，我在圣雪堂还有些事情，你好好照顾天禄，我先回去了！”说完也不等白菲菲回复，立刻御风飞行而去，似乎后面有什么追着他一般。

    白菲菲莫名其妙的看着这样的白渊，不解的摇摇头，这个白师兄今天的举动好奇怪，可惜晶晶的事情她有没有问出来。上次见到她，看她的状态似乎已经想通了一切，如果真是如此她就放心了。

    白渊逃回了圣雪堂，正好碰到了二长老阿桑，“白渊，天禄可否找到？”

    “回禀二师叔，找到了。”白渊定了定心神，回答道。

    “在哪里找到的。”二长老阿桑再次询问。

    白渊犹豫了一下，随后想到就算他不说，白菲菲也会如实告知的，于是将天后殿发生的一切原原本本的复述给了二长老阿桑。

    二长老阿桑听完之后心中一沉再沉，事情怎么变得如此糟糕，天禄竟然作出了如此极端之事，现在昆仑山正是缺人之际，他们还要生生逼迫天禄离开，真是可惜，可惜！“他们现在在何处？”

    “回到了长老峰。”白渊如实告知，“白师妹打算过了圣雪节之后，就会下山回到白家。”

    “嗯。”二长老阿桑点点头。此刻他脱不开身，稍后他回去找天帝商议这件事情，天禄和白菲菲都是好苗子，千万不能够同昆仑山结下仇，否则太过可惜了。

    空荡荡的天后殿中，天后季旋也先行离开了，只剩下季家三人，季舞看着父亲，哭哭啼啼的抹着眼泪，“父亲，我真的没脸见人了，这件事情要是传出去，我怎么出门见人啊！”

    “好了，别哭了。”季铭被女儿季舞哭的心烦意乱，要想动天禄肯定不能在昆仑山动手，天帝的命令无论如何都是需要遵从的，所以他不能够答应季舞什么。

    季离站在一旁，冷眼旁观，今天之事他心中是有是非曲直的，谁是孰非他心中自有定数。虽然他此刻没有改变什么的能力，但是同流合污他绝对做不到。

    “父亲，你一定要为我做主！”季舞翻来覆去都是这几句话，把季铭也说烦了，“季离，你带着你姐姐先下去，我一会儿找天后还有些事情要商议。”

    “喏！”季离淡淡的回应道。随即便走到季舞的身边，等待她的离开。

    “我不跟着你走！你就是偏向白菲菲，时刻都向着她，可惜她宁愿跟天禄浪迹天涯，也不愿多看你一眼！”季舞狠毒的话一出口，季离立刻沉下了脸，转身就走，既然她不识好歹，那么他也不会再给她什么脸面了。

    “季离！”季铭大喝一声，季离脚步微微的一顿。

    “那是你姐姐，你这是什么态度？”季铭斥责的话一出口，季离冷笑一声，头也不回的便离开了。

    “父亲，你看他！”季舞像是抓住了季离的小辫子，立刻得意的告状。

    “你也退下吧！”没有一个让他省心的，季铭叹了一口气，摆摆手也让季舞退下。

    季舞见状也不敢多说什么了，一步三回头的离开了大殿。(未完待续。)