
    圣雪节愈发临近，大长老烈炎和二长老阿桑也回到了大言山。天帝和兆召集龙王天瀚和天狐王销天，齐聚议事厅，商议要事。

    “大长老、二长老，你们辛苦了，此次下山也是收获颇丰啊！”天狐王销天率先开口说道。

    “这次我同阿桑招揽回来近百名大荒的能人异士，现已经全部安排妥当，就在昆仑学堂附近，就等着天帝前去查看了！”大长老烈炎顺着销天的话题说道。

    “好！”天帝微笑点头，“此次昆仑山外门弟子的选拨也进行的很顺利，龙王和天狐王当居首功！”

    “谢天帝夸赞！”龙王天瀚和天狐王销天，听到天帝所言，立刻站起身来，躬身施礼。

    “我们在此议事，没有那么多虚礼，都坐吧！”天帝呵呵一笑，对龙王天瀚和天狐王销天摆摆手，示意他们不必多礼，坐下说话。

    龙王天瀚和天狐王销天见状，也笑了笑，随即便坐了下来。其实这次外门弟子的选拔，他们虽然坐镇，但是付出最多的莫过于天禄和白渊，此刻得到了天帝的称赞，龙王天瀚和天狐王销天，不由得在心中对自己的儿子很满意。

    二长老阿桑冷眼看着眼前谈笑风生的几个人，心中有些不满意，他们为了安抚那些外门弟子，就把白菲菲遣送下山，同时跟下山的还有周姜平，直接导致了周姜平觉醒，这对于昆仑山来说，还不知道是好是坏！

    “阿桑，你怎么不说话？”天狐王销天疑惑的看向二长老阿桑，不解地询问。

    阿桑抬头环顾了一下四周，随后微微叹气，“周姜平觉醒了！”

    “什么？”销天皱了皱眉头，一时间没有反应过来。

    “周不老的徒弟？”龙王天瀚皱了皱眉头，他心中有一种不好的预感。圣魔族！一想到这三个字，他内心就有一种深刻的疼痛，当年的事情立刻就会冲入他的脑中，怎么阻挡都挡不住。

    “不一定是徒弟！”二长老阿桑摇摇头，无奈的出言道。

    “不是徒弟，那是什么？总不会是他的主子吧？”大长老炎烈说完之后，竟忍不住笑出了声。

    天狐王销天，听到大长老炎烈不靠谱的话，也跟着笑了起来，天帝和兆眼中也含着笑意，只有二长老阿桑没有笑，还有龙王天瀚紧锁眉峰，神情之中似乎有着无法言语的痛苦。

    “周姜平步步生莲，还是火红色的莲花，你们不觉得很奇怪吗？”二长老阿桑此话一出，所有人都止住了笑声，眼神之中流露出罕见的慎重。

    “火莲？”龙王天瀚的反应最为激烈，他猛地站起身，看向二长老阿桑。

    二长老阿桑严肃的点点头，“如果我猜的不错，应该是圣魔的火莲花，能够步步生莲，脚踩火莲花的圣魔族人，似乎只有一个，那就是……”

    “圣子！”龙王天瀚，喃喃出声，神情呆滞，似乎陷入了往事之中无法自拔。

    “天瀚，你怎么了？”天狐王销天，看到龙王天瀚的神情不对，于是走近他关切的询问。

    “哦，无碍！”天瀚回过神来，慢慢的摇摇头，随后缓缓的坐了下来。

    直到议事结束，龙王天瀚都没有再说一句话，只是呆呆的坐在那里，不知道在想些什么。

    走出议事厅，龙王天瀚并没有使用御风之术，而是一步步向前走着，心中因为回忆起往事，而变的纷繁复杂。

    芷汀得知龙王天瀚在议事厅同天帝商议要事，于是就在议事厅外等待着，终于等到了龙王天瀚走出来，立刻迎了上去。

    “龙王！”芷汀挡住了龙王天瀚前行的脚步。

    龙王天瀚抬起头，看到是自家夫人，于是停下了脚步，“夫人，你找我有什么事情？”

    “龙王，你我夫妻一场，我找你就只能是有事情吗？”芷汀听到龙王天瀚生疏的话语，心中顿时觉得委屈不已。

    “你要是没有什么事情的话，我就先走了！”龙王天瀚对待这样的芷汀，一点情绪波动都没有，看都懒得再看一眼，抬脚便走。

    “站住！”芷汀伸出手臂，拦住了龙王天瀚。

    “我想跟你说一下天禄的亲事。”芷汀压住心中的火气，急忙说道。因为她知道龙王天瀚说到做到，如果自己要再磨蹭着不说，恐怕他真的要走掉了。

    “天禄的亲事？”龙王天瀚不解的看向芷汀，他怎么就不知道天禄要成亲了？跟谁？白家那位姑娘吗？

    “是的，我替天禄相上一个姑娘，是羲和国的嫡公主，天后季旋的亲侄女。长得很好，知书达理，配上我们的天禄正正好。”芷汀说起这件事情来，立刻神情飞扬，说不出的得意。

    “谁？”龙王天瀚心中一顿，似乎哪里有些不对劲。

    “季旋的侄女，羲和国的嫡公主！”芷汀听到龙王的询问，愣了一下，之后继续夸赞起季舞来。

    “不要再说了，这桩婚事我不同意。”龙王天瀚摆摆手，回答道。

    “为什么？”芷汀心中不悦，为什么不行？

    “天禄已经有了心仪的姑娘，你说的那个不行！”龙王天瀚还是比较相信天禄的眼光，反而芷汀的眼光他不敢苟同。

    “心仪的姑娘？谁？”芷汀反问道，随后也不等龙王天瀚回答，便冷笑着说道：“是那个落魄的白家孤女吗？”

    “你能不能不这么尖酸刻薄，说出的话着实让人感觉不舒服！”龙王天瀚皱了皱眉头，呵斥道。

    “我不同意。”芷汀坚决的说道，“只要有我在的一天，那个白菲菲坚决不能够踏入大言山一步，我不管你同意不同意，我已经同羲和国的国君季铭碰了面，关于天禄和季舞的亲事就定在圣雪节的前一天，你同意也好，不同意也罢，这件事情已经没有办法更改了！”

    “你怎么如此糊涂！”龙王天瀚气得够呛，“天禄的婚姻大事能么能够如此儿戏，我是不会同意的，你闯的祸，就自己去承担吧！”

    “什么叫做闯祸？我这是为了天禄好，为了大言山好！”芷汀激动的辩解道。

    “为了天禄好？为了大言山好？我看你是为了自己所谓的面子，在为天禄和大言山制造矛盾！总之，这件事情我坚决不会同意，你自己看着办吧！”龙王天瀚说完之后便拂袖而去，不再给芷汀丝毫辩解的机会了！(未完待续。)