
    “天禄公子？就是你那个相好的？”白菲菲走到周姜平面前时，耳边突然传来了周姜平的声音。

    白菲菲猛地抬头，看向周姜平，不明白他一路上不言不语，现在说什么话？难道他也如此八卦？无聊！

    看到白菲菲神色不虞，周姜平冷笑一声，“连自己的男人都看不住，你也真挺有出息的！”

    “你很闲吗？”白菲菲的眼神逐渐变冷，这个周姜平今日说话怎么如此尖锐，她惹着她了吗？

    “哼！”周姜平冷冷一声，转身回到了白一为他准备好的房间，哐当一声将房门关上了。

    白菲菲看到他这副样子，猛地一愣，她这是招谁惹谁了？平白无故遇到一个季舞，起了冲突不算，还被告知自己的老公要娶亲了，而新娘不是自己，这多么让人心塞？结果，周姜平现在还跟自己闹，有什么可闹的？简直莫名其妙！

    白菲菲心中很不痛快，转身也回到了自己的房间，来回踱着步子，越想心中越觉得烦躁。

    天禄他怎么又跟季舞扯上了关系？难道是大言山要同羲和国联姻？遇到了什么不能解决的事情吗？他怎么一丝风声都没有跟自己透漏，难道季舞所言不虚，天禄着的要背叛自己了？

    怀着这个疑问，白菲菲的步子越走越快，最终伸手拍向屋中的八角桌，她一定要当面问一问天禄，到底有没有做出对不起她的事情。

    季舞被白菲菲扔了出去，啪叽一声摔倒了很远处，幸好这里人烟稀少，不然将会更加丢人。

    白菲菲控制着力道，季舞摔得并不严重，看了看四周，她从地上爬起来，脸上充满了愤恨之色。

    “白菲菲！”季舞咬牙切齿的说出了白菲菲的名字，似乎同她有无比大的仇与恨。

    “季小姐，这是出了什么事情？”天昊不知何时出现在了季舞的身边，看到她这副模样，惊讶的问道。

    “是你？”季舞看到来人，立刻端起了架子，原来是龙王天瀚身边的侍卫，“你到此处做什么？”

    殊不知，季舞没有察觉自己此刻由于被摔在地上，衣服脏乱，头发有些发散，怎么看怎么狼狈别扭，还故意做出一副高高在上的嘴脸，无疑让人觉得可笑。

    天昊压住心中的不屑，上前一步，“季小姐，需要帮忙吗？”

    “帮什么忙？本公主现在好得很！”季舞听到天昊如此一问，立刻觉得面子上挂不住，千万不能够让人知道，她是被白菲菲那个女人给扔出来了。

    “季师姐，季师姐！”此刻华瑶听从白菲菲所指的方向，大声呼唤季舞。

    当华瑶赶过来的时候，对上天昊，微微一愣，随后即作出一副不相识的模样，急忙来到季舞的身边，“季师姐，你还好吧？我们赶快回山吧！”

    “我不回去！”季舞的犟脾气也上来了，“我要去找白菲菲那个女人，这件事情绝对不能够这么算了！”

    “季师姐，白师叔毕竟是师叔，身份地位在那里摆着，你要是这样回去，肯定还会吃亏的！”华瑶看着季舞满身狼狈的模样，微微叹了口气，继续劝说道。

    “哼！”季舞虽然不愿意承认，但是事实就摆在眼前，她打不过白菲菲，如果再一次被她扔出来，那么她的里子面子将会再次被丢光，可是就这么咽下这口气吧，实在是觉得窝囊，一时间她也想不出更好地办法来。

    “季小姐，你们所说的可是白家家主，白菲菲小姐？”天昊突然出声，引得季舞的怒目相视，“你算什么东西，这里哪有你插话的地方？”

    季舞这句话一出，天昊倒是脸色一点未变，她身边的华瑶突然吓了一大跳，“季师姐，你慎言！”

    “你懂什么，一个小小的侍卫也能够对我随便开口，哪里有这样的规矩？”季舞不屑的看着天昊，满不在乎的说道。

    季舞这句话一出，华瑶简直都不知道作何回答，只能不太自然的看了天昊一眼，随即便站在了一旁，不再言语。

    “既然季小姐不愿意知晓白家主的一些事情，那我也就不多嘴了。”天昊淡淡一笑，不甚在意的说道。

    “你知道什么？”季舞心中猛地一动，他知道白菲菲的事情，那是不是就意味着他知道白菲菲的弱点，只要善加利用，那么肯定能够让白菲菲栽个大跟头，想一想都觉得十分解气。

    “既然季小姐出言相问，天昊自然知无不言，白家主目前已经成功继承了白家家主之位，跟在她身边的那名男子你可看到了？那名男子同白家主的关系可不一般，他们有着姻缘之约，这件事情恐怕只晓得人不多吧！”天昊说完看向了若有所思的季舞，眼眸深沉。

    还有这件事情？季舞心中顿时有了计较，知晓得人不多，是不是就意味着天后不知道，天禄公子的母亲同样也不知道？本来天禄公子同白菲菲的事情就在昆仑山传的沸沸扬扬，天禄公子的母亲听了之后很不开心，亲口对她说想要天禄娶一个像她一样有身份懂事的姑娘，还私下里给了她一个贵重的镯子，作为见面礼。

    如果天禄公子的母亲知道了白菲菲不但同天禄不清不楚，更甚者还与其他的男人有染，那么她绝对是进不了大言山的门了，这样一想，她心中立刻有了计较，脸上不由得露出了得意的笑容。

    圣雪节，不单单是各方势力大聚会的盛宴，男人在这个盛宴结交同盟的朋友，各家夫人在这个盛宴之上也有事可做，挑选心中中意的姑娘，成为联姻的对象，就是他们最主要的事情，所以圣雪节才被如此的推崇，格外的盛大。

    龙王天瀚的夫人是深海之中人鱼族的公主芷汀，在海上的势力极大，同大言山也算是强强联合。她同天后季旋是多年的好友，此次圣雪节两人相见，自是相谈甚欢。

    “芷汀妹妹，天禄这孩子真的不错，天帝经常夸赞他悟性高，遇事沉稳，是一个好苗子。”天后季旋笑着说道。

    “姐姐，你快别这么说了，这个孩子性格很孤僻，不爱亲近人，不如和曦懂事。”听到别人夸赞自己的儿子，芷汀自然心中高兴，但是一想起天禄的怪癖，她不由得叹了口气，这个儿子自小跟她就不甚亲近，后来从大言山来到昆仑山，更是常年见不到一面，这一直是她的心结。(未完待续。)