
    白菲菲指着狄荣对华瑶说道：“过去抽他！直到解气为止！”

    华瑶看着白菲菲亮晶晶的眼眸，眼睛突然有些湿润，背过身去擦了擦眼角渗出的泪水，深呼了一口气，走到狄荣面前之后，再一次扭头看向白菲菲。

    “去吧！打狠点，才能出气！”白菲菲朝华瑶点点头，随后似乎想起了什么，“你等等！”随后她从储物袋中找出一块板状之物，递给华瑶，“用这个抽，省的手痛。”

    华瑶接过白菲菲递给她的板子，犹豫了片刻便抽向了狄荣的脸颊，啪！一声响亮的声音传出来，华瑶立刻觉得心中的郁气疏散了不少，于是接着又抽了几下，啪！啪！啪！一声比一声响亮，华瑶的心中越来越舒畅了！

    最后，华瑶放下了手中的板子，地上的狄荣双脸肿的老高，成了一副猪头的模样，她和白菲菲对视，两人相视哈哈大笑起来。

    看着华瑶明显开心了，白菲菲也笑了，“来，我们把他吊起来，让他好好出出丑，看他下次还敢不敢随便欺负你！”

    华瑶重重的点了点头，眼中的狡黠神采掩都掩不住，白菲菲见状心中一顿，她不会带坏了一个好姑娘吧？不自在的挠了挠头，白菲菲帮助华瑶一起拽起了狄荣，将他的外套拔下绑住他的双脚，倒挂在一棵大树杈上，并且在他白色里衣之上写着，多行不义必自毙！

    白菲菲背起手，看着自己的得意之作，满意的点点头，“华瑶，你赶快回去吧，以后离这个畜生远一些，如果下次他还敢欺负你，跟我说，我帮你收拾他！”

    “谢谢白师叔！”华瑶感动的点点头，她真的没有想到，自己同白菲菲并没有多少接触，她竟然能够帮自己到这种程度，心中瞬间觉得暖和和的。

    白菲菲这一不经意的善举，在将来也许就能够助她逃过一劫。只不过此刻在白菲菲心中并没有留下丝毫印记，她满脑子想都是那个藏在暗处，死盯着她的人，到底是谁呢？白菲菲心中充满的疑惑。

    终于回到了长老峰，白菲菲不由得松懈了紧绷的神经，至少不会有人胆敢闯入这里来对付她。

    那个人会是谁呢？白菲菲陷入了沉思之中，在昆仑山似乎跟她不对付的只有季舞了吧，但是季舞不可能有这个能耐，躲过了她的视线前来跟踪监视她，也不是刚刚来到的华羽，那么会是谁呢？青竹？！白菲菲脑中突然闪现出这个名字，随后又被她否定了。

    她的隐身之术是二长老阿桑亲自教授的，所以对于隐匿气息这样的功法，她也算是个行家，一般人逃不过她的感觉，白菲菲在心中暗忖，难道昆仑山又来了她不知道的敌人？

    周姜平靠近之时，白菲菲还陷在沉思之中不可自拔，等到周姜平都出现在了她的面前，白菲菲才发现面前多了一个人，心中顿时一亮，“周姜平，我问你，这几日你是不是还经常隐身出去转悠，有没有发现昆仑山新来之人有擅长隐匿的？”

    周姜平听到白菲菲的询问，摇摇头，“我这几日都在长老峰没有出去，究竟是谁来了，谁走了，我哪里知晓？”

    “哦！”白菲菲失望的叹了口气，看样子周姜平也不知道。

    “你来找我做什么？”白菲菲随口问道。

    “长老峰有些寂寞，召唤出丁丁和小迷吧，也能够热闹一些。”周姜平其实又想着闭关修炼了，丁丁和小迷上次替他守门做的不错，他这次还想着他用他们两个帮他护法。

    “你还寂寞？”白菲菲瞪大眼睛看向周姜平，“花衣姑娘天天都陪在你身边，把你伺候的妥妥当当，你还嚷寂寞？”

    “她是下人，做这些事情理所应当。”周姜平不甚在意的说出这话。

    就在此刻，白菲菲看到了花衣正巧出现了，也听到了这话，脸色立刻变得难看，扭头就走，“哎！”白菲菲想要开口叫住她，可惜又不知道该说些什么，只能够任她离开了。

    “你怎么这么没有良心，白瞎了花衣姑娘的一片心意！”白菲菲没好气的对训斥周姜平，“丁丁和小迷我不可能放出来，你就寂寞着吧！”

    “白菲菲，别以为我对你客气，你就可以为所欲为，就凭只刚刚这几句话，我就可以把你处死！”周姜平身形一动，立刻挡住了白菲菲离开的身形，眼色阴沉的看向她，似乎要把她吃掉一般。

    “哎呀，我好怕！”白菲菲一把扒拉开周姜平，对于他的愤怒和阴狠一点都不放在眼中。

    看着白菲菲离去的背影，周姜平忍不住抹了一半脸，难道重生一次他一点威慑力都没有了吗？他不禁有些生气对待白菲菲他为什么就下不去手，最终他归结到了身体之中的另一重性格和记忆上。

    天禄从圣雪堂出门，正巧碰到了要进门的天昊，“公子！”天昊朝天禄恭敬的施礼。

    “天昊，你我不必如此多礼！”天禄猛地看到天昊，心中一顿，随后便恢复了正常的模样。

    “公子，其实龙王还是很关心你的，你是不是跟龙王好好谈一谈？”天昊沉默了片刻，随后抬头看向天禄说道。

    “天昊，你不用再说了，我自有主张。”天禄说完抬脚便走，只留下天昊望着他离去的背影沉思。

    离开圣雪堂许久，天禄才停下了脚步，转头看向了那里，天昊！天禄在心中默默念着天昊的姓名，当初他无缘无故的掉入了青铜鼎中，但愿不会跟他有关系？他们虽然名为主仆，但是有着小时候在一起玩耍的情分，他真心把他当成朋友的，希望真相不像他想的那样丑陋不堪。

    回想起二长老阿桑的劝说，天禄心中升起一丝希望，也许母亲和父亲能够为他着想，通过与羲和国国君协商，妥善和平解决了这件事情，那么他也就不用一气之下脱离大言山，离开昆仑山了。

    唉！天禄站在昆仑山最高的一个山峰之上，俯览整个昆仑山。看着此刻平静安详，充沛的灵气环绕，其实暗地里汹涌澎湃，稍一不慎就会被卷入其中，伤筋动骨的昆仑山，再一次重重的叹了口气。(未完待续。)