
    周姜平的话说的虽然轻松，白菲菲的心却不能够平静，自从见到天禄的母亲之后，她内心深处一直有一种不好的预感，果然，预感应验了。

    周姜平刚刚离开，季离就来了。白菲菲听着季离告诉她的话，正好印证了周姜平所言不虚。

    看着一脸平静的白菲菲，季离小心翼翼的开口问道：“我父亲同天禄的母亲似乎已经协商好这一切，日子就定在圣雪节的前一日。你，打算怎么办？”

    “怎么办？”白菲菲摇摇头，这件事情主要看天禄如何做？

    就像是周姜平所言，端看天禄他怎么选择，如果他选择在大言山和昆仑山的地位，以及他的事业，放弃她的话，那么她做一切又有什么用呢？这样的男人她真的要考虑还要不要他了？

    如果天禄选择她的话，那么所有的一切她都会同他一起面对，没有什么大不了的，如果都不能按照自己的心意活着，那么就算是永生又有什么意思呢？

    “也许天禄师叔真的不知晓这一切，你也不用心中难过。”季离想了想，开口劝解白菲菲。

    “季离，谢谢你！”白菲菲朝季离点点头，其实他是他，季舞是季舞，虽然他们是亲姐弟，但是为人处事之上简直就是天壤之别，今天他能够先告诉自己这一切，白菲菲真心感谢季离。

    白菲菲仍旧镇定自若，这大大出乎了季离的预料。原本他以为，以白菲菲的性格，知道这件事情之后一定会暴怒不已，并且去找天禄对质，没有想到她如此平静，平静的就如同她已经知道了这件事情，或者已经知道了应对的办法。

    “那，我就先走了。”季离觉得自己留在此处也没有任何作用，更何况他的父亲还找他有事情要商议，所以他再次看了白菲菲一眼，决定先行离开。

    “嗯。”白菲菲点点头，终于看向了季离，当看到他担心的神情，心中一暖。

    白菲菲送走季离，还没有回屋便看到了急匆匆前来的天禄。看着天禄越走越近，白菲菲的心也越来越安定。

    “菲菲！”天禄还是同往常一样，走到白菲菲的面前，拉起她的手，“我有话对你说。”

    “进屋吧。”白菲菲微微一笑，与天禄并肩回到了屋内。

    “说吧！”坐到了八角桌前，白菲菲看着天禄，柔声说道。

    “菲菲，如果我一无所有了，不再是大言山的嫡公子，也不再是昆仑山天帝的入室弟子，你还愿意要这样的我吗？”天禄沉吟片刻，开口问道。

    听到天禄这句询问，白菲菲微微悬着的心，终于落了下来，看来她的天禄是不会轻易放弃她的，真好！

    “小白狮，有这些身份你是我的小白狮，除却这些身份之后，你仍旧是我的小白狮，这其中没有什么必然的关联。”白菲菲笑着摇头，“我巴不得你不是大言山的嫡公子呢，这样我就可以把你拐回白家，多好！”

    “你啊！”天禄点点白菲菲的鼻尖，“时时刻刻想着我入赘白家，现在真的要满足你的心意了！”

    “真的吗？太好了！”白菲菲眼睛发亮，看着天禄喜出望外。

    “菲菲，如果要是因为我的缘由，让你们白家受到伤害，你能够接受吗？”天禄犹豫着问出了这话，其实他的心中也是忐忑不安的，他真的害怕他争取了一切，结果在白菲菲心中还是白家更为重要，这样的结局他首先在心中无法承受。

    “什么伤害？”白菲菲冷哼一声，“再次灭了白家吗？真当我白菲菲是吃素我，他们要敢如此明目张胆的动手，我就算拼了白家再次覆灭，也不让他们好受！”

    “你不怪罪于我吗？”天禄看着白菲菲的气愤填膺的模样，心中莫名的欢喜。

    “为什么要怪你？你瞎想什么？没事就想想入赘白家的事情，以后白家是咱们两个人的家，好好想想怎么把它发展壮大，大到再也没有人敢欺负我们为止！”白菲菲握紧拳头，做出一个加油的姿势，将天禄彻底逗笑了。

    “菲菲，有你真好！”天禄伸出手臂环抱住白菲菲，“有你在我就充满了力量，你说的对，我们要努力变强，让所有人都不然轻易招惹我们！”

    “对，谁要敢无缘无故的欺负我们，揍死他们！”白菲菲接着天禄的话说道，说完之后两人相视一笑。

    笑容之中白菲菲和天禄心中豁然开朗，相互扶持，共同面都将来要发生的一切，哪怕是荆棘满布，他们也无所畏惧。

    “菲菲，我母亲背着我私下同羲和国国君定下亲事，我父亲和天帝也劝我就在圣雪节前一日同季舞成亲，但是我没有答应。”天禄环抱着白菲菲，缓缓说出了一切，“羲和国国君季铭是一个心胸狭窄之人，对于这件事情不依不饶，可能就算我脱离了大言山和昆仑山他仍旧会对你我不利，你要做好心理准备。”

    “小白狮，其实我很开心你愿意让我同你面对这一切，只要我们同心同力，没有过不去的坎，实在不行，我们隐居麻寿国，什么时候风头过了，我们再出来。”白菲菲想到最坏的结果，心中已经做好了打算。

    “目前不需要，白家刚刚出世，所有人的心气正足之际，你这个当家主的也不能给他们当头泼一盆冷水，你刚刚说的是下下之策，不得已而为之，只能算我们不得已的退路。”天禄摇摇头，白菲菲想的也过于悲观了，他天禄也不是好惹的，也不能被欺负到一点还手的能力都没有。

    “嗯，一切都听你的。”白菲菲将头轻轻靠在天禄的见肩膀之上。

    “菲菲，我不会让任何人伤害你，伤害白家的！”天禄保证道。

    “小白狮，你不用这么大的压力，有什么事情我们一起面对，你别忘了，我也得到了白家的传承，也不是好惹的！”白菲菲抬起头，认真的看向天禄，不希望他有太大的压力。

    “嗯！”天禄点点头，两人缓缓依偎在了一起。(未完待续。)