
    白菲菲站在白家的大门前，白一陪在她的身边，眼看着君无言带着一大队人马，杀气腾腾而来。

    敢做自然敢当，白菲菲在动君无过的时候，就想到了会同君无言对上，她一点也不怵。君无言！她与他迟早都需要面对的！

    华羽当初没有将白家灭掉，那么君无言更没有本事将白家怎么样，白家想要再次壮大发展，自然威胁着离他最近的君子国独一无二的地位，所以白家和君子国的矛盾不可调和！

    更不要说，白家在落魄之时，君子国是怎么来逼迫和压榨白家的，欠白家的迟早她要一点一点的讨回来。

    “白菲菲！你伤了我弟弟，我不会放过你的！”君无言人未到声先到，只见他带着人马一路飞奔，街上的人纷纷躲让，生怕波及自己，都不敢靠近看热闹。

    白菲菲看着色厉在荏的君无言，心中冷笑，我就怕你不来呢！“君无言，在你眼中，我白家是不是仍旧是一个随意可欺凌的小家族？”

    白菲菲的声音不高，身边也就是白一，跟对面人数众多的君无言比起来单薄很多，但是人少气势不输人，她的声音之中利用了控音术，传到了君无言和他身边的人的耳中，如同闷雷一般。

    君无言猛地捂住了耳朵，他身边的人也立刻乱了队形，“白菲菲，你上来就动手，到底是何意？”

    “什么何意？是你们自己无能，在大荒不是实力第一吗？既然知道打不过，你还过来耀武扬威，不是找虐是什么？”白菲菲似笑非笑的看着君无言，这次没有再使用控音术，君无言的耳朵好受多了。

    “你欺人太甚！”君无言不由得脸上愤愤。

    “这四个字好，当初你欺辱白家之时，是不是也能想到今天呢？以己度人，君无言！当初你横行霸道之时，就应该想到自己也会有今天！”白菲菲冷冷一哼，不想再给君无言一点面子。

    “你的弟弟君无过本就是活该，当街抢人，如若花衣不是我白家的客人，是不是就只能忍气吞声了，既然他能够仗势欺人，我为什么不能？现在我白家已经今非昔比，还轮不到你们君家一个最窝囊人的欺负了去，没有要他的命，也是看在我们同处一地，给了你足够的面子！”

    白菲菲的话字字戳心，君无言听了之后气得浑身发抖，但是又句句在理，他挑不出白菲菲话中的无礼之处，只能是干生气。

    “给我上，谁能够抓住她！我重重有赏！”君无言嘴上讨不到任何便宜，只有直接动手了。

    白菲菲看着这样暴躁易怒的君无言，摇摇头，鲁莽易怒，华羽这个手下选的真是没有水平，也不看看他们这些人怎么能够动得了她？华羽都不能做到的事情，他君无言又有多大的本事？

    白一见状立刻挡在了白菲菲的面前，“家主，我来对付这些人！”

    “小一，你先让来，我来！”白菲菲对白一说道，随后走到他的面前，“你在一旁看着就好！”

    亲手揍君无言是她早就想做的事情了，但是苦苦找不到缘由，现在他亲自送上门来，白菲菲肯定不会放弃这个大好的机会。

    冷哼一声，君无言，这是你自动找上门来挨揍，就怪不得我了！白菲菲这样想着，突然一脚强力波，大部分冲上来的人都被一股强大的力量冲击，身不由主的向后飞去，瞬间君无言身边已经剩下寥寥无几的几个人。

    君无言左右看了看，突然感觉事情不妙，此刻他终于真真切切的意识到了，白菲菲已经不是当初的小孤女了，她已经成功登上了白家的家主之位，并且被大荒四大山门所承认，已经今非昔比！

    再次回想到华羽公子突然中断了所有计划，启程返回了招摇山，难道也是在白菲菲这里碰了钉子？君无言突然满头冷汗，终于意识到自己今天的举动过于冲动了。

    “走！”君无言意识到这个问题之后，打算立刻抽身，调头就想开溜。

    白菲菲猛地上前，瞬间挡在了君无言的面前，“君无言，白家的麻烦是这么好找的吗？想开溜可没有那么容易！”

    说着白菲菲伸出手便向着君无言抽去，先给他几巴掌解解恨再说！

    君无言身边的人明显不像君无过那么窝囊无能，只见他两个近身的侍卫，快速把君无言挡在了身后，替他挨下了白菲菲的这一巴掌。

    啪！白菲菲只用了三成力道，但是这个侍卫也瞬间离地，狠狠摔倒了后面，砰一声！君无言瞬间张大了嘴巴，愣在了原地，满眼都是后怕，条件反射的捂住了自己的脸庞。

    没出息！白菲菲不屑的冷哼，想当初他用万毒鞭抽她时的威风和霸气哪里去了？现在看起来也是一样的窝囊。

    对了，万毒鞭？！白菲菲猛地想起了这件事情，“君无言，有本事你就站出来，不要让我瞧不起你！”

    君无言闻言立刻缩了缩脖子，推着挡在他面前的侍卫，“快，快，挡住她！”

    他的侍卫也算是忠心，听到他的命令立刻向着白菲菲靠近，白菲菲叹了一口气，这个君无言也真是脸皮厚，于是一手提起一个侍卫，用了几分力道就把他们甩到了远处，没有几下，就只剩下君无言一个人了！

    “你，你别过来！”君无言现在这副样子，同他的弟弟君无过没有两样，白菲菲从心里瞧不起他，但是她此刻有话要问君无言，且等一会儿再收拾他！

    “君无言，我有些话要问你，如果你如实回答，我还可以考虑放过你，怎么样？”白菲菲站定，看着君无言，脸上面无表情。

    “你，你要问什么？”面子是什么？君无言此刻已经被白菲菲浑身散发出的霸气彻底镇住了。

    “之前你手中的万毒鞭，是从哪里得来的？”白菲菲眼睛盯着君无言，不放过他一丝一毫的表情。

    “万，万毒鞭？我，我不知晓啊！”君无言闻言先是一愣，随后眼睛乱转，不敢直视白菲菲，试图着蒙混过关。(未完待续。)