
    目送白菲菲和二长老阿桑离开之后，天禄转身就要回屋，突然被人挡住了，抬头一看原来是周姜平。

    “有事？”天禄淡淡的询问道。

    “没有想到你还有此魄力，我倒是对你刮目相看了！”周姜平语气清冷，实在是听不出是夸赞还是讽刺。

    天禄自然听得出他所言何事，垂下眼眸没有回应。

    “离开大言山和昆仑山也好，考不考虑加入圣魔族？以你的天赋以后肯定前途无量，来到圣魔族，我会给你最大的施展空间。”周姜平也不在意天禄回不回答，径直把自己的来意说了出来。

    天禄闻言猛地抬头，他万万没有想到周姜平前来竟然为了拉拢他，并且拉拢的如此直截了当，让天禄一时间都愣住了，不知道该做如何回答。

    “怎么样？考虑好了吗？”周姜平等了一会儿，仍不见天禄的回答，稍稍有些烦躁，要不是他有些欣赏天禄，也不会费这些口舌。

    天禄最终还是摇了摇头，道不同不相为谋，他是不可能加入圣魔族的，就算离开了大言山，离开了昆仑山也不代表他就要进入魔族。

    被天禄拒绝了，周姜平无所谓的耸耸肩，不乐意就算了，他最不愿意做的就是强迫他人。周姜平得到了自己想要的答案，转身便走，丝毫不拖泥带水。

    “你同菲菲的姻缘线，怎么才能够解除？”周姜平这次的态度很好，天禄的口气也很和善。

    “目前还没有什么办法。”周姜平停下了脚步，回答道。

    “我与菲菲在一起，你……”

    “你与白菲菲相识在前，我同她相遇在后，再说我对白菲菲也没有什么多余的心思，你大可放心。我久久不离开，不是不想离开而是这个姻缘线实在是霸道，我不得已才会留在这里的。”周姜平简直就是人品爆发，心平气和的同天禄解释了很多。

    天禄听了周姜平的解释之后，立刻感激的看向他，“周姜平，谢谢你！”

    说出了一大段解释之后，周姜平的脸色立刻变得阴沉无比，不知道是在同谁生气，对于天禄的道谢，他压根都没有回复，转身便走。

    此刻天禄是没有注意到，如果仔细观察，他就会发现，刚刚似乎没有融合记忆之前的周姜平又回来了。

    白菲菲从师父二长老阿桑这里得到了回复之后，心中也想了很多，师父所言很有道理。天禄离开大言山和昆仑山是最下下策，不得已而为之的。首先应该从这件事情的源头入手，如果能够请动天后出面，那么取消这桩亲事也不是不可能。

    白菲菲仔细想着师父的话，心中也慢慢有了解决的思路，天后那里她一定会见上一面，能不能请动天后出面，至少她付出了努力，以后也不会后悔了。

    二长老阿桑离开时，一起叫走了天禄，理由是现在圣雪堂已经忙得不可开交了，他不能够在长老峰躲清闲。

    天禄觉得也有道理，他虽然打算为了不娶季舞抗争到底，但是目前他还是昆仑山的弟子，还应该承担起他应该承担的责任。

    天禄同二长老阿桑离开没有多久，白菲菲就被通知天后召见，心中顿时一喜，她正好想要去见天后，于是欣然前往。

    此刻天后殿中，天后坐在主位，芷汀和季铭分作两旁，三个人的脸色均不好看，似乎一些事情谈不妥，正在僵持之中。

    白菲菲进来之际，正好看到这幅场景，心中一缩，这到底是怎么回事？眼前这个男人是谁？

    随着白菲菲走了进来，殿内的三个人六只眼睛都盯向了她。此刻觐见天后，白菲菲对身上的祥云彩衣进行了变幻，变成昆仑山内门弟子的服饰，以表示对昆仑山的尊重。头发也高高竖起，看上起很是精神。

    “你就是白菲菲？”天后季旋率先开口了。

    “回天后，正是弟子！”白菲菲点点头。

    “长得真不错！”天后季旋说着看向了芷汀和季铭。

    “要不是靠这副长相，怎么能够迷惑了我家天禄？”芷汀这话说的实在无礼，但是天后只是坐在主位之上，但笑不语。

    白菲菲看到这里，立刻明白了天后此次召见自己就是一场鸿门宴，如果她猜得不错这个男人就是羲和国国王季铭！看来他们三个已经达成了某种协议，想要像师父说的那样通过天后来平复这件事情已经不可能了，看这种状况，天后肯定也加入了其中。

    白菲菲暗中叹了一口气，不断的在心中哀悼自己没有实施就立刻破产的解决办法。

    对于芷汀的话，白菲菲完全当成了耳旁风，她是天禄的母亲，打不得也骂不得，只能干受着，尤其是在其他人的面前，更要顾及她的面子，白菲菲不由得又暗暗叹气。

    “白菲菲，季舞同天禄的亲事日子已经定好，为了昆仑山和大言山的安稳，还请你自觉一些，自动退出，这样对谁都好！”羲和国国君季铭看到芷汀的话没有另白菲菲失态，于是出言道。

    “这件事情天禄自己会决定，我也起不了什么作用，我一个白家的小孤女，怎么能够左右天禄公子的决定呢？”以退为进，白菲菲心中冷哼，她不好受也不能够让他们好受！

    “如果你怕你的身份太低，不敢反驳天禄公子，我可以为你撑腰，怎么样？”天后见缝插针，也加入了劝说白菲菲放弃天禄的行列。

    “怎么撑腰？我告诉天禄，天后要我离开你，天后势力很大，所以我只能听从，离你远远的？这样说行吗？”白菲菲装作一脸茫然的模样，看向天后虚心请教。

    “你！”天后被白菲菲充满讽刺意味的话气得够呛。

    “好你个白菲菲，怎么如此大胆，天后好心为你做主，你竟然如此无礼，该当何罪！”芷汀看到天后季旋被白菲菲气得说不出话来，立刻站起身来，指着她怒斥道。

    “夫人，我说错话了吗？真的对不起！天后你可不要怪罪我，我一个小孤女没有见过什么大世面，如果哪句话说的不对，还请天后谅解！”白菲菲压下心中的笑意，让你们在以权势压人，我就弱给你们看，气死一个算一个！(未完待续。)