
    议事厅内，硝烟弥漫，自从天禄提到要脱离家族和师门，整个议事厅瞬间安静了下来，除了龙王天瀚怒斥了天禄一声之后，其他人安静的不发一言。

    过了半响，天禄开口道：“天帝，父亲，如果没有什么事情，天禄就先行退下了。”

    “站住！”季铭突然出声，“天禄公子，不要以为你这句话就能够威胁到谁？这亲事你答应也得答应，不答应也得答应，我不管你是不是脱离大言山和昆仑山，这婚事必须举行！”

    天禄抬眼看了一眼季铭，他终于知道了季舞的胡搅蛮缠从哪里来的了，这个季铭非要把事情做绝吗？更不要说这件事情跟他没有丝毫关系，他有必要如此不依不饶吗？

    压下心中的厌恶，天禄缓缓开口：“季家主，先是用这件事情威胁大言山的名声，现在我就要脱离大言山了，你又开始对我不依不饶，你到底想怎么样？我可以明确说，季舞我肯定是不会娶的，说破天都不可能！”

    “你！”季铭被天禄的话气得够呛，不过天禄的话句句在理，他一时间也不能够反驳，似乎是被气的失去了理智，他开始口不择言，“你是不是有喜欢之人，那么你就不怕她受到什么伤害？”

    天禄听到季铭这话，先是一愣，随后哈哈大笑起来，“季家主这是在威胁我吗？”

    “你还年轻，不要以为一切都能够随从自己的心意，不要只考虑你自己，也应该考虑你所爱之人，你也不想她遭受不明所以的伤害吧？就算你能够坚守住，能够保证她不在乎吗？”这话既然已经出口，那么接下来的话就顺理成章了。

    想起白菲菲，天禄会心一笑，她在一无所有之时，都能够挑战招摇山的权威，不把华羽放在眼中，现在肯定更不会同羲和国妥协了，估计这件事情要她知道了，肯定会双手赞同他脱离大言山和昆仑山，这样他就能够顺理成章的入赘到白家了。

    “你为何发笑？”季铭心中不快，他都说的如此直白了，天禄难道还不知道害怕吗？

    “我与菲菲一同等待着季家主的不客气！”说完之后，天禄转身便走，根本不管议事厅中的人脸色多么难看。

    “岂有此理！如此张狂！”季铭指着天禄的背影，气得浑身发抖，而天帝和兆与龙王天瀚则是沉默一言不发，对于天禄的表现不予置评。

    出了议事厅，天禄看向昆仑山的一草一木，如果要是离开这里，他心中也是有着诸多的不舍，对于这里他比大言山的感情还要深厚，他从小就在这里长大，师门就像是他的家一般。

    但是，对于娶季舞一事，他是坚决不会妥协的，哪怕是以离开师门为代价！天禄想到此处眼神之中充满了坚定。

    季舞心中无限的欢喜，距离圣雪节越来越近，她马上就可以打败白菲菲，成功嫁给天禄了，这也将是她最为扬眉吐气的时候。

    季离看着姐姐兴奋的表情，心中不由得叹了口气，他觉得这件事情肯定不会这么顺利，再说姐姐这样强扭的亲事，能够得到幸福吗？就像他心中那一丝丝的小期盼，真的可以成真吗？他陷入了迷茫之中。

    突然，季离站立身来，抬步就走。

    “季离，你要去哪里？父亲一会儿就要过来了。”季舞在季离身后提醒道。

    “我先出去一下，马上回来。”季离脚步未停，头也不回的便离开了这里，直奔长老峰而去。

    随着圣雪节的临近，圣雪堂的工作都已经完毕，白菲菲今日留在了长老峰。稳固了昆仑山法术的第五阶之后，她就可以同步修炼剑术了，于是留在院中修习剑术。

    周姜平踱步出来，看着白菲菲举剑的一招一式，静静的站在一旁。

    第二阶，无形剑，无形无状随心所欲，白菲菲舞的很洒脱，手中的剑也如同有了生命一般，随着她心意而动，虽然没有固定的招式，但是无招胜有招，这些看似无害的招式之中其实暗藏着杀机。

    “不错！”周姜平待白菲菲收起了最后一式，拍着手掌说道。

    “是吗？”白菲菲得意的一笑，“谢谢你的夸奖！”

    看着不知谦虚为何物的白菲菲，周姜平摇摇头，这个女人总会表现的出乎他的意料，不过这种不扭捏的个性，倒是也挺讨喜。

    不知道又想起了什么，周姜平看向白菲菲，掩去了眼中的笑意，“白菲菲，大言山如果不同意你同天禄的事情，你将会怎么办？”

    “什么怎么办？”白菲菲双手一摊，“兵来将挡水来土屯，顺其自然呗，只要天禄一刻不放弃我，我是不会离开他的。”

    “如果他们以白家来威胁你呢？”周姜平垂下了眼眸，继续问道。

    “他们敢！如果他们做出如此龌龊之事，我不介意同他们对上，反正白家已经灭过一次了，就不怕再次覆灭，但是谁敢动白家，我也会让他们付出代价的！”白菲菲立刻横眉立目的说道。

    “如果让你在白家和天禄之间选择呢？你该怎么办？”周姜平继续问道。

    “你今天的问题怎么如此之多？”白菲菲歪着头疑惑的看向周姜平，不明白他怎么这么多的问题，还都是如此莫名其妙。

    “你先回答我。”周姜平催促白菲菲给出答案。

    “我不选择，他们是谁？有什么权利让我选择？白家我也要，小白狮我也要！”白菲菲霸气的回答，另周姜平笑了。

    “你笑什么？今天你怎么如此莫名其妙！”白菲菲眨巴眨巴眼睛，不解的看着周姜平，心中疑惑不解。

    “白菲菲你应该还不知道我会隐身术吧？”周姜平突然说了一句另白菲菲更加莫名其妙的话。

    “哦！”白菲菲摇摇头，“会隐身术怎么了？我也会！有什么稀奇的？”

    “没有什么，只不过我听到些关于你的事情，似乎有人在逼迫天禄做出选择，问题就像是我问你的一样！”周姜平难得好心情，似乎看到别人为难天禄他很开心一般，“就不知道你们能不能接受住考验了？”

    “你这是幸灾乐祸吗？”白菲菲没好气地说道。

    “也算吧，谁让你当着我的面红杏出墙呢？”周姜平难道好心情，举起了手腕，上面的红丝线立刻出现在了白菲菲的面前。(未完待续。)