
    天禄此刻已经完全被母亲芷汀控制，让他做什么他就会做什么，一丝反抗的能力都没有。

    心中那一丝清明让天禄感觉痛苦不已，心中本有反抗的心思，无奈脑中混沌一片，身子也不听从指挥，只能够眼睁睁看着侍女们七手八脚把他的外衣换了下来，随后套上大红的袍子。

    他们这是要做什么？天禄全力压制着昏昏沉沉的思绪，用心中仅有的一丝清明思索着。

    “夫人，天禄公子的喜服换好了！”一个侍女将天禄装扮好之后向芷汀禀报。

    “好！”芷汀转圈看了看天禄，满意的点点头，衣服很合身。

    “恭喜夫人，天禄公子明日就成亲了，您真是好福气！”这名侍女的嘴巴很甜，逗得芷汀开心不已。

    “好，说得好！有赏！”芷汀示意了一下一旁自己的侍女取出不少的晶币，递给了天后派来的侍女们。

    “多谢夫人赏赐！”四名天后派来的侍女齐声感谢芷汀的赏赐。

    “好了，你们也辛苦了，赶紧回去禀报天后吧，就说我这里一切安好，请她放心！”芷汀笑着摆摆手道。

    “喏！”四名侍女鱼贯退下。

    成亲？天后？天禄心中暗想，这到底是怎么回事？无奈，心中一激动，脑中更加乱了。

    “天禄，今晚你好好休息吧，明日就是你的大日子，母亲就守在你的身旁，放心睡吧！”随着芷汀的声音响起，天禄的脑子立刻更加浑沌，没过多久，心中的那丝清明也挺不住了，彻底陷入了沉睡之中。

    白菲菲同华羽从太阳西斜一直打斗到月上半空，依旧不分胜负，白菲菲虽然天赋极高，但毕竟入门时间尚短，一时间不能打败华羽也实属正常。

    华羽越打越心惊，白菲菲成长的速度实在是太快了，上次他们交手，他是占了招摇山阵法的优势，并没有感觉到白菲菲的法力有多深厚，这次两个人实实在在的一招一式的对上，这才感觉到假以时日，自己肯定不是白菲菲的对手，心中顿时惊异不已。

    “华羽，短时间你我也分不出胜负，我们就此罢手如何？”虽然同华羽交手能够增强她的实战能力，但是她此刻真的不能将时间都耗在此处。

    “休想！”压下心中的惊异，华羽大喝道：“白菲菲，没有想到你成长如此之快，那么我更加不能够放你离开了！”

    疯子！白菲菲心中暗啐道，看样子华羽是不会轻易放自己离开了，这么下去也不是办法，该怎么办呢？白菲菲一边对上华羽的招式，一边脑筋急转，想着脱身之法。

    眼睛扫过漆黑的夜色，白菲菲心思一动，她是不是可以试一试隐身术，在这样漆黑的夜晚中，极适合隐藏，只要她控制好呼吸吐纳的频率，很容易逃脱。

    想到就要试一试，白菲菲使出一招之后猛地向后撤离，华羽以为她要使用强力波了，整个人立刻拔地而起，飞到了半空之中，以免被白菲菲震飞。

    华羽的反应正合白菲菲的心意，她极速的向后撤去，看准一颗大树，猛地躲到了后面，立刻实施了隐身术，与周围的黑色融为了一体。

    华羽在半空之中，看到白菲菲一眨眼就不见了踪影，立刻飞身而下，来到狄荣身边大声呵斥，“白菲菲呢？怎么一转眼就不见了？”

    狄荣一手捂着鼻梁，一手揉着眼睛，心中也是奇怪不已，白菲菲刚刚还在这里，怎么一转眼就不见了踪影，也真是奇怪了！

    废物！华羽看着狄荣比自己还茫然的眼神，不禁在心中暗骂道。静下心来，华羽仔细寻找了一遍四周，可惜一点踪迹也没有发现，这个白菲菲难道是凭空消失了吗？华羽越想越郁闷，白菲菲就在自己的面前这么消失不见，要是传出去他岂不是太丢人了！

    “分头去找！”华羽咬牙切齿的冲着狄荣吼道。

    狄荣被吼得一愣，随后连忙点头称是，快速离开这里到处去寻找白菲菲了。

    华羽同时也向着狄荣相反的方向而去，心中按下决心，无论怎样今晚都必须找到白菲菲！

    就在狄荣和华羽同时离开之际，白菲菲慢慢从大树后面走了出来，整个人还是同黑暗的夜色融为一体。

    看来她这个计策奏效了，骗走了华羽和狄荣。随后白菲菲便向着华羽和狄荣不同的方向走去，她此刻要先去往圣雪堂找到天禄。

    为了减少不必要的麻烦，白菲菲进入圣雪堂也是隐身而入，此刻虽然是黑夜，但是圣雪堂不同于昆仑山其他地方，仍旧灯火通明，白菲菲也在这里帮过忙，所以知道天禄平时在哪里居住，于是径直向着他的住所奔去。

    轻轻敲了敲天禄的房门，没有人应答，白菲菲用力一推，房门应声而开，白菲菲走了进去，里面空无一人。

    小白狮哪里去了？白菲菲心中顿时有了一种不好的预感，不会真的出了什么事情吧？

    听到了动静，住在天禄旁边的白渊起身出来，看到外面空无一人，于是走到了天禄的房门口，冷冷喝了一声：“是谁？出来！”

    白菲菲听到是白渊的声音，立刻显出身形，“白师兄，是我！”

    “白师妹，你怎么来了？”白渊惊讶的看着突然出现在自己面前的白菲菲。

    “我来找天禄，白师兄你知道他去了哪里吗？”白菲菲询问道。

    “天禄今天下午说要去长老峰见你，在此之前好像是他的母亲前来找他，当时他好像跟着她的母亲出去了。”白渊听到白菲菲的询问有些纳闷，“天禄没有去长老峰吗？你同他难道没有碰面？”

    白菲菲摇摇头，天禄要是回到长老峰，见到她没有在的话一定会出来寻找她，更何况从圣雪堂到长老峰最近的那条路就是她刚刚同华羽打斗的那里，只要他从那里路过，肯定会发现她和华羽的打斗。

    会去哪儿了呢？白菲菲在心中不断的揣测。

    “你的意思是你也没有见到天禄？会不会你们走岔了？”白渊看到白菲菲摇头，心中也有一丝着急。

    “不会。”白菲菲想了许久，最终肯定道。(未完待续。)