
    再深深看一眼白菲菲，周姜平起身将整个房间的结界撤离，打开门伸脚踢了踢还在睡梦之中的丁丁和小迷。

    “唔……”丁丁和小迷慢悠悠的醒过来，一看是周姜平，丁丁立刻又闭上了眼，继续睡。小迷看到周姜平则立刻站起身来，战战兢兢的站到一旁，等待周姜平的吩咐。

    “你们主人就在屋内，进去伺候吧！”周姜平说完之后便抬脚离开了。

    丁丁听到周姜平所言，立刻从地上跳了起来，“主人来了？！”

    “小迷，主人来了，肯定是过来接我们的，我们赶紧去见主人！”丁丁拉着小迷就向着房间内冲去。

    白渊悠悠醒来，脑中一片空白，整个人显得有一些迟钝。睁开眼环顾了一下四周，他猛地坐起身来。昨晚的记忆如同洪水一般涌入了他的脑中，他整个人完全的呆住了，一动也不动。

    哆哆嗦嗦的整理好身上的凌乱不堪的衣衫，白渊跌跌撞撞的站起身来，心中如同一团乱麻。他，他竟然将白师妹……

    摇摇头，白渊看了看左右，没有白菲菲的身影，她人呢？白渊心中猛地一惊，她不会想不开吧？

    想到此处白渊猛地向屋外跑去，他要找到白菲菲，她千万别想不开，出什么事情！白渊在心中不断的祈祷着。

    没有，都没有！白渊找遍了周围，寻遍了昨日他陪白菲菲走遍了大言山各处，可惜始终没有见到白菲菲的身影。

    怎么办？白渊不禁扇了自己一个耳光，心中顿时有些绝望，他怎么做出了如此畜生的事情，如果白菲菲有一点闪失，让他怎么面对天禄，怎么面对二师叔？该怎么办？白渊此刻心中慌乱极了。

    天昊藏在暗处，看着白渊的一举一动，嘴上露出了冷笑，虽然后来周姜平出现了，事情并没有完全按照他的预计发展，不过看现在白渊的样子，应该是事成了。

    想到这里，天昊慢慢从暗中走了出来，“白渊公子，你这是在做什么？自己打自己？怪疼的！”

    “天昊？”白渊猛地抬起了头，看到了来人，脸顿时沉了下来。

    “白渊公子，你是有什么烦心事吗？”天昊根本不理会白渊的脸色，踱着慢悠悠的步子，走近了白渊。

    “哼！”白渊看着天昊那张脸就生气，本来就是一个奴仆，现在一招翻身，竟然骑到了天禄的头上，更可恨的是龙王，也相信这样一个包藏祸心的家伙。

    “白渊公子，昨晚的过可开心？”白渊转身就走，不过天昊这句话成功让他停住了脚步，身子猛地一僵。

    “你！”白渊双眼冒火，盯着白渊，“你知道些什么？”

    “该知道的，不该知道的，我都知晓了！”天昊看着白渊急了，心情立刻大好。

    “找死！”白渊看着天昊这副模样，心中的怒火越来越盛，祭出九尾鞭就向着天昊冲了过去。

    “恼羞成怒了？白家主的滋味如何？是不是让你流连忘返啊？”天昊一边躲避着白渊的进攻，口中还挑衅着他。

    “你该死！”白渊被天昊气得七窍生烟，整个人都处于暴怒的状态，本来他心中就有着烦躁，羞耻，慌乱等一系列的情绪，现在心中之事竟然被天昊轻描淡写的说出来，并且运用了这样侮辱的字眼，白渊此刻恨不得将天昊碎死万段。

    天昊看到白渊已经处于失控的边缘，心中冷冷一笑，看来他和天禄共同的弱点就是白菲菲，有弱点就好办了，哪疼攻击哪里，肯定一击便中。

    白渊下手越来越重，一副非要置天昊于死地的模样，最为反常的是天昊，他竟然只是躲避，并不还手。不过此刻已经气昏了头的白渊并没有发现这一点。

    “住手！”突然一声大喝，白渊感觉到一股巨大的冲击，整个人便向后飞去。

    用尽全力稳住身形，白渊抬头一看，原来是龙王天瀚到了。

    “白渊，你这是何意，为什么要对天昊下杀手？这里可是大言山，不是你青丘山，还轮不到你来呈威风！”龙王天瀚关切的看了一眼天昊，发现他并无大碍，悄悄的说松了一口气。

    白渊听到龙王天瀚的质问，心中猛地一滞，看向天昊，还是一副咬牙切齿的模样。

    “天昊，出了什么事情？不要怕，一切都有我！”龙王天瀚看到白渊的眼神，转头询问天昊。

    “回禀龙王，白渊他，他做了不耻的事情，我怕天禄公子受伤，就前来质问他，没有想到他竟然痛下杀手！”天昊装作一副委屈的模样，把白渊气得够呛。

    “哦？到底是什么事情？”龙王看了一眼白渊，继续询问。

    “他，他……”天昊一副难以启齿的模样。

    “到底什么事情？”龙王天瀚催促道。

    “他同白家主做了苟且之事！”天昊这句话一落，脸色猛地大变，冲着白渊身后惊慌呼叫：“公子！”

    白渊猛地转身，一眼便看到脸色苍白的天禄，“天禄，我……”

    “他说的都是真的吗？”刚刚天昊这句话就像是晴天的霹雳一般，直冲天禄的脑门。

    “我，天禄，你听我解释……”

    “解释什么，都是我亲眼看到的，半夜三更你进入了白家主的房间，还设下了结界，我没有办法阻止，早晨你又跌跌撞撞衣衫不整的从白家主的房中跑出来，不是做了苟且之事，还能是什么？”天昊此刻突然插嘴，一字一句都像是砸在天禄的心头，同时也让白渊更加慌乱。

    “天禄，你现在还要为这样一个女人脱离大言山吗？”龙王天瀚摇摇头，叹了口气，“天昊，我们走吧！”

    天昊看到目的已经达成，剩下的事情就顺理成章了，于是他回应了一声“喏！”便随同龙王天瀚离开了。

    “天禄！”白渊上前一步。

    “白渊！”天禄猛地后退一步，看向白渊，眼中的沉痛另白渊不敢直视。

    看到天禄的眼神，白渊心中一痛，站在了原地，有些不知所措。

    “白渊，我们从小一起长大，亲如兄弟，你，你为什么要这样做？你这是要至于于何地？”天禄声声质问，另白渊无颜以对，昨晚的事情再次闯入了他的脑中，他心中再次感觉到无措。