
    周姜平站在原地一动也不动，白菲菲站在一旁，看着他不知道在做何感想，也没有出言打扰他。

    “带我去见一见你口中所说的天昊吧。”周姜平突然说道。

    见天昊？白菲菲不由得一愣，脸上露出了为难之色，“能不能缓一缓？”

    “为何？”周建平看向白菲菲，目光如水。

    “他毕竟是大言山的人，如果我贸然带你前去，恐怕……”

    “说白了，你是担心天禄吧？”周姜平一语道破，将白菲菲说的无言以对。

    “也好，我可以再等等，明天，最晚明天！”周姜平冷冷说完之后，转身就走。

    白菲菲看着周姜平骤然离去的背影，不由得叹了口气，天禄不让她搀和这件事情，周姜平又非要见到天昊，这可如何是好？她夹杂在中间，真的很难受。

    慢慢往回走着，白菲菲一直在心中思索着解决之策，砰！撞到了一个人。

    “白师妹？”白渊此刻心神不稳，同白菲菲撞到了一起。

    “白师兄，情况如何？”白菲菲问的自然是他去查探销美嫣寝宫的情况。

    白渊摇摇头，“一丝线索都没有。”还生了一肚子气。这些话白渊并没有同白菲菲讲，因为实在是太丢人了，有这样的姑姑他都替她感觉到害羞。百般疼爱她的亲哥哥下落不明，她还有闲情逸致喝酒作乐，真要气死他了！

    “别急，只要没有离开青丘山，肯定还有希望。”白菲菲安慰白渊道。

    “嗯。”白渊点点头，不过依旧情绪低落。

    白菲菲见状也不知道该怎么劝慰他了，失去亲人这种感觉她深有体会，除了自己劝解自己走出来，别无他法。

    “护山大阵最多能够坚持到今天晚上，如果再找不到我父亲，就再也没有机会了。”白渊叹了口气，突然说出了心中之言。

    “只能坚持到今晚？”白菲菲皱起眉头，这显然太紧迫了，就怕到时候还没能找到天狐王，反而被那只凶兽梼杌逃之夭夭。

    “是的，护山大阵对整个青丘山消耗太过严重，所以只能够坚持两天，时间一长整个青丘山的灵气就会被消耗殆尽。”白渊此刻也充满了无奈，他也不能够为了找到那只该死的梼杌，救出父亲，就置整个青丘山于不顾，这样就算是救出了父亲，父亲他也会内疚的。

    “那还等着什么，赶快去找啊！”白菲菲显然也急了，要是等护山大阵整个撤销之后，梼杌还不逃之夭夭，以它的速度显然逃跑顺理成章，谁都拦截不住。

    “我已经加派了人手，四处仔细查找，我也打算四处走走看看，万一能够查到些蛛丝马迹就更好了。”白渊叹了口气，不过截止到目前，没有一丝一毫的线索，这他让有些心灰意冷。

    “白师兄，我去叫天禄和和师兄，我们分头去找。”白菲菲立刻出言道。

    “谢谢你们。”白渊看向白菲菲，由衷的感激。

    “白师兄，你是青丘山的顶梁柱，不论发生了什么事情，都要挺住，你还有我们！”白菲菲摇摇头，对于白渊的感谢觉得没有必要，朋友之间谈这些算不上。

    “嗯。”白渊深深呼了一口气，重重点了点头。

    “加油！”白菲菲上前一步，轻轻拥抱了白渊一下，也是为了给他力量。

    白菲菲这一下拥抱直接把白渊弄得呆住了，直到白菲菲离开了许久他才回过神来。

    菲菲！白渊在心中这么呼唤，突然他回过了神，狠狠打了自己一巴掌，他怎么又生出了这样的心思，白师妹和天禄已经有了夫妻之实，他总出现这样的想法太过于阴暗了，不行，坚决不行！

    天禄离开了天昊的房间，心中感觉沉甸甸的，一些事情压得他透不过气来。他与天昊竟然是同父异母，这其中是不是有什么误会？天昊所言都是真的吗？他心中不是没有疑问。直到白菲菲到来，天禄心中仍旧充满了疑惑。

    “小白狮，你的脸色怎么如此的难看？”白菲菲看到天禄的脸上，担忧的询问道。

    “菲菲！”天禄抱住了白菲菲，将头抵在她的肩膀之上，突然感觉全身的气力都流失了。

    “小白狮，出了什么事情？”白菲菲从来也没有见到过天禄如此软弱，就算是脱离昆仑山和大言山也没有出现这种状态，到底出了什么事情？

    “你知道天昊的真实身份吗？他说他是我同父异母的亲兄弟，他的母亲是魔族之人！”天禄低声把这件事情告诉了白菲菲。

    听到天禄所言，白菲菲身子一僵，还有这种事情？也太狗血了，简直就是一部家庭伦理剧啊！

    “原来他真的有魔族血统啊，怪不得。”白菲菲轻叹了一声。

    “菲菲，我有些担忧，我现在有些看不透天昊了，总觉得他藏得很深，如果他只想要得到大言山，倒也无所谓，就怕他所求不仅仅是这些。”天禄心中无不担心，但是这些话他只能够对白菲菲一个人说，就算是他的父亲龙王天瀚都不能说出口。

    “小白狮，我觉得你应该先把这个消息告诉龙王，也好让他有所准备。”白菲菲想了想说道。

    “也好。等到青丘山的事情了结之后，我抽时间回一趟大言山。”天禄觉得白菲菲所言有理，这件事情绝对不能够只听天昊的一面之词，他必须回到大言山同父亲商议一下。

    “我听白师兄说，今天晚上护山大阵就会撤销，你还是赶紧回一趟大言山，我留在青丘山帮白师兄，等你的事情处理完毕之后，再回到这里找我会合，你觉得这样行吗？”白菲菲觉得这样两不耽误，于是向天禄建议道。

    沉思了片刻之后，天禄觉得可行，于是点点头，就这么定了下来。

    是夜，时辰到了之后，护山大阵自动关闭了，有心人都有了感应，同时也有了行动。

    翌日，一大早华羽同天昊便不约而同找到了白渊，向他辞行。白渊看着面前的两个人，尤其是华羽，脸色不由得沉了下去，他来青丘山美其名曰是前来探望，其实是来做什么的大家心知肚明。