
    待丁丁和小迷跑出去之后，周姜平从角落之中走了出来，这两个小家伙去做什么了？这么急匆匆的。思索了片刻，周姜平抬脚跟了上去。

    房间中，白菲菲看着天禄，不放心的问道：“小白狮，你觉得丁丁和小迷两个小家伙靠谱吗？不然我出去暗中看一看？”

    “不必，我们要是出去万一打草惊蛇就不好了，他们两个小孩子，出去也不显眼，动起手来也不会引人注意。”天禄的话白菲菲觉得也有道理，于是把担忧压在了心里，同意了天禄的想法。

    非来客栈外，墙角阴影之处，有一个暗黑的影子，一般路过之人不注意观察是看不到的。丁丁和小迷走出客栈之后，在墙角的另一面站定，“小迷，你先去设下迷障，迷惑了他，我再过去把他瞬间移动到主人的房间之中去。”

    丁丁和小迷两个人嘀嘀咕咕的商量了一会儿之后，小迷独自走了过去，过了半响，小迷又走了出来，冲丁丁招了招手。

    成了！丁丁看到小迷打出来的手势，立刻打算跑过去将小迷迷惑之人瞬间移动到白菲菲的房间。

    就在此刻，暗中隐身观察了许久的周姜平突然出现了，他倏的挡住客丁丁的去路，丁丁见状吓了一大跳，“周姜平，你怎么在这里？”

    “这个人我要带走！”既然这个人是魔族之人，那么理应由他来带走，他们魔族之事，不论是圣魔族也好，邪魔族也罢，包括一些普通的魔族人，都是他的子民，还轮不到别人来带走。

    “不行！”丁丁到底胆子大些，同周姜平对峙，而不远处的小迷，早就被周姜平浑身散发出的怒气吓得瑟瑟发抖了，哪还敢说一句话。

    哼！周姜平冷冷一哼，这个小家伙倒是胆子大，不愧是白菲菲那个女人的宠物，有一个傻大胆。不过，这次这个魔族之人他一定要带走，没得商量。

    忽地隐身，周姜平在丁丁面前消失不见了，待丁丁回过神来之后，赶紧跑到了小迷的身边，发现那个魔族之人也凭空消失了。

    “小迷，人呢？”丁丁气急败坏的质问小迷。

    “人，人呢？”小迷也是一脸茫然。

    “周姜平！一定是周姜平！”丁丁气得双脸通红，转身就向着非来客栈内跑去。

    “周姜平！周姜平！你给我出来！”丁丁风一般跑进了客栈之内，就开始大声嚷嚷起来。

    “哎吆，我的小公子，你小声些，客人们都休息了，你这样大呼小叫，会把客人惊醒的。”掌柜的听到丁丁呼喊，赶紧的跑了出来，焦急的劝说道。

    “周姜平，周姜平！你要不出来就是缩头乌龟！”丁丁此刻已经被气得失去了理智，哪还会理会掌柜的劝说，非要把周姜平骂出来不可。

    “喊什么喊！”白菲菲走了出来，看到楼下吵闹的原来是丁丁，于是大声呵斥道。

    “主人，周姜平，周姜平他，他……”丁丁气得话都说不通顺了。

    “他怎么了？别着急，慢慢说。”看着白菲菲就要发火，跟着出来的天禄立刻出声道。

    “他把那个人抢走了！”丁丁没头没尾的说了这么一句话，瞬间白菲菲和天禄都听明白了，对视了一眼之后脸色都郑重了起来。

    “丁丁，小迷，你们两个进房间，这件事情交给我吧。”白菲菲同天禄对视之后，两人打算直接去找周姜平。

    “可是……”丁丁有些不乐意。

    “丁丁听话！”白菲菲打断了他的话。

    “主人，那这次我和小迷不是白忙活了。”虽然白菲菲的态度强硬，但是丁丁还是将自己心里的话说了出来。

    听到丁丁所言，白菲菲差点笑了出来，这个小家伙，原来还是为了他那点小心思，“好了，这件事算你和小迷有功，明天我准你们还出去玩。”

    听到白菲菲的保证，丁丁的眼睛瞬间亮了，忙不迭的点头同意了，拉起了现在还有些没有缓过神来的小迷，赶紧回到了白菲菲的房间之中。

    等待丁丁和小迷离开了，天禄开口了，“菲菲，我们这么直截了当的去找周姜平，会不会适得其反？”

    “这是最快的办法了。”白菲菲叹了口气，她始终想不明白，周姜平为什么要拦截那个魔族，难道是想救他？如果真的是这样，那么就危险了！

    “好吧，目前看也能够如此了！”天禄点点头，有些无可奈何的说道。

    周姜平其实也没有去别的地方，只不过把这个被小迷迷惑的邪魔族人带回了自己的房中，帮他解开了迷障，当这个邪魔族人看到周姜平时，不由自主的匍匐在地，恭敬的等待着周姜平的问话。

    周姜平平静的看着的面前虔诚叩拜之人，口气平淡无波，“为什么监视非来客栈？”

    “为了，为了……”邪魔族人心中知晓这话不应该轻易说出来，可是周姜平浑身散发的力量，让他不由自主的城府，挣扎的半天，还是抵不过心中的害怕说了出来，“为了监视白家家主和天禄公子。”

    周姜平听了之后，接着问道：“谁给你下的命令？”

    “是，是王！”邪魔族人神情之中挣扎更甚了，可惜最终还是说了出来，说出了这几个字之后，立刻面如死灰，一副天塌下来的表情。

    王？周姜平微微皱了一下眉头，看来上次周不老对邪魔族的打击只是皮毛而已，他们已经发展的很壮大了。想到此处，周姜平心中有些不平静了，邪魔族当初就是因为他太过自信，放任了他们的发展，才导致了整个魔族的溃败，蜷缩北极之地，没有想到他们恢复的如此之快。

    看着势头，如果自己还没有恢复之前的记忆，邪魔族很有可能就会统治整个魔族，反攻整个大荒了。

    周姜平想到这里，心中有一丝的不悦，与大荒的神族拼的你死我活，本就不是他的本意，当初的情况很复杂，打也就打了，结果神族和魔族两败俱伤，人神族仅剩下了天帝和族，倒是兽神族兴起了，魔族远离大荒，缩到了遥远的北极之地，这显然不是他心中所愿。