
    目光移到周姜平的身上，这位就是当初圣魔族的圣子重生吗？那么他不就是……想到这里龙王天瀚的目光猛地收回到天昊的身上。

    天昊知不知道眼前之人也是他的至亲？想到这里，龙王天瀚的目光有着不明所以的躲闪，他既不想留下周姜平在大言山，更不想让刚刚相认的儿子失望，一时间左右为难。

    “这位是？”周姜平看向天昊，心中一动，转头询问白菲菲。

    既然事情已经到了这个地步，大言山都变成了这副模样，她也没有必要替他们遮遮掩掩了，听到周姜平询问天昊，白菲菲冷哼一声，“哼，这位就是圣雪节大出风头的大荒六子之一的天昊公子，从一个小小的奴仆侍卫，一跃成为大荒名人，他更是有一个更加响亮的身份，就是邪魔族的王，跟你们圣魔族应该有关系吧？”

    “对了，你们还交过手，就在非来客栈，你应该没有忘记，他就是那个黑衣人！”白菲菲讽刺的话语一点都不留情，看着天昊将他的所有底细全部当众说出。

    周姜平听着白菲菲所言，盯着天昊一动不动，身上散发的不知道是寒气还是郁气，反正把跟他一起前来的小迷，吓得躲在了角落之中瑟瑟发抖，丁丁摇头晃脑的站在她的面前，看着她没有出息的模样直叹气。

    白菲菲的话音落了之后，在场的所有人都沉默不语，一时间鸦雀无声，似乎大家都在消化白菲菲所言，不知道该做如何反应。

    “你和他是父子？”还是周姜平最先开口，询问的竟然是天昊。

    看着周姜平，天昊强忍着身体的不适，看来对于圣子的威压他还是不能够抵抗，想到这里，天昊的心中百转千回，最终打算以不变应万变！

    看到天昊没有默不作声，周姜平看向了龙王天瀚，“你是他的父亲？那么他的母亲是周姜舒，对吗？”

    周姜平的模样虽然改变了，但是圣魔族圣子的气势全开，龙王天瀚也是全力抵抗，再加上他面对周姜平其实是理亏的一方，当初周姜舒为了他背叛了圣魔族，这才令圣魔族元气大伤，周姜平受到伏击，被蓝魔的噬魔大法重创，当初以为他已经魂飞魄散，没有想到又重生了。

    看到龙王天瀚躲闪的目光，周姜平眼眸一沉，“看来你连承认的勇气都没有，我真为周姜舒感到不值！拼命维护的男人，拼命生下的儿子，一个个的都是窝囊废！”

    周姜舒至死都没有说出她怀中孩子的亲生父亲，周姜平也只是知道了些大概，据他猜测可能是神族之人，但是不知道确切是谁，后来又因为蓝魔那个叛徒，他直到肉身毁灭，也不知道周姜舒所维护的男人真实的身份。

    现在终于看到了这个男人的模样，周姜平心中那股恨意早已经不再，心中则不断的感叹，周姜舒选男人的眼光太差了，其实就算是蓝魔那个叛徒也比眼前这个没有担当的男人来的强！

    “我是不会让你再伤害天昊的！”龙王天瀚猛地挡在了天昊的面前，看向周姜平，算是间接承认了他就是天昊的父亲，当初周姜舒极力维护的男人。

    “哈，哈哈哈……”周姜平看到龙王天瀚的举动，先是冷笑一声，随后竟然哈哈大笑起来。

    所有人都被周姜平的大笑之声弄得莫名其妙，只有白菲菲知道他笑容背后的含义，因为周姜平跟他讲过同他姐姐周姜舒之间的事情。

    天昊！应该就是当初他扔到万魔渊中的孩子吧，没有想到还真的命大，当时就应该摔死他！只不过可怜了他的姐姐周姜舒，那应该是一个敢爱敢恨的女子吧，只不过选错了男人！白菲菲在心中叹气。

    “当初周姜舒被我惩罚的事情，原来你都知道啊！”周姜平大笑过后，平静的看向龙王天瀚，“我猜猜当时你在做什么？哦，我知道了，当初你应该在迎娶深海人鱼族的公主吧，为了扩充大言山的版图，你同与你有利益牵扯的人鱼族联姻，当时就算你知道了自己的亲生儿子被扔进万魔渊，也无动于衷，所以已经没有任何利用价值的周姜舒，是死是活，跟你更加没有干系，对吧？”

    周姜平的声声质问，另龙王天瀚无言以对，周姜平口中之事的确都是他所作所为，“我，我……”支支吾吾他解释的言语半句都说不出来。

    突然想起什么，龙王天瀚猛的看向了身后的天昊，“孩子，我，我对不起你，也对不起你母亲！”

    再次听到自己的身世，天昊已经麻木了，自从他记事开始，师父天天都会跟他说上数遍，周姜平所说的这些事情他一清二楚，该知道的，不该知道的他都明白，所以他才不会让伪君子天瀚好过，也不会放过折磨母亲的凶手周姜平！

    “他，他说的这些都是真的吗？”天昊心思一转，立刻决定先稳住龙王天瀚再说，因为目前他最好控制。

    “孩子，你听我解释，当时我……”

    “我，我信你！”天昊眼神痛苦，打断了龙王天瀚的解释，“这些年你对我很好，我愿意相信你！”

    “真的吗？你信我！”龙王天瀚听到天昊这话，眼泪差点都要掉下来。

    白菲菲真的被天昊无耻的演技恶心到了，见过不要脸了，没有见过这么不要脸的，她就不信了天昊潜伏在大言山这么久，就是为了父子相认的，傻子都知道他另有目的好不好！

    可惜，此刻的龙王天瀚已经被天昊感动的失去了理智，不知道因为内心蛰伏的愧疚，还是看到天昊的潜力不亚于天禄，反正龙王天瀚此刻完全的相信天昊所说的一切，简直就是一个指令一个动作。

    当龙王天瀚听到，天昊想留下周姜平众人时，他毫不犹豫的开启了大言山仅次于护山大阵的阵法，整个大言山突然完全隐藏到了水中，就算出了山门，也不知道路在何方，算是生生将周姜平一行人困在了大言山，丝毫不能动弹。