
    此刻的精致秀丽的青丘山，被无边的愁云所笼罩。所到之处再也看不到鲜花绿草在山头摇曳，更是看不到俊男美女，形成的一道道靓丽风景线。

    “到底出了什么事情？”白菲菲看着面前像是被蹂躏的青丘山，一副残破的模样，心中充满了震惊。

    天禄看着面前的情景，脸色越来越沉，青丘山以幻化见长，可以说是四大山门最难进入的，现在一路走来到处都是大战过后萧瑟的景象。这一切让天禄不由得心惊，到底是多么强悍的敌人，能够闯入青丘山，并且把青丘山霍乱成这副模样？

    此刻的丁丁和小迷也安静了下来，丁丁来到过青丘山，小迷那时候还没有化成人形，自然不知道之前的青丘山是一种怎样的美丽。但是看到白菲菲、天禄都是一副沉重的样子，他们也不敢造次。

    到了青丘山之后，周姜平就将丁丁和小迷放到了地上。青丘山他之前也算来过，虽然当时他还没有恢复记忆，但是那时候的样子他恍然记在脑中。不过，眼前这幅景象并不能震撼于他，当初的圣魔族也是美不胜收，一朝被毁，可比眼前的景象惨淡的多。

    路上偶尔会有几个青丘山的族人走过，当看到白菲菲他们这些陌生的面孔时不由略显紧张，随后便小跑的离开。

    “他们这是怕了？”白菲菲指着再次吓跑的几个人，完全不能理解。现在青丘山遇到了大劫难，他们的族人不应该时刻小心备战吗？怎么会这么一副瑟缩的模样？

    “青丘山天狐一族并不是一个战斗力强的种族，他们更擅长于幻化，战斗之时作为辅助，如若让他们单打独斗恐怕真的难为他们了。”天禄叹了口气，心中愈发担忧白渊的境况了。

    白渊此刻简直就是焦头烂额，青丘山此次的劫难并不是外来的，而是不知是谁将一只凶兽放入了青丘山，起初谁也没有把这只凶兽放在眼中，直到山内的不少族人被猎杀，这才意识到了事情的严重。等到白渊和父亲销天赶回青丘山之时，已经是这副模样了，而凶兽也已经不知所踪。

    和曦先一步被销美嫣请了过来，此刻也在议事厅中，看着来回踱步，烦躁不已的白渊，开口道：“白渊，你的意思是此刻这个凶兽已经不知所踪，消失不见了？”

    “嗯。”白渊终于停下了脚步，看向了和曦，叹了口气，“我与父亲回来之后就再也没有发现过它的影子，似乎这一切都像是凭空捏造出来的一般，着实让人气恼。”

    “到底是什么样的凶兽？可有人见过？”和曦听到白渊的话，也紧锁了眉头。

    “没有人能够说的上来，纷纷表示见过的都被抓走了，十有八九被吃掉了。”白渊说到此处的时候，一巴掌拍到了身旁的八角桌上，显然是气急。

    “天狐王呢？不是跟你一起回来的吗？”和曦看了看议事厅内，并没有发现天狐王销天的影踪，于是出言相问。

    “他先去安抚族内之人了，这次突如其来的灾难，让青丘山损失很大，也只有父亲亲自出面了。”白渊此刻心中恨极了那名凶兽，同时更加憎恨将凶兽带回青丘山之人，这个叛徒不要被他抓住了！

    “我在路上遇到天禄他们了，一会儿他们也会到。”和曦突然对白渊说道。

    “天禄也来了？”白渊微微一愣，随后苦笑，“这次麻烦你们了。”

    “自家兄弟，不说这话。”和曦微微摇头，“陪我四处走走吧，我先查看一下有什么线索。”

    “嗯。”白渊站起身来，带着和曦走出了议事厅。

    就在白渊与和曦走出去之后，议事厅一个角落之内，探出一个毛茸茸的虎脑袋，盯着白渊与和曦的背影，一动不动。

    和曦猛地一回头，虎脑袋立刻消失不见了，“和曦，怎么了？”白渊看到和曦停下了脚步，心中奇怪。

    和曦摇了摇头，刚刚他似乎感觉到一种野兽的气息一晃而逝，可是仔细查看又没有发现什么异常，奇怪？

    和曦与白渊两人刚刚步出议事厅，便迎头碰上了白菲菲几人。

    “你们都来了？”白渊看到面前的天禄、白菲菲以及周姜平，还有两个小不点丁丁和小迷，心中一阵感动。

    “白师兄，这些都是凶兽造成的吗？抓住它了吗？”白菲菲看了看四周，担心的询问。

    “没有。”白渊摇摇头，“你们一路奔波，累了吧？不然先去休息，我带和曦四处走走看看。”

    “不必了，我们一起吧。”天禄开口道。

    “这样吧。”白菲菲看了一眼周姜平，又看了看丁丁和小迷，出言道：“周姜平，你先带着丁丁和小迷去休息吧，我们陪着白师兄走走。”

    白菲菲的话正合周姜平得意，要不是他此刻还离不开白菲菲，哪还会来到这里？什么凶兽神兽的，跟他一丝关系都没有。于是，点点头，带着丁丁和小迷率先离开了。

    白渊此刻全身心都在青丘山上，也无暇理会周姜平的无礼，估计要放到平时，又免不了一顿的吵闹。

    青丘山出了这么大的事情，天狐王销天与白渊都是在圣雪节结束之后被忽然叫走的，所以不少人都知晓了青丘山出大事了。

    龙王天瀚离开昆仑山之际，将天昊叫到了身边，交给他一封信，让他去一趟青丘山，亲手交到天狐王手中，并交代他如果天狐王有什么吩咐，一并照办。

    凤神华风带着华羽离开昆仑山之后，突然停了下来，“父亲，我们这就回招摇山吗？”华羽有些不明所以的看着父亲凤神。

    “华羽，你去一趟青丘山，查探一番青丘山到底出了何事，及时向我传信。”凤神华风觉得青丘山肯定出了大事，不然销天不会如此匆匆忙忙便赶了回去。

    “喏！”华羽领命，向着青丘山的方向御风而飞。

    天昊同华羽先后到达了青丘山，仅仅比白菲菲和天禄他们晚上一些。