
    终于去除了一个大患，白菲菲顿时感觉浑身轻松，短时期内季家是不敢动弹了，只要等到白家根基稳固之后，十个季家她都不会怵怕的。

    “家主，接下来是直接回白家吗？”白燃看到白菲菲心情不错，他心中也很畅快，白家已经不是衰落破败的白家了，他也不用蜷缩在一隅，不敢动弹了，这种感觉很不错。

    “燃伯，你同小一还是抓紧时间在大荒建立非来客栈，这就是我们的根据地，白家必须消息灵通，这次如若不是丁丁偶然发现邪魔族的影踪，我们白家很有可能就会损失惨重，我们也不会这么轻易去掉季铭这个大患。”白菲菲对白燃和白一说道。

    “家族所言极是，我记下了。”白燃点头赞同白菲菲的计划。

    “回白家之事也不着急，我同天禄不会急着赶路，先到处走一走，大荒许多地方我还没有去过，想趁机看一下，这对我的修行也有好处。”白家有白伯照看，所以白菲菲很放心。

    “也好。”白燃觉得白菲菲所言有理，她来到大荒的时间尚短，是应该多走走多看看。

    一切安排妥当之后，白菲菲压根把周姜平抛至了脑后，所有的安排都没有想到她身旁还必须跟着一个周姜平。

    等到周不老单独找白菲菲谈话之时，她才恍然想起，糟了！她根本把周姜平给忘了。

    “白家主，你同我们圣子打算怎么办？”周不老也不兜圈子直截了当的质问白菲菲。

    什么怎么办？白菲菲看向周不老，随后移开了目光，“周老，我同周姜平根本不可能，当初在北极宫我就已经表明态度了，再说这是我同周姜平之间的事情，他都没有质问过我，显然他也没有这方面的想法。”

    “圣子是什么样的人我最清楚，他生性高傲，根本不屑求来的感情，所以他才不会质问于你。”周不老叹了口气，一脸的无奈，让白菲菲看到也心生不忍，“你不知道他开启了血誓，血液融入了姻缘线中，这样的话他就只能够同你成亲，不离不弃！如果你不履行姻缘线的指引，圣魔族将再也没有圣子出世了。”

    说到这里，周不老竟然流出了老泪，这让白菲菲顿时不知所措，“周老，你，你别哭！”

    “白家主，你就应下来吧，不然我就给你跪下了！”周不老拉着白菲菲，一把鼻涕一把泪的样子，让白菲菲更加不知所措。

    这可怎么办？白菲菲左看看右看看，这里一个人都没有。答应吧？不肯能，她已经同天禄定了终身，不答应吧？被一个老人家这么哭着恳求，她哪里还狠心一口回绝。

    正在白菲菲犹豫不决之时，周姜平出现了，“周长老，你这是作甚？”

    “圣子！”周不老眼中的眼泪立刻全部消失，看到周姜平生气了，立刻跪在了原地，垂下头，一句话都不敢再说了。

    “周老，你快快起来！”白菲菲看到周不老这副模样，立刻焦急的看向周姜平，希望他说一句话。

    “哼，做错事情跪着还是轻的！”周姜平冷哼一声，周不老立刻一抖，貌似很害怕。

    看到这种情景，白菲菲有些无法接受，不过转念一想，这里是大荒，她之前的观念早已经不适宜这里，再说这又是人家圣魔族的事情，跟她也没有什么关系，爱怎么着就怎么着吧。

    “我走了。”白菲菲转身就打算离开。

    “白菲菲，接下来你要去哪里？”周姜平突然问道。

    听到周姜平的询问，白菲菲顿时有些心虚，“回白家吧。”

    “嗯。”周姜平点点头，“我恐怕还需要跟你一起。”

    “哦。”白菲菲连忙点头，随后看都不敢看周姜平一眼，转身就溜走了。

    烦躁的在非来客栈的后院之中转悠，白菲菲想着怎么向天禄解释，周姜平还需要跟着他们，想一想这些事情，白菲菲就觉得头大不已。

    “主人，主人！”丁丁和小迷正在这里跑着玩，丁丁看到白菲菲来了，立刻扑了过来。

    “哎吆!”白菲菲差点被丁丁扑倒在地，点着他的小鼻子笑骂道：“小冒失鬼！”

    “主人，外面来了很多白衣女子，都把小迷看傻了，她一边看还一边流口水，说好漂亮，好漂亮！你说傻不傻，哈哈……”丁丁对白菲菲说这小迷的糗事，一边说一边哈哈大笑起来。

    白衣女子？白菲菲听着丁丁朝三不着四话，心中一动，白衣服的女子会不会是白衣女族？

    “丁丁，你带我去前面看一下。”白菲菲拉着丁丁胖乎乎的小手，说着就往外走。

    “好啊！”丁丁连忙点头，带着白菲菲就往前厅走去。

    “小迷，小迷！”此刻小迷被一群白衣女子围在了中间，你一言我一语，都想要收小迷做徒弟。

    小迷站在众人中间，只会呵呵傻笑，听到丁丁在叫她，立刻钻了出来，“丁丁，丁丁，我在这里！”

    钻出来后，猛地看到了拉着丁丁的白菲菲，立刻也扑了过去，“主人，主人！”

    这两个小家伙，见到她都是这个动作，不知道的还以为这两个是她的孩子呢，太没有规矩了？还是她这个主人对他们太过慈爱？白菲菲苦笑的摇头，不过，她永远也学不会周姜平那一身冷酷的样子，光是浑身散发的冷气都能够把人冻死。

    “主人，你看这些姐姐漂亮吗？她们都想让小迷做她们的徒弟，小迷都没有答应呢？我是主人的人，怎么能够随便做别人的徒弟？主人我很棒吧？”小迷嫩生嫩气的声音响起，大厅之内顿时变得静悄悄的。

    白衣女子们看到了白菲菲，也认出了她就是圣雪节上大出风头之人，也是大荒新贵，大荒六子之一，唯一一个女人。

    “白家主！”一名带头的白衣女子上前一步，对白菲菲微微施礼。

    “你好，请问怎么称呼？”白菲菲也还了一礼，开口问道。

    “我是白衣女族的现任族长，名为周念舒。”白衣女子面对白菲菲的询问，自报家门。

    “周族长！幸会！”白菲菲冲着周念舒微微抱拳，“各位是要住店吗？”

    “是的，今日天色已晚，打算休息一夜再来赶路。”周念舒轻柔的声音响起，另殿内不少男子的目光都随着她的一颦一笑而动。

    “哦。”白菲菲微微一笑，“相遇就是缘，等周族长不忙的时候，我请周族长吃酒！”