
    倒霉的小丁丁，刚刚被周姜平直接点出了他的身份，已然吓得够呛，接着向周姜平说话好求饶又被白菲菲抓了一个正着，此刻面对着周姜平同白菲菲两大压力，只能够蹲在墙角面壁了。

    “你们两个先去门外守着，记着千万不能够乱跑，听到没有？”白菲菲此次前来找周姜平是有话要问，所以白菲菲也无暇找丁丁麻烦，听到白菲菲的命令，丁丁急忙拉着小迷跑出了门外，总算是逃出了一劫。

    “周姜平，我此次前来是有话想要问你。”待丁丁和小迷出去之后，白菲菲对周姜平说道。

    “问。”周姜平也干脆利索，看向白菲菲，回答道。

    “你们魔族所有人的功法是不是都能够出现一种黑丝？”白菲菲沉思了片刻，问道。

    “黑丝？”周姜平一时间有些不明所以。

    “就是有一次我看到，你院中的所有花草全都变成了黑色，后来你一挥手便恢复了原貌，当时我就看到了你操纵的那些黑丝。”白菲菲看到周姜平心生疑问，于是急忙解释道。

    周姜平听到白菲菲的解释，终于想起来了，的确有这么回事，不过圣魔族的黑魔丝她竟然能够看到？这显然更加让周姜平吃惊。

    眼色微沉，周姜平开口道：“这些黑丝你能清楚的看到？”

    “是啊，我还知道这些黑丝线怕我的强力波！”白菲菲也不私藏，坦荡的看着周姜平。

    “嗯。”周姜平的眼色更加深沉了，的确他的黑魔丝大荒无敌，但是偏偏是有克星，白家的传承强力波正是他黑魔丝的死对头，由于白家的传承是乾坤鼎的浩然正气，黑魔丝是聚集了天地最大的邪气，正与邪的对抗之中显然乾坤鼎的力量更胜一筹。

    看到周姜平承认了，白菲菲心中一动，继续问道：“这种黑丝叫什么？是不是所有的魔族人都能够使用？”

    “呵！”周姜平冷笑，“你以为圣魔族的传承黑魔丝是谁都能够使用的吗？笑话！”

    听到周姜平所言，白菲菲的眉头倏的紧紧皱了起来，“圣魔族的传承？黑魔丝？那么生长在大言山的天昊怎么会使用？”白菲菲在心中暗忖，并没有讲话说出来。

    听到白菲菲的画外之音，似乎除了他还见到过黑魔丝，周姜平猛地想起了那天的黑衣人说出的名字，“周姜舒！”难道姐姐她……

    想到这里，周姜平心中一动，“白菲菲，我问你，你还在哪里见到过黑魔丝？”

    周姜平略显急迫的声音将白菲菲从沉思之中惊醒，抬头看向了周姜平，很难看到他急躁的模样，于是将她同天昊在圣雪节打斗时看到的情景，全部都说给了周姜平听。

    “天昊？大言山！”周姜平听到白菲菲的讲述，心中似乎有什么呼之欲出。

    周姜平猛然一拽白菲菲，“随我去一个地方！”

    “唉唉，你要去哪里？”白菲菲的询问还没有说完，周姜平就拽着他换了一个地方，赫然是青丘山的出口处。

    “该死！”周姜平这才想到青丘山已经开启了护山大阵，一时间他是出不去的。

    “周姜平，你发什么疯！”白菲菲莫名其妙的看着周姜平，不知道他为什么突来来这么一出。

    看着面前的阵法，周姜平也无可奈何，转头再次看向了白菲菲，“你所说的天昊，就在大言山吗？是男是女？”

    “男的，他现在就在青丘山。”白菲菲虽然有些摸不着头脑，但还是对周姜平如实告知了。

    男的！不是！周姜平心中陡然一落，也对，姐姐是死在他的怀中的，错不了。

    不对！如果是男子那怎么得到了圣魔族的传承？除非……

    不可能！周姜平在心中再次否定了自己的猜测，是自己亲手把他扔到了万魔渊中，不可能……

    看着周姜平的神色不停地变化，白菲菲静静的站在一旁观察，看来天昊同周姜平肯定有着千丝万缕的关联。

    天禄来到了天昊的房门之前，静静站立了很长时间，他在回想同天昊小时候的事情，那时候算得上天真无邪，不知道什么时候开始，天昊似乎开始疏远他，难道这里面只是主仆有别的原因吗？天禄此刻的想法纷繁复杂，一时间也理不清自己的思绪。

    天昊在房中早已经感应到天禄就在自己的房门之前站立，但是久久不动，既然他想站就站着吧。

    最终天禄终于敲响了天昊的房门，天昊起身打开房门，“公子，快请进！”

    天禄听到天昊的称呼，轻轻摇了摇头，“你我本就是从小一起长大的好友，现在我已经脱离了大言山，你我以名字相称即可。”

    听到天禄这话，天昊微微一愣，随后笑道：“公子，你永远都是大言山的嫡公子，这怎么会变？”

    天禄苦笑的摇头，“没有什么不可变的。”

    这句话似乎说到了天昊的心中，只见他微微点头，看向天禄，“好，既然公子如此坚持，我就逾越了！”

    “天禄，里面请！”天昊重新改变了称呼。

    “好！”天禄点点头，走进天昊的房间在八角桌旁坐下。

    “天昊，你我也是从小一起长大，小时候在大言山的时光真挺让人怀念啊。”天禄率先开口说道。

    “是啊。”天昊随后回复道。

    看到天昊兴致不高，天禄不再回忆，“天昊，我记得前些年跟你提到了君子国的青铜鼎，你还记得吧？”

    没有想到天禄突然问起了这件事情，天昊心中一顿，脸上的表情丝毫未变，“貌似有这么一件事情。”

    “那次我被人暗算了，要不是被白菲菲救起，很有可能就永远都无法见到你了。”天禄一边说，一边观察天昊的神情。

    “还有这等事情？”天昊脸色猛地一变，关心的询问天禄。

    “是啊，不过也是因祸得福，我就在那次危险之际突破了九阶。”天禄接着说道，就在他说出这话的时候，清楚的感觉到了天昊心中略微流露出的失望，心中滋味莫名。