
    华羽第一次感觉睡觉醒来如此的疲惫，挣扎着睁开眼眸，朦胧间似乎看到了不该看见的人，他强迫自己立刻清醒过来，摇摇头，用力睁开眼睛。

    “你们？”华羽终于清醒了过来，看到面前的白菲菲和白渊，终于确定了自己不是在做梦。

    “醒了？”白渊踱步到华羽的面前，看到他彻底的清醒了过来，冷笑道。

    华羽想奋力坐起身来，低头一看，自己本来就坐着，只不过是被绑在座椅上而已。

    “你们将我迷晕了？然后绑了过来？”华羽脸色一沉，他们这是何意？

    “对！”白菲菲点了点头，站到了华羽面前，“华羽，我们此次也无意伤害与你，只要你交出梼杌。”

    白菲菲怕白渊失控，于是先他一步对华羽说出了绑架他的原因和目的。

    “梼杌？”华羽觉得莫名其妙，“我根本就不知道什么梼杌！”

    “你不要再装了！”白渊看着华羽，就觉得他在装疯卖傻，观察石上明明就显示着他将流风的弟弟流云带出了青丘山，如果说这其中没有任何牵连，谁会信？

    “我真的没有见过什么梼杌，你说的是青丘山上那只凶兽吧？你们不是开启护山法阵抓住了他吗？现在为什么又向我来讨要什么梼杌？简直莫名其妙！”华羽此刻心中已经无语，但是出于被绑架的一方，他的言语尽量的委婉，可惜还是惹怒了白渊。

    “你还敢说谎！”白渊上前一步，一把抓住了白渊的衣领。

    “白师兄，别冲动！”白菲菲赶忙将白渊拉了回来，冲动解决不了任何问题，现在主要目的是让华羽交出梼杌。

    “白师兄，你先搜搜他的身上，看看是否还有那个画轴。”白菲菲将白渊拉倒一旁，在他的耳边低声说道。

    白渊听完立刻冷静了不少，点点头，再次来到华羽的面前，“我再给你一次机会，交出梼杌！”

    华羽此刻也被问急了，他哪里见到过梼杌？“我说没有见过，就没有见过，难道我还说谎不成？”

    “这可保不准！”白渊此话一出，华羽的表情立刻更加难看起来。

    接下来，白渊的举动，才是对华羽更大的侮辱，他二话不说，上前一步搜遍了华羽的全身，最后取下了华羽腰间的储物袋。

    “白渊，你别欺人太甚！”华羽此刻的脸上铁青，咬牙切齿的看着白渊的举动，简直就是火冒三丈。

    “华羽公子，你还是如实招来吧，要是被我们搜出什么，更不好看！”白菲菲朝着华羽微微一笑，更把华羽气得够呛。

    “白菲菲，我真后悔！”华羽死死盯着白菲菲，真的无比后悔，当初的一念之差把白菲菲放了，如果当时他斩草除根，哪里还有今日之辱？

    “后悔什么？”白菲菲眯起眼睛，心中其实已经猜出了大半。

    “后悔当初没有直接灭掉你，灭掉白家，让你们有机会苟延残喘！”华羽此刻也没有什么顾及了，既然大家都撕破了脸，那还有什么还说的，必然就是死敌！

    “可惜啊！”白菲菲摇摇头，“你华羽自视甚高，根本不把我这样的小人物放在心中，没有想到，当你反应过来之时，已经拿我无可奈何了，对吧？”

    说到这里，白菲菲嗤笑一声，“华羽，当初你招摇山是如何将我白家的灭族的，到时候招摇山就是当初我白家的下场，你且慢慢等着看!”

    “就凭你？”华羽冷笑一声，“白菲菲不要以为你重建了白家，就觉得在这大荒之中无敌了，你还太嫩！”

    白菲菲听到华羽所言，沉默了，华羽其实说的没错，他们白家的根基还不稳，在大荒算不得什么，对付招摇山还不够资格。更可况，当初白家灭门的真正原因还没有查清，她需要做的事情还有很多。

    就在白菲菲和华羽对话之际，白渊已经一一检查了华羽的储物袋，可是里面并没有发现那幅画轴。

    白菲菲看向白渊，只见他摇了摇头，“没有。”

    “白渊，你今日之辱，他日我一定加倍回报！”华羽看着白渊，双眼冒火。

    “闭嘴！”白菲菲上前一步，猛地给了白渊一脚，只见他满眼的不可思议，随后又陷入了昏迷之中。

    白渊看到白菲菲的举动，猛地一愣，随后哈哈大笑，举起大拇指，“白师妹，厉害！”

    “他太烦人了，晕了清净！”白菲菲摆摆手，此刻她已经不想同华羽过话，他的嘴里也说不出什么好话来，所以还是晕了更好一些。

    “白师妹，你看，这里面根本没有那幅画轴。”白渊将华羽的储物袋递给白菲菲，言语之中充满了失望。

    白菲菲又仔细的查了一遍，还是没有，咦？这是什么？白菲菲从华羽储物袋中拿出一个丝绢质地的东西，展开一看，立刻大吃一惊，转头看向白渊，只见他也是面色沉重。

    “白师兄，华羽手中怎么会有整个大荒的分布图？”白菲菲打开这张分布图，越看越觉得心惊。

    “白师妹，你看这里！”白渊伸手指向了君子国，只见这里竟然有着重点的标注。

    “这里也有！”白菲菲指着北狄国说道。

    “还有这里！”白渊有发现一处，赫然就是鼬姓国。

    “他们这是什么意思？”白菲菲一时间有些想不太明白。

    “这是一张势力扩张图！”白渊沉吟了片刻说道。

    “势力扩张？”白菲菲似乎明白了些什么，看向白渊脸色也是无比的沉重。“看来招摇山的野心不小啊！”

    “嗯，招摇山狼子野心，这件事情我必须禀明天帝和师尊，让他们早做防备。”白渊说着将这张图收到了自己的储物袋中。

    “现在怎么办？”白菲菲看向了华羽，没有找到梼杌，华羽是关是放？到底该怎么处理呢？

    “先关着吧，就算是华羽没有画轴，但是他将流云带出了青丘山，也肯定有什么不可告人的目的，我们留在此处，在神音门好好查探一番，也许能够有什么线索也说不定。”原来白渊同白菲菲并没有将华羽带出神音门，此刻就在他的房中，只不过经过了白渊的幻化，华羽没有发现这一点罢了。

    所谓最危险的地方就是最安全的，白菲菲听到白渊所言，觉得不无道理，于是点点头，同意了他的想法。