
    白菲菲醒来之后，脑中一片空白，她是谁？这是哪里？为什么到处都是水？她竟然生活在水中？所有之前的一切就像是被擦掉一般，在她脑中没有留下一丝一毫的痕迹。

    芳草听到白菲菲的一声妈妈！虽然不甚明白其中的涵义，但是由衷的感到开心，因为她看到白菲菲眼神之中的依赖，这让她心中的母爱无限的蔓延。

    再把目光收回到了芳草的身上，为什么她就感觉眼前的人是她的妈妈，可是她真的不认识她！白菲菲猛地摇摇头，脑中的空白让她一阵慌乱。

    “菲菲，不怕，母亲在，母亲在！”看到了白菲菲眼神之中的惊慌之色，芳草先是一惊，随后便是心疼，紧紧抱住白菲菲，轻轻拍着她的后背安抚道。

    玄夜和玄瑞听到了动静，走进来后便看到了这一幕。白菲菲靠在芳草的怀中，眼神逐渐由惊慌害怕变成了安心，随后紧紧抱住了芳草，像是找到最安稳的地方一般。

    玄夜放缓了脚步，也坐到了水晶床上，玄瑞站在他的身旁，“芳草，菲菲醒了？”

    “妈妈，她是谁？”白菲菲离开了芳草的怀抱，但还是紧紧抱着芳草不放松，就如同一个小宝宝一般，好奇的看着玄夜。

    “他是……”

    “我是你的父亲。”玄夜打断了芳草的介绍，“妈妈是不是母亲的意思？我是你妈妈的夫君，自然是你的父亲。”

    “母亲！”白菲菲转头看了一眼芳草，发现了这里都称呼妈妈为母亲，虽然拗口，但是白菲菲还是从善如流的叫了芳草一声。

    “哎，哎！好女儿！”她的女儿第一次称呼她母亲，芳草忍不住掉下了喜悦的泪水。

    帮芳草擦了擦眼泪，白菲菲转头看向玄夜，不知为何，这一句父亲怎么也叫不出口，而是转头看向了玄瑞，“弟弟？”

    “姐姐！”玄瑞觉得醒过来的姐姐更亲切，比母亲长得还好看，他喜欢。

    听到玄瑞的回应，白菲菲笑了！没有了记忆似乎也没有那么可怕，她有妈妈，有弟弟，还有那个不像是爸爸的男人，看起来也不坏。白菲菲笑了，芳草也跟着笑了，一家人此刻都充满了喜悦。

    不同于温馨的海底，大言山此刻可谓是一片狼藉，周姜平抓住天昊之后，逼问她白菲菲的下落，可惜天昊始终闭嘴不言，拒绝配合，周姜平一气之下打算直接了结了他。

    不料，龙王天瀚及时赶到，攻其不备把天昊从周姜平的手中救了出来。

    周姜平哪能善罢甘休，他认定了白菲菲的下落天昊一定知晓，于是周姜平同龙王天瀚、天昊混战在了一起。

    周姜平虽然恢复了全部法力，可惜时间尚短，一时间也只能够同龙王天瀚和天昊打成平手，一举打败他们二人也不是那么轻而易举。

    天禄和白渊被周姜平他们的打斗之声吸引了过来。当天禄看到周姜平以一敌二之时，心中一顿，不知道该对谁出手。

    因为，周姜平所有的招数都是对天昊所发出的，一边打还一边逼问他白菲菲的下落，看样子是天昊将白菲菲藏了起来。而自己的父亲一直在护着天昊不受伤害，使得天禄一时间僵在了原地，不知该不该出手。

    白渊就没有那么多的顾及了，既然是天昊掳走了白菲菲，他立刻冲上去站到了周姜平的一方，一起对付天昊。

    有了白渊的加入，天昊和龙王天瀚立刻感觉到了吃力，龙王天瀚转头看了一眼站在一旁的天禄，大声呵斥道：“逆子，你还不出手相助！”

    龙王天瀚不说这句话还好，听到他事到如今还称呼自己是逆子，那么天昊就是他的爱子了，天禄死死盯着天昊，他夺走了自己的父亲还不算，还要伤害自己心爱的人，真正该死！眼眸一沉，天禄也加入了战斗之中，只不过对付的还是天昊。

    真是该死！天昊在心中咒骂，他万万没有想到，天禄头上都戴了那么一顶绿帽子都能够泰然若之，不跟周姜平、白渊打得你死我活，而是同时向他出手，难道他哪里算错了不成？

    天昊心中这个疑问始终没有答案，其实按照正常人的思维，天昊的计策和想法都是天衣无缝，唯一一点他漏算的就是白菲菲在他们几人心中的位置，如果白菲菲不失去踪迹的话，他们三人很可能会大打出手，可惜现在白菲菲被芷汀扔进了深海之中，生死不知，他们哪还有心情争风吃醋，担心白菲菲的安危还担心不过来呢。

    越来感觉越吃力，龙王天瀚感觉护不住天昊了，心中顿时一急，立刻召唤出大言山的所有守卫，指着周姜平、白渊和天禄三人，大喝一声，“杀无赦！”

    这些侍卫立刻动手，只不过面对天禄之时忍不住手下留情，毕竟天禄是大言山的嫡公子，虽然现在同龙王有了些矛盾，谁知道以后会是什么样子的。

    看到父亲真的要对他痛下杀手，天禄心中一片冰凉，既然如此，他就没有什么好顾忌的了，“冰封术！”一大波的侍卫被天禄的冰封术所控制，周姜平和白渊立刻感觉轻松不少，随即又追上天昊缠斗起来。龙王天瀚见状也上来护住天昊，不让他受到一丝一毫的伤害。

    此刻大言山的整个阵法全靠龙王天瀚控制着，由于他此刻全力保护天昊不受伤害，故而不能够分出精力控制阵法，只得撤去了大言山此刻的封山阵法，整个大言山又从水雾之中显现出来，重新屹立于大荒之中。

    大言山的阵法撤去，所有关于大荒的消息立刻传送了过来。和曦早已经赶到了大言山，亲自前来向龙王禀报天帝失踪一事，看到多日找不到的大言山重新的显现出来，他打算立刻进山。

    周姜平越打恢复的法力优势越明显，此刻他周身红莲环绕，所到之处一片猩红之色，下手毫不留情，使得大言山的侍卫不敢轻易上前。

    天昊面对这样的周姜平，心中不禁也紧张起来，龙王天瀚一看事情不妙，照这样下去，整个大言山都得被他毁掉，于是开口对天昊：“孩子，如果你真的抓了白菲菲，就交出来吧。”