
    压下心中的失望，天禄再次看向天昊，“天昊，我再问你，我那次遭受暗算，是不是你做的？”

    天昊听到天禄直截了当的询问，先是一愣，随后哈哈大笑起来，“天禄，你这是怀疑我吗？我为什么要害你？”

    天禄摇摇头，“我心中也是纳闷，你为什么要害我呢？在我去昆仑山之前，我们天天在一起，情同兄弟，你怎么会害我呢？”

    听到天禄所言，似乎认定了就是自己暗算了他，天昊沉默了。

    “天昊，你有什么为难之处吗？”天禄到了此刻，仍旧不愿意相信天昊想要他的命。

    天昊抬头看向天禄，不由得觉得血缘这东西实在是可恶，面前这个人是他血缘上的弟弟，有时候照着镜子他都觉得自己同他很像。可惜啊，他们注定要成为敌人！

    “天昊？”天禄皱起了眉头，因为此刻天昊的神情实在是太奇怪了。

    “你怎么就能够认定是我暗害了你？”天昊似笑非笑的问道。

    “感觉。”天禄站起身来，不想再看天昊这副熟悉的面孔，这会让他觉得自己很失败，亲近的人想要杀他，他得多么失败啊。

    “感觉？”天昊再次哈哈大笑，“你对自己的感觉还挺自信？你就不怕冤枉了好人吗？”

    “甘家二老爷同你是不是有什么关系？”看到天昊还不愿意说实话，天禄提到了他所查到的甘家二老爷。

    “原来你早就怀疑我了。”天昊脸上的笑意完全消失不见了，“我还以为你很信任我呢，果然谁都不能信！”

    被天昊倒打了一耙，天禄苦笑的摇头，“我不是不相信你，只不过你为什么同魔族有牵连？”

    “魔族？”天昊再次哈哈大笑，只不过这次的大笑之中含着悲愤，“我能够决定身上的血统吗？我就是魔族之人，为什么不能够同魔族有牵连？”

    “魔族人？”天禄猛地看向了天昊，“你是魔族人？父亲知道这件事情吗？”

    “他？呵！”天昊听到天禄提到了龙王天瀚，不由得冷冷一笑，“他知道些什么，只知道自己痛快了拉倒，还会管别人的死活吗？”

    “你为什么这么说父亲？他对你关爱有加，你在背后这么说他，不觉得亏心吗？”天禄听到天昊的话，忍不住出言质问他。

    “关爱有加，不应该么？”天昊看向天禄，眼神之中充满了愤怒。

    天禄被天昊的愤怒弄得莫名其妙，他一个小小的侍卫，得到了主人的关爱，还不应该感恩戴德吗？为什么还恨上了？

    “我的母亲是魔族人，所以我身体之中流淌着魔族的血统毋庸置疑，但是我父亲是谁？你猜得到吗？”天昊看到天禄眼神之中的疑问，冷冷问道。

    “是谁？”天禄心中突然涌现出一种不好的预感。

    “你猜？”天昊再次冷笑。

    难道……天禄心中猛地一跳，怎么会？不可能！

    “你不想承认也不行，就是如同你心中所想，我的父亲就是龙王天瀚，你我是同父异母的兄弟！”天昊看到自己说出这话之后，天禄惊讶的目光，眼中的阴郁更甚。

    “不，不可能！”天禄一时间有些接受不了这样的消息。

    “有什么不可能的？你以为你的父亲是一个什么好人吗？错了，他就是一个伪君子！为了利益不择手段的伪君子！”天昊声音平静无波，但是说出来的话却让人感觉咬牙切齿，显然恨极了。

    看着天禄还是一副不可置信的模样，天昊平复了一下心中的怨气，“天禄，现在我为什么要谋害你，你知道原因了吗？”

    “你想报复？”天禄一字一顿的说出这几个字，心中乱了。

    “报复？不！”天昊摇摇头，“你还不够格！”

    “那你的用意何为？”天禄听到天昊这话，心中猛地一顿，他难道还有其他的阴谋不成。

    “没有了你，我就是大言山顺理成章的继承人，整个大言山都是我的，我哪儿还会有什么时间去报复？还不是想做什么就做什么？”天昊的这话让天禄沉默了。

    他原来是是这么打算的！天禄心中一片茫然，他们真的是兄弟吗？父亲要是知道了这件事情会怎么看？

    “不过，你现在已经脱离了大言山，正好省下了我不少的功夫。”天昊看到天禄沉默不语，继续得意的说道。

    猛地抬头看向天昊，“你真的只想得到大言山，不会对父亲做出什么伤害之事？”

    “我没有那么无聊！”天昊撇过头去，冷哼一声。

    天禄看不到天昊的表情，心中始终不安稳，如果他只是想得到大言山，倒也不所谓，就怕他有更大的阴谋。这不得不让他警惕。

    “最好如此！”天禄也沉下了脸，事关父亲和大言山的安危，如果天昊能够善待他们，他放弃和退出也无所谓。

    “哼！”天昊听到天禄所言，也冷哼了一声，这声音之中包含着复杂之情。

    话说完之后，两人开始沉默不语，身份的转换让他们无言以对，房间之中弥漫着尴尬的氛围。

    “天昊，当初你对我所做之事，我不会再进行追究了，请你以后一定要善待父亲，善待大言山。”沉默了半响之后，天禄再次开口，这次他的话之中，包含着祈求之情，真心希望天昊能够好好接受大言山，同父亲和平共处。

    天禄说出这些话后，天昊始终沉默不语，天禄皱了皱眉头，转身来到他的面前，看向他，“天昊，我希望能够得到你的承诺。”

    “哼！我凭什么要向你做出承诺？”天昊不屑的冷哼，眼神之中的冷光另天禄心惊。

    “你！”天禄被气得一滞。

    “你已经离开了大言山，那里的一切跟你已经毫无瓜葛，难道你还想回去跟我争夺继承者之位吗？”天昊讽刺的看向天禄，出言也是满口讽刺。

    “我既然已经离开，就不会再要大言山的一丝一毫，这你大可以放心，不过如果你做出什么伤害父亲和大言山的事情，我也不会坐视不理的！”天禄最后再深深看一眼天昊，坚定的说道。

    “随你吧！”天昊面无表情，始终没有对天禄做出任何承诺。