
    季铭看到拦截在自己面前的蒙面黑衣人，面色不虞，“你究竟是何人？”

    黑衣人呵呵一笑，声音嘶哑难听，似乎是经过了变声，“我是想跟你一起合作的人。”

    “合作？”季铭冷哼一声，“既然想要合作，为什么鬼鬼祟祟不敢以真面目示人？”

    “既然是合作，自然是你我都有共同的利益，至于我的真面目在下觉得无关紧要。”黑衣人轻描淡写的说道：“天禄公子，你还想不想要了？”

    “你到底是何人？”季铭一凛，他怎么知晓自己的行动，难道自己身边有奸细？季铭猛地扭头看向自己带着的人，应该都是自己的心腹才对，这次的事情他打算亲自动手，就连儿子季离都不知晓，不应该有人透漏消息才对。

    “季家主，你不用担心，你的属下都很忠心。”黑衣人看到季铭心生疑虑，于是哈哈大笑起来。

    季铭身后的手下，听到了黑衣人的解释，终于长长松了一口气，季铭也沉思了起来，最终看向黑衣人，“我凭什么听你一句话，就要同你合作，于我有什么好处？”

    “好处就是，确保这件事情万无一失，并且出了事情你可以把所有的责任都推到我的身上，跟你羲和国没有一丝一毫的关系，怎么样？划算吗？”黑衣人的声音之中充满了诱惑，季铭再一次陷入了沉思之中。

    季铭抬头看了看黑衣人，最终下定决心，“合作可以，白菲菲我可以不论死活，但是对于天禄公子我要他安然无恙。”

    “成交！”黑衣人点头，两人的合作就这么开始了。

    丁丁和小迷简直就要玩疯了，两个小不点在昆仑镇到处穿梭，见到好吃的，好玩的，就迈不动腿了，直到天黑了，两个人才吃的肚子圆滚滚，恋恋不舍的往回走。

    “丁丁，今天真是玩的太畅快了！”小迷稚嫩的声音响起，并且崇拜的看着身边的丁丁，她觉得丁丁简直就是太厉害了，什么都懂，什么都知晓，这一天的时间要不是他带着自己，估计玩不了这么开心。

    “不看我丁丁是谁！”丁丁一拍小胸脯，无比骄傲的说道。

    两人说说闹闹很快就走到了非来客栈。突然，丁丁停下了脚步，同时一把拽住了小迷，“等等！”

    “丁丁，出什么事情了？”小迷看了看左右四周，并没有发现什么异常，只好压低声音询问丁丁。

    “有人！”丁丁看着黑暗之处，小脸神情严肃，是魔族！

    上次丁丁被魔族的人抓住，死死记住了他们的味道，所以这次一靠近他就觉察出了不对劲。

    “什么人？我怎么看不到？”小迷还是迷惑不解。

    “嘘！不要出声，我们就当作不知道，先回去告诉主人！”丁丁冲小迷小声的说道。

    小迷听到之后，赶紧捂住嘴巴，不断的点头。于是，丁丁和小迷继续装作若无其事的模样，向着非来客栈内走去。

    刚刚步入了客栈，丁丁立刻拽着小迷往二楼跑，一边跑一边还大声嚷嚷，“主人，主人！”

    白菲菲闻声打开了房门，看到一阵旋风般跑过来的丁丁和小迷，“出什么事情了？别着急慢慢说。”

    “主人，有坏人！”丁丁扑到了白菲菲的面前，抬起头看向白菲菲，小脸一副严肃的模样。

    天禄听到声音也走了出来，“这里人多口杂，进屋说吧。”

    白菲菲点点头，“丁丁，小迷，你们别急，我们进屋慢慢说。”

    丁丁和小迷微微喘气，都点了点头，随着天禄和白菲菲走进了房间之中。

    关上门，天禄在房间四周布下了一层结界，白菲菲将丁丁和小迷带到八角桌前坐下，“你们俩说一说，在哪儿看到了什么坏人？”

    听到白菲菲询问，小迷看向了丁丁，丁丁的红扑扑的小脸，立刻变得无比认真，“就在客栈外面，有魔族的人。”

    听到丁丁所言，天禄和白菲菲对视一眼，眼中的震惊不言而喻，魔族之人？

    “丁丁，你怎么如此肯定？”白菲菲再次看向丁丁，也变的无比严肃。

    “他们的味道和上次抓我的人一模一样！”丁丁肯定的回答道。

    听到丁丁的回答，白菲菲心更沉了，按照丁丁这么说来，是邪魔族的人了。当初在北极宫，周不老将邪魔族打击的损失惨重，没有想到他们这么快又开始活跃起来了，简直是打不死的小强啊！

    天禄看着白菲菲不断变换的脸色，“菲菲，你说在客栈外面的魔族人，同我们抓住的那些地痞流氓有什么关联吗？”

    “不好说。”白菲菲摇摇头，心中也是有些乱糟糟。非来客栈为什么会有魔族人监视？难道他们发现了这里其实是白家的消息中心，想要探听什么秘密吗？

    也不对！白菲菲首先在心中否定了自己的这个猜测，他们不应该对白家如此关注，白家现在只不过是大荒之中毫不起眼的一个小小家族，有什么值得他们如此关注的？这显然说不通。

    “丁丁，小迷，这次你们立了大功，非常不错！”白菲菲看向丁丁和小迷，摸摸他们的小脑袋，夸赞道。

    “主人，我们还可以帮你把坏人抓住！”丁丁和小迷两个小家伙对视一眼，随后向白菲菲请命。

    “哦？”白菲菲笑了，这两个调皮捣蛋的小家伙，还真的有出息了！转头看向天禄，“小白狮，你觉得呢？”

    “我倒是觉得可以一试，我们直接出手，肯定会引起关注，他们两个动手，到可以做到神不知鬼不觉。”天禄点头道。

    白菲菲听到天禄所言，再次看向丁丁和小迷，看到他们因为激动而变得亮晶晶的眼睛，点点头，“外面的人就交给你们两个了，一定不要惊动其他人，听到了吗？”

    “主人，放心吧，我们一定顺利完成任务！”丁丁和小迷从凳子上跳了下来，一同拍着胸脯保证道。

    “好！”白菲菲也站起身来。“去吧！我在这里等你们的消息！”

    丁丁和小迷听到白菲菲的话，两人拉起小手就往外走，走到门口，丁丁倏的转身，“主人，我们这次要立了功，可不可以不再被关禁闭了，实在是太闷了。”

    白菲菲听到丁丁在这个节骨眼上还知道讨价还价，真的是哭笑不得，“好了，答应了你了！真服了你，先把这件事情做好再说！”

    “保证完成任务！”丁丁听到白菲菲的承诺，立刻同小迷欢呼起来。