
    白菲菲与白渊两个人将神音门上上下下都找了一个遍，可惜仍旧没有丝毫的发现。

    “难道梼杌的确不再华羽这里？”白渊心中出现了疑问。

    “白师兄，流云呢？”他们直把关注点放在了画轴和梼杌身上，似乎忽略了一个问题。

    “对啊！白师妹你要不说，我都把他忘记了，会不会是华羽将流云和梼杌都交给了其他人？”白渊猜测道。

    “也有可能！一会儿我们回去再盘问一下华羽。”白菲菲说道。

    “也只能这样了！”白渊叹了口，心中焦躁无比，那只可恶的梼杌到底被谁带走了，他的父亲还好吗？

    华羽悠悠醒来，看到屋内只剩下他一个人了，此刻他还被牢牢的绑在了椅子上，丝毫不能够动弹，试着运用法术，可惜被封住了。

    “该死！”华羽心中气急，咒骂的话语脱口而出，随着他的扭动，被白菲菲那一脚踹倒的胸口，一阵剧痛。

    “这到底是哪里？”华羽扭头看了看四周，很陌生，一点都看不出这是什么地方。

    就在华羽挣扎着要脱离捆绑之时，一声嗤笑声传了过来。“呵呵……”

    “谁？”华羽猛地一抬头，看到了半空之中的黑衣人。

    “华羽公子，你怎么如此狼狈？”黑衣人的声音沙哑刺耳。

    “是你？”原来是这个经常与父亲商谈要事的黑衣人，他怎么出现在了这里？

    “是不是我父亲……”华羽猛地看向了黑衣人，是不是父亲知道了自己被绑，特意委托黑衣人前来救他的，糟糕！被父亲知道了自己竟然没有都没有来得及反抗就被人绑架了，岂不是要被骂惨了！

    看着华羽忐忑不安的模样，黑衣人再次哈哈大笑，“华羽公子，原来你如此惧怕你的父亲啊！哈哈……”

    “不许再笑了！”华羽本来肚子中就窝着一把火，现在又被黑衣人如此明目张胆的嘲笑，口气自然不会好到哪里去。

    “华羽公子，在下可是专程前来救你的，既然你毫不领情，那么我可就走了！”黑衣人看着华羽，嘲弄的说道。

    “你，不是我父亲派来的？”华羽将信将疑。

    华风？哼！他有什么本事派自己前来。黑衣人在心中暗想，但是此刻他正是用人之际，这个华羽明显要比华风好掌控的多，于是黑衣人也不想跟华羽计较太多，要想调教，以后有的是机会。

    “华羽，我现在就将你救出来，不过你要答应我，好好同大言山的天昊公子合作，以后也少不了你的好处。”黑衣人并没有因为华羽的无礼而恼怒，平静的说出了自己的条件。

    “天昊？”华羽心中一愣，随后点头道：“可以。”

    “如果你们的意见相左，一定要以他的决定为主，你能够做到吗？”黑衣人再次提出了要求。

    这就是要奉天昊为尊了？华羽心中一阵不痛快，天昊不过是大言山的一个小小侍卫，说白了就是奴仆，虽然在圣雪节上一战成名，但是身份地位远远都不如自己，让自己一切都听从他的，这个要求显然有些过了。

    “怎么？不愿意？”黑衣人的声音还是平淡无波，但是华羽无端的打了一个冷战，他明确的感觉出了黑衣人身上的怒气，一阵阵莫名的压迫呼啸而来，华羽额头的冷汗瞬间冒了出来。

    “我答应！”华羽咬紧牙关，才不至于恐惧的发颤，这个人果然厉害，怪不得父亲每次见到他都毕恭毕敬。

    “嗯。”黑衣人看到华羽答应了，冷哼一声，随后收起了身上的威压。

    瞬间，华羽感觉轻松多了，不由得暗中松了一口气。这个黑衣人果然不好相与，与他交易，以后一定要加倍小心。

    不理会华羽不断变化的脸色，以及他掩藏不住的小心思，黑衣人接着说道：“我这就将你救出来，你知道你所在的地方是哪里吗？”

    “哪里？”华羽皱了皱眉头，这里到底是什么地方，他一点都感觉不出来。

    “你中了幻术，这里就是神音门，你所在之处，就是你的房间之内。”黑衣人说完之后，立刻看到了华羽不可思议的眼神。

    “不可能！”华羽满脸的不可置信，他根本不相信，自己就在自己的房间之中，怎么会？

    “一会儿等我将眼前这幻术破除了，你就明白了。”黑衣人看着眼前以假乱真的景象，心中也不禁赞叹，这幻术太高明了，要不是自己从外面进来，估计也会被眼前的幻术所迷惑。看来，青丘山的幻术果然不容小觑。

    “幻术？白渊！”华羽听到自己眼前的竟然是幻术，立刻相信了黑衣人的话，白渊最为擅长的就是幻术，怪不得自己觉得这里怪怪的，原来只是幻境。

    “是。”黑衣人点点头，“他们应该快回来了，一会儿我们就隐藏在房间之内，对他们来一个瓮中捉鳖，怎么样？”黑衣人觉得白渊同白菲菲绝对不能够放走，这无疑是一个千载难逢的好机会。

    “好！”这个主意正和华羽的心意。白渊同白菲菲给他带来的侮辱，他永生难忘，只有彻底碾压了他们，才能够一解心头只恨！

    白菲菲同白渊并肩前往华羽的住所，打算对他进行再一次的盘问，这次问的重点则是流云，只要找到了流云，应该就能够找到画轴之中的梼杌了。

    就在接近华羽的房间之际，白渊猛地停住了脚步，“白师妹，我的幻术被破了，事情有变，我们赶快离开这里！”

    幻术被破？白菲菲听到华羽所言，猛地一愣，事情看来已经败露，如果华羽被救，他们岂不是危险了。

    “走！”白菲菲反应过来之后，赶紧随着白渊的往神音门的出口方向而去。

    “想跑？没门！”华羽从房中冲了出来，御风飞行，瞬间便挡到了白菲菲和白渊的面前，同他一起出来的还有那个黑衣人。

    “你们今日休想离开这里，你们之前对于我的侮辱，我定当加倍回馈！”华羽看着白菲菲和白渊，冷笑着说道。

    白渊和白菲菲对视一眼，看来今天要想离开神音门，需要一番波折了。