
    “这……”两个人鱼听到玄夜所言，立刻对视一眼，随后谁也不敢率先开口。公主不能得罪，玄王同样也不能够得罪，所以此刻他们只能够沉默。

    “唉！”玄夜叹了口气，看了一眼两个人鱼，语气沉重，“这个姑娘其实是我失散多年的女儿，我今日卜算了一番，得知她竟然就近在面前，这才叫你们二人前来。”

    “什么？”两个人鱼听到玄夜所言，立刻睁大了眼睛，这个消息可不同寻常，公主送过来的女人竟然是玄王的女儿，这可不好办了。

    最后两个人鱼眉来眼去的交流了半响，最终还是觉得芷汀远在大言山，虽然贵为公主，但是人鱼族要是出了什么事情，她根本管不了什么，还不如卖近在眼前的玄王一个人情，以后人鱼族要是有什么事情也可以照顾一二。

    “行！玄王稍后，那位姑娘我们这就去带过来。”两个人鱼想通了其中的关节之后，立刻作出了决定。

    “不必了，我亲自去把她带回来吧。”菲菲是芳草的女儿，可不能够出一点的意外，还是他亲自走一趟比较好。

    “也好！”两个人鱼点点头，前面带路，一同前往水牢之中。

    玄夜第一次看到白菲菲，此刻她紧闭双眸，一脸的平静，看上去同芳草有着五分相似，不过看面相，白菲菲就是一个有主意倔强的姑娘，同芳草过分善良软弱的性子不一样。

    将白菲菲驮在背上，玄夜超两位人鱼点了点头，随后向自己的住处游去。

    此刻，芳草早已经急的团团转了，想要见到女儿的急切心情令她坐立不安，“他们怎么还不回来？”芳草拉着玄瑞的手，紧张不已。

    “母亲，不然我们去门外去看看吧？”玄瑞看到母亲这般焦急的模样，再次无奈的摇头，心中不断的期盼，姐姐的性子千万别随了母亲，太娇弱了。

    “好，好！”芳草听到儿子的主意，立刻忙不迭的点头。

    玄夜在即将靠近住所之时，便幻作了人形，抱起了白菲菲向家中走去，远远的便看到了芳草和玄瑞站在门口等候，心中不免的失笑。

    他的这个夫人，哪里都好，就是感情上太迟钝，性子又善良又温软，她就不能够体会一下他的心情吗？为了前一个夫君的女儿这般焦躁急切，不怕他不高兴吗？再次叹了口气，谁让他就喜欢这样的芳草呢？玄夜心中的微酸也被满满的爱意压了下去。

    “菲菲！”芳草看到玄夜抱着的人，立刻扑上前来，当她看到白菲菲的面庞时，开始忍不住的抽泣起来，眼泪顺着面颊流了下来，死死拉住白菲菲的手一刻也不愿意松开。

    “芳草，你别激动，菲菲她现在身体有些不对劲，我们先回家再说吧。”玄夜见状只得出言劝解。

    “母亲，你别激动，千万别伤了姐姐。”玄瑞见状也上前一步，轻轻搂住了芳草，一语中的，芳草闻言赶忙松开了白菲菲，生怕把刚刚见到的女儿伤到了。

    白菲菲被轻轻放到了芳草为她精心准备的水晶床上，整个人陷入了沉睡之中，根本不知晓到底发生了什么事情，兀自沉睡在自己的梦中。

    “玄夜，菲菲这是怎么了？”芳草看到白菲菲始终不清醒，再次急得团团转。

    “别急，她此刻的身子很虚，再加上水牢之中的海水刺骨，周围还有些噬魂的咒语，似乎灵魂有些受损。”玄夜查看了之后，对芳草说道。

    “这，这可如何是好？”芳草一听就急了，水牢是什么地方，她心中很清楚，被关到里面，轻则神志失常，重则丢掉魂魄、失去性命，菲菲，菲菲可怎么办？想到此处，芳草又开始掉眼泪了。

    “芳草不怕，别哭！”玄夜最看不的芳草的眼泪，急忙拥住了她，“你同菲菲母子连心，你如果心神不稳，心中急躁害怕，她也会不安稳，你看看，是不是你一哭她就开始皱眉头了？”

    玄夜指着白菲菲紧皱的额头劝说芳草，芳草听了之后立刻制住了哭泣，吓得一动不敢动了，要是因为她菲菲受了伤害，她绝对不能够原谅自己。

    看到芳草终于平静了下来，玄夜也松了一口气，“芳草你现在对于菲菲格外重要，每天陪着她，跟她说说话，唱唱歌，这样她应该能够快些清醒过来。”

    “真的吗？”芳草听到玄夜这话，眼睛都亮了。

    “嗯。”玄夜重重的点了点头，随后拍了拍芳草的肩膀，“你在这里安心陪着菲菲，我和瑞儿给菲菲找一些丹药去，帮她补补身子。”

    “好好好！”连说了三个好字，芳草目光便放在了白菲菲的身上，一动不动了。

    走出了房间，玄瑞看着自己的父亲玄夜，嘿嘿一笑，“父亲，你竟然骗母亲！”

    “臭小子，你小声一些！”玄夜听到玄瑞的话，猛地上前一步捂住了他的嘴巴，“你姐姐就是你母亲的精神支柱，要是被她知道了实情，岂不是要哭死了！”

    “父亲，姐姐她真的永远都醒不过来了吗？”毕竟是血脉相连，第一次见到白菲菲，虽然她昏迷不醒，但是玄瑞还是很喜欢这个姐姐，说不上原因，就是这种感觉。

    “也不一定！”玄夜摇了摇头，“你看到她脖子上那串紫色珍珠了吧，那个也许就是转机，鱼人族水牢之中的噬魂咒的克星就是紫珍珠，它可以削弱噬魂咒的力量。”

    “真的吗？”玄瑞毕竟还是一个半大的孩子，听到玄夜这话，脸上立刻露出了高兴的笑容。

    就算是这样，也会有后遗症的！这句话玄夜没有说出口，他不忍心看到儿子失望，更希望能够出现奇迹，让芳草的心中的遗憾能够弥补。

    接连几日，芳草不眠不休，一直在白菲菲的耳边说话，说她刚刚生出来时候的点点滴滴，虽然她只同白菲菲相处了几天的时间，但是那一个月像是深深刻在了她的脑海之中，无论时间如何流逝也冲刷不掉。

    突然，一天的清晨，太阳的光亮穿越过了层层的海水，直接照射到了白菲菲的水晶床上，她慢慢的睁开了眼睛，当对上芳草激动的双眸时，轻轻的喊了一声，“妈妈！”