
    看到黑衣人突然停住了脚步，季铭也猛地顿住，“你在看什么？”

    黑衣人回过头来，心中有些诧异，为什么他总感觉暗中有人，可是刚刚观察了半响，什么都没有发现，太奇怪了，应该是自己过于小心了。于是黑衣人只对季铭微微摇摇头，没有说什么，继续向前走去。

    看到他们离开了，白菲菲和天禄终于松了口气，“这个黑衣人的感觉还真的很敏锐，我刚刚还以为被他发现了呢。”

    “嗯，我也是吓了一跳，不过这个黑衣人，我怎么有一种莫名的熟悉之感？”不只是周不老，就连天禄也察觉出了熟悉之感，他到底是谁？

    听到天禄所言，周不老猛地看向了他，“熟悉之感？你觉得他是何人？”

    天禄闻言摇了摇头，“我也不能确定，就是感觉一种莫名的熟悉。”

    听到天禄的回答，周不老失望的垂下了头，此刻他对黑衣人的身份也充满了好奇，会是当初的那个孩子吗？周不老心中猛的一缩！

    “周老，我们现在是否行动？”白菲菲看到黑衣人和季铭已经离开一会儿了，但是周不老还在兀自沉思，于是同天禄对视一眼，开口询问道。

    “嗯，我们也出发！”周不老暗中叹了口气，这件事情也不急于一时，还是先办眼前的事情吧。

    周不老对身后的魔兵打了一个手势，率先向着黑衣人和季铭出来的方向而去，白菲菲和天禄紧随其后，几百名魔兵殿后，一起向着邪魔族的据点进发。

    黑衣人和季铭的速度也不慢，他们很快也来到了非来客栈。季铭一摆手，季家的侍卫也全部蒙上了黑色面套，四散开来，团团把整个非来客栈围了个水泄不通。

    黑衣人来到这里，并没有发现自己派来的探子，心中莫名一沉，他先后派来两个人，现在怎么一个都不出来见他？难道……

    就在此刻，非来客栈的大门突然嘎吱一声打开了，从里面走出一队人来，带头的正是白燃和白一，周姜平就站在一旁，冷眼旁观。

    “季家主，你这大晚上的前来可是有什么指教不成？”白燃同季铭的身份相当，一个是羲和国的国君，一个是麻寿国的国君，所以言语之间没有了那多的顾忌。

    季铭眼前的场景弄懵了，他只交代季家侍卫蒙上了面，自己打算在暗中指挥，没有想到刚刚到达就被打了一个措手不及。

    “白燃，你堂堂一国之君，非要自甘下贱，做白家的一条走狗，我也是佩服之极。”季铭的话更加不客气，既然被发现了他也不怕什么了，反正今天晚上都要收拾了，发现与不发现也没有什么区别。

    此刻黑衣人看到这种场景，心中暗叫一声糟糕，看样子他们早有准备，自己那两个探子十有八九是被抓了。以目前来看，只能是速战速决了，不然拖的时间越长，发生变化的几率就愈大。

    “不要废话了，赶快动手！”黑衣人冲着季铭冷冷说道。

    当着这么多人，黑衣人如此不给自己面子，季铭想要发作，但是转念一想，他们此刻坚决不能够内乱，于是压下心中的火气，大喝一声，“冲进去，杀死白菲菲，活捉天禄！”

    随着季铭的命令一下，黑衣人也向身后之人下达的指令，瞬间混战爆发。

    白家侍卫早已经做好了准备，从客栈内冲出来每人手持一把弓箭，向着冲过来的邪魔兵以及季家侍卫就是一通乱射，成功阻止了他们前进的脚步。

    黑衣人和季铭对视一眼，这样下去不行，于是一起动手，打算先撕开一个口子，自己的人冲进去再说。

    看到黑衣人和季铭动手了，白燃和白一一同上前挡住了季铭，周姜平身形一动，挡在了黑衣人的面前。

    周姜平！黑衣人看到挡在自己面前的周姜平，心中那股仇恨的火焰愈发高涨。也好，此刻他就试一试所谓的圣魔族圣子是一个什么样的水准！手臂一起一落，被黑色包裹的飓风斩向着周姜平呼啸而来。

    飓风斩？周姜平看到黑衣人使用的招式，轻松躲过之后，心中略微一顿，他同天禄和白渊交过手，见过天禄使用的飓风斩，同面前之人使用的招式极为相似，不过天禄的飓风斩夹带着冰冷之气，面前这个黑衣人的飓风斩则是无穷尽的死气。

    就在周姜平愣神之际，黑衣人接连几个飓风斩，逼得周姜平不得不后退几步，这才正色对上黑衣人。

    这速度，这力道，显然比天禄毫不逊色，更可况他的法术之中有着天禄没有的狠辣，所以如果非要比，周姜平觉得面前的黑衣人显然比天禄有过之而无不及。

    不过黑衣人对上的周姜平，就算他再强与周姜平也不是同一时代的人，周姜平纵横大荒之时，他同天禄还没有出生，所以此刻就算周姜平仅仅恢复了六成功力，黑衣人也不是他的对手。

    越打越吃力，黑衣人心中愈发吃惊，圣魔族的圣子果然是天赋奇才，此刻还不是他全胜的时期，自己跟他打斗都如此的吃力，试想一下如果他完全恢复了，将会是天下无敌。

    不行，他不允许这样的事情发生！黑衣人猛地脱下了身上的墨黑色长袍，抛至半空之中，瞬间本来就黑暗的天空变成更加诡异的黑色，更可怕的是天空之中猛地燃气淡蓝色的火焰来，冲着周姜平猛扑过来。

    噬魔大法！周姜平心中猛地一跳，当初他就是被这个法术弄得肉身全毁，灵魂四散，没有想到面前这个黑衣人竟然会使用这一招，看来他同蓝魔那个叛徒关系匪浅！

    不过，他也太小看自己的，周姜平冷哼一声，周身赫然被一朵朵的火红色莲花围绕，形成了一道火红色的屏障。

    当这道火红色的屏障遇上淡蓝色的火苗时突然变幻出了一张大嘴，啊呜一口，将这些蓝色火苗吞入了肚中，随后还打了一个饱嗝。

    黑衣人见到这种场景，立刻愣住了，随后便有些慌乱，打算调头就逃，周姜平哪里放得过他，身形一顿，立刻挡在了他的面前，快速伸手扯下他的面罩。