
    周姜平回到了北极宫，周不老看到了他，先是一愣，随后便是狂喜，“圣子，你法力全部恢复了？”

    “嗯。”周姜平淡淡的点点头，兴致不高。

    “恭喜圣子，贺喜圣子，法力恢复！”周不老看到周姜平点头，立刻跪倒在地，大声恭贺。

    “起来吧。”周姜平略微点点头，对于周不老的举动并没有多少欣喜。

    “圣子，您这是有心事吗？”周不老看到周姜平似乎有什么心事，想了想，询问道。

    “白菲菲陨落了。”周姜平抬头看向了远处，不由得叹了口气。不知道为何，离不开白菲菲身边的时候，他觉得无比烦躁，恨不得离她远远的，老死不相往来。现在再也看不到白菲菲了，心中反倒是空落落的，这让本来就感情淡漠的周姜平，一时间有些不太适应。

    “什么？”周不老一时间有些怔忪，“圣子，您再说一遍，白菲菲怎么了？”

    “死了！”周姜平吐出这两字之后，心中竟然是一股刺心的疼痛。

    死了？周不老心中一滞！随后细细一思索，不对啊！圣子同白菲菲是立下血誓的，白菲菲死了，圣子怎么可能毫发无损，不对，不对！

    看着周不老频频摇头，周姜平心中纳闷，“周长老，你摇头作甚？”

    “圣子，情况不对啊！”周不老抬头看向周姜平，心中再次纳闷，血誓是最重的誓言，可谓是同生共死，白菲菲死了，圣子怎么可能一点影响都没有，除非……

    “什么情况不对？”周姜平脸色沉了下来，“你说话一次性说清楚，到底什么情况不对。”

    “圣子，你确定白家主陨落了吗？或者说你亲眼所见她陨落了吗？”周姜平再次出言，向周姜平确定。

    “你这话是何意？”周姜平被周不老不着边际的话，问的一头水雾。

    “圣子，你记不记得，你同白家主订立了血誓？”周不老指了指周姜平的手腕。

    “是又如何？”周姜平点点头，一时间还是没有反应过来周不老话中之意。

    “圣子，血誓可是同生同死的誓言！”看到周姜平还是不开窍，周不老只能解释道：“你刚刚所言白家主陨落了，但是你现在却安然无恙，这显然不符合情理，按说你们之间有血誓之约，如果白家家主陨落，圣子你也不应该安然无恙在这里，轻则昏迷不醒，重则也跟着陨落。”

    周不老所言另周姜平恍然大悟，他已然完全忘记了还有血誓这么一回事，白菲菲陨落一事将他弄得心神不宁，现在听到周不老的解释，他心中豁然开朗。

    “周长老，这么说来，白菲菲可能还活着？”周姜平一把拉住了周不老，神情激动的询问。

    “是的，圣子。”周不老点点头，心中则对周姜平的激动纳闷，之前圣子对白菲菲还不冷不热，现在看来完全不似之前的态度。

    “这就好，这就好！”周姜平高兴的转了几圈，“周长老，之前我同白菲菲的感应很强烈，她在哪里，几乎我都能够感觉到，现在不知为何，我始终感觉不到她在什么地方？一度还真的让我相信了她已经陨落了。”

    “圣子，你是不是同白家主已经有了夫妻之实？”周不老闻言，微微一笑，“白家姻缘线在你们为同房之前，约束会很大，同房之后，你对白家主的感应则会轻很多，不过白家主想要找到圣子你，确实轻而易举的。”

    “原来如此！”周姜平哪里对什么白家姻缘线有过什么研究，要不是他突逢大难，同白家，同白菲菲就是八竿子都打不到，更别说什么姻缘线之类的东西。

    周不老不同，当初为了稳固周姜平的灵魂，想过千百万种方法，后来还是与圣子法力相克的青铜鼎的神力才能与他相克相生，他自然会研究的十分透彻。其实让白菲菲做姻缘线的主线实属无奈之举，但虽然对圣子的约束多了些，总归能够使得他重生归来，也算是不幸之中的大幸了。

    现在看来，圣子对白菲菲也很有好感，二人也有了夫妻之实，只要等到圣子找回白菲菲，二人即可大婚，圣魔族的传承就不会中断，想一想都觉得是天大的喜事。

    看着喜形于色的周不老，周姜平猛咳嗽了几声，“周长老，圣魔族现在运行平稳，一些事情还是你做主就好，我这就先行离开了，假如有什么重要的事情，直接传信与我就好！”

    “圣子请留步！”周不老看到周姜平这就要离开，十有八九是要去寻找白菲菲，于是急忙上前一步，挡住了他的去路。

    “何事？”周姜平抬头看向面前的周不老。

    “圣子，最近大荒很不太平，我们的探子来报，青丘山的天狐王销天被凶兽梼杌抓走了，昆仑山的天帝和兆又被穷奇抓走了，这一切都指向了邪魔族。”周不老将这件事情告诉了周姜平，希望他能够重视。

    “我知道了。对了，小心大言山的天昊，他是邪魔族的王，估计跟蓝魔那个叛徒关系不浅，另外他还是周姜舒的儿子，当初掉下万魔渊都没有摔死他，估计是被蓝魔所救。”周姜平点点头，表示这些事情他都知晓，并且把自己知道的一些消息全部告诉了周不老。

    听到了周姜平这席话，周不老大惊失色，这么重要的消息，圣子竟然如此轻描淡写，如果大言山的天昊就是公主当初的孩子，并且同蓝魔有所勾结，那么务必会在整个大荒挑起事端，就连圣魔族都不会例外。

    “圣子，这件事情太过重要了，你还是留在北极宫吧，蓝魔与我们的仇恨不共戴天，我们圣魔族也要早作准备。”周不老看到周姜平又要离开，急忙再次出言劝阻，儿女情长先放到一边，还是圣魔族的大事更重要一些。

    “我心中有数，先让蓝魔对付大荒那帮自以为是的家伙，我们坐山观虎斗，先不要动手，暗中搜索消息即可。”周姜平说完之后立即消失在了原地，周不老这次连阻挡的机会有没有。