
    白菲菲的话就像是天籁之音，白渊听到之后激动的站起身来，看着白菲菲神情激动。

    “你看看！”白菲菲将手中的衣服残角递给白渊。

    白渊双拳紧握，一时间不敢伸手去接，生怕看出这就是他父亲的衣物。最终咬了咬牙终于伸出了手，手指还有些颤抖。

    不是！这不是父亲的衣物！白渊双手捧着这块血迹斑斑的布料，忍不住热泪盈眶。

    “白师兄，你……”

    “白师妹，谢谢你！”白渊打断了白菲菲略显担忧的询问，哽咽的说道。

    天禄来到白菲菲的身边，轻轻将她带到身边，“菲菲，不必担心，让白渊平静一会儿。”

    白菲菲抬头看了一眼天禄，点点头。白渊这种激动的心情，她能够体会，如果此刻谁来告诉她，她的父亲还活着，估计她也会当场泪奔，可惜她是亲手将父亲下葬的，想到此处，白菲菲的心情也低落了下来。

    “白师妹，适才只有你跟那个凶手梼杌交手了，你可否察觉出来他的弱点？”和曦也是心中憋屈，想他的御兽术也是独步大荒，没有想到这头凶兽竟然如此难以对付。

    “它的速度奇快，并且牙齿很尖锐，其他的由于时间过短，我没能感觉出来。”白菲菲摇摇头，也表示很苦恼，她的控音术似乎对这只梼杌凶兽也没有特别大的作用。

    “梼杌凶兽，也是上古大荒的四大凶兽之一，当初神魔大战它随着魔族的陨落也消失不见了，没有想到现在又突兀的出现在了青丘山，这件事情着实奇怪，我觉得应该去通知天帝，重视这件事情。”天禄面色沉重，看向和曦说道。

    和曦赞同的点点头，“这件事情非同小可，再加上天狐王现在下落不明，青丘山受到重创，这件事在大荒来说也算得上大事件了，我已经传信给天帝了。”

    “那就好！”天禄想起自己已经离开了昆仑山，其他过多的话他也不宜多说什么，于是沉默了下来。

    白渊终于稳定下了激动的心情，看向和曦、天禄和白菲菲，“现在通过这块布料倒是能够确定，我父亲寝宫之中的血迹并不是他的，但是他也消失不见了，估计跟那只凶兽梼杌脱不了关系，现在青丘山已经如同天罗地网，量他梼杌有通天的本领也飞不出去！”

    “你打开了护山大阵？”天禄听到白渊所言，微微一愣。

    “嗯。”白渊脸色阴沉，重重的点了点头，“护山大阵虽然珍贵，但是我父亲的性命更加宝贵，如果不能够把那只可恶的梼杌抓住，我誓不罢休！”

    “护山大阵是怎么回事？”白菲菲看着白渊提到了护山大阵，所有人都神色凝重，于是悄声询问天禄。

    “护山大阵也是上古时期的阵法，当初神魔大战之时，昆仑山，青丘山、大言山以及招摇山，就是凭借着护山大阵才躲过了一劫。护山大阵一旦打开，外面的人进不来，里面的人也出不去，并且这个护山大阵用过一次便消耗一次，珍贵无比，所以不到万不得已，不会开启护山大阵。”天禄解释道。

    原来如此！白菲菲心中明白了，这感情就是一个不可再生的终极武器，看来白渊对他父亲天狐王的感情很深，不然也不会这么急切的打开护山大阵。

    白菲菲的一脚包含着白家的传承强力波，踹到了梼杌身上，可不轻松，要不是有人接应，再加上和曦的御兽术，它十有八九得被抓住。

    嘴角星星点点的鲜血，不知道是吃掉流风落下来的，还是被白菲菲这一脚踹吐了血，反正此刻梼杌看起来狼狈不已，一瘸一拐，嘴角还流着鲜血，跑到了青丘山的一个阴暗的角落之中。

    “你可真有出息，差点被抓了吧？”一个黑衣人早早等在了此处，看到梼杌跑了过来，讽刺出言道。

    “你不要在这里说风凉话，你去试一试，那几个小鬼头还真的挺厉害！尤其是那个小女娃，我的牙齿竟然也不能够伤她分毫，脚劲还出奇的大，要不是被她踹到一脚，我也不至于受伤！”梼杌的声音响起，言语之中对白菲菲还挺看好。

    “哼，不要为你的无能找借口了。”黑衣人再次冷冷一哼，不屑的说道。

    “好了，好了，你要的人我已经给你带过来了，现在给你吗？”梼杌摇摇毛茸茸的脑袋，估计是受了内伤，不愿意同黑衣人辩解了。

    “现在不行。”黑衣人拒绝了，“现在青丘山的护山大阵开启了，我们出不去，外面的人也进不来，稍有异动就会被发现，所以天狐王还得在你的肚子里装着。”

    “你要是不要，万一哪天我馋了，吃掉他可别怪我！”梼杌嘿嘿一笑。

    “哼！别以为我不知道，天狐王可是神兽，你吃掉他恐怕会消化不良吧？到时候别吃不了他，被他收拾了可就得不偿失了。”黑衣人的话说出来之后，梼杌立刻被气得够呛。

    “我说你这个小鬼头，怎么说话这么难听，要不是同你有交易，我一口吞了你！”梼杌的声音之中也充满了戾气。

    “我只是劝你别轻举妄动，天狐王对我们还有大用途，留着他比吃掉他更加有用，你不是想恢复人身吗？那就先别动他！”黑衣人似乎也不想把梼杌彻底得罪，语气变得缓和了不少。

    “这还像句人话！”梼杌听到黑衣人的解释，冷冷说道。

    “现在青丘山到处都是搜寻你的人，你藏在这里也不安全了，不然还回到画中吧？”黑衣人拿出一幅卷轴，朝梼杌说道。

    “还回去？”梼杌一下子跳了老远，“我不回去，那里快憋屈死了，我在上面呆了上万年，再也不回去了。”

    “这只是无奈之举，只要他们搜寻不到你，我们出了青丘山，就会立刻放你出来！”黑衣人循循善诱道。

    “不！”梼杌沉默了片刻，还是摇了摇毛茸茸的大脑袋，不情不愿。

    “你要是不回到画中，那么就会被他抓到，到时候你打算怎么办？拼死反抗？你连白菲菲的一脚都受不住，还谈什么其他？”黑衣人看到梼杌仍旧不愿回到画中，于是收起了手中的挂轴，背起了双手，好整以暇的看着梼杌说道。