
    白渊无法辨别这个字条之中的消息真伪，他第一个想到了天禄，这里就是大言山，所有的一切天禄最熟悉，所以白渊也不管此刻已经是三更半夜，推开房门就前往了天禄的住所。liudianxing.com

    可惜，天禄已经在房间周围设下了结界，只能他主动从里面出来，外面任何人都不能够轻易进入。白渊看到这种情况，急的在天禄的房门之前团团转，最后突然想起了白菲菲，也许这件事情可以找白师妹商议一下。于是，白渊离开了天禄这里，直奔白菲菲的房间而去。

    白菲菲此刻正在修炼吐纳之术，随着她稳定在第五阶之后，隐身术运用的更加熟练了，白渊传承的法术她不需要多加练习就可以随着她的进阶愈发精进，目前她只需要不断的修炼师父二长老阿桑传授她的昆仑法术，以及不死国的剑术，反而吐纳之法修习的少了，今晚白菲菲打算只修习吐纳之法。

    盘腿坐在床上，白菲菲平心静气，整个人融入了周围流动的灵气之中，身体慢慢变的淡薄，呼吸同身边灵气流动的速度，越来越接近，越来越接近，直到呼吸的频率与周围灵气完全一致。一呼一吸，简单的吐纳之法，让白菲菲周身环绕着越来越浓郁的灵气……

    笃笃笃，几声敲门之声将白菲菲的修炼打断，随着白菲菲睁开眼睛，她周身聚集的灵气就像是受到了惊吓一般，立刻逃窜不见了。

    这么晚？会是谁？白菲菲脑中闪过疑虑，随后轻轻一指房门，房门自动打开了。

    白渊看到房门已开，快速走到屋内，正好看到白菲菲从屏风后面走了出来。

    “白师兄，这么晚了？出了什么事情？”白菲菲看到来人是白渊，心中咯噔一下，难道出了什么事情不成，为什么白师兄现在来找她。

    “白师妹，你看看这个！”白渊将手中的短箭递到了白菲菲的手中，那个字条仍旧绑在短箭之上，白渊一丝一毫都没有移动。

    白菲菲接过白渊周中的短箭，打开字条，看到上面也就是简简单单几个字，“天狐王在大言山。”

    这……白菲菲看到这几个字后，心中也是猛地一跳，抬头看向白渊，“白师兄，这个字条是谁送来的？”

    白渊听到白菲菲的询问摇了摇头，“这个短箭突然射进了我的房间，根本不知道是何人送来的。”

    “之前绑走天狐王之人，我们怀疑是华羽，现在这个字条告诉我们，天狐王就在大言山。那么只有一个可能，就是华羽同天昊勾结，把天狐王送来了大言山。不过，我有一些疑问，这件事情龙王知晓吗？难道他……”

    “这个不会！”白渊摆摆手，打断了白菲菲的猜测，“如果我父亲真的在大言山，龙王很有可能也被蒙在鼓里，这一点应该可以相信他。”

    “可是龙王偏爱天昊你也看到了，万一这件事情天昊也有牵扯，龙王会不会睁一只眼闭一只眼，这点我是觉得心中没底。”白菲菲对于龙王的印象着实不好，所以对于白渊得而相信，她抱有怀疑。

    看着白菲菲一张一合的嘴巴，白渊的脑袋有些乱了，本来心中是焦急父亲的事情，但是目光不由得被白菲菲所吸引，满脑子都是白菲菲鲜艳欲滴的红唇，和那一张在他心中无比美丽的面庞。

    心中有一股邪火慢慢的燃烧起来，白渊此刻只想着看着白菲菲，并且慢慢的向她靠近。

    白菲菲发现白渊的神色不对，双颊通红，眼神也变的迷离起来，尤其是看向她的眼神着实有些不对劲，“白师兄，白师兄！”

    白菲菲呼唤了几声，白渊的情况越来越糟糕，并且距离她越来越近了，出于女性本能的一种危机感，白菲菲猛地后退了几步。

    “白渊，你要做什么？”白菲菲这声呵斥，动用了控音术，直达白渊的脑中。

    不对，他这是要做什么？白渊这一刻是清醒的，看着面前的白菲菲，恨不得现在就扑过去，狠狠吻上她那一张一合的红唇，这种想法他自己觉得不可思议。

    猛地摇摇脑袋，白渊试图让自己清醒一些，“白师妹……”白渊的声音变得嘶哑，暗藏在心中的欲望令他脑袋晕晕沉沉，似乎又要被欲望所驱使。

    察觉出了白渊此刻似乎中了邪，白菲菲立刻觉得他们可能中了什么圈套，可是什么圈套呢？白菲菲脑筋急转。

    就在此刻，白菲菲也突然感觉到了不对劲，为什么她的身体也开始变得燥热？脑袋开始迟钝，身体开始变得滚烫，并且行动迟缓了起来。

    “白师兄，你，你清醒一些，我们中毒了。”白菲菲还能够说出完整的话，看着又靠近过来的白渊，猛地抽出了一把匕首，就要往自己的手臂上扎去。

    “不要！”白渊猛地扑了过来，夺过白菲菲的匕首，一个用力直接扎到了自己的大腿之上。

    身体的剧痛另白渊瞬间清醒过来，当他看到白菲菲的状态也开始不对劲，他立刻大声呼唤，“白师妹，你赶快出去，离开这里！”

    白菲菲不断的摇着头，身体上的难受令她行动变得缓慢，但是此刻她还能够控制住自己不扑向面前的白渊。听到白渊的吼声，她开始向着门口的方向跌跌撞撞的跑去。

    好不容易来到了门口，白菲菲猛地被弹了回来，糟了！整个房屋被布下了结界，这显然就是一个针对她和白渊的阴谋，该怎么办？白菲菲顿时焦急起来。

    身体上的疼痛慢慢已经控制不住内心的欲望，白渊一把将匕首拔出，打算再刺上一刀，可惜他脑中一乱，匕首啪嗒一声掉到了地上，正要弯腰捡起，白渊不经意看到了门口的白菲菲。

    此刻的白菲菲身体无比燥热，衣领已经被她扒开了，头上的发簪已经掉了下来，如墨般的长发倾泻在了她的双肩，双颊粉红，双眼水汪汪的，因为身体难过，双眉微蹙，少了平时的锋利，多了一份柔弱。

    轰一下，白渊似乎被眼前所看到的一切击中，地上的匕首都忘记捡起来了，脑中竟然出现了他之前进阶之时压制下的记忆……