
    白渊本就身体不适，在深海之中他身体之中的灵气消耗巨大，再经历如此伤心之事，呼啸过后，只见他满头的墨色长发，瞬间变成了银白之色。liudianxing.com

    “白渊，白渊！”和曦上前一步扶住陷入了昏迷之中的白渊，再扭头看到天禄的神情也不对，于是赶忙对相比之下最为正常的周姜平说道：“赶紧把他们带出去吧，再呆下去会出事的！”

    听到和曦急切的声音，周姜平稍稍回过点神来，看到白渊一头的银发，没有丝毫感觉，白渊如何跟他没有任何关系。不过看到天禄的神情之后，微微一顿，随后一举手将天禄打晕了过去，带着他瞬间消失在了原地。和曦见状，一把抱起了白渊，也离开了这里。

    出了深海，和曦见到周姜平和还在昏迷之中的天禄，于是把怀中的白渊也放在了原地，“感谢周公子刚刚出手相助！”

    周姜平看了一眼和曦，微微点头，转身就走，现在大言山的结界已然打开，周姜平打算回北极宫去。

    留下了和曦看着昏迷不醒的天禄和白渊，再想到自己刚刚见到的情景，虽然一头水雾，但是心中也明白，此刻不能把天禄和白渊留在大言山，还是先离开这里再做商议吧。

    甘庭回到了北狄国，拿着焦师伯给他的命令，心中愈发奇怪，这次下山历练明显同上一次不同，另外听说几乎所有人的都离开了昆仑山，这也太不同寻常了。

    甘庭心不在焉的走在北狄国的大街上，左看看右看看，心中胡思乱想，因为此次下山历练的题目很简单，就是不要离开自己的家族，多走走多看看，增加历练。

    这叫什么试题？不离开家族，还要多走走多看看？甘庭不禁摇摇头，心中嗤笑。

    猛地一抬头，“非来客栈！”甘庭心中一动，他记得在昆仑镇也有这么一家客栈，据说还是白家开的，难道这家也是昆仑山非来客栈的分店？想到此处，甘庭走了进去。

    这是白家在大荒设立的最后一家客栈，北狄国处于最北方，再往北就是北极荒原了，至此大荒九国之中，全部有了白家的据点。按照家主白菲菲的想法，非来客栈就是白家的眼线，客栈南来北往的人很多，消息传递的也最为灵通，所以白菲菲打算通过非来客栈收集消息，以后有什么风水草动，就不会再被动挨打了。

    每家客栈白一都会亲自负责筹建，这次他来到北狄国也是如此。甘庭一进门，正好同白一迎面碰上。

    白一不认识甘庭，甘庭可认识白一，他在圣雪节上大出风头，虽然后来被天昊和白菲菲抢去了风头，但仍旧在甘庭心中留下了深刻的印象。

    “公子，里面请！”见到甘庭挡住了自己的去路，白一退后一步，让开了道路。

    “白一公子！”甘庭微微一笑，叫出了白一的名字。

    “公子认识我？”白一微微一愣，随后问道。

    “圣雪节上白一公子的风采另在下难忘啊！”甘庭再次笑道。

    “公子是？”白一听到甘庭所言，立刻知晓他肯定是哪个家族的公子。

    “在下甘庭，白渊公子的徒弟，白家主是我的师叔！”甘庭自报家门，将他的身份告诉了白一。

    甘家人？甘庭！那不就是甘家的嫡公子吗？来到北狄之前，他就已经将北狄的所有的家族调查清楚了，这个甘家虽然地处北狄国，但是地位可不低，直接隶属于大言山，可谓是富可敌国。

    “原来是甘公子，失礼失礼！”来北狄国开客栈，最不能得罪的应该就是甘家，所以白一看向甘庭格外小心。虽然他自称家主是他的师叔，但是谁知道他同家主的关系好与不好，如果他与家主不对付，那么岂不是就碰到了敌人了。

    “白一公子不必客气！”甘庭从小学习的便是察言观色，看到甘庭的神情便知道了他心中所想。同甘庭比起来，白一还是嫩了些。

    “白一公子，在昆仑山我同菲菲师叔还是昆仑学堂的同窗，虽然我们辈份不同，但是同期进入昆仑山的内门弟子，所以关系一直不错当时一起下山历练，也算是共同经历过风雨的。你以后如果在北狄国有什么为难之事，大可以来找我！”甘庭一拍胸脯，向白一保证道。

    “感谢甘公子，白家也有不少人养活，许多人也是等着晶币养家，所以家主就出了这么一个主意，将非来客栈建成了连锁店，所有的店一模一样，也算是为白家赚点晶币，如果这家北狄国的店面能够有幸得到甘公子的照顾，那就再好不过了。”白一看到甘庭言语诚恳，于是将白菲菲交给他们的话，说了出来。

    连锁店？甘庭被这个词吸引了，他这是第一次听到这个词。看来白菲菲看不上他的晶币是有道理的，因为人家赚晶币的能力也不低啊，这样的客栈如果开满了整个大荒，不想赚晶币都不行啊！

    甘庭想到此处眼睛一亮，一个主意袭上心头，“白一公子，我这个人呢，没有什么其他的爱好，就是对赚晶币有些兴趣，你这个非来客栈的模式我很喜欢，我能不能也跟你一起经营，我再投入些晶币，算上一份，我们有晶币一起赚，你看怎么样？”

    甘庭这样的话，白一不只是听到过一次了，有不少人想要投入晶币，甚至是收购非来客栈，对付这样的事情，家主早有对策，于是白一面对甘庭一点也不慌张，直接说了解决的办法。“甘公子既然想要赚取晶币，就不需要投入了，我们家主说了，非来客栈要想建立成为大荒数一数二说的出名号的客栈，就需要吸收大量的人才，如果甘公子不嫌弃可以来北狄国的非来客栈做一个名誉经理，非来客栈随时欢迎你前来指导，除此之外每月根据非来客栈的收益，还可以给甘公子发工资。”

    有听到两个新词，一个是名誉经理，一个是发工资，甘庭不禁对非来客栈更加好奇了。