
    白菲菲扭头看了看白渊，发现他一直陷在沉默之中更不可自拔，不由得叹了口气。刚刚的画面显示，流风手中的画轴，经过几次核查画的正是梼杌。

    白渊此刻的心中可谓是五味杂陈，流风，姑姑殿中的男侍，是他把梼杌带入了青丘山！

    不知想起了什么，白渊转身便走，白菲菲默默跟在他的身后，直到他来到了圣姑宫殿之中。

    “白师兄，你一定要冷静些，这件事情圣姑很有可能毫不知情。”白菲菲看到白渊脸色难看，不由得出言劝说。

    听到白菲菲所言，白渊虽然点了点头，但是心中则是对销美嫣充满了埋怨，不论如何是她殿内之人将梼杌带入了青丘山，就算跟她毫无关系，她也有不察之责。

    “小渊，你来了？”销美嫣风情万种的走了出来，身后还跟着两位年轻的男子，看上去应该也是她的男侍。

    白菲菲之前同销美嫣有过冲突，所以能不说话就不说话，老老实实的跟在白渊身后，但求与销美嫣不起冲突。

    “姑姑！”白渊脸色微沉，看向销美嫣身后的两个男子，里面并没有那个叫做流风的。

    销美嫣目光落到了白渊身后的白菲菲，冷哼一声，倒也没有出言难为白菲菲，随后又看向了白渊，“小渊，你这次前来是？”

    “流风呢？”白渊也不兜圈子，直接道明了来意。

    “流风？”销美嫣微微一愣，也许是她身边的男侍太多了，她一时间竟然没有想起来流风是谁？

    “流风不是你殿中之人吗？”白渊再次询问道。

    “圣姑，流风不就是上次摔了您最心爱的茶杯，被您拖出去打的人吗？他的弟弟叫做流云，还过来跟您求情了。”销美嫣还是没有想起来，倒是她身后的一个男子出言道。

    “哦。”销美嫣终于回想了起来，“是小流云的哥哥啊！”

    “是有这么一个人，怎么了？”销美嫣看到白渊的脸色阴沉，于是诧异的询问。

    “你们先下去！”白渊对销美嫣身后的两个人冷冷说道。

    这两个男侍听到白渊的话，随后看向了销美嫣，直到销美嫣对他们点了点头，他们这才退了出去。

    “到底什么事情，怎么还如此神神秘秘？”销美嫣见到白渊不但赶走了自己两个男侍，还在周围设下了一层结界，于是不满的说道。

    “是流风把凶兽梼杌带入山内的。”白渊一边说一边盯着销美嫣的神情，一丝一毫也不放过。

    “什么？”销美嫣的脸色一变，“是他？”

    “他现在在什么地方？赶快把他叫出来！也许凶兽梼杌还在他的手中！”白渊观察了半响，发现销美嫣的确不知情，于是口气缓和了不少。

    “流风在哪里？”销美嫣机械的重复白渊的问话，她那么多的男侍，哪里清楚他们都住在哪里？于是被白渊彻底问的慌了神。

    “姑姑，如果父亲真的回不来了，我是不会宽恕你的！”白渊面无表情，一字一顿的说出这句话，成功让销美嫣更加慌乱。

    “小渊，你，你别急，我这就派人去找！”销美嫣连忙保证道。

    “不必，你找人带我们前去他的住所。”天禄不想给流风任何一丝逃走的机会，于是对销美嫣说道。

    “好，好！一起去！”此刻白渊说什么销美嫣就应下什么，谁让最为疼爱她的哥哥下落不明，如果是侄子白渊当家，她的待遇肯定大不从前，所以还是赶紧找到哥哥为妙！销美嫣在心中暗想。

    很快，销美嫣就找人带着她和白渊，以及白菲菲，三人一起来到了流风的住所。

    非常破败一个偏僻院落，他们几人走进去之后，发现这个院落已经空了多日了，灰尘都落下了一大层。

    “空的，没人。”白菲菲亲自进门查探了一番，发现到处都是空荡荡的，没有一个人。

    “跑了吗？”白渊脸色更加阴沉。

    “他不是还有一个弟弟吗？在哪里？”白渊忽然想起流风的弟弟流云。

    “他们两个住在一起，因为流云身体不好，所以经常大门不出二门不迈，这次不在家，真的挺奇怪。”带路的人也感到无比的奇怪，流风家里竟然一个人都没有，这显然不符合常理。

    “你们等等！”白菲菲突然想起了什么，再次走到屋内，打开一个柜子，从里面找出一件长袍，拿到手中。

    “白师妹，你这是作甚？”白渊见状心中不解。

    “你还保留着那块衣物的残角吗？”白菲菲突然询问白渊。

    白渊听到白菲菲的询问，立刻反应过来，连忙从储物袋中拿出那块沾有血迹的衣物残角，同白菲菲手中的长袍做了一个对比。

    “从衣料上来看，大致差不多。”白菲菲端详了半响，随后说道。

    白渊则是脸色深沉，一言不发。

    “这，这块衣料是流风的！”指路之人突然指着白菲菲手中的衣物残角惊呼出声。

    “你能确定？”白菲菲将手中之物递到了指路人的眼前，再次让他确定。

    “我确定，这个花色我见流风穿过，那次是他弟弟的生辰，他说很高兴，穿的就是这个花色的长袍。”指路人十分肯定的说道。

    听到这话，白菲菲和白渊相互对视一眼，两人心中都已经明确，流风死了！

    “他不是还有一个弟弟叫做流云？去了哪里？”白菲菲出言询问指路人。

    “这我就不知晓了，平日里流云也很少出房门，所以他什么时候不见的，我也不知晓。”指路人摇摇头，表示不知。

    线索断了！白菲菲和白渊心中俱是一沉。

    白菲菲和白渊一句话都不说，弄得销美嫣一头雾水，“小渊，你倒是说句话，到底出了什么事情？流风家中也来了，他去了哪里？为什么不见了？他与梼杌到底是什么关系？”

    销美嫣一口气问了好几个问题，可惜白渊丝毫未动，一句话都没有回答，看都没有看销美嫣一眼。

    “小渊，你倒是说句话，姑姑这心中七上八下，快要急死了！”销美嫣看到白渊听到她的话，一句都不回答，心中更加焦急了。

    “圣姑，流风死了！应该是被梼杌吃掉了，此刻他的弟弟流云也消失不见了，这就意味着所有的线索到这里又全部中断了。”白菲菲看了一眼白渊，随后向销美嫣解释道。