
    华羽将流云推到天昊的身边，“我已经按照你的要求带出了他，你也要履行你的承诺！”

    天昊一把扶住了流云，朝华羽点点头，“放心吧，我天昊说到做到。”

    “这样最好！”华羽冷哼一声，对于大言山的任何一人他都没有一丝好感，就算是他同天昊刚刚做完交易也是一样。

    天昊看到华羽转身就走的背影，心中不禁好笑，华羽真的以为他们之间的交易到此就算结束了吗？这才刚刚开始。

    流云睁着水汪汪的大眼睛，怯怯的看向天昊，“你，你说好的，带我去见哥哥，我哥哥呢，他现在在哪里？”

    天昊看向流云的眼睛，尤其是他眼睛之中的渴望，心中有一处似乎被猛然触动，伸手轻轻一挥，流云一下子瘫软在地上，天昊抬脚就走，刚刚走出几步，不由得停住了脚步，转身又把流云从地上提起来，带走了。

    鼬姓国，现在的国君正是尤安，尤胜当初在白家被尤安失手杀掉，之后白渊受白菲菲所托幻化成了尤胜的样子，陪同尤安一起回到鼬姓国，帮助尤安成功夺取了国君之位。

    现在尤安的国君之位已经坐稳，对于白菲菲和白渊的造访，自是万分的欢迎。

    “尤安，你这个国君做的也是有模有样，不错嘛！”白菲菲转了一个圈，仔细看了看身着国君服饰的尤安，满口赞叹道。

    “小姐，你就别拿我开玩笑了，我落魄的时候你又不是没有见过。”尤安不好意思的笑着说道。

    “房间在哪里？我要去休息了！”周姜平本来就气不顺，之前因为天昊的事情同白菲菲怄气，还没有平息，所以此刻看到白菲菲同尤安不断的叙旧，立刻不耐烦了。

    “你们带周公子去休息！”尤安看到白菲菲要发火了，立刻交代身后的侍卫，带着周姜平前去休息，也成功的阻断了白菲菲同周姜平的冲突。

    周姜平走的时候还不忘记带着丁丁和小迷，白菲菲见状也不多加阻拦，接下来她同白渊还有很多事情需要处理，丁丁和小迷跟着周姜平反而更好。

    周姜平离开之后，尤安与白菲菲和白渊又畅谈了许久，当他们说到招摇山的那位公主之时，尤安沉默了许久，似乎陷入了什么不好的回忆当中。

    “她肚中的孩子我没有留下，虽然是血脉相连，可惜我们注定会成为敌人，与其之后斗个你死我活，还不如就让这段仇恨终止了。”尤安说到这里的时候，语气之中有着不可察的沉重。

    “招摇山的那位公主呢？”白菲菲问道。

    “死了。”说到招摇山的公主之时，尤安满眼都是恨意，“是她亲手害死了我的母亲，我不会让她再活下去的。”

    “嗯。”白菲菲淡淡的说道，“尤安，现在你的大仇得报，就不要再陷在仇恨之中无法自拔了，尤胜虽然在对待你和你的母亲上面无比的混蛋，但是在治理国家这方面，还是可圈可点的，你也要多多学习和借鉴。”

    “小姐，我明白！”尤安看向白菲菲，眼睛立刻变得闪亮，“外公留在鼬姓国的人，我已经全部都联系上了，有他们的帮助我已经把招摇山的眼线都铲除了，现在鼬姓国东南西北四方全部建立了非来客栈，都是我们的人了。”

    “甚好！”白菲菲不由得点头道，看样子燃伯的动作比她想象之中的还要迅速。

    “白师妹，你白家真的是卧虎藏龙啊，短短时日就能够有此成就，不简单，不简单！”听到白菲菲和尤安的对话，白渊不由得感慨道。

    “白师兄过奖了。尤安这里对亏了你前来帮助，不然肯定不会这样顺利。”白菲菲听到白渊所言，不由自主的挠了挠头，不好意思地说道。

    “白师妹客气了。”白渊呵呵一笑，不以为意的说道。

    “小姐，白渊公子，在铲除招摇山的眼线之时，我故意留下了几个人，时不时可以从他们那里得到些招摇山的消息。我今日刚刚得到一个消息，招摇山的嫡公子，华羽公子回到了神音门。”尤安知道白菲菲和白渊是冲着招摇山的华羽而来，所以得到消息之后，他立刻说了出来。

    “哦？他没有回招摇山？”白渊听到了华羽的消息，立刻提起了精神。

    “嗯，据说还没有回到招摇山。”尤安回答道。

    听到尤安所言，白菲菲和白渊对视一眼，华羽没有回到招摇山，这正是一个大好时机，抓住他，逼他交出梼杌，这比在招摇山更好得手。

    神音门，在大荒同神光门并驾齐驱，他招揽着大荒最识音律的人们，只要有大的祭祀和节日，能请到神音门算得上是无上的荣耀了。相比神光门，神音门因为不涉及更多的利益纠葛，似乎更为人们所喜爱。

    对大荒来说，神音门似乎只需要研究音律，载歌载舞即可，但是对于招摇山来说，神音门就像是他的眼睛，收揽大荒之中的各路人才，探听各种消息，信手拈来。

    华羽同天昊分手之后，并没有直接回到招摇山，而是先来到了神音门，对比在招摇山面对父亲凤神华风，伏低做小，大气都不敢喘一下的状态，在神音门他才更自在一些。

    在神音门无比轻松的华羽，万万没有料到，白菲菲和白渊已经偷偷潜入了神音门之中，就在暗处等待着伺机而动，一举抓获他。

    “白师兄，我们何时动手？”白菲菲隐身跟在白渊的身边，白渊则幻化成了一个小小的守门侍卫。

    “再等等，现在华羽刚刚回来，各方面的守卫还比较森严，等待这些侍卫交替换岗之时，我们再动手。”白渊对身边看不见的白菲菲传音道。

    于是两人初步定了下来，等到侍卫们换岗之时，就是他们两个动手的时机。

    华羽此刻已经是完全放松的状态，悠闲的躺在床上休息，脑中不断的回想着青丘山发生的一切，心中不由得嗤笑，一个小小的凶兽梼杌，就把青丘山闹了一个底朝天，看来果然不堪一击。

    青丘山不足为惧！这是华羽意识清明之时，最后一个想法，随后便陷入了深深地睡梦之中。