
    第二日，太阳已经高高挂在半空之中，白菲菲终于悠悠转醒，猛然想起今天还要出发，离开昆仑镇，立刻清醒过来，摇摇头，喝酒还真是误事！

    正要下床，突然被一个东西硌了一下，白菲菲拿出来一看，原来是昨晚醉酒之后周念舒送她的令牌，赶忙收好，万一有机会去往合虚山，这就是进门的信物。

    赶忙简单梳洗了一番，来到前厅之后才发现天禄、周姜平，包括丁丁和小迷都在此等候了。

    见到白菲菲终于出现了，丁丁和小迷没有什么神采的眼神立刻亮了，“主人，主人，你终于起床了！”

    丁丁和小迷的声音立刻把白菲菲说的不好意思了，尴尬的看了一眼天禄和周姜平，“不好意思，让你们久等了。”

    周姜平将头偏过一旁，根本不理会白菲菲，倒是天禄好笑的摇摇头，“菲菲，你这酒量实在不怎样了，人家白衣女族都已经都发了一个多时辰了，你现在才起床。”

    “她们都走了！”白菲菲听到天禄所言，立刻有些失落，她以为还能再见到周念舒一面呢，没有想到她们早就出发了。

    “走吧！再不走天都黑了！”周姜平不耐烦的说道。

    白菲菲自知理亏，所以也不敢回嘴，只能够在周姜平背后暗中做一个鬼脸。

    没有想到周姜平就是像长了后眼一般，一下子就把白菲菲抓了一个正着，“呵呵……”被抓包了，白菲菲只得尴尬笑笑。

    天禄见到，也忍不住笑出了声。

    丁丁和小迷两个小家伙，一听要出发了，早就忍不住跑到了最前面，左看看，右看看，看到什么都觉得新鲜不已。

    周姜平走在中间，白菲菲和天禄在最后面，“小白狮，我们往西边走吧，要是经过招摇山又是一番纠缠，麻烦死了。”

    “都依你。”天禄回应道。

    “小白狮，你真好！”白菲菲说着就要挽起天禄的手臂。

    “咳咳……”天禄看着白菲菲的举动，立刻咳嗽了几声，引得白菲菲急忙上前查看。

    “小白狮，你怎么了？”

    “没，没什么。”天禄连忙摆手，“菲菲，这里大庭广众之下，你还是不要动手动脚的好。”

    哦，原来如此！白菲菲被天禄这么一说，也立刻觉得自己的举动有些出挑，怪不得刚刚有几个人不断的朝他们这边看了好几眼。看来自己以后还需要多注意了。

    点点头，白菲菲说道：“记住了，我以后要离你，这么远！”白菲菲立刻跳开，距离天禄一个手臂那么远。

    就在此刻一匹飞马从白菲菲身边擦过，要不是前面的周姜平手疾一把拽开了白菲菲，她估计就被撞了，不过到时候是她飞了还是那匹飞马从半空中掉下来就不得而知了。

    “走路不长眼睛吗？”一个娇蛮女声从天马拉着的轿子里传了出来，风一吹，轿帘微掀，半露出一个女子艳丽的容颜。

    “是她？”白菲菲立刻认出了这个女子。

    “菲菲，没有伤到吧？”天禄立刻上前紧张的询问白菲菲。

    “我没事。”白菲菲摇摇头，“小白狮，你知道刚刚轿子中是谁吗？”

    “谁？”

    “是白渊的姑姑，销美嫣！”白菲菲看了一眼周姜平，说道。

    “她匆匆来到夏州国做什么？”天禄也觉得很奇怪。

    白菲菲再次摇头，表示自己也猜测不出来，随后猛地看向了周姜平，“她不会为了你而来吧？”

    想起了那次在青丘山发生的事情，似乎是销美嫣看上了周姜平，还调戏他来着，不过被周姜平差点杀死，不知道他还记不记得这件事情。

    周姜平看着白菲菲，觉得她简直就是莫名其妙，撺掇花衣不断的接近他不说，现在他把花衣打发回了北极宫，她又要扯上另外一个女人，什么销美嫣，他怎么一点都没有印象了？胡闹！

    看着周姜平的神情，就知道他间接的失忆症又犯了，估计是他不愿记住的人，永远都记不住，哪怕他差点就将销美嫣掐死。

    看着白菲菲和周姜平的互动，天禄有些茫然，那次应该是他赌气先回到了昆仑山，所以并不知道发生了什么。

    “走吧！”反正周姜平也不记得发生了什么，在这里大眼瞪小眼也没有什么用。

    一路上也不着急，丁丁和小迷见到什么都觉得新鲜，所以路上耽误了不少的时辰，直到天黑了下来，才刚刚走到了夏州国的边界之上。

    “就是你们贪玩，你看今天晚上我们只能够露宿荒郊野外了。”白菲菲左右看了看，没有一户人家，到处都是连绵起伏的高山峻岭。

    丁丁和小迷被白菲菲数落，不敢回嘴，只是低着头挨批。

    “好了，我们修行之人，哪里有那么多的规矩和讲究，在哪里不是休息，不要再说他们两个了。”天禄看到丁丁和小迷可怜兮兮求救的小眼神，只得出来劝说。

    “这次饶过你们，下次要是你们还这么磨磨蹭蹭，就要被关禁闭了！”白菲菲吓唬他们两个。

    “记住了，记住了，不要关禁闭！”丁丁和小迷立刻忙不迭的点头保证。

    见到他们终于服贴了，白菲菲暗忖，还是这一招好使！

    就在他们打算席地休息之际，天禄突然发现半空之中御物飞行之人似乎是和曦，同时他的身边还有今天见到过的飞马。

    天禄立刻飞至半空，直接将和曦拦截住，“天禄，你怎么在这里？”和曦惊讶的看着面前的天禄问道。

    “你神色焦急，出了什么事情？”天禄并没有回答和曦的问题，而是出言相问。

    “青丘山出事了，有凶兽霍乱。”时间紧迫和曦也没有过多解释，“你如果没有什么事情，一同前往吧，白渊也已经赶回去了。”

    “好，你们先走，我去跟菲菲说一下，随后便到！”天禄听到青丘山出了事情，白渊有难，自然要前去帮忙。

    “好！”和曦说完之后，立刻与天禄分手，向着青丘山方向飞去。

    “小白狮，和师兄去哪里了？”天禄回来之后，白菲菲立刻询问。

    “青丘山出事了，和曦正要赶过去，菲菲我也要前往青丘山，你打算怎么办？”天禄说道。

    “我当然是同你一起了，既然白师兄需要帮忙，我怎么能够坐视不理？”白菲菲也要一同前往。

    “好吧，那我们就不能这么慢吞吞的赶路了，直接御风飞行吧！”天禄说着就要抱起已经睡着的丁丁和小迷，没有想到被周姜平拦住了。

    “你带着白菲菲，他们两个交给我吧。”周姜平面无表情的说道。

    “谢谢！”天禄没有想到周姜平会出手相助。