
    被困在大言山不能离开，白菲菲他们几乎是与外面的世界隔绝了，白渊天天急的团团转，他的父亲生死未卜，而自己又生生被困在了大言山，这可如何是好？

    其实他们都不知晓，现在外面都已经乱了套，青丘山刚刚被凶兽梼杌袭击，昆仑山上又出现了凶兽，这只凶兽同梼杌齐名也是大荒之中最为臭名昭著的凶兽，在之前的神魔大战之中已经销声匿迹，现在又重新现身，名为穷奇，是一只身披坚硬棘刺、长着双翅的老虎，不同于梼杌样子呆呆的，穷奇一脸的凶神恶煞，见人就吃，吃相还很凶残，必须先将人的五官一一咬掉，然后再慢慢吃掉。

    这样凶残的凶兽先将昆仑山内门金执事的女弟子们吃了个一干二净，仅仅剩下了一个名叫青竹的女弟子，据说她现在是金执事最为宠爱的女弟子，金执事对她简直就是言听计从。出了穷奇霍乱的事情，金执事似乎受到了特别大的惊吓，关门谢客，所有的一切事务全部交到了女弟子青竹的手中。

    接着，昆仑山内门，外门不少的人都被穷奇骚扰过，事情越闹越大，天禄和兆也得到了消息，赶紧召集大长老炎烈，二长老阿桑前来商议，同时和曦也被招了回来，一同商议如何对付这只穷奇。

    “这件事情太过蹊跷，青丘山刚刚出现了梼杌凶兽，昆仑山又出现了穷奇，这简直就是凶兆！”大长老是一个急脾气，站起身来在议事厅走来走去。

    “和曦，现在天狐王还有没有消息吗？”天帝和兆看向和曦，出言询问道。

    “没有任何消息，不但如此，我同白渊也失去了联系。”和曦脸色沉重，回答天帝的问题时也是一副心事重重的模样。

    二长老阿桑开口说道：“天帝，这件事情不容小觑，梼杌、穷奇本是当初魔族饲养的凶兽，在神魔大战之时早已经灭绝，现在怎么又突然出现了？这背后的深意恐怕值得深思。”

    “阿桑所言有理，白渊这孩子也不知道去了哪里？他父亲销天一下子凭空消失不见了，难道就因为一只小小的梼杌吗？事情恐怕没有那么简单！”大长老炎烈突然停住了脚步，对二长老阿桑的话完全赞同。

    “神光门四处查探，也一丝线索都没有，那只梼杌就像是凭空冒出来的一样，现在又消失不见了，没有一丝踪迹。”和曦皱了皱眉头，联想到现在昆仑山上的穷奇，“现在昆仑山上出现的穷奇，就如同青丘山上出现的梼杌一样，一眨眼就不见了踪迹，找都无从找起！”

    “如果明着一对一的打斗，梼杌也好，穷奇也罢，也都不足为惧，只怕是他们藏在暗处，出其不意。青丘山已经被梼杌搅得昏天暗地了，现在这只穷奇看样子不把昆仑山糟蹋个乱七八糟也不会善罢甘休的。”大长老炎烈说到这里，气得肺都要炸了，这只该死的穷奇，不要被他找到了，他一定要它死无葬身之地！

    “敌明我暗，现在昆仑山同青丘山的情况一样，山内肯定有内奸，没有人接应的话，单单凭一个穷奇成不了什么大气候！现在耽误之急是不能让昆仑山的人心乱了，人心一乱就要出大乱子了。”二长老阿桑平时少言寡语，但是关键时刻看事情看的最为透彻。

    “那依你之见该如何做？”天帝和兆看向二长老阿桑，询问解决的办法。

    “昆仑山同青丘山不一样，青丘山上就只是天狐一族，而昆仑山上弟子数量庞大，大荒之中十有八九的嫡系弟子都在昆仑山上修行，如果穷奇作乱，伤了哪个家族的嫡子，岂不是造成了整个大荒的慌乱，这件事情就变得更加复杂了！不如暂时遣散所有的弟子，各归各的家族，等待事情平息之后，在来到昆仑山修炼也不迟！”二长老阿桑说出这个解决之法的时候，天后和兆、大长老炎烈，包括和曦在内都赞同他的主意。

    “二长老，您的这个办法倒不是一个两全其美的好办法，不过这么多弟子一起下山，要找一个什么样的由头呢？总不能说怕了那只凶兽穷奇吧？”和曦一下子问到了事情的核心。

    “这个好说，就说昆仑山修行讲究道行合一，不能只留在山上修炼，还需要下山历练，今年的历练题目有所不同，要求所有的弟子回到自己的家族之中历练，什么时候历练完毕，昆仑山自会下达召集令。”天帝和兆听到和曦的问题，沉思了片刻之后说道。

    “这个方法不错。”大长老炎烈听到天帝和兆所言，频频点头。

    “我这就下达命令，除了没有家族的弟子，所有弟子都需要下山历练，天帝峰我来负责，两个长老峰你们各自负责吧！”天帝和兆说完之后便写下了天帝令。

    轻轻一指，天帝令便飞到了二长老阿桑的手中，天帝开口说道：“阿桑，你的长老峰只有白菲菲一个弟子，目前也不再昆仑山，所以天帝令的下达和执行就交给你全权负责了。”

    “喏！”二长老阿桑接下了天帝的命令。

    青竹摆弄着手中的画轴，嘲弄的看着屋内惊恐的男人，只见这个男人的鼻子少了一半、耳朵少了一只，坑坑洼洼看上去很难看，仔细一看，这个男人原来就是金执事，隐约还有之前胖乎乎的影子。

    “你，你别过来！”金执事鼻子少了一半，说话嗡嗡嗡的，很是奇怪。

    青竹将画轴放到了八角桌上，站起身来一步步逼近金执事……

    金执事看着面前依旧美貌动人的女徒弟，眼睛之中的恐惧愈来愈盛……

    眼看金执事被青竹逼到了墙角之中，无处藏身，面对着青竹清冷秀丽的面庞，金执事吓得浑身发抖，“不要，不要吃我……”

    “不想被吃？那就配合我！”青竹清冷的声音响起，传到了金执事那一只完好无缺的耳朵之中就如同丧钟一般。