
    是夜，青丘山被夜色笼罩，一切的繁华和萧瑟全部被黑暗掩埋，既看不出昔日的美景，也看不到现在的残破。所有人累了一整天，也都进入了梦想之中。

    青丘山的一个角落之中，树林茂密，就连不甚明亮的月光都照射不进，形成了一个巨大的阴影。

    就在这里站着两个人，一个人赫然穿着青丘山标志的白袍，另一个人黑衣蒙面，看不清长相。

    “你骗我！”白袍之人看着黑衣人低声怒斥。

    “骗你什么了？”黑衣之人面对对面的质问，淡定的置之事外，一副满不在乎的模样。

    “你无耻！你我当初约定，只是用这只凶兽吓唬一番销美嫣，怎么会将青丘山毁成了这副模样？你让我成了青丘山的罪人！”白袍人说着便痛哭流涕，不能自抑。

    “这只凶兽是你亲自带回的青丘山，你说只用它吓唬一下销美嫣，但是现在销美嫣完好无损，一点事情都没有，反倒是死了不少青丘山的族人，反正凶兽是由你控制，是不是你突然变化的主意，我哪里知晓？”黑衣之人根本不看白袍人的模样，冷冷的说道。

    “我，我也只是想吓吓他们，谁让他们平时总是嘲笑于我，没有想到，没有想到凶兽会把他们一口吃掉，呜呜呜……”说到这里的时候，白袍人竟然呜呜呜的哭了起来。

    黑衣人虽然蒙着面看不到任何表情，但是他看着面前的人竟然哭了起来，不屑的撇过头去，不想再面对他，“这件事情由你而起，你让凶兽见了血腥，已完全脱离了掌控，这件事情只能是你来承担了。”

    “不要走，求你，赶快把那只凶兽带走吧，你让我做什么我都愿意去做！”白袍人一把抱住了黑衣人的大腿，生怕他离开。

    “放肆！”黑衣人一脚踹开了白袍人，“你自己贪欲太甚，把事情弄成了这副模样，怪不得任何人，谁也帮不了你！”

    “求你，求求你，让我做什么都行！”白袍人被踹到了一旁，趴在地上呜呜呜的痛哭，看起来凄惨至极。

    就在他绝望之际，黑衣人突然又开口了，“你真的愿意做任何事情？”

    白袍人闻言立刻抬起了头，猛地点头，眼角晶莹的泪水随着他的动作洒落了一地。

    “那好，你要想青丘山恢复往昔的平静，那么就让凶兽梼杌抓一个人就行。”黑衣人阴沉的声音响起，让白袍人无端打了一个冷战。

    “谁？”白袍人战战兢兢的问道。

    “天狐王销天！”黑衣人这几个字一出口，白袍人立刻瘫软在地。

    “不，不行，你不能抓我们大王，不行，我要去跟大王认罪，受什么样的惩罚我都认！”白袍人突然从地上爬起来，一副要冲出去自首的模样。

    “好吧。”黑衣人不紧不慢的说道：“你看这是谁？”

    黑衣人手中突然出现了一个瘦弱的半大孩子，也是身着白袍，昏迷不醒的被他抓在手中。

    “弟弟！”白袍人猛地停住了脚步，看向黑衣人满脸愤慨，“你放了我的弟弟，一切跟他都没有关系！”

    “没有关系？哈哈哈……”黑衣人刺耳的大笑之声把白袍人气得浑身发抖。

    “怎么会没有关系呢，要你去同销天自首，这件事情很快便会在青丘山传开，到时候你是死是活也无所谓了，但是你想没有想到，你的弟弟会面临着一种什么样的境况？就算销天仁慈饶他性命，其他人呢？会饶过他吗？你太天真了！”黑衣人接下来的话成功的打击了白袍人，他一下子瘫软在地，丝毫不能够动弹了。

    “想清楚了吗？”多了半响，黑衣人再次开口，询问白袍人。

    “你，你不能这么逼我！”白袍人以头抢地，嘭嘭嘭的就是一阵乱磕，“你不能这么逼我，请求你，放过我吧！”

    黑衣人嗤笑一声，摇摇头，“放过你？不可能！流风，认命吧！”

    原来白袍之人叫做流风，听到黑衣人的话后，流风彻底绝望了，他看了看黑衣人手中的弟弟流云，心中充满了绝望，他不能害了大王，但是也不能让他相依为命的弟弟受到丝毫的伤害，该怎么办？该怎么办？流风此刻的心就如同在热油中煎熬一般。

    最后，还是舍不得自己相依为命的亲弟弟，流风站起身来，像一个没有意识的木偶一般，呆呆的望着黑衣人，“你要答应善待我的弟弟，不然就算我魂飞魄散也不会放过你！”

    “这是自然！”黑衣人点点头，心中一阵窃喜，看来事成了，还是主人这个办法好用。

    “让我再看我弟弟一眼！”流风盯着黑衣人，突然说道。

    黑衣人听到流风的要求，沉默了片刻，随后把手中的人扔了过去，“看吧！”

    流风一把接住瘦弱的弟弟，将他抱在怀中，“弟弟！以后就剩下你一个人了，你要好好的活着，好好的活着！”流风一边说一边流泪，泪水浸湿了怀中弟弟流云的衣衫都不自知。

    “别恨哥哥，哥哥不希望你出任何事情，你跟着哥哥受了太多的苦和委屈，哥哥真的不忍心让你单独面对接下来的事情，对不起，对不起！”流风的话语无伦次，似乎想把心中所有的话都说与弟弟流云听。

    只不过，此刻的流云没有一丝一毫的意识，完全陷入了昏迷之中，一点都不知晓自己的哥哥为了他作出了什么决定，引起了多大的风波。

    再不舍都要面临着分别，并且是永别，流风最后擦干了眼泪，将怀中的流云抱起来，来到黑衣人的面前，“等事成之后，把流云带出青丘山吧，去哪里都行，只要他平平淡淡的过完今后的日子就行。”

    黑衣人接过流风手中的流云，淡淡的点了点头，算是应了下来。

    “一会儿我就会动手，不过你要答应我，我得手之后不要再伤害青丘山的其他人。”流风看着黑衣人，一副决绝的模样。

    “呵呵。”黑衣人冷笑一声，“你的要求还真的很多，这以后的事情就不是你我二人能够决定的了，除了你的弟弟平安，其他的事情我不能够保证！”

    听到黑衣人冷酷的话，流风苦笑，眼泪又忍不住流了下来，这一切都是他自己造成的，要不是他一时鬼迷心窍，也不会将凶兽梼杌带回青丘山，也不会把自己的家园毁了。