
    随着护山大阵的消失，华羽、天昊、天禄都陆续离开了青丘山，和曦帮助白渊处理了几天青丘山的事务，也提出了离开。

    “看样子那只梼杌已经顺利逃脱了，神光门也多次传信而来，所以我也想先行离开。”和曦对白渊说道。

    “通过几天的整理，青丘山已经基本恢复了往昔的平静，多亏了你们，我也不再多留你了。”白渊点点头，兄弟之情一切都在不言之中。

    “和师兄，神光门离不开你，你还是赶紧回去吧，白师兄这里有我，放心吧。”一旁的白菲菲说道。

    “好！”和曦冲白菲菲和白渊点了点头，随后便跃至半空，脚踏破天戟，向着昆仑山的方向飞去。

    周姜平没有见到天昊，于是心中恼火，把责任都推到了白菲菲的身上，这几日正在同白菲菲怄气，无论白菲菲怎么解释，全部都不搭理她，整个一个冷暴力。

    白菲菲被周姜平的态度也激怒了，虽然她本心就不想让周姜平搀和大言山的事情，但是青丘山的护山大阵突然撤离也是事实，周姜平这么胡搅蛮缠做什么？她的姿态已经够低了！哼！他不搭理自己，自己也没有必要上赶着看他的脸色！

    于是白菲菲和周姜平就这么杠上了，两个人就算是见了面也互相谁也不理会谁，权当把对方作陌生人。

    “白师妹，你跟那个周姜平到底是怎么回事？闹气呢？”青丘山的事情已经过去了不少时日，白渊的心情也恢复了些，于是看热闹的本性又爆露了出来。

    “不提他了，闹心。”白菲菲摆了摆手，“白师兄，所有人下山我们都严格盘查了一番，就连天禄、和曦都不例外，为什么一丝线索都没有没呢？难道那只梼杌还没有离开青丘山？还在哪个角落里藏着？”

    白菲菲的话让白渊也陷入了沉思之中，这种情况他不是没有考虑过，但是青丘山内的严格搜寻也一直没有间断，梼杌那么一个大块头，总不会凭空消失了吧？这显然也不符合常理。

    “会不会这只梼杌能够变身，他变成了人形，所以我们找不到他了？”白菲菲猜测道。

    天禄摇摇头，“除非他生下来就是人形，就像我同天禄这样的神兽，否则就算幻化成人形还是能够被看出来的，所以这种情况几乎可以排除。”

    “那他会不会就不是真的梼杌？”白菲菲脑洞大开，反复琢磨着各种的不可能。

    听到白菲菲的话，白渊先是一笑，随后像是想起了什么，神情开始严肃起来，“白师妹，你说的也不是没有道理，之前我就见过能够附在其他物品之上的野兽，没准这只梼杌也可以呢。”

    “是吗？”白菲菲没有想到自己随便一说，竟然还真有这种情况，神情一怔。

    “白师妹，我们走！”白渊突然想起什么，拉起白菲菲就走。

    “去哪儿啊？”白菲菲一脸茫然，压根不知道白渊要做什么。

    “到了你就知晓了。”白渊急匆匆的拉着白菲菲就来到了青丘山登记人员出入之处。

    白菲菲终于明白了白渊要做什么，于是站在一旁看向四周，这里真的很先进啊！原来青丘山入门之处悬放着不少的观察石，这些石头有特殊的功能就是能够将大门外的影像记录下来，并且将影像传送到登记处。这简直就是视频监控啊！白菲菲不由得在心中感叹。

    只不过，这些观察石的记录只能够在一个月内进行保存，所以只要是出入青丘山都需要进行登记，这个规矩只针对青丘山族内之人，进入青丘山的客人则只需要有人引领或同意，不需要签字记录。

    “白师兄，这些观察石可真神奇，这些石头的产地哪里？”白菲菲心中一动，如果在白家和非来客栈安放上这些观察石，也挺不错。

    “这些石头产自焦饶国，找焦师兄即可。”白渊的回答让白菲菲心中一亮，这感情好！有了这些观察石，白家根据地的建立作用就更大了，今天晚上就传信白一，让他来办这件事情，白菲菲拿定了主意。

    看着白渊在一一查探这一个月内进出青丘山的族人，神情专注，白菲菲也加入了一起查找的行列。

    过滤了最近这一个月进进出出青丘山的人，第一遍，白菲菲同白渊没有发现一丝的异常，这里面都是青丘山的族人，全部都叫得上名字来，这里面没有一个生面孔，同时也没有梼杌的身影。

    “梼杌这个畜生到底是怎么进来的？”白渊猛地拍向身边的八角桌，将屋内候着的两人吓了一跳，赶忙跪了下来，“公子息怒，公子息怒！”

    “起来吧，白渊公子不是针对你们。”白菲菲见到白渊心思不知道飘向了何方，于是悄声让跪在地上的两个站起来。

    “白师兄，我刚才看了一遍观察石记录的一切，发觉一个问题，我觉得我们需要再次查看一遍。”白菲菲回想刚刚看到的一切，青丘山内任何人出山和进山，都需要把储物袋中的东西一一展示出来，刚才一晃而过的一个场景让她心中一动。

    “白师妹，你看到了什么？”白渊听到白菲菲所言，立刻激动了起来。

    “也许我眼花了也说不定。”白菲菲挠了挠头，刚才她的确是发现一个画面，里面似乎出现了梼杌，一闪而过，但是具体在哪里她记不清了。

    “再看一遍！”白渊转身对后面战战兢兢的两个人交代道。

    “喏！”在这里当值的两个人连连应声，立刻调出了所有的画面。

    白菲菲同白渊并肩而立，两人都聚精会神，盯着观察石记录下来的画面，目不转睛。

    画面看了大半，可惜什么都没有发现，白菲菲心中郁闷，觉得自己刚刚肯定是看眼花了，正要对白渊说算了，不要看了，突然她发现一个画面，“停，能不能停一下。”

    “哪里？”白渊顺着白菲菲的手指忘了过去，“白师妹你发现了什么？”

    “这个人，就是这个人！”白菲菲的记忆力被青铜鼎改造过，过目不忘，刚刚就是这个人手中似乎拿着一个画轴一样的东西，由于这个观察石记录的不是很清晰，所以白菲菲脑中的画面也有一些模糊。

    “他是圣姑宫殿内伺候的，名叫流风！”其中一个当值的人站出来对白菲菲说道。

    “白师兄，我们盯着这个人，好好看一下。”白菲菲指着流风说道。

    “好！”白渊也开始盯着画面之中的流风。