
    看着面前这场闹剧，周姜平转身就走，他要去深海救白菲菲。

    白渊此刻满脑子都是芷汀口中白菲菲的下场，他不相信，所以也急忙飞奔而出，向着深海而去。

    所有的一切就发生在雷光闪电之间，快得让所有人都猝不及防，天禄就这么看着母亲倒在了地上，一时间呼吸都停顿了，他还没有从刚刚白菲菲的消息之中出来，再看到母亲芷汀的变故，整个人呆在了原地，完全失去了思考的能力。

    龙王天瀚抽出长剑之后也愣住了，他急忙蹲下身看向芷汀，可惜已经晚了，他的那一剑正好刺中了要害，芷汀连一声都没吭就这么死去了。

    “龙王！这，这是出了什么事情？”和曦一进门便看到了这血腥的一幕。

    赶忙走上前去，伸手探向芷汀的脖颈，随后心中一沉，死了！再看向一旁呆愣住的天禄，急忙将他拽过来，“天禄，到底出了什么事情？”

    天禄转头看向和曦，随后慢慢看向龙王天瀚，“你好狠的心！”

    听到天禄所言，和曦也不可置信的看向龙王天瀚，他竟然把自己的夫人杀掉了，大言山到底出了什么事情？“龙王，这……”

    “唉！”龙王天瀚叹了口气，“我是被她气昏了头，她要杀天昊，我心中一急，便想阻拦，没有想到手中竟然出现了一把长剑，就这么失手了！”

    听到龙王天瀚的解释，和曦看向了天禄，这是大言山的家事，虽然他负责神光门，也管不到人家家里的事情，“天禄，节哀！”

    天禄突然呵呵冷笑起来，看向龙王天瀚的眼神似乎结了冰，“父亲，我最后一次这么称呼你，以后我们陌路！”

    说完之后，天禄抱起了母亲芷汀的，转身走出了去。和曦见状，向龙王天瀚微微点头，随后追着天禄而去。

    周姜平来到海边，一个瞬移便冲到了海中，白渊紧跟其后，也来到了深海之中，天禄抱着母亲芷汀的尸体也朝着深海方向而去，和曦不放心天禄，也跟了过来。

    众人几乎同时到达了深海之中的人鱼族，见到一下来到了这么多的陌生人，人鱼族众人一时间有些搞不清状况，后来发现天禄也在其中，一个年长的人鱼赶忙上前，热情的招呼道：“公子，您来了，这些都是你的朋友吗？”

    “鱼长老，我去母亲去了，你来安排她的葬礼吧！”看到说话的人是人鱼族的长老，目前也是他负责整个人鱼族，天禄便将怀中的母亲芷汀递到了鱼长老的怀中。

    “公，公主！”鱼长老抱着芷汀已然冰冷的身体，嚎啕大哭，顿时间，整个人鱼宫殿哭声震天。

    天禄看到这种场景，眼圈也红了，人鱼族在外公逝去之后就逐渐凋零了，现在就算他们知晓了母亲被父亲天瀚所杀，估计也没有能力去讨回公道了，这件事情不说也罢。

    “水牢在何处？”来到水中，周姜平、白渊包括和曦都耗费着巨大的灵力维持呼吸，所以能不消耗便不消耗，周姜平才不管他们此刻多么伤感，他最在乎的是白菲菲的安危。

    “这……”鱼长老毕竟是经历过风浪的，听到周姜平的口气不对，立刻看向天禄，此刻天禄就是他们的主心骨。

    天禄毕竟有人鱼的血脉，在水中不必利用灵气也能够活动自如，他看到鱼长老的神情，开口道：“鱼长老，母亲的葬礼就全权交给你了，他们都是我的朋友，水牢我带他们去即可。”

    “喏！”鱼长老听到天禄的话，立刻应声道。

    “走吧，我知道水牢在何处！”天禄说完立即向着水牢的方向而去。

    人鱼族的水牢他是知道的，白菲菲现在的状态如何，他心中也没底。很快，水牢便到了。

    天禄看到四周连一个人都没有，水牢似乎已经闲置多时了，于是心中一沉，难道菲菲不在这里？

    就在此刻，之前看守白菲菲的两个人鱼游了过来，看到天禄立刻施礼，“公子，您怎么来了？”

    “我问你们，我母亲是不是送来一个姑娘？”天禄看到来人，立刻拉住他们，神情激动。

    两个人鱼对视一眼，拿定了主意，不约而同的点点头，“是，不过……”

    “不过什么？”白渊此刻已经濒临崩溃的边缘，想到白菲菲就被关到了这样冰冷阴森的地方，他就觉得心中如同刀割一般的疼痛。

    白渊的举动另和曦明显一愣，白师妹？白渊怎么会如此激动？

    两个人鱼被白渊紧紧拽着，不能够动弹，心中蹬蹬的跳了几跳，脑中不断的浮现出玄王交代的话，最后心中一横，“那个姑娘不谙水性，没到多久便没了气息。”

    两个人鱼的话另白渊身子一软，顿时瘫坐在了地上。

    天禄也好不到哪里，母亲芷汀刚刚没了，此刻连白菲菲也……他脸上呈现出一层死灰色，一动不动的愣在原地，似乎没有了魂魄。

    此刻只有周姜平一点也不信面前两个人鱼所言，因为他一点都没有感觉到白菲菲的气息，不过也奇怪，自从他同白菲菲有了夫妻之实之后，两个人的感应反而更差了，可就算是这样，周姜平一点也不相信白菲菲就这么轻易的死了，“她现在在何处？”

    听到周姜平的质问，其中一个人鱼明显一愣，另一个反应较快，他为难的苦笑，“当初公主送来那个姑娘时就交代过，不用多加照看，死了一了百了。我们兄弟二人也是遵命行事，那位姑娘的身体已经沉入了海沟之中，估计已经入了群鱼的肚子了。”

    两个人鱼的话，像是母亲芷汀所说之言，此刻天禄心如死灰，母亲没了，菲菲也没了，天地之大，只剩下他孤零零的一个人了……

    “我不信！”周姜平一挥手将两个人鱼推到了一旁，一个踏步便走进了水牢之中。

    水牢之中不比其他地方，这里满满都是咒语，周姜平一进入这里便感觉到了极端的不舒服，强忍着不适他仔细查寻白菲菲的气息，还别说真的被他感应到了白菲菲曾经来到过此处。

    从里面走出来时，周姜平也不得不承认，当时白菲菲的状态，如果到了这里，估计是凶多吉少。

    看着周姜平的脸色，白渊满怀期盼的眼神瞬间暗了下去，白菲菲真的死了！这个他极端不愿承认的事实终于摆在了面前，“啊！”白渊突然一声痛苦的呼啸，吓傻了一旁两个人鱼。