
    “天禄，我……对不起！”白渊听到天禄的声声质问，心中如同刀割一般疼痛，张张嘴想要解释，可是却不知道从何说起，只能够说出对不起三个字。

    对不起？呵呵……天禄心中苦笑，他最不愿听到的就是这三个字！

    “白师妹她不见了！”白渊此刻不知道该说什么，脱口而出内心深处这句话。

    菲菲！天禄猛然一惊，“她怎么不见了？你，你……”

    天禄指着白渊你了半响，气得浑身发抖，以菲菲的脾气，会不会？千万别出什么事情……

    天禄上前一把拽住了白渊的衣领，“你跟我说！到底是怎么回事？”

    “天禄，你愿意听我解释？”白渊听到天禄的询问，心中一喜。

    “你的解释？哼！我是想知道菲菲的状态！”天禄冷哼一声，对于白渊做下的事情，先放到一边，现在先找到白菲菲为上策。

    白渊被天禄呵斥了一番，脸上顿时报赧，一五一十的将昨晚发生的事情断断续续的讲了出来，其实到了最后，他的意识是一片空白的，不过按照当时的情况判断，他们二人该发生的肯定都发生了。

    强忍着心中的难受，天禄听完了白渊的解释，按照白渊所言，他和白菲菲似乎都中了毒，先不说这毒是谁放的，如果菲菲真的被毒气所控制，清醒了之后，很有可能接受不了这一切。

    “你都找了什么地方？”天禄心中所想，脸上急切的表情都带了出来。

    白渊把昨日同白菲菲一一游览的地方全部告诉了天禄，没成想到他刚刚说完，就狠狠被天禄走了一拳。

    “嗯……”白渊闷哼一声，捂住了脸颊，看向天禄，心中反而好受了不少。

    “你还有脸说陪着菲菲到处走，你说！你是不是早就觊觎菲菲了，昨晚的毒气看来就是你的借口吧！”天禄已经气得脑袋发晕，开始口不择言。

    天禄的话令白渊心中一顿，内心深处隐藏的小心思被天禄这么直截了当的曝光在青天白日之下，这让他双脸通红，憋了半天，一句反驳的话都说不出来。

    看来自己刚还猜对了！天禄心中这个气！之前发生的点点滴滴此刻也浮现在了天禄的脑中，之前白渊似乎对菲菲就有什么想法，之前全部的事情又清晰出现在了他的脑中。

    猛地推开白渊，天禄此刻一眼都不想见到他了！

    “天禄！天禄！”白渊在后面呼唤越走越快的天禄，可惜天禄耳充不闻，并且越走越快，最后索性御风飞行，直接消失在了白渊的面前。

    看着天禄消失的背影，白渊心中乱糟糟一片，他做了这样的事情，昔日的好兄弟，他还有什么脸面去面对？想到此处，他垂下了头，站在原地一动不动，任凭微风轻抚过他的面颊、衣衫，虽然此刻已经是初春，风中带着轻微的暖意和柔和，但是白渊依旧感觉到冰冷刺骨。

    芷汀知晓天禄回到了大言山，昨日想要去见见他，可惜被结界挡住了。自昆仑山归来之后，芷汀一直安安静静的呆在自己的宫殿之中，生怕惹得龙王天瀚的生气，她自己大言山夫人之位不保。

    可是昨日她突然得到了消息，天昊竟然是龙王的私生子，这下她可坐不住了，急得团团转。再加上天禄见不到，这让芷汀彻底急得不知如何是好。

    去见白菲菲，对！去见白菲菲！芷汀心中下定了决心，这一次就算是让她给白菲菲跪下，她都在所不惜，只要天禄能够回来，不再说什么脱离大言山这样混蛋的话，让她做什么都可以。

    没有想到，芷汀一大早便看到了白渊从白菲菲房中出来的一幕，心中咚咚咚的跳了几下。白菲菲！随后芷汀咬牙切的念着白菲菲的姓名，似乎此刻把她抽筋拔骨都不解恨。

    自己的儿子天禄对她那么好，为了她都要脱离大言山和昆仑山了，父母师尊都不要了，她倒好，勾引天禄的兄弟，岂有此理，岂有此理！

    芷汀想到这里，浑身发抖，简直都要被气爆了！大踏步向前，一把推来白菲菲的房门，不料发现里面空无一人。

    虽然如此，芷汀的固有思维决定了她一点都不相信白菲菲，认为她肯定同天禄发生过什么，只不过没有让她抓到现行罢了。

    “白菲菲！不要让我见到你！否则……”芷汀咬牙切齿的自言自语。

    刚刚出了白菲菲的住处，芷汀便远远看到一个人，原来是周姜平，他刚刚从水中寻得十颗紫色珍珠，打算替白菲菲带上，以此来缓解她身上的疼痛，昨晚他似乎太用力了，刚刚替白菲菲疏散心中的郁气时，明显感觉到她的身体有些虚弱。

    想到这里，周姜平不禁摸了摸自己的脸颊，身子都弱成那样了，劲还挺大！周姜平摇摇头，苦笑。

    只想着白菲菲，周姜平的警惕性远远低于平日里，就连芷汀跟在他的身后都没有发现。

    白菲菲被丁丁和小迷摇晃醒了，睁开眼睛之后又被他们的吵闹之声，吵得脑袋发晕，无可奈何之下只能够把丁丁和小迷两个收回到青铜戒中，周围总算是安静了下来。

    不过，收回了丁丁和小迷，又耗费了白菲菲不少的精气，没过多久便又沉沉的昏睡了过去。

    周姜平进去的时候，看到白菲菲还在沉睡，而丁丁和小迷不知所踪，他心中猜测两个小的肯定不知道跑到哪儿去玩了，于是也没有多想什么，亲手把紫珍珠带到了白菲菲的脖颈之上，随后深深看了她一眼，便又抬脚走了出去。

    丁丁和小迷虽然是白菲菲的宠物，但是在白菲菲心中的地位还不低，所以周姜平看到白菲菲在睡熟，于是打算把丁丁和小迷寻找回来，以免在大言山出了什么意外，那么他更加没有办法同白菲菲交代了。

    就在周姜平离开之后，芷汀悄悄的出现在了白菲菲的面前，轻轻掀开白菲菲的衣领，看到里面青紫的引子，她心中猛地一沉，都是女人她清楚的知道这代表着什么？

    白菲菲，你如何对得起天禄！芷汀看向白菲菲的眼神像是淬满了毒液。