
    白菲菲磨磨蹭蹭的去找天禄，看到他之后吞吞吐吐的不知道该怎么解释才好。

    天禄看着在自己面前来回转圈的白菲菲，心中不禁好笑，其实就在白菲菲跟他商议去大荒到处走走看看的时候，他就想提醒她别忘了还有周姜平，可惜当时白菲菲太过兴奋了，根本就没有给他说话的机会，现在看她这副模样，估计是想起还有一个周姜平了。

    让她纠结纠结也好，谁让周姜平的存在也让他心中不舒服呢！天禄在心中暗想着。

    白菲菲纠结了半天，最后一咬牙一跺脚，转身一把抱住天禄，不由分说就亲了上去。

    天禄被她的举动弄得哭笑不得，伸出手，轻轻拍了拍她，“菲菲，出什么事情了？”

    “小白狮，我对不起你！”白菲菲趴在天禄的怀中，嘟嘟囔囔的说着。

    天禄心中愈发好笑，耍赖皮的白菲菲其实也挺可爱的，于是继续逗她，“你做了什么对不起我的事情了吗？”

    “也不是！”白菲菲连忙摇头，但是仍旧不抬头看天禄一眼，她要是抬头看一眼，就会发现天禄其实满眼的笑意。

    “那是怎么了？”天禄倒也配合，声音之中一点笑意也没有泄漏。

    “就是我跟你两个人游遍大荒的计划可能有变了。”白菲菲的话轻不可闻，但是天禄听了一个真真切切。

    “什么变化？”

    “就是，就是……”白菲菲说到这里，猛地一抬头，正好对上天禄盛满笑意的双眸，顿时急了，“小白狮，你是不是早就知道了，就看我着急出笑话，对不对？”

    天禄扑哧一声笑了出来，“好了，我其实早就想提醒你了，周姜平这条尾巴是不是还得跟着我们？”

    “你讨厌，讨厌！”白菲菲看到天禄提起周姜平并没有生气，于是立刻理直气壮了起来。

    天禄一把抓住白菲菲作乱的双拳，“你这个大力士，也不怕把你夫君打坏了？”

    “打坏拉倒，我跟周姜平过去！”白菲菲气呼呼的说道。

    “你敢！”天禄双手一收，将白菲菲困在了怀中，低头就咬了下去。

    “呜呜呜，你，里要窝！”白菲菲被天禄突如其来的袭击咬的生疼，口齿都不清晰了。

    “闭嘴！”天禄一点都不放松，直到白菲菲瘫软在了他的怀中。

    是夜，白菲菲与周念舒约好，一起在房中饮酒。

    对着铜镜看着自己肿的老高的嘴唇，白菲菲不断的在心中咒骂天禄，太过分了！这让她怎么出门见人！丢死人了！

    可是今晚同白衣女族的族长相约，也许能够探听出之前白家的一些事情来，无奈之下，白菲菲只能是用淡妆遮掩了一下，凑合着去见周念舒了。

    饮酒之处设在了周念舒的房中，白菲菲轻轻敲门，周念舒打开了房门，将白菲菲请入了屋内。

    “白家主，今日能够与你相识，真的是缘分，我敬你一杯！”周念舒首先举杯。

    白菲菲见状也举起酒杯，“周族长，我也觉得我们很有缘分，不然我们也不要白家主，周族长的称呼了，我们直接称呼彼此的名字，你看如何？”

    “好！”周念舒点点头，非常赞同

    “菲菲！”

    “念舒！”

    白菲菲和周念舒改了称呼之后，相视一笑。

    “念舒，听说你们白衣女族可以有好多夫君，是真的吗？”白菲菲凑到周念舒的面前，小声询问，一副怕被别人发现的模样。

    周念舒见状呵呵直笑，“菲菲，你的胆子也就这么大啊，有几个夫君怎么了？你跟我回去，我也可以给你找好多个夫君，各个都柔情似水，好的不得了。”

    白菲菲一听，猛地摇头，柔情似水？想一想都觉得受不了。

    看着白菲菲猛摇头的模样，周念舒又笑了，“大荒之中许多男子能够三妻四妾，为什么我们女人就不能够有三夫四侍呢？像你这样的女人一点都不比男人差，所以别想不开，在一个男人身上吊死！”

    听着周念舒的话，白菲菲猛然觉得自己像是回到了之前的世界之中，姐妹们在酒吧喝酒畅谈，一个一个都在说哪里有帅哥，哪里有美男，荤素不计。当初她没有什么朋友，但是有一次因为好奇去过一次酒吧，看到了一帮聚会的小姐妹，给她留下了深刻的印象。

    “你看看你的嘴巴，你的男人肯定很凶猛，要是我们的那里哪个男人把我伺候成了这个样子，我早就皮鞭抽上去了！”周念舒似乎喝了不少，指着白菲菲红肿的嘴唇说道。

    白菲菲听到周念舒这话，脸猛地一红，立刻捂住了嘴巴，“你，你看出了啦？”

    “这么明显，怎么会看不出来？”周念舒白了她一眼。

    小白狮，你死定了！白菲菲再一次在心中咒骂天禄，不过当看到周念舒毫不在意的眼神，又觉得自己太过大惊小怪了。

    在白衣女族这些男女之间的事情太过普遍了，估计在她眼中就是一件微不足道的小事情。但是到了大荒之中，被人发现了，她一个未婚女子，做出这样的事情来，肯定就是不容于世了。

    “我突然觉得你们白衣女族还真的挺好，就是女人的天堂，那里的男子都不会反抗吗？”白菲菲好奇不已。

    “反抗什么？女子为他们传宗接代，还不伟大，他们感恩还来不及，哪还敢反抗？”周念舒满不在乎的说道，觉得这件事情就是理所应该。

    “想一想也对！”白菲菲不断的点头，“不过，听说你们那里挺神秘的，不知道有没有机会去看看？”白菲菲说到此处的时候，露出了可惜的神情。

    “给！”白菲菲话音刚落，手中就被塞入了一个东西，拿出来一看，是一个木牌，上面刻着女字。

    “这？”白菲菲也有些醉意了，看向周念舒的眼神也有些迷离。

    “白衣女族的信物，拿着它去合虚山，自然就能够找到我！”周念舒说完之后便倒在桌子上睡着了。