
    周姜平抱着白菲菲，一个瞬移回到了自己的房中，当看到床上的呼呼大睡的丁丁和小迷时，手臂一挥，两只小的立刻飞出了门外。

    轻轻将白菲菲放到了床上，周姜平手臂再次一挥，整个房间布下了一层结界，连同门外的丁丁和小迷都不能够轻易闯入。

    看着床上来回扭动的白菲菲，周姜平就站在床边冷冷的看着，一动不动。

    嗯……热……白菲菲扭来扭去，不消片刻身上的被子就把她甩到了一旁。同时，还不断的扯着身上本就凌乱不堪的衣裙。

    白菲菲中了魅香，周姜平可是清醒得很，看着这样的白菲菲，周姜平就算再清冷，心中也不禁一动，喉头上下一动，身体之中竟然也涌现出了从来没有过的欲望。

    此时此刻，周不老的话猛然浮现在了周姜平的脑海中，他同白菲菲有着姻缘线的牵连，他要想恢复全部的法力，最快的办法就是同白菲菲行夫妻之礼，利用白菲菲身体之中的浩然正气压制住他不甚稳固的灵魂。

    “小白狮……”白菲菲睁大了眼睛，看着面前的“天禄”呆呆的站着，一动不动，她都要难受死了。

    白菲菲是一个行动派，哪怕此刻神志不清，她认定的东西也不能跑出她的手心，于是强忍着快要难受得爆炸的身体，跪坐在床上，一把搂住了周姜平的脖子。

    随着白菲菲的挣扎，她身上松散的衣服瞬间脱落了下来，周姜平见状眼眸一沉，白菲菲！这是你自己找上门的，可不能怪他了！

    周姜平猛地拽开了自己的长袍，同时也将白菲菲身上的衣裙褪尽，两个人慢慢倒在了床上……

    床幔随着他们二人一起倒下的动作，也缓缓的落了下来，遮掩下了这一幕……

    白菲菲感觉自己就像是大海之中漂泊的小舟，随着起起伏伏的波浪颠簸着，浑身酸软无力，想要睁开眼睛，可惜一丝一毫的力气也没有了，不一会儿便陷入了深深地沉睡之中……

    周姜平支起身子看着魅香已经完全化解完的白菲菲，不知道在想些什么。只见他伸出了手指，轻轻抚上了白费的脸颊、鼻尖、嘴唇，最后在她的双唇上反复的摩擦。

    片刻之后，周姜平低下头，轻轻在白菲菲的红唇上亲了一下，似乎感觉还不过瘾，他加深了这个吻，随后整个人又覆到了白菲菲的身上……

    夜很漫长，周姜平就像是一个贪吃的孩子，一遍又一遍的在白菲菲的身上驰骋，白菲菲此刻已经陷入了深深的沉睡之中，一点清醒的迹象都没有。

    直到天蒙蒙亮了，周姜平这才起身，并且难得好心的将白菲菲的衣服也给她穿好，整理齐整，随后撤去结界，便坐在床边等待白菲菲的醒来。

    意识慢慢的回笼，白菲菲首先感到了全身的酸痛，皱了皱眉头，白菲菲无意识的抚了抚自己的腰身，怎么会这么痛！白菲菲脑中一些记忆还没有醒过来，所以此刻只是感觉到了身体的不舒适。

    慢慢睁开了眼睛，白菲菲一扭头，正好对上周姜平平静无波的眼眸。

    周姜平，周姜平？白菲菲猛地坐起身来，不料身子一软，差点栽倒到地上，幸好周姜平伸手扶了她一把。

    “你，你怎么在我的房间？”白菲菲强忍着不适，坐直了身子，看向了周姜平。

    “你的房间？”周姜平一挑眉毛，似笑非笑的看向白菲菲。

    白菲菲被他看毛了，快速看向了房间四周。怎么回事？这里不是自己的房间！

    昨晚，昨晚……想到这里，白菲菲的记忆开始复苏……

    “你……我……白师，白渊呢？”白菲菲似乎只有在自己房间的记忆，于是率先问了白渊。

    白菲菲也是一个女人，自己身体发生了什么事情，自然很是清楚，记忆回笼之后，她第一个想到的人就是白渊，因为她最后的记忆告诉她，除了白渊不会是别人，所以她丝毫没有怀疑坐在自己身边的周姜平。

    “你还记得发生了什么事情吗？”周姜平开口问道。

    “白渊人呢？”白菲菲此刻心乱如麻，她怎么会跟白渊发生了这样的事情，这让她怎么面对天禄？

    “你与他什么都没有发生。”周姜平看到白菲菲执拗的就只问白渊，于是说道。

    “呵！”白菲菲看向周姜平，冷冷一笑，“没有想到你也会替白渊遮掩，发生了什么事情难道我不知道吗？什么都没有发生，你骗鬼呢！”

    “我到之前，你和白渊什么都没有发生，后来我带你回来，所有的一切都是我们两个做的！”敢做就敢承认，周姜平不屑做一个缩头缩尾，敢做不敢当的人！

    白菲菲听到周姜平所言，整个人都呆住了，呆呆的看着周姜平，一动也不动，似乎整个人都傻了一般。

    “事已至此，你看着办吧！”周姜平平淡无波的声音再一次响起。

    啪！白菲菲一个耳光打到了周姜平的脸上，他并未躲闪，结结实实的挨下了这一巴掌。

    “你，你混蛋！”白菲菲气得浑身发抖，眼泪顺着脸颊流下了下来。

    周姜平脑中想到了许多种情况，但是独独没有想到白菲菲会哭，顿时有些不知所措，撇过头去。

    “你混蛋！该死！趁人之危！”白菲菲此刻一拳拳打向了周姜平，一边打还一边哭骂。

    白菲菲的力道可不轻，要不是此刻周姜平已经恢复了全部的法力，非被打的吐血不成。

    终于打累了，白菲菲死死拽着周姜平的衣衫，嘴中还在不断的重复着，“你该死，混蛋，趁人之危！”

    周姜平无奈只得任凭她发泄，他没有想到白菲菲这样彪悍的女人竟然也会哭的如此的伤心，真是大大出乎了他的意料。

    终于哭的没有了眼泪，白菲菲脑袋嗡嗡嗡的作响，整个人懵懵懂懂浑浑噩噩，想到天禄之时，顿时一口气憋在胸口，整个人便晕了过去。周姜平见状赶紧扶着她躺下，运功帮她平复了胸口的郁结之气。

    看着昏过去的白菲菲，周姜平不自在的抹了一把脸，还别说白菲菲的手真重，此刻他的脸颊还火辣辣的疼。

    从来也没有被打过脸的周姜平，此刻实实在在的感觉到了被打脸的痛。不过，他一点也不后悔，事情做了就是做了，他周姜平从来也没有后悔的习惯。