
    白菲菲对上黑衣人，脸色一沉，是他？当时就是他同季铭一起攻击非来客栈，从而被周姜平打跑的。这个人怎么到处结盟，除了同季铭联手，还与华羽也有所勾结？

    “白家主，我们又见面了！”黑衣人嘶哑难听的声音响起。

    此刻白菲菲也在盯着黑衣人看，两个人对视一眼，都从对方的眼中看到了小心和警惕。

    “白师妹，你认识他？”白渊所指的人正是黑衣人。

    “交过手。”白菲菲点点头，算起来这是她与黑衣人再一次的对上。

    “我们有多少胜算？”白渊看着面前的华羽，再看看半空之中的黑衣人，心中此刻并没有多少底。

    白菲菲闻言，摇了摇头，黑衣人的实力不弱，当初同周姜平对上都能够抵挡一段时间，所以她不敢保证，白渊与她能够在黑衣人手下坚持多久。

    “哼！今天你们二人，休想踏出我神音门半步！”华羽说着祭出了神羽扇，直接就冲着白渊和白菲菲而来。

    “我去对付黑衣人，华羽就交给你了！”白菲菲说着一个闪身，错开了华羽的正面进攻，抬头对上了黑衣人。

    此刻黑衣人悬在半空之中，看着白菲菲，“白家主，你确定要与我交手？”

    “废话少说，出招吧！”白菲菲利用白家传承控音术，对着黑衣人大喝一声。

    黑衣人慢慢落到了地面上，对着白菲菲就是一招，一阵强劲的风力如同尖锐的刀剑一般，向着白菲菲就呼啸而来。

    白菲菲取出身上的宝剑，迎面接住黑衣人这一招，一股强劲的冲力引得白菲菲噔噔噔后退了几步。

    这个黑衣人果然难以对付！白菲菲心中暗忖。

    这个白菲菲也算是奇女子，独自一人撑起了已经落败的白家，短短时日法力增长如此之快，竟然能够接下自己这十足力道的一招，实在是难得。

    白菲菲甩了甩被震麻的手臂，再次看向黑衣人，比力气是不是？哼！她白菲菲别的不行，力气绝对不比别人差！

    运足了全身的劲道，白菲菲把所有的力气全部灌输到了手中的宝剑上，这是她第一次尝试把强力波用到了双手之上，大喝一声，“强力波！”

    只见一道金黄色如同闪电般的光亮冲着黑衣人就冲了过去，速度和力道都不小。

    黑衣人见状连忙一躲，可惜速度还是慢了一点点，身上的黑袍被扫到了一角，瞬间整个黑衣半身被击破了，破败的衣衫耷拉在了黑衣人的身上，看上起很是可笑。

    白菲菲一看一击未中，但是也算是击中了黑衣人，他此刻的黑色外衣已经被毁，可惜他脸上的黑色面罩还是安然无恙。

    黑衣人低头看到自己身上的衣服一副狼狈的模样，心中除了惊讶，更多的还是怒气。没有想到他竟然被白菲菲一击便中，这件事就是耻辱！

    怒极反笑的黑衣人，嘶啦啦的声音格外刺耳，他看向白菲菲的眼神之中闪耀着决绝的光芒。

    瞬间，一个大招使出，一股浓黑旋风朝着白菲菲迎面扑来。

    “飓风斩？！”白菲菲心中顿时惊讶不已，怀疑的看向对面的黑衣人，他怎么也会使用飓风斩？飓风斩可是天禄独有的招数，不对！天昊似乎也会使用这一招。他到底是谁？白菲菲心中的疑惑更甚。

    可是，此刻情况危机，眼看飓风斩已经近在咫尺，丝毫不容白菲菲多加琢磨了。

    强力波！白菲菲猛地一跺双脚，周身立刻被一道道金黄色的光芒所围绕，瞬间将白菲菲团团保护在了中间，直接将黑衣人墨黑色的飓风斩挡在了外面，一丝一毫都闯不进来。

    金黄色的光芒同墨黑色的飓风对峙了片刻之后，墨黑色的飓风像是打了败仗一般，灰溜溜的缩了回去。

    “该死！”黑衣人见到这种状况，忍不住咒骂出声。

    白菲菲此刻已经得了空，仔细看向黑衣人，越看越觉得奇怪，他到底是谁？为什么也能够使用飓风斩，莫非？

    想到这里白菲菲猛地愣住了，“天昊？”白菲菲不禁将心中的疑问，脱口问出。

    只见黑衣人听到白菲菲所言，身子不由得一僵，这让白菲菲更加肯定了心中的猜测，面前的这个黑衣人正是天昊无疑。

    听到白菲菲所言，天昊猛然觉察出事情要糟糕，刚刚他被白菲菲逼得使出了飓风斩，本心以为一定能够抓住白菲菲，可惜白菲菲就像是他的克星一般，她身上散发出来的金色光芒直接碾压了他的黑魔丝，一点反抗的能力都没有。

    现在，白菲菲又识出了自己的身份，如果她把自己的身份先一步泄露了出去，那么他在大荒还如何立足？不行，这件事情他需要立刻补救。

    看了一眼还在同白渊打斗的华羽，天昊此刻也顾及不了那么多了，转身就走！

    白菲菲看到了天昊要逃，下意识的便上前去追，刚刚走到了一半，她就觉得此刻还在神音门，如果同他们纠缠不清，最吃亏的还是她同白渊，面前的黑衣人逃走就逃走吧，反正她已经确定好了他的身份，就是天昊无疑，当务之急还是去帮白渊，赶快逃离神音门才为上策！

    看到白菲菲停下了脚步，天昊扭头最后看了白菲菲一眼，随后便消失在了半空之中。

    没有了黑衣人的纠缠不清，白菲菲立刻脱了身，同白渊以二敌一，对上华羽，胜败很快便见了分晓。

    其实华羽对上白渊一个人都吃力，此刻白渊已经修炼到了第九阶，而华羽还在八阶大圆满上不能够突破。

    现在又加上一个战斗力强悍的白菲菲，华羽很快便退到了不能再退的地步，结果也可想而知。

    “白师妹，我们趁机赶快离开吧！”白渊同白菲菲背靠背战斗，两个人都有些疲乏了。

    “嗯，白师兄，我一会儿对上华羽，先托住他，你趁机御风飞行，离开之时拽上我就可以了”白菲菲低声对白渊说道。

    “好，一会儿我们见机行事，一次成功！”白菲菲和白渊对视一眼，同时说道。