
    天禄此刻不愿意再多呆一刻钟了，眼前自己的父亲变得陌生无比，自己所谓的亲兄弟包藏祸心，至于母亲，不提也罢！大言山所有的一切跟他已经毫无干系了，就此别过吧！

    “龙王，公子还是留下的好，如果他真的堕入魔道，大言山的颜面何存？”天昊这句话一出，天禄猛地停下了脚步，转头看向天昊。

    天昊本神就是魔族，他竟然还有脸说他要堕入魔道给大言山丢脸，真真的可笑之极。

    天禄更加没有想到的是，他向来敬重的父亲，堂堂的龙王，大言山的主人，竟然真的听了天昊的话，“天禄，你就先留下吧。”

    天禄此刻心中不仅仅是觉得可笑了了，更多的则是悲哀，心中一冷，天禄看向自己所谓的父亲以及兄弟，冷冷吐出一个字，“不！”

    吐出这个字之后，天禄转身就走，根本不想再看他们父慈子孝的模样。

    就在此刻，白菲菲和天禄赶到了，迎面对上天禄，“小白狮，你没事吧？”白菲菲见到天禄安然无恙，上前一把拉住了他，长长的松了一口气。

    看到突然出现的白菲菲和白渊，天禄心中终于有了一丝暖意，“我没事，菲菲，白渊，你们怎么来了？”

    “还不是担心你！”白菲菲见到天禄安然无恙，顿时轻松了不少，俏皮的说道。

    “我们走吧！”天禄觉得此处不是说话之地，尤其是天昊此刻不安好心，大言山的这些破事，坚决不能连累白菲菲和白渊。

    白菲菲此刻才发现，这里除了天禄，还有天昊和龙王天瀚，当看到天昊之时，白菲菲不由得皱了皱眉头，看样子天禄同他们不欢而散了。

    “小白狮，我跟你说，天昊就是当时同季铭攻打飞来客栈的黑衣人，也是邪魔族的王！”白菲菲拉住了天禄，不由分说的凑到了他的耳旁说道。

    什么？天禄听到白菲菲所言，脚下一个踉跄，差点摔倒在地，这个消息太惊悚了，这到底是怎么回事？

    “菲菲，你确定你没有搞错？”天禄拉着白菲菲，一脸的严肃。

    “我肯定！”白菲菲重重的点了点头。

    同白菲菲再三确定之后，天禄猛地转过身，看向天昊，“天昊，你来到大言山到底是何目的？你有什么阴谋？”

    被天禄质问，还未等到天昊开口，龙王天瀚倒先开口了，“天禄，你这是什么态度？”

    “父亲，你别被天昊骗了，他是邪魔族的王，来到大言山肯定有大阴谋，先不说他是不是我的兄弟，就是他的身份就值得我们多加小心。”天禄看到父亲到现在还向着天昊，心中被气得吐血，但是为了大言山的基业，也是为整个大荒的安宁，他不得不说。

    “龙王，看来公子真的被魔族荼毒了，我生母虽然是魔族，但她是当时同神族平起平坐的圣魔族公主，根本不能同那些不入流的邪魔族混为一谈，公子这么诬陷我，我只能够以死证明自己的清白了！”天昊暗中挑衅的看了一眼白菲菲，随后扑通一声跪倒在地，抽出随身匕首便抵住了自己的脖颈。

    “不要！”天昊的举动将龙王天瀚给吓坏了，他立刻夺取了天昊手中的匕首，转头对天禄怒目相视，“天禄，你这个逆子，自己不检点，先同季家结成死仇，闹着脱离大言山和昆仑山，现在又突然出现说这些莫名其妙的话，天昊的出生也是你能够质疑的吗？”

    白菲菲被龙王天瀚这番话差点气乐了，感情天昊是他的掌中宝，天禄就是捡来的？真是老糊涂！天昊的话漏洞百出，刚刚他还在挑衅自己，龙王是眼瞎了吗？

    扭头看向天禄，果然看到了他受伤的表情，白菲菲伸出手，拉起了天禄的手，“我们走！”

    白渊此刻也被拎不清的龙王天瀚气得够呛，天禄他们从小一起长大，从来不说一句假话，此刻他所言的一切，他都相信，为什么反而他的父亲这么质疑？白渊心中无比纳闷。

    看着白菲菲拉着天禄就要离开，白渊心中是赞同的，现在留在此处，只会是产生矛盾，双方都冷静冷静比较好。

    “龙王，公子这就要走了？不能让他们离开！”天昊看到天禄他们就要离开了，眼眸立刻变得阴沉无比，事情既然已经到了这般田地，就算撕破了脸也不能放他们离开，不然后患无穷！

    看着天昊的目光，眼神中的神韵同他心中之人一模一样，龙王天瀚顿时心中一软，虽然他本心希望天禄赶紧离开，眼不见心不烦，但是此刻在天昊殷切的目光注视下，龙王天瀚心中要弥补天昊的心思愈发强烈。

    此刻他摇身一变，就是一个全力要做慈父的人，既然天昊想要天禄他们留下来，那么遂了他的心意又能如何？

    “站住！”龙王天瀚大喝一声，“天禄，为了防止你出去遁入魔道，不能踏出大言山一步！”

    听了龙王天瀚这句话，白菲菲差点跌倒在地，这算是贼喊捉贼吗？天昊睁着眼睛说瞎话，龙王瞎了眼，眼睁睁要把好人当成坏人，这简直就是一场天大的笑话。

    还未等白菲菲、天禄、白渊说话，周姜平带着丁丁和小迷突然出现在了白菲菲的面前，白菲菲看着周姜平惊讶不已，得！现在都来全了！

    “白菲菲，你好样的！”周姜平咬牙切齿的看着白菲菲，她竟然偷偷离开了他们，他倒是不想追过来，行吗？

    听到周姜平的质问，白菲菲顿时反应了过来，周姜平不能离开她太远的距离，她急着担心天禄，都把这回事忘了，尴尬的抓了抓头，白菲菲自知理亏，冲着周姜平嘿嘿一笑。

    “龙王，他就是魔族之人，白菲菲同他有姻缘线的牵扯，她会带坏公子的。”看到周姜平也来了，天昊眼眸更沉了，干脆一不做二不休，把他们先都困在大言山再说。

    天昊此言一出，所有人的目光都集中在了他的身上，其实对于白菲菲同周姜平的事情龙王天瀚是知晓的，但是现在为了讨好天昊，他不得不重新面对这件事情。