
    进了大言山，眼前的景色白菲菲根本无暇欣赏，因为她感觉到了一种危险，所以催促白渊道：“白师兄，天禄此刻应该在什么地方？我们赶快过去吧。”

    “此刻已经是深夜之中，天禄应该在他院落之中休息。”白渊想了想说道。

    白菲菲点点头，自己真的是关心则乱，这大半夜的来到大言山，只有守门的一个侍卫在，其他连一个引路人都没有，显然都在休息，自己竟然还问这么傻的问题，真的是心乱了，脑子就乱了。

    白渊看着焦躁不安的白菲菲，明白她是为了天禄担忧，心中竟然有这无比的羡慕，天禄真的是好福气，有人这么无条件的为他忧心。

    再次暗中看了一眼白菲菲，白渊急忙移开了目光，不能再有其他的乱七八糟的想法了，白渊在心中不断的告诫自己。

    白菲菲同白渊两个人各怀心思，在白渊的带领之下，很快就来到了天禄的院落之中。

    这里位于大言山的东方，风景秀丽，远处就是无边的海洋，此刻虽然在夜色的笼罩之下，也透着银白色的光芒，与暗黑色的夜景相互辉映，美不胜收。

    白渊上前一步，拉起白菲菲一跃进入了天禄的院落，“此时已经深夜，还是别敲门打扰其他人了。”白渊看到白菲菲诧异的眼神，赶忙解释道。

    “白师兄，我觉得你这个方法好，我刚刚就没有想到。”白菲菲的解释另白渊哭笑不得，他还以为自己的举动太鲁莽了，没有想到还受到了夸赞。

    “走吧，天禄就住在那里！”白渊指了指正前方，对白菲菲说道。

    白菲菲和白渊二人来到了天禄的房门前，轻轻敲了敲门，本以为能够见到天禄，可惜一点动静都没有。

    白菲菲和白渊对视一眼，都从对方的眼神之中看到了担忧，“天禄除了这里会去什么地方？”白菲菲沉默了片刻之后，抬头看向白渊。

    白渊摇了摇头，大言山这么大，他也就是随着天禄来到几次，除了他的住所，其他地方他也不甚熟悉。

    怎么办？白菲菲此刻心中心乱如麻，天禄应该会在什么地方呢？

    焦躁的在天禄的房门前走来走去，白菲菲想啊想，天禄此刻应该会在什么地方？白渊看着眼前的如此状态的白菲菲，心中也是焦急不已。

    天昊应该先他们一步回到大言山，那么他会做些什么呢？如果自己是他，也应该会做些什么呢？白菲菲不由得换位思考。

    糟糕！天昊此刻应该在龙王那里，不出所料，天禄也应该在那里才对！

    “白师兄，龙王的宫殿在哪里，天禄此刻应该那里！”白菲菲由于心急，一把拉住了白渊的手都不自知。

    被白菲菲双手拉住，白渊心中猛地跳了几下，随后看向白菲菲急迫的双眸，脸上的微红之色立刻消失不见，心中狠狠骂了自己一句，没出息！随后带着白菲菲快速向着龙王的宫殿方向而去。

    此刻龙王的宫殿之中灯火通明，天禄跪在大殿的正中央，倔强的看着自己的父亲龙王天瀚。天昊跪在天禄的靠后方向，低着头不知道再沉思什么。

    “天禄，你口口声声说要与大言山脱离了关系，此次回来不但说天昊太过危险，让我小心于他，现在竟然同天昊动起手来，你，你让我说你什么好！”龙王天瀚指着天禄，显然是气急了。

    天禄看着自己的父亲，眼神之中的倔强慢慢消失了，原来父亲不信他，刚刚他跟天昊动手，是因为天昊挑衅于他，说了白菲菲的坏话，所以他忍不住才动了手，没有想到父亲不分青红皂白便说他的不是，也罢！也罢！天禄此刻真的伤了心。

    “龙王！”天昊突然抬起了头，“刚才也是我的不是，我跟公子说了白家主同魔族有牵连，着实危险，让他多加小心。没有想到公子太过相信白家主，这才同我动起手来。都怪我太过担心公子的安危，言语不当，这才造成了误会！”

    “天昊，这件事情不是你的错，快快起来吧！”天昊对于龙王天瀚来说，简直就是上天赐给他最珍贵的礼物，他最心爱的女人竟然为他留下了一个儿子，听到这个消息之后，龙王天瀚不是惊讶，不是担忧，而是发自内心的高兴，随之而来的便是深深的懊恼。

    天昊也是自己的儿子，而身份仅仅是一个侍卫，不但在他身边小心谨慎的讨生活，对待另一个儿子天禄也是毕恭毕敬，以奴才自称，现在想一想简直就是凌迟他的心。

    他不但对不起自己最爱的女人，还对不起自己的儿子，让他受了那么多的苦。正好天禄不是要脱离大言山吗？那就永远都不要回来了，以后他要替天昊正名，将整个大言山交给他，以解自己心中的愧疚。

    看到父亲龙王天瀚对天昊温柔的语气，以及慈爱的眼神，天禄的心彻底凉了。他一心担忧父亲的安危，担忧大言山的安危，看来他想错了。

    原来父亲竟然如此看重天昊，而自己这个儿子显然是多余的！苦笑一声，天禄看向龙王天瀚，向他磕了三个头，随后站起身来，“父亲，既然如此，我就先走了。”

    龙王天瀚冷冷看着天禄，没有一丝温情，“你刚刚是不是想要杀了天昊？你明明知道他是你的亲兄弟，竟然下手毫不留情！”

    “随你怎么想吧。”天禄转身就要离开，不想再看到父亲偏心的嘴脸。

    “龙王，公子他这是要去找白家主吗？白家主同魔族似乎有不同寻常的关系，公子这一起去，会不会堕入魔族？”天昊说到这里的时候又跪了下来，“龙王息怒，我多嘴了！”

    “孩子，快快起来，不要害怕，以后见到我不用总是这么小心翼翼，我，我是……”龙王天瀚看着天昊清澈的眼眸，下面的话相认的话根本说不出来，只能尴尬的笑了笑。

    天昊看着龙王天瀚此刻的神情，心中不屑，现在装什么慈父，当初怎么对待自己母亲的，他为什么流落到此，都是眼前这个男人的功劳，所以他此刻所流露出的一切感情，在天昊眼中全部都是虚伪。