
    深海人鱼族已经凋零，芷汀作为人鱼族的公主嫁到大雁山之后，人鱼族慢慢也归为了大言山管理，深海之中的人鱼依靠彩珠为生，通过大言山拿到大荒之中贩卖，日子过得倒也安稳平静，只不过，再也没有了同大言山平起平坐的霸气了。

    这也是芷汀为什么要死死守住大言山夫人的位置，如果龙王天瀚休弃了她，那么人鱼族就再也没有靠山了，深海之中的凶悍之物也不少，他们人鱼族岂不是要彻底灭绝！所以这种事情坚决不能够发生。

    人鱼族此时已经没有王，芷汀作为最为尊贵的公主，整个人鱼族以她马首是瞻，对于她的命令，所有人鱼族人也是坚决执行。

    此时的人鱼族水牢之中，就困着一个芷汀送来的囚犯，她始终昏迷不醒，一则是因为她被送过来时就是昏迷的状态，再则人鱼族的水牢本就有迷魂的作用，能够使人神志不清昏迷不醒。

    遵照芷汀的命令，两名人鱼族人时刻盯着这个囚犯，一丝一毫都不能够放松，也不能够让她醒过来，这是打算把她囚困至死了，这也算得上人鱼族最重的惩罚了。

    这个人是谁？正是在大言山失踪的白菲菲，她此刻深深陷入了昏迷之中，意识处于休眠状态，身体虚弱加上人鱼族的水牢特殊的构造，使得她没有一丝一毫的意识，就如同初生的婴儿一般，脑中空白一片。

    芷汀的原本想法就是将她丢弃在水牢之中，找人牢牢看守，直到她身体衰竭为止，这样神不知鬼不觉，就算是有通天的法力，也探测不到大海深处还藏着一个小小的白菲菲！

    可惜芷汀万万没有料到，此刻的深海已经不是当初的深海了，人鱼族虽然有大言山做靠山，但是毕竟远水解不了近渴，深海内有一只玄龟，身体硕大，能够预测未来，身上的铠甲坚硬如铁，经常保护一些弱小的鱼群，所以隐隐成为深海之中的老大。

    人鱼族起初不屑于玄龟这番举动，深海之中如同大荒一般，在人鱼统治之下，偶尔出现一些能人侠士无可厚非，后来人鱼族衰落凋零，有时候还会受到玄龟的守护，所以这种根深蒂固的观念已经悄然改变。虽然此时处于深海之中的人鱼还是能够听从芷汀的命令，但是到底能够执行多少就不得而知了。

    守卫白菲菲的两个人鱼，突然听到了玄龟的召唤，相互对视一眼，再同时看向白菲菲，最终决定听从玄龟的召唤，弃白菲菲而去。

    玄龟早已经修得人形名叫玄夜，只不过为了震慑深海之内大型鱼类的骚扰，这才经常显露出玄龟的形态，基本上无人知晓他的人形是什么样子的，除了他的妻子芳草以及儿子玄瑞。

    帮玄夜整理好长袍，芳草神情之中有着忐忑和莫名的伤感，“玄夜，你所推断的不会出错吧？真的是菲菲那孩子……”说到这里芳草忍不住开始抽泣起来。

    “芳草，不哭了，不哭了，一会儿就能见到菲菲了，可不能这么哭哭啼啼。”玄夜温柔的替芳草擦干眼泪，伸手招呼过站在一旁的半大男孩，“玄瑞，过来照看你的母亲，不要让她哭坏了身子。”

    “喏！父亲！”别看玄瑞年龄不大，但是看起来性格沉稳，是一个通透的好孩子。

    看到儿子过来了，芳草连忙擦干了眼泪，搂了搂玄瑞，“瑞儿，不怕，母亲没事，只不过，只不过……”一想到自己可怜的女儿，芳草又忍不住开始掉眼泪。

    玄夜和玄瑞见状四目相对，都不约而同的叹了口气，看看时辰已经不早了，玄夜朝玄瑞示意了一下，照顾好芳草，便出门去了。留下玄瑞陪着芳草哭泣。

    母亲什么都好，只是不能提到他那个素未蒙面的姐姐，一提就哭，玄瑞都已经习惯了，不过这次显然不同寻常，母亲的情绪波动的厉害，哭泣的时间也过长了。

    玄瑞有些不放心了，开始找话题让母亲分神，“母亲，你说姐姐叫做菲菲对吗？”

    “嗯，她叫菲菲，很漂亮，尤其是两只眼睛，又黑又亮，笑起来还有两个小酒窝，可爱极了。”提到自己的女儿，芳草眼睛都亮了不少。

    看到自己这一招管用，玄瑞终于松了一口气，继续问道：“姐姐的名字是您起的吧，芳草菲菲，真好听！”

    “嗯，名字是我起的。”说道这里芳草的神情明显的有些低落，“其实菲菲的父亲是一个好人，虽然起初我对他充满了恨意，但是到后来也理解了他的不容易，有了菲菲之后，他还让我起了名字。我本来想着女儿都有了，就这么过下去吧，没有想到他真狠心，竟然严守当初的承诺，菲菲出生没几天，就带着女儿消失了……”

    “母亲不哭，这也是缘分，不然您也不能同父亲相遇，也不能有我了！”玄瑞看到事情要糟糕，母亲似乎又想起了伤心事，于是赶紧转换话题。

    “嗯，对，对！”终于意识她所经历的一切对玄夜很不公平，还有身边的儿子，会不会担心她偏心，芳草立刻有些不安的看向玄瑞。

    玄瑞看着母亲的神情，不由得再次叹气，自己的母亲什么都好，就是太善良了，幸好遇到了深爱她的父亲，不然早不知道被骗成什么样子了。

    玄夜走出家门之后，立刻显现出了原形，一只硕大的玄龟，向着约好的地方游去。

    两只看守白菲菲的人鱼，早已经恭候多时，看到玄夜到了，立刻上前一步，恭恭敬敬的施礼，“玄王！”

    “不必多礼！”玄王是深海内的众人送给玄夜的称号，愿意敬他为王，玄夜本就不在意这些虚无缥缈的称号，别人愿意叫，他也不多说些什么。

    “玄王这么急召唤我们兄弟二人，可是有什么吩咐？”其中一只人鱼开口询问道。

    “你们公主是不是让你们看守一个姑娘？”玄夜问道。

    “没错，玄王的意思是？”另一只人鱼的脑子灵活，听到玄夜这么询问，立刻知晓了他话中的深意。

    “这个姑娘送给我吧。”玄夜直截了当的说道：“要是你们公主问起，就说那个姑娘不适应海水，已经去了。”