
    白菲菲同白渊对视一眼，拿定了主意，白菲菲面对华羽，白渊背对白菲菲。liudianxing.com当华羽同白菲菲打斗在一起之时，白渊趁机御风飞行至半空之中。

    强力波！白菲菲双脚一跺，使出一招，华羽一时不备，被这一股强大的力量推动到了远处，白渊见状一把拽起了白菲菲，全力向着神音门外飞去。

    等华羽回过神来的时候，白菲菲与白渊已经不见了踪影，华羽气得大喝一声，“来人，给我追！”

    华羽本以为他自己，再加上黑衣人，对付白菲菲和白渊绰绰有余，万万没有想到黑衣人打斗了一半就逃走了，剩下自己一个人面对华羽和白菲菲怎么可能会有胜算？

    该死！华羽召唤了神音门的人前去追踪白菲菲和白渊，可惜他们二人早就不见了踪影，还去哪里找？华羽气得忍不住咒骂。

    呼！终于逃了出来！白菲菲和白渊隐藏在了人群之中，白菲菲使用隐身之术，白渊利用幻化之术，顺利逃脱了华羽和神音门众人的追踪，来到了安全之处。

    “太惊险了！”白菲菲忍不住拍了拍胸脯说道。

    “是啊。”白渊点头附和：“那个黑衣人到底是谁？神神秘秘的，还挺厉害，后来他为什么突然走了，奇怪！”

    白渊提起了黑衣人，白菲菲立刻便的严肃起来，想起了他的身份，白菲菲不由得替天禄担忧，天昊就是黑衣人，那么天禄回到大言山，会不会有什么危险？天昊如此善于伪装，龙王会相信天禄，早做防备吗？

    看到白菲菲沉默不已，白渊再次出言，“白师妹，出了什么事情？”

    听到白渊的追问，话到了嘴边，白菲菲又停住了，“这次在华羽那里没有找到画轴和梼杌，太可惜了。”

    “嗯，不知道父亲现在怎么样了？到底在哪里？”白渊想到了这里，不由得叹了口气。

    “白师兄，你别担忧，我们也不算是毫无收获，至少确定天狐王并不在神音门，同时还有一个线索，就是梼杌很有可能同流云在一起，找到了流云应该就能够找到梼杌了。”白菲菲看到白渊情绪低落，不由得出言劝说道。

    “白师妹，你所言有理，这次神音门之行，全靠你了，谢谢！”白渊看向白菲菲由衷的感谢。

    “白师兄，客气了！”白菲菲摆摆手，随后抬头看了看天色，太阳已经西斜，“白师兄，我们先回鼬姓国把吧，之后再想其他的办法。”

    “好！”白渊说着拉起白菲菲，两个人御风飞行，片刻之后，鼬姓国便出现在了两人的脚下。

    一路上白菲菲一言不发，满脑子都是想怎么才能把天昊就是黑衣人的消息传递给天禄。

    这个消息太重要了！本来天禄和白菲菲都觉得天昊隐藏在大言山，无非是觉得心中不公，现在看来，完全不是这么回事。他不但以侍卫身份隐藏在大言山，龙王的身边，还利用黑衣人的身份到处勾结联络其他人，所求绝对不仅仅是大言山这么简单！

    现在天昊的身份彻底被自己看穿了，他急匆匆的离去，并不是因为不是自己的对手，更多的原因是……

    想到这里，白菲菲心中更加焦急了，天昊肯定是赶回大言山了，那么天禄有危险了！白菲菲心中猛地一跳，不行！她现在马上要去大言山，把这个消息告诉天禄。

    “白师兄，我们不回鼬姓国了，赶紧去大言山。”白菲菲此刻也顾不得什么了，急忙对白渊说道。

    “白师妹，出了什么事情？”白渊看到白菲菲脸色都变了，急忙询问道。

    天昊是魔族，又是龙王的私生子！这话从自己嘴里说出来显然有些不太合适，于是白菲菲只得挑拣着要紧的说道：“白师兄，刚刚我会想同黑衣人交手，我觉得他特别熟悉，后来认出来这个人就是大言山的天昊，如果是这样的话，天禄在大言山就有危险了，我们必须赶去那里，将这个消息告诉他！”

    白渊听到白菲菲所言，惊讶不已，“黑衣人就是天昊？”

    “嗯，就是因为我认出了他，他才逃走的。”白菲菲肯定的点了点头。

    “原来如此！”白渊听到这里，脸色也是一变，“白师妹，抓好了，我们这就前往大言山。”

    白菲菲心系天禄，白渊也是担忧好兄弟的安危，一路上两人全速前进，当夜空之中挂满繁星之时，白菲菲同白渊终于达到了大言山。

    此刻在鼬姓国修炼的周姜平，在白菲菲离开神音门，前往大言山之时，就感觉到了一种莫名的力量，伸拉着他要往北方而去。

    周姜平此刻法力恢复了近六成，能够抵挡住一段时间，可是潜心修炼就做不到了。

    “白菲菲！”周姜平气得大喝一声，门外的丁丁和小迷被吓了一大跳。

    “这个周姜平抽什么风，没事叫主人的名字做什么？”丁丁本来就不愿意跟着周姜平，此刻嘟着嘴巴，埋怨道。

    “出什么事情了？”尤安正巧路过这里，听到动静也赶了过来，纳闷的询问门口的丁丁和小迷。

    “不知道。”小迷感受到了周姜平的怒火，吓得瑟瑟发抖，颤颤巍巍看着尤安，摇头道。

    尤安正向敲门进去看看情况，周姜平就从里面冲了出来，强力压制着身不由己向北而去的身体，他一手抱起丁丁，一手抱起小迷，就要离开。

    “周公子，出了什么事情？”尤安见状急忙拦住他们询问。

    “周菲菲离开了这里，我们这就去追她。”周姜平撂下了这句话，便凭空消失在了尤安面前。

    小姐走了？尤安一时间有些摸不着头脑，随后便肯定白菲菲一定是有什么要紧之事了，不然不会不打一声招呼便离开了。

    想到这里，尤安赶紧传信给了白燃，跟他说了一下白菲菲来到他这里的情况。

    白菲菲和白渊御风全速飞行了半天多的时间，终于到达了大言山，白渊上前一步，将手中的信物交到了看守山门之人的手中，“原来是白渊公子，快快请进！”

    白渊收起信物，转头对白菲菲点点头，二人顺利的走进了大言山。