
    周不老与白菲菲和天禄，带领着几百魔兵，很快就将邪魔族的据点成功端掉。

    周不老留下一小队魔兵收拾残局，又带领着剩下的所有人快速赶回到非来客栈，支援白家人。

    就在周姜平和黑衣人打斗的最后时刻，周不老他们赶回了非来客栈，当他看到黑衣人使用的法术之时，心都要跳出来了。

    噬魔大法！当初圣子就是栽在了这个法术之上，当周不老看到周姜平最终轻松破解了噬魔大法之后，终于长长松了一口气，背后的长袍全都被冷汗湿透了。

    天禄此刻也在观战，就在周姜平扯下黑衣人面罩的一瞬间，他恍惚间看到了黑衣人的面貌，心中顿时一跳，怎么会是他？随后再想仔细查看的时候，黑衣人已经逃之夭夭了。

    “小白狮，你怎么了？”白菲菲一脚一个邪魔族的魔兵和季家的侍卫，靠到天禄的身边，看到他傻愣在了原地，一动也不动，于是轻轻推了推他。

    “哦。没事。”天禄回过神来，也许是自己看错了，由于仅是一瞬间，天禄此刻也不能够确认自己看的是否准确，所以也未将这个猜测告诉白菲菲。

    “黑衣人已经被周姜平打跑了，就剩些季铭了，不足为惧！”白菲菲冲天禄高兴的说道。

    “嗯。”天禄看到白菲菲开心的模样，也微笑着点点头，但是刚才的惊鸿一瞥，令他心中始终有一种不好的预感，但是此刻他已经脱离了大言山，也没有什么合适的身份回去了。算了，也许自己真的看错了，以后有机会再好好查一查吧。

    季铭一个人对上白燃和白一，起先信心十足，但是当他看到黑衣人落败，并且落荒而逃，心中顿时慌乱起来，也越打越吃力，很快也就落败了，被白燃和白一生生擒住。

    随着周不老的回来支援，胜负很快便出了分晓，邪魔族和季家的人死的死伤的伤，损失惨重，白家虽然也有一定的损失，但是对比他们根本微不足道。

    周姜平和周不老心事重重，胜负已分之后，便压着邪魔族的人下去了，只留下了季铭和季家剩下的一些侍卫。

    “家主，他们怎么处理？”白燃压着此刻头发散乱，一副落魄之色的季铭，询问白菲菲如何处置。

    白菲菲看了一眼身边的天禄，低声说道：“燃伯，将白家主松开绑，请他坐下吧。”

    白燃听了白菲菲的话，先是一愣，随后便点点头，示意白一将季铭放开。

    白一将季铭身上的绳索解开，并且搬了一把椅子请季铭坐了下来。

    “不用你们假惺惺，输了就输了，随便你们怎么处置！”季铭被白菲菲的举动弄懵了，但是嘴上仍旧不服软。

    “季家主，何必如此咄咄逼人，此番举动也是我与天禄的无奈之举，被你打上门来，我也不能伸着脖子等你杀吧？”白菲菲站起身来，看着一脸不服气的季铭，也不生气，就事论事。

    “哼！”季铭冷一声，不再言语。

    “季家主，事已至此，我也不多说什么了，你要杀我，掳走天禄这件事情，就同天禄拒婚伤了季家的面子一事扯平了，你看如何？”白菲菲看到季铭这副样子，知道他心中不服气，但是不服气又能怎样，输了就是输了，如果这次输的是自己他肯定也不会手软，手起刀落，自己早就成了他的刀下之魂了。

    “你！要放了我？”这次季铭真的震惊了，难道白菲菲这就么容易放了他？

    白菲菲听到季铭这话，微微一笑，点点头，她要不是顾及他同昆仑山错综复杂的关系，不想与他们结成死仇，这样找她麻烦的人，她绝对不会手软的。不过，谁让人家亲戚后台硬，她有整个白家，也不能光图痛快了。

    “哈哈哈……”季铭突然大笑起来，“白菲菲，没有想到你也有怕的！”季铭很快也想通了其中的关节，这次他心中已经有了底，就算事情暴露了又能怎样，白菲菲还是不敢动他。

    “呵呵！”白菲菲冷笑一声，她现在就有一种感觉，季舞绝对是他的亲女儿，父女两个一模一样，自大愚蠢不要脸！

    “白一，上笔墨来！”白菲菲冷笑过之后，突然对白一交代道。

    “喏！”白一虽然不知道白菲菲这个举动是什么意思，但是服从家主命令责无旁贷，他很快便取来了笔墨纸砚。

    “写！我大荒季家家主季铭，私自勾结邪魔族，意图杀害白家家主白菲菲，迫害天禄公子，一切属实，此为凭证！”白菲菲再次对白一交代道。

    “喏！”白一终于明白了白菲菲的举动，连忙点头，铺好纸张，研好墨汁，将白菲菲所言一字不落的落到了白纸之上。

    “让季家主签字画押！”白菲菲再次说道。

    黑纸白字递到了季铭的面前，气得他浑身哆嗦，“白菲菲，你休想逼我就范！”

    “哼！”白菲菲对他所言不屑一顾，“季铭，我尊你是季家家主，羲和国的国君，这才对你礼遇有加，你真的不要敬酒不吃吃罚酒，这只不过是一张纸而已，只要你保证以后不再找我和天禄的麻烦，这件事情自然不会透露出一分一毫。如若不然，这件事情就算没有这张纸也一样会传遍大荒的各个角落之中，任凭你季家同昆仑山的关系有多好，估计也受不住大荒各个门派家族的口诛笔伐，到时候等待你们季家的估计只有以死谢罪了！”

    “你，你不要危言耸听！”季铭听到白菲菲的话，心中顿时猛跳了几跳。

    “危言耸听？当初白家是怎么灭亡的？魔族是怎么被一招屠杀的？邪魔族对大荒的威胁，我不必一一向你道来了吧？更何况你真的是与邪魔族相互勾结，我也没有诬陷与你吧？比起我们白家和魔族，你该死的多！”白菲菲话越来越不客气，这个季铭真的是不见棺材不落泪。

    “天禄公子，你听听她的话，多么恶毒，这样的女人，怎么比得上我家季舞，你赶紧醒悟醒悟吧！”季铭被白菲菲的话气急了，看到一旁的天禄之后，赶紧向他求救。

    “季家主，我劝你还是赶快签字画押吧，菲菲的脾气不好，她现在是顾及我的面子给你一次机会，要是把她惹急了，你想要脸都不行了！”天禄看都不看季铭一眼，淡淡的说道。