
    黑夜之中的昆仑镇，万籁俱寂，偶尔有几只不知名的夜行鸟飞过，发出嘎嘎嘎难听的叫声，胆子小的都可能被吓一大跳。

    白菲菲、天禄和周姜平，三人在黑暗之中的速度很快。天禄带着白菲菲御风飞行，周姜平虽然没有御物飞行，但是速度绝对不比天禄和白菲菲慢。三个人，眨眼间，便到达了黑铁塔他们招供的地方。

    隐藏在黑暗之中，白菲菲三个人同整个黑夜融为了一体。

    “我去里面看一看。”白菲菲低声说道。

    “小心些。”天禄小声嘱咐道。

    白菲菲点点头就要隐身往里面走，周姜平也上前一步，“我也去。”

    白菲菲转头看向周姜平，“我一个人去就可以了，人多的目标太大。”

    “就你那隐身术，不用也罢。”说着周姜平便消失在了原地。

    白菲菲气得够呛，这个周姜平怎么如此讨厌，“菲菲，别气，快点过去看看吧，别让他惹出什么乱子来。”天禄看到白菲菲就要发作，赶快开口劝说道。

    白菲菲深深吸了一口气，又缓缓的吐了出来，这才把心中的火气压了下来，冲天禄打了一个手势，便也消失在黑暗之中了。

    感觉到有人拉了自己一把，白菲菲先是一惊，随后便认出了是周姜平，没好气的说，“周姜平，你行啊。”

    “嗯。”更气人的是，周姜平还一本正经的嗯了一声，让白菲菲更加怒火冲天，不过此刻也不是发泄火气的时机，白菲菲暗暗解劝自己，不气不气。

    “议事厅之中似乎有人，我们过去看看。”周姜平说道。

    白菲菲又感觉到被人拉住，于是随着周姜平来到了他所说的议事厅，站到门口，她就感觉到这里设下了结界。

    “有结界。”白菲菲小声说道。

    嘘！周姜平显露了一下身形，做了一个噤声的动作，未料他刚刚再次隐身，门就打开了，周姜平赶紧拉着白菲菲靠在了一旁的柱子后面。

    “出什么事情了？”季铭看到黑衣人突然站起身来，推门而出，于是紧随其后跟了出来。

    是他！白菲菲在暗中看到季铭，心猛地一沉，他真的同魔族勾结了？那么这个黑衣人就是邪魔族的王了？再次看向这个黑衣人，白菲菲仔细观察了一番，可惜他包裹的太过严实，什么都没有看到。

    白菲菲身后的周姜平，看着面前的黑衣人，邪魔族？他沉下了眼眸，隐藏的还挺深！

    “刚刚觉得结界有波动！”黑衣人沉声道。

    “这里哪有什么人？”季铭看了看左右，根本没有一丝异样，不禁在心中觉得黑衣人大惊小怪。

    黑衣人觉得很不对劲，他设下的结界能够清晰的感知靠近的所有人和声音，刚刚结界出现了波动，肯定没错，为什么现在又什么都看不到呢，实在是奇怪！

    “这天色已晚，监视非来客栈的人怎么还没有消息传回来？今夜我们到底动不动手？”季铭抬头看了一眼夜色，随后又开始焦躁起来。

    黑衣人此刻也有些浮躁，按理说消息应该传回来了，难道出了什么意外不成？于是黑衣人随手一招，面前立刻出现了一个邪魔族人，“去非来客栈打探，有什么消息赶快传回来。”

    “喏！”这名邪魔族人接到了命令，立刻消失在茫茫的夜色之中。

    白菲菲和周姜平对视一眼，转身就往外追去。

    天禄在门外等候，突然发现有一个黑影闪了出来，定睛一看，不是白菲菲和周姜平，于是立刻出手，一招飓风斩，出其不备，这个黑影立刻被天禄擒住。

    白菲菲和周姜平赶到之时，天禄已经提着这名黑衣人站在了角落之中等候他们。

    “小白狮，你抓住他了？”白菲菲现出身形，看着天禄手中抓着的人，惊讶的询问。

    “他是怎么回事？我觉得从里面出来的，说不定有什么用，所以就出手了。”天禄将手中提着的人扔到了地上，看向白菲菲询问道。

    “这个家伙是那个邪魔族王的手下，奉命去监视我们的人，季铭果然同邪魔族的有勾结，他们原本打算今晚就动手，不过似乎因为我们之前所抓之人没有传信回来，这才没有敢动手。”白菲菲将打探回来的消息说与了天禄听。

    “原来如此！”天禄听了不禁点点头，“那接下来怎么办？”

    白菲菲想了想，随后看向周姜平，“你知道他们的消息是怎样传送的吗？”

    周姜平听到白菲菲的询问，并没有回答，而是走到了晕倒的邪魔族人的身旁，伸脚踢了踢他，露出一个黑色的袋子之后周姜平用手一指，这个袋子自动飞到了他的手中，打开之后里面仅有几张黑色不起眼的纸片。

    原来之前的传送消息之法还没有变，周姜平心中暗忖，随后伸出手指夹起一张纸片，“这叫做魔蝶，输入魔语之后就会变成蝴蝶飞到要传送信息的地方，如果不是魔族之人抓到这个魔蝶，很快魔蝶就会必成这样普通的纸片，将什么都看不到。”

    白菲菲和天禄看着这些与普通纸片并无二致的黑色纸片，心中不禁感慨，魔族这个传送信息的方法真好，消息很难被截获泄露，太高明了。

    “回去吧，我知道你的想法了。”周姜平说完，收起了这个黑色的袋子，对白菲菲说道。

    “嗯。”白菲菲点点头，随后就要伸手提起那个邪魔族人，“我来吧。”天禄拦住了白菲菲，伸手将地上的人拽了起来。

    片刻之后，三人就回到了非来客栈之中，将刚刚抓到的邪魔族人也关到了审讯室中，白菲菲、天禄和周姜平回到了房中。

    “北极宫中的人什么时候能到达？”白菲菲询问周姜平。

    “明日既可。”周姜平手中把弄着从邪魔族人那里夺来的黑色袋子，漫不经心的回答道。

    “那消息就传递明天晚上动手吧。”白菲菲思索了片刻，再次对周姜平说道。