
    季铭来来回回的走动，一副烦躁不安的样子，蒙面黑衣人就稳坐在椅子上，端着茶杯，一点也不把季铭的模样放在心里。

    “怎么还没有消息传回来？”季铭终于忍不住了，走到了黑衣人的身边，焦躁的询问。

    “季家主，稍安勿躁。”黑衣人不紧不慢的喝了一口茶水，慢悠悠的说道。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，你只说这些有什么用，既然已经知晓了白菲菲和天禄就在昆仑镇上的非来客栈，我们找一个时机，直接杀过去不就结了吗？还非要等什么合适的时机？我看就是多此一举！”季铭对黑衣人慢吞吞的样子十分不满意。

    “现在夜还未深，我们要是贸然闯入肯定会引起各方的注意，季家主你也不想暴露自己的身份吧？”黑衣人终于放下了茶杯，站起了身来。

    “这件事情不是你们出手吗？出了事情也是你们负责？”季铭听到黑衣人的话，微微一愣，随后有些温怒。

    “季家主此话差矣，我只是承诺，出了事情我可以帮你承担，可没有说动手也是我的人，消息我派人打探了，事情由我来办，最终的责任也是由我来担负，季家主这笔买卖也太划算了些。”黑衣人才不理会季铭的恼怒，冷笑一声说道。

    被黑衣人如此数落，季铭的脸上有些挂不住，他的确是这样想的没错，但是黑衣人的话也未免太过于刻薄，是他主动求着自己合作的，现在又说这样的话是什么意思？

    “你要是不愿意合作，我们就此划分界限，我做我的，你做你的！”季铭越想越气，最终打算分道扬镳。

    “呵呵……”黑衣人再次冷笑出声，“季家主就打算这么离开吗？那么你暗害天禄公子和白家家主的消息肯定会立刻传播到大荒各个角落之中。”

    “你威胁我？”季铭猛地停住了脚步，倏的转头看向黑衣人，脸色无比难看。

    “不，不！”黑衣人摇摇头，“我只是提醒季家主，到目前大言山同昆仑山也没有宣布天禄公子脱离他们的消息吧，所以天帝也好，龙王也罢，他们内心之中还是向着天禄公子的，如果这个消息传到了他们耳中，对季家，对羲和国，应该都是不利的吧？”

    黑衣人这话说到了季铭的心坎上，他之所以同黑衣人开始达成协议时就明确不能伤害天禄公子，这也是最根本的缘由。

    总之，公开对天禄和白菲菲动手，实属下下之策，但是心中的那股气也不能消散，季铭愣在了当下，进退都很难受。

    “季家主，你不要着急，等再晚一些，有确切的消息传过来，我们就动手，现在我们一起喝喝茶不是挺好？”黑衣人看到季铭犹豫不决模样，立刻又开始说起软话来。

    季铭最终还是妥协了，冷哼了一声，坐了下来，端起茶杯，喝上了一小口。

    黑衣人见状，意味深长的笑了。

    白菲菲合作的话说出来之后，周姜平沉默了，同她合作，对付邪魔族？显然就是没有必要之事，邪魔族是他魔族自己的门户，他们自己清理即可，还需要借助白家之手吗？笑话！

    看到周姜平不以为然的模样，白菲菲继续劝说道：“你虽然是圣子，但是已经沉睡太长时间了，圣魔族归隐到北极荒原之后，实力也大减，现在邪魔族发展到了什么样的水平，你恐怕心中都没有底吧？”

    发现周姜平听进去了，白菲菲继续说道：“上次周老对邪魔族的打击，在我们看来已经很严厉了，没有想到连他们的皮毛都没有撼动，所以现在的邪魔族，到底发展到了什么样的程度，恐怕我们都想象不出来。只有我们联手，这样才能够有更大的胜算。”

    “如何联手？”周姜平随口一问。

    “我得到一些消息，邪魔族在夏州国有一处据点，我想通知神光门的人，同他们联手把这些邪魔族连窝端了，至于抓到的人就交由你来处理，我看魔族的人对你有天生的惧怕，在你手上能够得到更加有用的消息。”白菲菲看到周姜平同意了合作，立刻将自己心中所想和盘托出。

    “与神光门联手？”周姜平的脸色骤然难看起来，“白菲菲你觉得我会同意这样的合作吗？”

    万年前的神魔大战，白菲菲也是略知一二，但是如果不借助神光门的力量，仅仅他们几个人，怎么能够撼动邪魔族的一个大据点，不是痴人说梦吗？

    “那你觉得应该如何做？”白菲菲心中虽然这样想，但是既然合作她也需要询问周姜平的意见。

    “用白家的人，否则免谈！”周姜平的态度很坚决，除了会同白家人合作，大荒的其他势力，他都看不上眼。

    白菲菲原本不想动用白家的人，因为白家毕竟根基不稳，要是这个据点的邪魔族过于强大，那么他们岂不是损失惨重？不划算！但是此刻周姜平说出来了，她也不能够太过反对，于是白菲菲沉默了。

    周姜平看到白菲菲陷入了沉思，也不着急，静静等待着她的决定。

    最终，白菲菲开口道：“好！就用白家之人，不过……”

    “不过什么？”白菲菲说了一半便停顿了下来，周姜平难得追问道。

    “不过，也不能仅有我白家出人，你们北极宫也需要出一些人，万一这个据点的邪魔族过于强大，我们刚刚成了的白家岂不是又要完蛋了？”白菲菲一口气把心中的担忧说了出来，在周姜平面前她也不需要装作很强大，因为白家什么情况，估计周姜平比她还清楚。

    白菲菲的话另周姜平莫名一笑，心中暗忖，难得啊，白菲菲也会自谦了。

    “你笑什么？”白菲菲被周姜平莫名其妙的一笑弄愣了。

    “好吧，我现在就传信周长老，你打算何时动手？”周姜平立刻转移了话题，要是被白菲菲发现自己在心中嘲笑她，又开始不依不饶了，总之这个女人很难缠。

    “我想今晚我们先夜探一下邪魔族的据点，回来之后再做商议。”白菲菲回答道。