
    翌日，周不老亲自带领着北极宫中的魔兵秘密降至非来客栈。liudianxing.com

    接到周姜平的传信，周不老就已经按耐不住心中的激动，圣子回归这简直就是一件天大的好事情，当他亲眼见到周姜平的变化，更是老泪纵横，扑通一声跪在了周姜平的面前，嘭嘭嘭就是三个响头大礼。

    看着周不老这副模样，白菲菲与天禄悄悄退出了房间，只留下他与周姜平二人。

    “圣子，您终于回来了！”周不老仍旧跪在地上，一脸激动和殷切的望着周姜平。

    周姜平望着这样的周不老，就算他的心肠再硬，本来指责周不老擅自替他系上白家姻缘线的话语也说不出来了。

    “起来吧，坐下说话。”周姜平最终叹了口气，兀自坐了下来。

    “圣子，为您系上白家姻缘线实属无奈，还请圣子降罪！”周不老跟在周姜平身边，不是一天两天了，周姜平的神情他怎么会看不出。

    与其以后被质问，还不如现在自己提出来，现在的圣子可不是自己之前的傻徒弟周姜平了，周不老语气更加小心翼翼，“当初您的灵魂不稳，肉身又灰飞烟灭，现在这副身体勉强能够盛放您的灵魂，所以我就自动要求去往北极荒原，在那里利用邪寒之气，还能够镇压住不稳定灵魂。”

    看到周姜平在认真的听着，周不老继续讲了下去，“但是这也不是长久之计，我利用卜算之法，算出了您的一线生机在白家，于是我筹谋了很久，包括同白菲菲父亲白灼的偶遇也是我所策划的，我与他的交换条件，就是空间转移之术，他想利用这个法术找到青铜鼎中白家传承，而我提出的要求则是白家的姻缘线。”

    “即便如此，我这根怎么是辅线？必须要随时跟着主线走？”周姜平听到周不老的解释，心中也是理解的，但是这主线为什么是白菲菲，而他要受如此多的限制？显然这一点才是周姜平最为在意的。

    “圣子，这实在是您当初的灵魂太过于不稳定，我偷偷给你带上主线根本一点效果都没有，只有带上了辅线之后你的灵魂才慢慢稳定下来，后来应该是在白菲菲出生之后，您这才醒了过来，可以说是白菲菲的命格给了您生的希望。”周不老叹了口气解释道。

    原来如此！周姜平终于明白了姻缘线的具体缘由了。不过，此刻他除了叹气，似乎也只能是叹气了，除此之外他还得感谢白菲菲，是因为她，自己才能够得以重生，唉！想到这里周姜平又不由自主的叹了口气。

    “圣子，您现在恢复了记忆，是不是，是不是……”周姜平说道此处的时候，有一些难以启齿。

    “是不是什么？”周姜平疑惑的微皱双峰，周长老到底想要问什么？

    “你同白菲菲是不是，是不是同房了？”周长老咬了咬牙，终于问了出来。

    周姜平听到周长老的询问，先是一愣，随后便好笑的摇摇头，他同白菲菲同房？想一想都觉得是一件不可思议的事情，太不可思议了。

    “那您的记忆和法术是怎么恢复的？”周不老惊讶不已。

    “血誓！”周姜平冷冷吐出了两个人，周不老脸上的惊讶之色立刻被凝重所代替。

    “圣子，这恐怕……”

    “好了，事已至此，多说无益。”周姜平摆了摆手，不让周不老再说下去了。

    “圣子，我还得再多说一句，您同白菲菲需要尽快成亲了，圣魔族不能断了传承！”周不老再次跪倒在地，看向周姜平，苦口婆心的劝说。

    “好了，我知晓了。”周姜平摆摆手，显然不想多谈这件事情。

    一天的时间，关于如何防守，以及如何进攻邪魔族据点的事情全部安排妥当了，只等着晚上开始行动。

    此次行动，兵分两路，周不老带领着北极宫的魔兵直接去抄邪魔族的据点，同时白菲菲和天禄也跟他一起，以免留在非来客栈真的出了什么事情。白燃和白一带领着白家的侍卫留守在非来客栈，同时周姜平也留在这里。不出所料邪魔族的王以及季铭肯定会亲自出动，那么周姜平留在这里也能够抵挡一二。

    天渐渐暗了下来，黑暗笼罩之下的昆仑镇显得格外安宁。周姜平和天禄随着周不老在邪魔族据点边上埋伏，只等着他们向非来客栈进发行动，他们也会同时开始行动。

    周不老在空暇时候总是时不时的看向白菲菲，当他看到白菲菲与天禄之间默契的互动之时，脸色愈发阴沉。白菲菲同圣子已经有姻缘线牵连，她竟然还跟别的男人纠缠不清，实在不该！

    但是这件事情就连圣子都是默许的，他也不好直截了当的向白菲菲提出来。不行！这件事情不能就这么算了，血誓！意味着圣子除了白菲菲不可能再回有其他的女人了，所以白菲菲必须成为圣子的夫人，没得商量！

    想到此处，周姜平看向白菲菲和天禄的眼神更加阴沉了，一时间像是做好了什么决定一般。

    黑衣人和季铭此刻已准备完毕，两个人还真应了白菲菲他们的猜测，打算一同前往非来客栈，共同捉拿白菲菲和天禄。

    黑色的夜空，暗中紧张的气氛被掩盖在了夜色之下，所有的一切一触即发。

    周不老隐藏在暗处，利用魔族特有的结界，隐藏住了身形和气息，当他看到黑衣人和季铭走出来时，猛地愣在了当下，这个黑衣人的身形，姿态，怎么有一种莫名的熟悉之感？

    心中疑虑顿生，这个黑衣人应该就是他们口中邪魔族的王，会是谁呢？周不老陷入了沉思之中。