
    关于梼杌的线索又断了，白菲菲不由得叹了口气，强迫自己冷静的想一想，也许能够再找出一些蛛丝马迹。

    “白师妹，你回去休息吧。”白渊抬头看了一眼远方天的天际，此刻太阳已经完全落山，天马上就要黑下来了，又是一天过去了。

    “白师兄，你也早点休息吧。”白菲菲点点头，跟白渊道别之后，依旧满脑子都是最近青丘山发生的点点滴滴。

    结合着今日看到的观察石中展示的影像，白菲菲躺在床上，不断的思索着。

    在流风的家中并没有发任何画轴，这就说明流风肯定不是一个人，他还有同伙在，那么他的同伙是青丘山人，还是另有他人？这又是一个疑问。

    通过最近观察石的影像来看，流风的同伙，不太可能是青丘山的人，那么进入青丘山的客人只有她，天禄、和曦、华羽、天昊，以及跟在她身边的周姜平、丁丁和小迷。

    周姜平、丁丁和小迷基本上是可以排出的，因为他们做什么事情都逃不过她的眼睛，所以她能够确定这件事情同他们三人毫无干系。

    和曦与天禄应该也是可以排出的，白渊信他们就像是相信他自已一般，所以他们两个人也能够排出了。

    现在嫌疑最大的无疑就是华羽和天昊了。天昊的身份是魔族，按理说他的嫌疑最大，但是华羽的动机最为可疑。招摇山同青丘山向来不和，此次青丘山刚刚出现了凶兽梼杌，华羽就出现在了青丘山，显然不符合常理。

    华羽？天昊？他们两个人到底谁与流风是同伙呢？

    对了！流风的弟弟流云到底去了哪里？难道他也被梼杌一口吃掉了吗？白菲菲想到了这里，觉得更加乱了。

    再次回想观察石中的场景，天昊、华羽、流云，这几个人的名字同时出现在了白菲菲的脑中。

    不对！白菲菲猛地坐起了身来，华羽离开青丘山时，身边为什么还跟着一个人，如果她记得不错，华羽应该是一个人来到的青丘山。

    不好！那个人应该是流云！白菲菲被自己突如其来的想法吓了一跳。这一切都是她心中的猜测，具体事实是什么样子的，她也不能够肯定。但是，此刻白菲菲就有一种强烈的预感，跟华羽一同离开青丘山的人一定会是流云。

    赶忙坐起身来，白菲菲也顾不得夜深不深了，径直找到了白渊，说明了自己心中的疑问。

    白渊也不含糊，直接找到了今日给他们带路之人，立即前往确认同华羽一起离开的人，到底是不是流云。

    结果不出白菲菲的意料，跟在华羽身边的人正是流云无疑。

    “青丘山的人出山，为什么不做记录？”白渊翻着记录，看到上面并没有流云的亲笔签名，立刻怒了。

    “公子息怒，当时也是我在值班，我并不认识流云，以为他就是跟在华羽公子身边的仆人，就放他们离开了，请公子恕罪！”当值之人猛地磕头，祈求白渊的饶恕。

    “自己下去领罚吧。”白渊揉了揉眉心，摆摆手，算是放过了这个当值的人。

    “白师兄，现在该怎么办？”既然已经锁定了华羽，他的嫌疑最大，那么接下来的事情，就需要白渊下决定了，是引华羽再次来到青丘山，还是直接找上招摇山，这都需要白渊自己抉择。

    “上招摇山！”白渊沉思了片刻之后，决定还是主动出击，先找到华羽再说。

    “也好，我陪你一起上招摇山！”白菲菲点点头，对白渊说道。

    “白师妹，谢谢你！”白渊除了谢谢，不知道再说些什么好。

    “不用谢我，燃伯正好回到了麻寿国，招摇山离那里不远，我正好同他聚一聚，商议一下白家的事情。”白菲菲为了减轻白渊心中的负担，故意这样说道。

    白渊哪里会不明白她的用意，于是对白菲菲微微一笑，这份情谊他记下了。

    白渊不放心把青丘山交给销美嫣，于是亲自请出了已经归隐山林的青丘山两位长老，如实相告之后，请求他们稳定住青丘山现在的局面，而他将要去解救自己的父亲，天狐王销天。

    安排好青丘山的一切事务，白渊找到白菲菲商议离开青丘山的具体时间。

    定好明日一早就出发，白菲菲找到了周姜平，另外丁丁和小迷也在他这里。

    本来还在同白菲菲怄气的周姜平，听到白菲菲要离开青丘山了，心中就算是再不情愿，也必须跟着她一同走。这就是逃不脱的宿命，周姜平心中愤愤的想！

    “我要丁丁和小迷还留在我的身边，到了目的地之后，你愿去做什么我不干涉，但是那两个小的必须为我护法，我还要进行修炼。”说什么都是白说，只要自己的法力一天不恢复，他就一天不能够离开白菲菲，所以还是赶紧修炼才是上上策。

    听到周姜平的请求，白菲菲沉默了半响，从丁丁那里得知，周姜平已经知道了他的身份，那么周姜平会不会有其他的想法？白菲菲看向周姜平，眼神之中有着不隐藏的猜测。

    哪里看不出白菲菲的想法，周姜平冷哼一声，“我周姜平还不至于难为一个孩子！”

    “这可是你说的！”白菲菲听到周姜平的保证，心中顿时轻松不少，“周姜平，我信你，不过世事难料，我需要你的誓言。”

    她不信自己！这个念头出现在了周姜平的脑中，他心中不由得一恼。但是有丁丁在他的身旁，他明显感觉自己的法力恢复的更加迅速了，所以不得不向着白菲菲妥协。

    得到了周姜平的誓言，白菲菲终于放下心了，到了招摇山之后，她就可以轻松的帮白渊去找华羽了。少了丁丁和小迷两个小鬼头的捣乱，事情应该会更加顺利，白菲菲此刻不由得在心中感激周姜平，只不过嘴上没有说出来罢了。

    青丘山与招摇山，一东一西，相距甚远，但是对于能够御风飞行的天禄，以及能够瞬移的周姜平来说，这点距离简直就不值一提。就算顺便带上了白菲菲，丁丁和小迷，也不在话下。

    一早从青丘山出发，当夜，一行五人，就顺利达到了距离招摇山不远的鼬姓国。