
    半夜三更，一阵尖锐的笛声划破夜空，所有梦中的人都被这个尖锐的声音惊醒。

    白渊本就睡得不甚踏实，听到这声意味着青丘山出大事的笛声响起，他猛地坐起身来，旋风一般飞向了父亲销天的寝宫。

    流风呆呆的看着面前的梼杌一口吞掉了昏迷不醒的天狐王销天，顿时觉得整个天都塌了下来，是他亲手害死了大王，毁了整个青丘山，他是罪人！

    突然他一跃而起，冲着梼杌就冲了过去，“你把大王吐出来，吐出来！”流风突然整个人跟疯了一般，伸手就要去扒开梼杌的嘴巴，也不管它毛绒绒的脸和满嘴的獠牙多么可怕，脑中就只有一个念头，救出天狐王销天，不能让他被这个凶兽整个吞掉。

    “你疯了！”这只梼杌已经不是完全意义上没有意识的野兽，它能够口吐人言，也能够分清谁是敌人，谁是盟友，所以面对疯狂的流风，并没有进行攻击。

    “你把大王放了！快点放了！”流风此刻脑子中就是一个念头，放出天狐王销天，把一切都恢复原状。

    可惜，事情并不是任由每一个人的想法而发展，流风此刻想要弥补所有的过错，已经完全不可能了，事情不可逆转，此刻流风就算是再疯狂也无济于事，只能是引起凶兽梼杌的暴躁。

    梼杌毕竟是野性难驯，虽然有一定人的意识，但是血液里流淌的更多的则是疯狂。终于被流风打急了，梼杌也不管他是不是盟友了，一口咬上了流风的手臂，喀嚓一声，流风的胳膊立刻被要断了，鲜血直流。

    鲜红的血液直接刺激到了梼杌的视觉和味觉，他吸了吸鼻吸，想要让自己清醒一点，可是这鲜血的味道太过诱人了，梼杌终于被这种诱惑吸引的失去了神志，啊呜一口直接咬上了流风的伤口之处，巨大的牙齿直接刺到了他的皮肉之中。

    “啊……”流风的惨叫之声响起，伴随着刺耳的笛声在夜空之中回荡了许久。

    白渊听到这声惨叫，脸色猛地一白，速度又加快了数倍，当他飞奔到天狐王销天的寝宫之时，猛地推开了房门，立刻被眼前的景象惊呆了，脚步立刻不稳，后退了几步。

    “白渊，你还好吧？”随后听到动静赶过来的和曦扶住了白渊。

    白菲菲和天禄也应声赶到了这里，当看到了天狐王天昊的寝宫之中一片血腥的场景，两人心中都蓦地一沉。

    “父亲！”白渊终于回过神来，推开和曦便向着寝宫内跑去。

    到处都找遍了，这里没有一个活人的气息，白渊几乎要崩溃了，“啊……”

    白菲菲站在白渊的身边，看着他痛快的嘶吼，心中如同压了一块巨石，沉重的喘不上气来。

    突然，她感觉有一丝不对劲，猛地一回头，正好对上一张毛茸茸的虎脸，它脸上的绒毛上还粘有斑斑血迹。

    梼杌也没有想到还有人如此敏锐，能够察觉它的气息，就在它想要逃跑的时候，正好对上了白菲菲的眼眸，于是怒吼一声，向着白菲菲冲过来，打算先吞掉再说。

    白菲菲猛地看到梼杌，不由得一愣，就在这一瞬间，梼杌的尖锐的牙齿已经咬上了她的肩膀。

    速度好快！白菲菲感觉到肩膀生痛，但是以梼杌的如此尖锐的牙齿，仍旧没有动得了白菲菲分毫，白菲菲趁机就是一脚，正好踹到了梼杌的屁股上，一下子把他踹飞了出去。

    这一连串的动作就在刹那之间，当和曦、天禄和白渊发现的时候，梼杌已经被远远的摔了出去。

    “别被他跑了！”白菲菲大喝一声，一层层看不见的声音夹杂着法术向着梼杌冲了过去。

    可惜速度还是慢了，这只梼杌被白菲菲一脚踹出去，虽然狠狠地摔了一下，但是很可惜没有晕过去，站起来就向外狂奔。

    和曦的破天戟猛地掷出，向着梼杌的方向呼啸而去，同时他跃至半空，口中不断的念着咒语，只见这只梼杌的行动立刻变得缓慢起来，眼看就要被破天戟追上。

    突然一阵尖锐的叫声，打破了和曦咒语，没有了咒语的控制，梼杌立刻轻松不少，一下子窜奔了出去，瞬间消失在了众人的面前。

    “该死！”这一突发的状况，把一向沉着的和曦都弄得烦躁了，不禁挫败的咒骂了一声。

    “菲菲，你还好吗？”天禄急忙来到了白菲菲的身旁，看到她肩膀上有片片血迹，心中立刻有一种不好的预感。

    “没事，不是我的血。”白菲菲见到天禄的脸色都变了，赶忙忍着肩膀的疼痛安抚他。

    “真的吗？”天禄也顾不了那么多了，轻轻掀开白菲菲肩膀的衣服，里面果然安然无恙，这才松了口气。

    “刚才的叫声从何而来？刚刚那个畜生被我踢了一脚，应该受了伤，跑不了多远。”白菲菲看着梼杌跑去的方向，对已经悲伤过度有些呆愣的白渊说道。

    白渊被白菲菲的话惊醒，立刻召集了青丘山所有的人，要求他们一定要仔细搜查，不放过任何一个地方，一定要把那只梼杌凶兽找到，碎尸万段！

    虽然夜色还是黑沉，但是议事厅内灯火通明，整个青丘山也是亮如白昼，所有人都行动了起来，就为查找凶兽梼杌的影踪。

    “白渊，你要坚强些，现在整个青丘山上下都要指望着你呢。”和曦上前拍了拍白渊的肩膀，安慰他道。

    “嗯。”白渊点点头，此刻他已经冷静了下来，父亲的法力不低，怎么会被凶兽梼杌一下子吃掉了？这其中显然还有什么隐情，这一切的一切就像是一团的迷障，只有去除迷障才能够还原事情的本来面目。

    “我觉得那血迹不一定是天狐王的。”白菲菲突然出声，白渊立刻看向了她，那眼神就像是抓住最后一根稻草一般。

    “白师妹，何出此言？”白渊压制住心中的激动，低声询问道。