
    白家人？梼杌的脑中这三个字就像一个魔咒一般，吓得它立刻就要到处躲藏。左看看右看看，梼杌急的到处转，寻找着可以藏身之处。

    “别慌！”黑衣人瞬间挡在了梼杌的面前，“现在的白家同之前的白家大相径庭，万年的时光白家已经衰败了。”

    “什么？白家败了？”梼杌听到黑衣人的话终于停了下来，“你刚刚说的白菲菲，她不是白家人吗？怪不得她这一脚如此厉害，原来是白家人！”

    “就算是白家人又能怎么样？现在白家嫡系只剩下她一个了。”黑衣人眯起了眼睛，白家人！似乎也是他的克星。

    “不行，一个都不行，我还是藏起来比较好，乾坤鼎可不是凡物，要是我被抓到了里面，一定会死定的！”梼杌摇摇头，一副害怕的模样。

    “青铜鼎已经失踪了。”黑衣人淡淡的说道：“不知所踪！”

    “真的吗？”梼杌听到这里，立刻激动了，两只前爪高高垫起，抬头看向黑衣人，想要分辨他的话是真是伪。

    “不行，我不能冒险！”过了半响，梼杌还是耷拉下了脑袋，“你还是把那幅该死的挂轴拿出来吧，我现在就进去！”

    看到梼杌终于老实了，黑衣人也乐见其成，于是手中再次出现了一幅挂轴，解开捆绑的绳子，卷轴瞬间平展开来，上面白茫茫的一片，看上去与普通空白画轴并无二致。

    梼杌不情愿的看着黑衣人手中的画轴，一跃而上，雪白的挂轴上瞬间就出现了一头毛茸茸的大老虎，赫然就是刚刚梼杌的模样。

    一整夜的搜寻，青丘山被翻了一个底朝天，陆续回来禀报的人都说没有任何发现，白渊心中越发浮躁起来。

    “还剩下哪里没有搜寻？”白渊猛地站起身来，质问眼前禀报之人。

    “还，还有圣姑的宫殿没有搜寻。”面前的侍卫看到白渊生了气，立刻吓得浑身发抖，话都说不利索了。

    姑姑？白渊沉默了下来，青丘山出事，到现在姑姑也就是出去请了一趟和曦，其他时间再也没有露过面。就连父亲出事，姑姑都没有过来看上一眼，这其中也有他封锁了消息的原因，但是兄妹之间的感应就不能够让她有些不安吗？想到这里白渊有些心寒。

    “我亲自去看看！”父亲出事，青丘山他也就剩下姑姑销美嫣一个长辈亲人了，白渊心中还是挺想得到亲人的关心，于是打算亲自走一趟。

    “白渊，我们同你一起去吧，万一有什么事情也好有个照应。”天禄、和曦与白菲菲也一同起身。

    “不用了，忙了一整夜里，你们先回去休息吧，我一个人去即可。”白渊摇摇头，拒绝了。

    其他人对视一眼，心中猜测白渊可能有事情要与销美嫣商议，所以也没有强烈要求一同前往。

    在白渊离开议事厅之后，白菲菲三人也离开了这里，刚刚走出去便碰到了一同前来的华羽和天昊。

    “公子！”天昊首先向天禄行礼。

    “你不必多礼，我已经不再是大言山的公子了。”天禄稍稍错开身子，不接受天昊的施礼。

    天昊见状也不多说什么，只是安静的站在一旁，不再言语。

    华羽摇着手中的折扇，呵呵一笑，“白家主，和曦公子，天禄公子！昨晚到底发生了什么事情？怎么青丘山突然开启了护山大阵，可是发生了什么紧急之事？”

    白菲菲最讨厌华羽这副自命风流的模样，冷哼一声，撇过脸去，不愿再多看他一眼。

    “华羽公子，这事我们也不知晓，先告辞了！”和曦一副严肃的模样，没有多余的表情，看了华羽一眼，回复道。

    华羽碰了一个钉子，手中的折扇一顿，脸上的神情也变得不自然起来，发怒吧似乎不太合适，不发怒吧，心中又憋屈。只见他脸上青白交加，不断的变化，最终还是忍了下来。

    “告辞！”华羽冷冷抛下这两个字之后率先离开了。

    天昊见状也不多说什么，而是向着天禄躬身施了一礼，转身也离开了。

    “什么玩意！”在华羽离开之后，白菲菲暗啐道。

    “不要跟他一般见识。”天禄看到白菲菲嫉恶如仇的模样，好笑的摇摇头。

    “我也先回去了。”和曦对白菲菲和天禄交代了一声，也转身离开了。

    就剩下白菲菲和天禄两个人之后，白菲菲看着天昊离开的方向，突然想起圣雪节那次两人交手的场景，以及那些不断出现黑线。

    白渊来到销美嫣的宫殿，一抬手，阻止了身后的一众侍卫，“你们就在此候着吧，不用随我进入了。”

    “喏！”白渊身后的侍卫听到白渊的吩咐，齐声应道。

    白渊独自一人，抬脚走了进去，嘎吱一声宫殿的大门应声而开，映入眼帘的场景就让他的脸沉了下去。

    “姑姑！”白渊上前一步，大喝一声。

    看到白渊来了，围坐在销美嫣身边的一众男侍纷纷放下酒杯，站起身来，“参见公子！”

    “都滚！”白渊心中的怒火蹭蹭蹭往上冒，这都什么时候了，父亲下落不明，青丘山遭遇着前所未有的劫难，他们竟然还在这里饮酒作乐，真该死！

    这些男侍看到白渊生气了，立刻灰溜溜都跑了出去，销美嫣见状端着酒杯站起身来，“小渊，你这是作甚？来到姑姑这里耍什么威风？”

    “姑姑，你知不知道出了什么事情？”白渊深深呼了一口气，强迫自己心平气和的说道。

    “出了什么事？和曦与天禄不都已经过来了吗？那只凶兽还没有抓到吗？”销美嫣一脸的茫然，“和曦的御兽术也不管用？”

    “我父亲出事了。”白渊看着销美嫣，一字一顿的说道。

    “什么？”听到这里，销美嫣终于急了，手中的酒杯也不自觉的掉到了地上都不自知。

    看到她这一副后知后觉的样子，白渊都懒得质问她为什么昨晚的鸣笛之声一点都没有听到，不用说肯定是玩的热闹了，没有听到。暗暗在心中叹了口气，转身走到销美嫣的宫殿之中各个房间查探有无什么可疑的线索。