
    甘庭不知道为什么白菲菲有那么多的新鲜词冒出来，不过对于白一的邀请他很感兴趣，“名誉经理都要做些什么？”

    “名誉经理并不需要做什么，不但每月能够拿取工资，还可以随便带朋友前来非来客栈消费，全部都是免费。”白一看了一眼甘庭，回答道。

    得！这个白菲菲的心思真多，为了防止有人觊觎她的非来客栈，保持一家独大，愣是搞出来一个名誉经理，不过倒是挺新颖的，甘庭听了频频点头，“也好，这个名誉经理我做了。”

    “甘公子爽快，请公子移步，这里还有一个授权的手续需要办理！”白一对甘庭做了一个请的动作，将他引入了大堂之中。

    看着大堂之内的装饰，甘庭感觉很好，当初去往昆仑山的非来客栈之时，他就感觉到一种回到家的放松和温馨，这里同样让他有这样一种感觉，很好！

    “甘公子，请在此处留下你的姓名！”甘庭指着墙壁上的职务分工表，微微一愣，心中顿时明朗，怪不得白菲菲要白养一个名誉经理，他这是起到了震慑的作用啊。

    甘庭接过白一递过来的笔，并没有急着写上名字，而是笑着询问道：“白一公子，我问你，昆仑镇上的非来客栈可有名誉经理？”

    “有！”白一看了看甘庭，回答道：“是夏州国的国君司幽。”

    “哦！”甘庭闻言点点头，果然不出他所料，名誉经理这一名号，大有深意啊，想到此处他不禁更加佩服起白菲菲来，到底是怎么想到这么多花样的，有机会他一定要拉着她好好传授一番。

    从非来客栈走出来，甘庭满脑子还是非来客栈的一切，这让他十分感兴趣。突然，他无意之中看到一个熟悉的身影，立刻愣住了。

    和师伯怎么出现在了这里？甘庭连忙走上前去，“和师伯！”

    “甘庭，是你啊！”和曦看到来人，原来是白渊的徒弟，甘庭。

    “和师伯怎么来到了北狄？”甘庭看向了和曦身后，由白玉狮子拉着的一辆华盖车，心中好奇不已。

    和曦想到甘庭是白渊的徒弟，他此刻一个人照顾天禄和白渊两个人，的确有些吃力，于是对甘庭说道：“你师父和天禄师叔在里面，他们两个出了些事情，所以此刻正在昏迷之中，我恰巧有事情不能够离开北狄，如果你方便，可不可以帮我照顾一下他们。”

    听到了和曦所言，甘庭忙不迭的点头，“和师伯，不然去我家中吧，这样照料的也妥善一些。”

    “不必了，你二人足矣，不必叨扰其他人。”和曦的话甘庭立刻听明白了，这是不希望其他人知晓，于是连忙点头。

    “先找一个稳妥些的客栈吧。”这里是北狄国，甘庭应该最为熟悉，所以找客栈这样的事情就交给了甘庭。

    听到和曦的交代，甘庭第一时间便想到了刚刚去过的非来客栈，以菲菲师叔同他们的关系，去那里再合适不过了，“和师伯，我知道一家客栈，跟我来吧。”

    和曦点点头，轻声在白玉狮子耳边小声说了一句话，这只硕大的狮子温顺的拉着车跟着甘庭向非来客栈的方向而去。

    非来客栈！和曦抬头看了一眼客栈的名字，转头看向甘庭，这个名字怎么如此耳熟。

    看着和曦诧异的眼神，甘庭笑着解释道，“这个客栈在昆仑镇也有一家，是白家开的。”

    听到甘庭的解释，和曦猛地停住了脚步，白家开设的客栈，那么……扭头看了看华盖之中还在晕迷白渊和天禄，他们清醒过来之后会不会再……

    唉！和曦再次叹了口气，该来的怎么也挡不住，白师妹的是事情，无论如何都要通知白家一声的，“进去吧。”和曦朝甘庭点了点头，抬脚走了进去。

    白一看到去而复返的甘庭，心中纳闷，难道他反悔了不成？随后便看到了和曦，以及停在院中的白玉狮子。

    “原来是和门主到了，赶紧里面请！”白一请和曦和甘庭进店。

    和曦朝白一拱了拱手，随后指了指白玉狮子身后说道：“里面还有两个人，甘庭你来帮我把他们扶下来吧。”

    “喏！”甘庭上前一步，打开华盖的帘子，先将白渊扶了下来，白一见状赶紧伸手去接。是白渊公子！

    接着和曦将天禄扶了下来，白一见到又是一愣，竟然是天禄公子，他们两个人怎么是这副状况？家主呢？不应该跟他们在一起吗？

    白一压下心中的疑惑，先把昏迷不醒的白渊和天禄安顿好，这才开口询问和曦，“和门主，我家家主您可曾见到？”

    听到白一的询问，和曦身子一顿，心中一沉，看着白一期盼的神情，一时间不知道如何开口。

    白一看着和曦的神情，略微皱了皱眉头，为什么他是这么一副神态？此刻白一心中仅仅是疑惑，随后和曦的话才让他心神俱裂。

    “白师妹她陨落了！”这几个字传送到白一的脑中，无论怎么拼凑他都不能够理解其中的涵义，好半响，他的脑袋嗡嗡嗡直响。

    “和师伯，到底出了什么事情？”甘庭听到这个消息，也是心神一震，随后看着和曦，询问事情发生的经过。

    其实和曦对于这件事情也是一知半解，他把他所见到的和听到的一一说与了甘庭和白一，只是隐藏下来白菲菲与大言山的揪扯，仅仅说出她不小心掉入了深海之中，不然事情就更复杂了。

    “家主陨落了？我不信，不信！”白一不断的摇头，他一点也不相信和曦所言，但是他刚刚见到的白渊和天禄的情况，又让他不得不相信这一切是真的。

    “节哀！”和曦不知道怎么劝解白一，只能够用这两个字安慰他，除此之外，他帮不了任何事情。

    白一强忍着心中的难过，朝和曦和甘庭点点头，之后便离开了，估计是向白燃和白伯报信去了。

    “甘庭，你好好照看你师父和天禄师叔，我出去一趟。”和曦把白渊和天禄安顿好之后，还需要返回一趟大言山，天帝失踪之事还需要告知龙王天瀚，目前四大山门的家主，失踪了两个，所以还要提示龙王多加小心。

    “喏！”甘庭领命，看着和曦走出了非来客栈，这才重重的叹了口气，心中的滋味莫名，白菲菲那么有趣的人，怎么说没就没了呢。