
    白玉狮子洞中，白菲菲衣不蔽体的样子，他贸然闯入白菲菲房间之中美人出浴的美景，以及在招摇山下那偷偷的一吻……白渊此刻已经完全被脑中的记忆以及身体之中的欲望支配了。

    白菲菲迷茫的看着眼前逐渐靠近的人，模模糊糊，似乎看不清他的面庞，凭着感觉她认为很危险，于是转过身，猛地大拍房门，试图一下子冲出去。

    可惜此刻的白菲菲浑身无力，她觉得用尽了气力，其实不过是软绵绵的几掌，对于已经被设下结界的房门来说，就如同蚍蜉撼树，根本起不到任何的作用。

    白渊从后面一把抱住了白菲菲，“菲菲……”他口中不禁呼唤出了内心深处一直盘旋着的名字。

    被白渊紧紧抱住，白菲菲不由自主的轻叹一声，身体上瞬间感觉舒服多了，似乎还想要更多，于是不由自主的向白渊的怀中靠了靠。

    白菲菲无意识的举动，似乎给了白渊无尽的鼓励，他猛地将白菲菲翻转过来，推靠在房门上，低头吻上了她的双唇……

    嗯……两个人同时轻叹出声，身体之中的欲望不知道是得到了纾解还是释放……

    白渊紧紧拥抱着白菲菲，力气大得出奇，白菲菲整个身子软的不可思议，似乎不紧紧抱住就会从他的怀中流走一般，于是白渊恨不得把白菲菲揉进自己的身体之中，两个人越抱越紧……

    周姜平猛地睁开了眼睛，手腕上的红色丝线烫的他一个激灵，这件事情出现过一次，不过当时他还没有恢复记忆，记忆也有些模模糊糊，但是此刻他清楚的感觉到白菲菲出事了！

    猛地站起身来，周姜平凭着同白菲菲的感应推开房门走了出去，刚刚走出房门，周姜平便看到了脚下已经睡的云里雾里的丁丁和小迷。

    弯起腰，周姜平将丁丁和小迷抱起来，放到自己的床上，随后就向着白菲菲的房间走去。

    突然，周姜平停下了脚步，转头看了自己的房间，想到丁丁的身份特殊，于是一挥手，布下了一层结界，如果他们有什么危险，自己可以第一时间赶到。

    天禄手中的书籍一个不稳，掉到了地上，不知为何他心中一阵烦躁，突然特别想见到白菲菲。

    也许是今天自己的态度太恶劣了，不但将菲菲推出了房门，还布下了一层结界，生生把她同自己隔绝起来，想到这里天禄不禁有些后悔，为什么会做出这样的事情来，菲菲也是关心自己。罢了！明天一早他就去找菲菲解释和道歉，再请求她的原谅吧！想到这里，天禄又拿起书籍，开始钻研起来。

    白渊抱着白菲菲已经从房门处挪到了屏风边上，屏风被他们二人碰倒了，发出了哐当一声巨响。

    白菲菲似乎被这声巨响惊醒了，猛地摇了摇头，当看到自己同白渊紧紧抱在一起，白渊的双手已经伸到了她的衣服之中，同时还不断的亲吻着自己的脖颈，她简直惊呆了。

    “白，白渊，你放来我！”白菲菲心中清醒的片刻，顿时有些无助，她同白师兄，怎么会这样！

    “小白狮，快，快来！”只清醒了片刻，白菲菲脑子又开始变得迷糊起来，低喃着呼唤天禄，同时也试图着推开抱着她的白渊。

    可惜，她的声音根本传不到白渊的耳中，只不过是白菲菲自己的低喃罢了。

    挪到了床边，白渊同白菲菲一齐倒到了床上，白渊抬起头看着身下的白菲菲，眼神炙热无比，就像是要把白菲菲燃烧了一般，白菲菲此刻脑子已经完全乱了，看着面前的白渊生生把他看成了天禄，“小白狮……”她低喃出声，随后主动搂上了白渊的脖子，将双唇凑了上去……

    手腕上的红丝线越来越烫，周姜平加快了速度，当他来到白菲菲的房门前，立刻发现了不对劲，这里怎么设下了结界？于是手臂一挥打算解开结界。

    不料，就在周姜平动手之时，一个黑影一闪而逝，周姜平思索了片刻就追了过去，当追到一半之时，手腕上的红丝线再次提醒了他。糟糕！差点中了调虎离山之计。

    于是，周姜平调头回到白菲菲的房门前，手一挥打破了结界，推门就往里面走。

    这是什么声音？周姜平一走进屋内，就察觉出了不对劲，同时一股熟悉的气味让他心中一凛，魔界的魅香！该死！周姜平此刻也顾不得许多了，猛地上前一步，一把拽下了白菲菲的床幔，床上两个纠缠的人令他心中一怒！

    “白菲菲，你！”周姜平被眼前的情景气得够呛，可是随后看到他们二人似乎都已经中了魅香，只得上前一步，一把拽开了白渊。

    当看到白菲菲的衣裙虽然凌乱，但终归两个人没有铸成大错，他拽过床上的被子，将白菲菲包裹好，抱了起来。

    再看看床上的白渊，痛苦的蜷缩在一起，嘴里喃喃呼唤着白菲菲的名字，周姜平转头环顾了一下四周，最终目光落到了地上的短箭之上。

    轻轻一指短箭，短箭自动飞到了周姜平的面前，里面的字条在他的面前兀自展开，周姜平看完之后轻轻松了口气，看来他们二人中了圈套，刚刚的黑衣人大约就是阴谋的制造者。

    明白了白渊也是受害者，周姜平难得做了一件好事情，一手抱着白菲菲一手指向了白渊的额头，魔族的魅香大荒闻之色变，都说除了男女交合，就是爆体而亡，可他们不知道的是，圣子天生能够克制这种魅香，所以这次算是周姜平救了白渊一命。

    看着周姜平终于恢复了平静，陷入了昏睡之中，周姜平收起手指，低头看了一眼怀中的白菲菲，伸出手指打算也替她解毒。

    “小白狮！”白菲菲口中低喃出声，又把周姜平当成了天禄，手臂从被子之中挣扎了出来，反手抱住了周姜平。

    周姜平听到白菲菲的低喃，看到她的举动，举起的手指慢慢的放了下来……

    看了一眼手腕上的红色丝线，再瞥了一眼白菲菲手腕上的隐隐红色，周姜平冷笑一声，随后抱着白菲菲瞬间消失在了原地。