
    咚咚咚，敲门的声音响起，周姜平抬起了头，心中暗想，来的还真快！不过他心中已经拿定了主意，手臂一摆，房门便嘎吱一声打开了。白菲菲对上周姜平，两个人一时间什么话都没有说。

    片刻之后，白菲菲和天禄走进了周姜平的房间，房门应声而关，同外面彻底隔绝。

    再次把目光看向了趴跪在面前的邪魔族人，周姜平淡淡的出声：“你要监视的两个人都到了，抬起头来看看吧。”

    周姜平的指令，这个邪魔族人想抵抗都抵抗不了，只得缓缓抬起头看，正好对上白菲菲和天禄沉如水的眼眸。

    “周姜平，你这是什么意思？”白菲菲移开了眼，看向了周姜平，质问道。

    “先别说这些，问问他为什么监视你们吧，也许答案出乎你们的意料呢！”周姜平并不理会白菲菲的怒火，而是一口道出了事情的核心。

    白菲菲压下心中的不悦，再一次转头看向地上之人，“说！你是谁派来的？为什么跟我们过不去？具体缘由，一一道来！”

    白菲菲所言，这个跪在地上的邪魔族人自然能够抵抗，所以虽然还是恭敬的跪着，但是一言不发。

    “说！”周姜平冷喝一声，邪魔族人立刻浑身发颤，哆哆嗦嗦了半响，终于磕磕绊绊的开始述说了起来。

    邪魔族的王，季家人？白菲菲和天禄越听心中越发阴沉，这两拨人怎么会搀和在了一起，到底是怎么回事。

    “你再说的详细一些，你们的王同季家人是怎么协商的？”白菲菲希望他描述的更加详细一些。

    “说！”周姜平再一次出声。

    “我只知道这么多了，全部都说了出来。”只要是周姜平一出声，这个邪魔族人立刻吓得浑身发抖，就算是心中再不愿意开口，也都不敢有丝毫反抗。

    看到这种情况白菲菲和天禄四目对视，觉得差不多了，就算是再问也不可能有什么结果了，“周姜平，可以了。”白菲菲点头说道。

    “把这个邪魔族人交到审讯室中，我们今日也抓到了几个，正好关在一起，你觉得呢？”白菲菲看到周姜平不可察的微微颔首，于是接着说道。

    “随便。”周姜平冷冷的吐出了两个字后，不再多言。

    白菲菲和天禄见状，也不再多说什么，随后天禄同白菲菲微微点了点头，带着这个邪魔族人走出了房间。

    “孤男寡女共处一室，他也放心？”天禄出去之后，周姜平突然冷冷的开口了，从他的口气之中，白菲菲没有听到任何情绪，不过就是平淡直叙，似乎这话就是这话，没有任何暗中的涵义。

    “信任的奇妙之处就不需要我一一向你解释了吧？”白菲菲冷冷一笑，对于周姜平的话根本不放在心上，“周姜平，你解释解释吧，为什么要把这个邪魔族人拦截到你的房中？”

    “我为什么要解释？”似乎只有面对白菲菲，周姜平的其他一面才会显露出来。

    “你！”白菲菲被周姜平这话噎得够呛，平复了一下心情之后，继续说道：“他明明是小迷和丁丁要抓获之人，你半路把他劫走，我就不能够问一问了吗？周姜平你太霸道了！”

    “他是魔族人，这个解释你接不接受？”周姜平同白菲菲对视了一眼，看到了她眼眸之中的不问出原因誓不罢休，心中无奈的摇摇头。

    “嗯。”周姜平的解释，白菲菲点了点头，换个角度来看，周姜平的解释能够说得通，如果是有人要抓她白家之人，她也不会坐视不理的，就算这个白家人不是好人，也需要她来处理，轮不到别人。

    没有想到白菲菲刚刚还纠缠不休，现在倒是淡然接受了，周姜平不由得多看了她一眼。

    “我明白了，你还看我作甚？”白菲菲没好气地说道。

    “你不怕我在你们来之前做什么手脚吗？”周姜平仅仅愣一了下，便又恢复了平静。

    白菲菲好笑的摇摇头，这个周姜平有时候还挺可爱，虽然之前和现在就是两个极端，但是现在的冷酷之中也不免有之前傻乎乎的影子。

    既然他问了出来，白菲菲也打算跟他一次性的解释清楚，于是举起了手腕，上面的红丝线清清楚楚的显现在她雪白的手腕之上，别说还真的挺好看。

    “你让我看这个作甚？”周姜平的脸色有些难看，就是因为这个东西，他才被困在白菲菲的身边丝毫不能够动弹，所以他心中格外排斥出自白家的姻缘线。

    白菲菲才不管周姜平的脸色多么难看，微微一笑，“我手上的姻缘线是主线，这你应该知晓吧？”

    白菲菲这句话说出来之后，周姜平的脸色更难看了，“你想表达什么？”

    “你别担心，我不会读心术，不会时时刻刻察觉你心中所想。”白菲菲看到周姜平快炸毛了，赶紧出言安抚，“我不过是在用心感觉的时候，能够分辨你所言是真是假，真的不会影响你平时的生活的，呵呵。”

    白菲菲伸出手指，比划了一下，“就能察觉出一点点，真的只是一点点。”

    周姜平此刻的脸色已经不能够用阴沉来形容了，简直就是可以滴墨了，周不老到底为自己找了一个什么样的麻烦，心中所思所想都能让人猜测，他还有什么威严可谈？真是可恶！

    “别气，别气，这件事情只有天知地知，你知我知，我绝对不会透漏出去，我保证，也可以发誓！”周姜平散发的怒气，白菲菲心中还是有些怕怕，要不是她能够确定，周姜平不会做伤害她的事情，她真的就要夺门而出了。

    看着白菲菲瞪着大眼睛，一副极力保证，认真的模样，周姜平心中的怒火呼一下熄灭了不少，暗暗叹了口气，撇过了头去。

    看到周姜平终于平静了下来，白菲菲也暗中呼了口气，悄悄看了周姜平几眼，犹豫着心中的话是不是此刻要说出来。

    “什么话直说吧！”周姜平的口气平静了不少，似乎已经认命。

    “我们合作吧！”白菲菲干脆利索，说出了自己的想法。