
    打发走松了一口气的侍卫，大长老炎烈的脸色立刻变得难看起来，转头看向二长老阿桑，“怎么样？能感应到天帝的方位吗？”

    二长老阿桑的脸色同样难看，摇摇头，表示天帝的确消失不见了，至少昆仑山没有天帝的踪迹。

    和曦被匆匆忙忙召唤回来，得知道父亲天帝凭空消失了，心中顿时一慌，青丘山的天狐王刚刚失踪，现在自己的父亲也不见了，难道也是凶兽所致？那么凶兽背后的人会是谁？

    不同于已经慌乱的昆仑山，此刻的大言山算得上真正的与世隔绝，白菲菲他们待在此处，算得上平稳安乐。

    经过上次之事，龙王天瀚和天昊并没有故意找他们的麻烦，白菲菲、天禄、白渊以及周姜平除了被困在大言山，倒也相安无事，吃穿用度万事不愁。

    “天禄，你说龙王这是什么意思？就不让我们出去了？再说他开启了阵法，我们出不去他们不也是呆在大言山不能动弹吗？这样损人又不利己的事情，他们怎么就想得出来？”白渊心中最为焦急，父亲天狐王销天，下落不明，生死未卜，他又被死死困在了大言山，这怎不让他心焦？

    天禄听到白渊的话，心中无比的愧疚，“对不起！这个阵法我也不知道如何破解，这几日我都在找出路，可惜没有丝毫办法。”

    听到天禄的话，白渊叹了口气，事已至此，也只能够顺其自然了，着急也没有用。

    白菲菲听着天禄和白渊的对话，心中把龙王天瀚和天昊骂了一个遍，他看了看天禄，心中不由得心疼他。

    周姜平此刻仍旧在修炼，似乎什么事情都打动不了他，就算知晓了天昊是他的亲外甥，也不外乎就是多看了他几眼，随后便该做什么就做什么。

    至于龙王天瀚，他此刻没有心思搭理他，不过当初欠下圣魔族的账他迟早都要还上，现在不急于一时对付他。天昊，当初他已经杀过他一次，这一次两个人就是陌路，就算当初得知他还活着，周姜平也仅仅是一时间差异，随后便想开了，不过如果他的身份是邪魔族，跟蓝魔那个叛徒搅和在一起，这次他还是不会手软。

    天昊此刻也是心中杂乱，现在的大言山同外面基本上已经隔绝，从外面传来的消息也不能到达他的手中，现在大荒的情况如何了？穷奇进入昆仑山之后顺利吗？这些他均得不到一点消息。还有周姜平他们，也不能永远把他们困在大言山，应该怎么办呢？天昊这几日始终冥思苦想。

    最终，天昊找到了突破口，当务之急是如何离间他们，把他们之间的平衡打破。其实周姜平同白菲菲的关系倒是可以利用，目前来看周姜平同白菲菲和天禄能够和平相处，应该是周姜平对于白菲菲没有什么男女之间的感情，但是有姻缘线的牵扯他们也不得不绑在一起，表面上同天禄和平相处，实际上他们心中就不感到别扭吗？那就不一定了。

    想到此处，天昊突然想到了一个绝妙的办法，脸上不禁露出了得意的笑容，如果这个计策成功了，那么他们之间的和谐打破，一切就都迎刃而解了。天禄不加入白家，白家这只沉睡的雄狮就少了一份助力，天禄同周姜平结了仇，他们二人相斗，最好两败俱伤，至于那个白渊，以他与天禄的关系，肯定不会眼睁睁看着天禄和周姜平争斗，一旦他也加入了斗争之中，事情就更加好玩了。

    至于白菲菲，一个女人，两个男人因为她打得你死我活，任她再能干又能怎样？轻则愧疚难以抉择，重则可能受到白家的排挤，大荒众人的指责，从而失去家主之位。

    这个方法真的是一举数得！天昊越想越兴奋，恨不得立刻就将这套方案实施，看着他们的小团体分崩离析。

    大言山再往北走，就是北极荒原了，北极宫就在那里，周姜平双手沉下，缓缓吐出一口气后，睁开眼睛，看向北方。

    近在咫尺，他也回不了北极宫！周姜平难得叹了口气，从北极宫中出来之后，他一直与白菲菲在一起，想挣脱都挣脱不了。

    什么时候才能够脱离白菲菲的吸引呢？这一点是周姜平最为关注的，也是他为什么修炼如此刻苦的最重要原因。

    极力摒弃这些乱七八糟的想法，周姜平又接着闭上了眼睛，再次开始修炼起来。

    丁丁和小迷照常在房门外帮周姜平守法，两个人一脸的不情愿，“小迷，我真的好想主人，她不会是不要我们了，这才将我们扔给了周姜平，不闻不问？”

    “不会吧！”小迷听到丁丁这样说，立刻瞪大了眼睛，不可置信的看着丁丁，心中一阵害怕，她可不想永远跟着周姜平，太可怕了。

    “不行，我们不能总这么跟在周姜平的身边，我们一定要回到主人身边去，现在主人也在这里，我们去求求她，肯定可以离开周姜平的。”丁丁握紧了拳头，一副为自己的鼓劲加油的模样。

    “丁丁我同你一起去！”小迷见状也站到了丁丁的身边，要同他同进退。

    对于丁丁和小迷，白菲菲早已经把他们抛到了脑后，主要是她此刻满心都是如何劝解天禄，近几日天禄的精神状态一点也不好，经常无比的焦躁，她认为肯定与大言山这种压抑的环境有关系。

    可惜，此刻也不能离开大言山，所以只能够变着法子逗天禄开心了，只希望他能够不再想那些不开心的事情，高兴起来。

    “小白狮，我这是第一次来到大言山，你陪我四处走走看吧！”白菲菲拉着天禄，不让他蜷缩在屋内了。

    天禄抬头看了一眼白菲菲，苦笑着摇摇头，“菲菲，你让白渊陪四处看看吧，我再研究一会儿这个阵法，只要解开了阵法，我们随时就可以离开了。”

    “小白狮，我一直都觉得，哪里有你哪里就很安心，你呢？大言山是你的家，无论出了什么事情这里应该都是你最熟悉的地方，难道现在大言山与世隔绝，没有出路了，你的心也随之封闭了吗？”

    白菲菲松开了天禄，叹了口气，坐到了他的身边，“天禄，我知道你心中不舒服，一刻都不想在这里呆了，但是你这么没日没夜的研究阵法就能够起到作用吗？如此下去，唯一的结果就是你把自己的精气耗费殆尽，元气大伤！”