
    龙王天瀚的话令天昊心中一滞，随后心中便暗暗冷哼。无论何时，天瀚关心的永远都是他自己，当他的地位不受到威胁之时，对他百般宠爱，如果他的权利受到威胁之时，谁都是他的绊脚石，儿子也罢，妻子也罢！

    估计如果他说出了芷汀的名字，也是这样。想到此处，天昊突然心生一计，看向一旁的龙王天瀚，以及远处的天禄，冷笑一声。

    “别打了，我说，我说！”天昊冲着周姜平大声呼叫。

    周姜平将漫天火莲收回，冷冷的看着天昊，“说！”

    “是，是夫人！”天昊看了一眼龙王天瀚，又看了一眼天禄，随后貌似很害怕的模样。

    “芷汀！”龙王天瀚听了天昊所言，立刻气得暴怒，她这是想要毁了整个大言山。

    还没有等周姜平行动，龙王天瀚已经率先一步向着芷汀的宫殿飞去，一副要同芷汀算账的模样。

    天禄见状赶忙跟上，周姜平冷冷看了一眼天昊，“你要是有半句假话我让你死无葬身之地！”

    天昊听到周姜平所言，一言不发，随后也尾随着众人向着芷汀宫殿的方向而去。

    芷汀此刻正在悠闲的喝茶，想到她已经将心腹大患解决，心情就格外的轻松，少了白菲菲那个祸害，天禄一定会回到大言山，那么她夫人的地位就牢不可破，谁也不能够取代！

    “芷汀！你给我出来！”随着一声巨喝，天瀚的身影也出现在了芷汀的面前，一个巴掌猝不及防的打到了芷汀的脸上。

    随之而来的天禄一把扶住了芷汀，“你就不问青红皂白，就这样对母亲动手吗？”

    “这件事情不用你搀和！天昊亲眼见到的事情还能有假？”龙王天瀚此刻正在气头上，对待天禄同样怒目相视，这对母子就是他的克星，不但让他失去了最心爱的女人，还把大言山折腾的翻天覆地，尤其是芷汀蠢笨不堪，自私自利，只打着自己那点小算盘，丝毫没有大局观。

    “你打我，你竟然打我！”芷汀死死盯着龙王天瀚，为了这个男人，她赔上了整个人鱼族，还不够吗？他竟然动手打她，她跟他拼了！

    芷汀挣脱开天禄的手，伸手也还了龙王天瀚一巴掌，“天瀚，我告诉你，没有我你根本不可能坐上大言山的家主，你忘恩负义，现在还敢跟我动手，你不得好死！”

    “你，你！”龙王天瀚被泼妇一般的芷汀气得胸口上下起伏，说着又要动手，突然他想起找芷汀还有正事，“我问你，白菲菲是不是你藏了起来？赶快放出来！”

    芷汀听到龙王天瀚竟然问她要白菲菲，不禁冷冷一哼，所有的怒气把她的理智全部都烧光了，“你想找白菲菲那个臭丫头，晚了！你永远都找不到她了！”

    “果然是你做的！”龙王天瀚的眼神一沉。

    “你这话是何意？”周姜平猛的一闪，来到了芷汀的面前，要不是天禄动作快，周姜平一把就掐住了芷汀的脖子。

    “周姜平，你别激动，让我来问。”天禄看向周姜平，神情之中有着祈求，毕竟是自己的母亲，周姜平刚刚怎么对待天昊他看得一清而出。再怎么样，他也不希望母亲受到那样的对待。

    周姜平对天禄还是比较客气，心中也明白他同样担心白菲菲，于是冷哼一声，算是默许了天禄的请求。

    “母亲，你告诉我，你把菲菲藏到哪里去了？”天禄看向母亲芷汀，希望她能够告诉他实情。

    听到天禄的询问，芷汀眼神有些躲闪，最后叹了口气，“禄儿，母亲也是为你好，白菲菲那个女人不是好女人，母亲亲眼看到……”

    说到这里，芷汀看了一眼站在一旁的白渊，随后叹了口气，“有男人大清早从她的房间中出来，我已经证实了，她，她真的不是什么好女人，配不上你！”

    芷汀所言像是一个巴掌狠狠抽在了白渊的脸上，他垂头无言以对，所有的一切都是因他而起，要是白菲菲因为他出些什么事情，他该怎么面对所有人？

    “母亲，先不说这些了，我问你，菲菲在哪里？”天禄怎么会不明白芷汀所言之意，但是事已至此，最主要的是先找到白菲菲。

    “她回不来了！”看到天禄一副执拗的模样，芷汀心中一气，“我把她沉到了海底，此刻估计早就没命了！”

    芷汀这句话像一把重锤砸到了天禄的心中，他脸上一白，死死拽住芷汀，“母亲，你不要开玩笑了，你怎么会做这样的事情，你告诉我菲菲到底在哪里？”

    “禄儿，你还惦记那个水性杨花的女人作甚，赶快回大言山来吧，你依旧是大言山的嫡公子！”芷汀的话音刚落，龙王天瀚便是冷冷一哼，这个芷汀真是拎不清，他心中的儿子是天昊，既然天禄已经宣布要离开大言山了，怎么还有可能顺利回来？笑话！

    芷汀时刻注视着龙王天瀚的神情，看到他的表情之后，心中暗叫糟糕，对了！他新认下的儿子，听说是之前那个女人留下的，就是因为他，天瀚才不要天禄的，不行！她不能让任何人挡住他儿子的路！

    芷汀突然恶狠狠的看向天昊，天昊也看向了她，并且嘲讽一笑，这一笑像是压垮芷汀最后的一根稻草，她突然拉住天禄，“禄儿，母亲告诉你，白菲菲那个女人肯定回不来了，母亲已经把她沉到了深海人鱼族的水牢之中，她不谙水性，此刻估计早已经毙命，你不要再想着她了。大言山嫡公子的位置就是你的，谁也夺不走！”

    说着，芷汀竟然猛地向天昊冲去，手中赫然是一把冷光闪烁的匕首，她已经了结了白菲菲，就不差一个天昊了。

    看着芷汀疯狂的神情，天昊再次讽刺一笑，这个女人的死期到了，他要天禄同天瀚父子彻底成为仇人，替母亲报仇。

    天昊心思一转，立刻作出了害怕的模样，径直向着龙王天瀚的身边躲去。

    芷汀见状立刻转变方向，追着天昊而去，没有想到就在匕首接近天昊之时，身体猛的顿住了，她低头看着胸口的一把长剑，再抬头看向龙王天瀚，露出了不可思议的表情。

    随后，龙王天瀚猛地一抽手中的长剑，芷汀胸前的鲜血瞬间喷射而出，整个人犹如一片落叶，垂落到了地上。