
    大言山是天禄的家，他生在此，长在此，没有他不知道的地方。liudianxing.com可是，没有想到他找遍了整个大言山都没有见到白菲菲的身影。

    这下可把天禄给急坏了，白菲菲到底去了什么地方？为什么突然不见了踪迹？

    白渊同样也急得不知所措，白菲菲到底去了哪里呢？怎么一转间就不见了踪影？

    咦，前面的人是谁？白渊看着前面有一个人影，于是走上前去。

    “夫人？是你啊！”白渊看到芷汀，一个人在此，再往前走就是大海了，于是纳闷的多了看她一眼。

    “白，白渊啊！”不知为何，芷汀见到白渊格外紧张，眼神之中暗藏着慌乱，只不过白渊此刻心事重重没有发现罢了。

    “夫人，你可见到了白师妹？”白渊此刻有病乱投医，他殷切的目光望着芷汀，希望她发现白菲菲的踪迹。

    听到白渊的询问，芷汀的脸色猛地一变，看向白渊眼神锐利，“你在找白菲菲，你们什么关系？”

    听到芷汀这尖锐的问题，白渊脸色顿时一白，什么关系？这句话像一把尖锐的匕首直戳他的心窝，昨晚发生的事情令他心中一虚，本来理直气壮的师兄妹关系，到了他这里，反而一个字都说不出来了。

    “夫人既然没有见到，白渊就告辞了！”白渊低下了头，不敢同芷汀眼神之中的责备对视，转身就走。

    看着白渊离去的背影，芷汀冷冷一声，不就是一个女人，一个两个都被她迷得晕头转向，现在好了，一了百了！

    想到此处，芷汀越来越觉得自己的做法太正确了，刚刚她还有一丝丝的心虚，此刻已经完全理直气壮了，她不能让白菲菲这个妖女再出来害人了，这样正好！

    芷汀不知道，她的一举一动全部落到了天昊的眼中。白菲菲！这可怪不得我，没有想到芷汀帮了他的大忙，成功除掉了白菲菲！

    天昊深深看了一眼大海深处，也好！这样白菲菲不见了，想必他们的矛盾会更深，没准还会变成死仇！那样他再对付他们，就不费丝毫吹灰之力了。

    周姜平感觉到手腕微微一痛，随后便彻底安静了下来，他心中猛地一跳，立刻瞬移回到房中，可惜已经迟了一步，白菲菲已经失去了踪影。

    人没有了？周姜平心中一空，随后立刻开始疯了也似地四处寻找，本来他认为丁丁和小迷就在附近玩耍，第二次离开之时就没有设下结界，这下子白菲菲不见了踪迹，肯定被什么人掳走了，会是谁呢？周姜平第一时间便想到了天昊！

    天昊三番两次的想要除掉白菲菲，这么好的机会，相比他不会放过！够怪自己太自信了！周姜平心中不禁无比后悔！

    但是此刻也不是后悔的时机，周姜平开始在大言山四处寻找天昊的踪迹。

    “周姜平！”白渊一把拽住了周姜平，“你见到白师妹了吗？”

    白渊看到周姜平匆匆的身影，于是立刻上前抓住了他，周姜平一把甩开了白渊，此刻他急着去找天昊，没有时间跟白渊磨叽，再加上昨晚如果他再晚到一刻钟，白渊就得逞了，冲这一点，他就同白渊没有什么可谈的。

    此刻天禄也赶到了这里，看到白渊拽着周姜平，以为周姜平知晓白菲菲的消息，于是也赶忙上来追问。

    周姜平看了一眼天禄，眼眸微沉，面对天禄，他是有一些愧疚，不过也仅限于一丝愧疚，按理说他同白菲菲才是名正言顺的夫妻，两个人有姻缘线为证，天禄只不过是白菲菲不知情的情况之下错爱的人罢了。

    “周姜平，你是不是知道菲菲在哪里？”

    天禄的再三追问，周姜平终于开口说话了，“她本来在我的房中，不知为何不见了。”

    “为何在你的房中？”白渊对周姜平一直看不顺眼，此刻听到周姜平没头没尾的话，顿时大声质问出声。

    “哼！昨晚是我把白菲菲从她屋中带出来的。”周姜平冷冷一哼，对于天禄他也许还有些愧疚，但是对于白渊他可是毫不客气，昨晚他做了什么好事情？还需要他一一道来吗？

    听到周姜平的话，白渊脸色一白，立刻看向了天禄，果然看到天禄的脸色不甚好看，“后来呢？菲菲呢？”

    “我刚刚回屋，便看到她不见了。”周姜平想到此处，心中也是一阵焦急，此刻白菲菲还在昏迷之中，魅香加上他昨晚索求无度，白菲菲的身体十分虚弱，如果有人对付她，将会轻而易举。

    “怎么会这样？”白渊心中一阵剧痛，随后竟然直挺挺的晕了过去。

    “白渊！”距离白渊最近的天禄一把扶住了他，赶忙运功替他护住了心脉。

    “周姜平，你来帮我扶住他！”白渊此刻浑身瘫软，天禄一个人根本忙不过来，只得开口求助站在对面的周姜平。

    周姜平看了一眼白渊，心中知晓他这是中了魅香之后没有妥善休息，再加上急火攻心，所有出现了跟白菲菲一样的症状。看在天禄的面子上，周姜平伸出手，扶住了白渊。

    天禄为白渊输送了不少的精气之后，白渊灰白的脸色恢复了不少，这才停了下来，伸手扶住白渊，“周姜平，菲菲是不是情绪很激动，她会不会……”

    “不会！”周姜平猛地打断了天禄的话，白菲菲那个女人只会杀了他，不会做出自己伤害自己的傻事情的。

    说完之后，周姜平凭空消失在了天禄的面前，天禄则扶着白渊先回到了房中，把他放下之后，继续开始寻找白菲菲。

    一把揪住天昊，周姜平将他提起来，双脚离地，“白菲菲在哪里？”

    周姜平的手劲出奇的大，天昊快喘不上气了，不过看着此刻双眼冒火的周姜平，觉得心情莫名的舒畅，就连自己脖颈的难受都可以忽略不计了。

    “说话！”天昊眼中的笑意彻底将周姜平惹恼了，“天昊，我可以杀你一次，也可以杀你第二次，所以不要试图惹怒我！”

    周姜平的法力已经全部恢复，此刻身上的威力全开，天昊明显受不住了这种威压，心中则是无比的诧异，为什么短短几日，周姜平的法力竟然变得如此厉害，仅仅对自己使用了威压，他就承受不住了。

    “我再给你一次！”周姜平此刻的眼中掀起了黑色的旋风，如若天昊再不开口，他不介意立刻了结了他。