
    天禄看着白菲菲盯着天昊的背影，一动不动，心中诧异，“菲菲，你觉得天昊有什么不对劲之处吗？”

    白菲菲闻言收回了目光，微微点了点头，“小白狮，这个天昊是你们家的侍卫吗？从什么时候到的大言山？”

    看到白菲菲面色严肃，似乎有什么话要说，天禄也认真起来，回想道：“很久以前了，那时候我才刚刚记事，也就是三岁左右的时候，当时他也比我大不了多少，可以说我们是一同长大的，小时候的感情还很好，只不过后来我去往了昆仑山，再加上主仆有别，我们的关系才慢慢淡了下来。”

    从小就在大言山？白菲菲觉得自己的猜想可能有误，既然天昊一直都在大言山，那么不应该会魔族的功法啊？这点白菲菲有些想不通。

    “菲菲，你发现什么了吗？”天禄此刻也回想起上次他在大言山查到的一切，可惜当时的事情，随着甘庭的二叔，甘家二老爷的死亡就断了线索，他不能够确定是否同天昊有什么确切的关系。

    “小白狮，上次圣雪节我同天昊交过手，他的功法很奇怪。”白菲菲思索了一阵，还是打算告诉天禄，虽然他目前已经宣布离开大言山，但是那里毕竟是他的家，如果出点什么事情，他也不会坐视不理，所以多加些小心比什么都强。

    “哦？有什么奇怪之处？”圣雪节当天，天禄受伤现出了原形，只是从别人口中知道了些只言片语，现在白菲菲提到天昊的功法，自然十分好奇。

    “他使用的招数，在别人看来与你的飓风斩并无二致，但是在他的飓风斩之中，隐藏着无数条黑线，这些黑线似乎像是魔族惯用的招数。”白菲菲把那天的事情，细细讲与了天禄听。

    “魔族？”天禄垂下了眼眸，第一次查到天昊同魔族有牵连，可以说是偶然，现在菲菲又察觉出这一点，就非同寻常了。

    “嗯。”白菲菲点点头，“因为我在周姜平那里见到过这种黑线，与天昊使用的飓风斩中的黑线一模一样。”

    “并且，还有一点我可以肯定，这些黑线都怕我的强力波，似乎是他们的克星一般。”白菲菲回想当时的场景，肯定的说道。

    看着天禄听完她的话后，一言不发，只是沉思，白菲菲犹豫了片刻继续说道：“这件事情我们也不能够妄加猜测，不然这样，我们想办法试探一下天昊如何？”

    天禄听到白菲菲的建议，想了想，随后点点头，“也好。但是如何试探？”

    “找周姜平。”白菲菲心中早就有了主意，“周姜平是圣魔族的圣子，所有的魔族在他那里都无所遁形，所以他出面最好。如果天昊不是隐藏在大言山的魔族人，那就再好不过了，如若是，那么这件事情就不得不深思了。”

    听到白菲菲要请周姜平出面，天禄心中首先就是抵触，他同周姜平的关系本来就不对付，再加上这件事情事关大言山，如果周姜平出面是不是有些不妥？但是这话他没有办法对白菲菲讲？菲菲也是好意。

    “你不愿意？”白菲菲看着一眼天禄的神色，小声的询问。

    天禄思索了一下，叹了口气，“菲菲，不然我先找天昊谈谈话，看看能不能探听出一些消息来。”

    那万一你打草惊蛇了怎么办？这句话在白菲菲嘴边绕了一圈，又被白菲菲吞下了肚中。也是自己鲁莽了，天禄听到她说起周姜平，可能心中不痛快了，算了，先随他吧！

    “也好。”白菲菲没有再说什么，对天禄点点头，同意了他的主意。

    周姜平这几日一直都把自己关在房中，包括丁丁和小迷也不让他们离开房间一步，现在青丘山肯定混乱不堪，所以他们这些外来人还是安分一些更好。

    有了空暇的时间，周姜平好好回想了一下最近发生的一切，尤其是在非来客栈的事情，那个黑衣男子在自己的耳边说出的那个名字，让他久久不能够忘怀。

    “周姜舒！”周姜平喃喃说出心中这三个字。

    “又来了！”丁丁同小迷坐的远远的，再次听到周姜平念叨这个名字，终于忍不住了，“周姜平，你翻来覆去说这个名字做什么？她是谁？”

    周姜平抬起眼皮，扫了一眼一脸烦躁的丁丁，还有不敢与他对视的小迷，一言未发。

    “喂，问你话呢，哑巴了？”丁丁气得够呛，来到了周姜平的面前质问他，小迷拽了几下都没有拉住他。

    “得神鼎，安天下！”周姜平冷冷吐出这几个字，成功阻挡住了丁丁再次往前走的脚步。

    “嘿嘿嘿，周姜平，你再说什么？我怎么都听不懂？”丁丁此刻终于确定，周姜平已经知道了自己的身份，吓得赶忙后退，生怕惹怒他了，大荒所有人都知道了自己就是青铜鼎，那么将会一个什么样的场景？丁丁打了一个冷战。

    “听不懂就不要多言，万一哪一天我不高兴了，你可是要被追着到处跑，想想那样的日子，你喜欢不喜欢？还有白菲菲，到时候会不会揍得你恢复了原形？这都不好说。”周姜平慢条斯理的说出这些话，吓得丁丁都不敢跟他对视了。

    只不过表面上虽然害怕，但是心中丁丁把周姜平祖宗十八代都骂了一个遍，阴险狡诈的小人！不要让自己抓住他的把柄，到时候非要吓死他！

    “你在心中骂我？”周姜平难得微微一笑，看着丁丁心情似乎好了不少。

    “哪，哪儿有。”丁丁猛然一愣，呆呆的看着周姜平，随后一咬牙，“周姜平，你最好了，我就愿意跟在你的身边。”

    “是吗？”周姜平不以为然，这个小丁丁，张口就是谎话，他可不敢相信。

    “嗯嗯。我保证，比晶币还真，你比我主人还好，真的！”就在这丁丁这话刚刚出口之际，白菲菲推门而入。

    “丁丁，你胆子挺肥啊!”白菲菲眯起了眼睛，似笑非笑的看着丁丁。