
    金执事答应了青竹的胁迫之后，将头深深埋入了双腿之间，整个人蜷缩在一起，呜呜呜的痛哭起来。

    经过了这么多年的养尊处优，金执事之前的血性全部被磨光了，当初死都不怕的汉子，现在竟然被自己圈养的女弟子吓破了胆！

    金执事不能够接受这样的自己，但心深处又是深深地恐惧，面对着青竹的威逼利诱，终于打破了他的心理底线。

    二长老阿桑的动作很迅速，接到天帝和兆的命令之后，立即召集了所有师父级的内门弟子，将天帝的命令传达了下去，并且让它们层层传达给自己的徒弟，做好分工和安排，弟子们的去向逐一登载在册，并且记录好将来考评的规则和联系的方式。

    这项工作足足开展了十天有余，这十天之内，每天都会有不少的弟子离开昆仑山，回到自己大荒内的家族之中。

    青竹虽然暗中操纵了金执事，但是负责的毕竟是外门弟子在昆仑山内部调动的事宜，二长老阿桑传达天帝命令的时候，层层进行的传达，并且要求不得声张，否则历练考评将进行扣分，所以白菲菲得知这件事情的时候，大部分的内门弟子都已经接到历练的命令下了山，一部分的外门弟子也开始动身了。

    该死！青竹回到了金执事的院落之中，猛地拿出画轴，打算不管三七二十一，先放出穷奇作乱一通再说，可是手刚刚触到画轴，她又停了下来。

    现在她就算是放出穷奇也起不到预期的作用了，昆仑山大部分的嫡出公子都已经下山了，脚程快的都已经回到了自己的家族，现在放出穷奇无非是吃一些没有家族，散修之人，那些人孑然一身，就算是死了也引不起多大的风波来，这样对昆仑山的影响也不大。

    看来只能是进行下一步了！青竹紧紧握着手中的画轴，回到了屋中，看到了蜷缩在一角的金执事，伸脚踢了踢他，“今晚行动，不想死就机灵一些，事成之后自会有你的好处！”

    金执事听到青竹的声音，抬起头，已经被毁掉的五官看起来其丑无比，青竹嫌恶的偏过了头，转身离开了房间。

    金执事看着青竹离开的背影，心中被两种力量揪扯着，最终还是懦弱占领了上风，他猛的伸手抽了自己一个嘴巴，为自己的害怕找到了宣泄的出口。

    是夜，天帝寝宫之中。天帝和兆和衣躺在床上，久久不能够入睡。昆仑山不同于青丘山，青丘山人口单一，不太可能轻易进去，昆仑山开山立派，有众多的弟子，再加上大长老炎烈，二长老阿桑从大荒之中又挑选了不少能人异士，这些人的根底不好查，所以到底谁才是穷奇在昆仑山的接头人，真的不好查明。

    好在二长老阿桑已经将昆仑山中的弟子，遣散下山，这些嫡子嫡女们没有了危险，也算是昆仑山少了一分危险，多了一份保障。

    脑中的种种思虑闪过，天帝和兆坐起身来，此刻突然有人前来禀报，金执事来了。

    听到金执事到了，虽然天色已晚，但是天帝还是请他进来了。

    当看到金执事的模样，天帝和兆无比惊讶，“你这是怎么了？难道也受到了穷奇的伤害？”

    “天帝！你先让左右退下，我有话对你说。”金执事此刻神情紧张，看着天帝和兆话都说不利索了。

    看到金执事如此紧张，天帝心中的疑虑一闪而过，但是想到金执事曾经是自己的救命恩人，他挥挥手让殿内伺候的人都退了下去，“说吧，到底是什么事情？”

    “天帝，我抓住穷奇了。”金执事神神秘秘的对天帝说道，随后拿出了青竹递给画轴。

    “这是？”天帝看着金执事，指了指他手中的画轴，有些不明所以。

    “天帝，您请看！”金执事趁天帝不备，靠近了他，随后扔了一把无色透明的粉末，天帝发觉不对劲时已经晚了，随后便身子一软倒在了金执事的脚下。

    “天帝，天帝！”金执事看到天帝突然晕倒在地，吓得脸色都变成了灰白色，呼唤了两声天帝一点动静也没有，于是他哆哆嗦嗦的打开了手中的画轴。

    画轴里面的穷奇被放出来，啊呜一声窜了出来，吓得金执事一屁股坐到了地上，冷汗直冒。

    穷奇先来到金执事的面前闻了闻他，随后又走到了天帝的身边，探头闻了闻，随后嫌恶的摇了摇头，“又撒药了，太臭了！”

    金执事闻言不由得松了口气，臭不臭他不知道，只是不要吃了他就行，如果能够放过天帝，就更好不过了，这样他心中也稍稍舒服一些。

    天帝身上撒的药，能够保护他不被穷奇吃掉，只见穷奇转悠了半天，终于下定决心，张开大口一下子便将天帝吞入了肚中，随后呸呸呸的吐了几口口水。

    “还不把画轴拿过来！”穷奇看到金执事傻呆呆的模样，不由得嫌弃道。

    “哦，哦，好！”金执事听到穷奇所言，急忙把那幅已经成为空白的画轴展现到穷奇的面前，穷奇一跃而上，画轴上赫然出现了一只牛犊大小的带刺老虎。

    金执事此刻行动很迅速，他一下子把画轴卷了起来，塞回自己的储物袋中，擦了擦额头的汗珠，抬步向外走去。

    天帝和兆很信任金执事，听他的话已经把所有的守卫都撤离了，所以此刻金执事很顺利便离开了天帝的寝宫。

    直到第二天，侍卫发现天帝的寝宫之中空无一人，找寻了半天都没有见到天帝的踪影，这才知道出大事情了，立刻前来长老峰，通知了大长老炎烈，二长老阿桑，天帝不见了。

    天帝不见了？！大长老炎烈和二长老阿桑简直不敢相信自己的耳朵，这里是昆仑山，天帝是这里的主人，怎么会不见了？有谁能够把他掳走？这简直就是胡说八道！

    大长老炎烈一把推开了侍卫，“不知道别胡说八道，天帝怎么会不见了！回去记得什么该说，什么不该说！”

    听到大长老炎烈的话，侍卫终于松了口气，原来是他搞错了，真的被吓了一大跳。