
    白菲菲走在大言山的林荫小路上，脚下不经意的踩到一颗石子，她停顿了下来，叹了口气，猛地把这颗石子踢飞了，一副烦躁的模样。

    天禄要是执拗起来，谁的话也不好使，白菲菲劝说了他许久，仍然没有任何作用，说急了他直接把自己推出了门外，关上门设下结界，谁都进不去了。

    想到这里，白菲菲再次叹了口气，这可如何是好？白渊的父亲天狐王销天下落不明，他们又被关在了这里丝毫不能够动弹，龙王到现在已经不露面了，任他们有再大的能力也不能破解这大言山整个阵法，真是够郁闷的。

    白渊烦躁的心情同白菲菲比有过之而无不及，他被囚困在这大言山，如同困兽一般，担忧父亲，担忧青丘山，一切一切的担忧只能够化作心中的烦躁，没有一丝的办法。他也不能够再去找天禄了，因为他了解天禄此刻的心情比他还要糟糕，压力比他还要大上许多。所以只能够出来走走，自己解劝自己。

    “白师妹？”白渊远远的看到了白菲菲，于是径直走了过去。

    “白师兄，是你啊！”白菲菲听到白渊的呼唤，抬起头看了他一眼，随后便又情绪不高的垂下了头。

    “白师妹，你这是？心情不好？”白渊看到白菲菲这副模样，关心的问道。

    “唉！”白菲菲叹了口气，走到一块平滑的石头上坐了下来，“也不知道天狐王现在在哪里？你心中也不好受吧？”

    听到白菲菲原来是担心自己，白渊的心中一暖，目光柔和的看向白菲菲，“白师妹，谢谢你！”

    “谢我做什么？”白菲菲往后靠了靠，“本来应该帮你找天狐王的，现在被困在了这里，只能够干着急了。”

    “呵呵……”看到白菲菲皱了皱鼻子，懊恼的模样，白渊心情蓦地变好了，“白师妹，其实大言山的风光不错，我曾经来过几次，带你四处走走？”

    看着白渊的神情不是作伪，白菲菲猛地从石头上跳了下来，“你说的啊，带我四处走走，咱们不提那些烦心事了，好好观赏一番大言山的风光，如何？”

    白菲菲的兴致也被白渊提起来了，烦恼是一天，开开心心也是一天，天大的事情也得一点一点的去办，总不能够真的不过了吧？白菲菲此刻也不想再陷入无边的烦躁之中了，心情是需要调节的，所以白渊的提议正合白菲菲的心意，两个人一拍即合，开始游览起大言山来。

    “白师兄，你快来！这里有一条特别漂亮的瀑布！”白菲菲指着前方一条银白色的瀑布高兴的对白渊说道。

    白渊走在后面，看着神采飞扬的白菲菲，从内心中觉得还是这样生机勃勃的白菲菲更好看，刚刚看到白菲菲萎靡不振的样子，他心中竟然十分不好受，现在好多了。

    “来了！”白渊摇摇头，把自己莫名其妙的想法甩出了脑中，快步跟上白菲菲。

    “大言山紧邻海洋，这里的水量丰沛，所以整个大言山看起来无比灵动。”白渊走到白菲菲的身边，看着面前波澜壮阔，飞流直下的瀑布说道。

    此时正值初春，万物复苏，远处各种植物开始生长，冒出嫩绿的颜色，舒展着他们的身姿，放眼望过去一片片绿油油的，让人心情舒畅。白菲菲缓缓的舒了一口气，这样清新的空气中还弥漫着丝丝灵气，真的让人陶醉其中，不禁微微闭上双眸，白菲菲全身放松，沉浸在这美景之中。

    白渊站在白菲菲身旁，看着她欣赏美景，眼睛有些移不开了，在他此刻的心中，周围的无边美景也抵不过白菲菲舒展一个笑颜，当他看到白菲菲闭上双眼之时，才敢肆无忌惮的看向她的面庞，似乎也陶醉在了其中……

    白菲菲和白渊相处的场景落在了有心眼中就别有深意了，在不远的隐蔽之处，天昊看着白菲菲和白渊的相处，脸上不禁流露出了意味深长的笑容。

    本来他同白菲菲并没有什么冤仇，并且白菲菲有意无意的还搭救过他一次，但是谁让她是白家人呢？他只能是对不住了！天昊垂下眼眸，为自己将要做的事情稍稍内疚了一下，不过这点点的内疚远远比不上他心中浓浓燃烧的仇恨。

    再次抬头看向白菲菲和白渊，天昊冷笑一声，刚刚一闪而过的愧疚已经烟消云散了，今晚将会是一个精彩的夜晚，天禄、周姜平、包括白渊，他们终将成为敌人。

    白菲菲和白渊一天时间仅仅走了大言山不到十分之一，大言山太大了，如果加上周边的海域，可以说是无穷无尽，仅仅这十分之一的美景都已经让白菲菲无比惊叹了，大自然的造物果然是太神奇了，

    “白师妹，你心情好点了吗？”白渊看向白菲菲的眼神，无比的温柔，可能连他自己都没有察觉。

    “呼！”白菲菲深深出了一口气，指了指自己的脑袋说道：“谢谢你白师兄，我现在满脑子都是刚刚看到的美景，已经没有地方去郁闷了！”

    “呵呵！这就好！”白渊被白菲菲夸张的表情也逗笑了。

    “白师兄，那我先回去了。”前面就是自己的房间了，白菲菲朝白渊挥了挥手，向自己的房间走去。

    白渊看着白菲菲的背影，直到她走进了房门，这才转身离去。

    太阳西斜，整个大言山在夕阳的笼罩之下，散发着淡淡橘红色的光芒，看起来如梦如幻，美极了。

    白渊正在房中盘坐修炼，对于外面的美景一无所感。美丽的景色稍纵即逝，黑暗很快就布满了整个大荒，大言山也不例外，在夜色下所有的一切都潜伏了起来，包括美景，包括阴谋。

    突然，砰一声！白渊猛地睁开了眼睛，只见他的手中握着一只短箭，箭头上绑着一个字条，上面写着几个字。

    当白渊看到上面的字时，立刻睁大了眼睛，站到地上，一脸的震惊。

    “父亲就在大言山？”白渊心中猛地跳了几下，随后又打开这个字条，详细的看了又看。