
    在众人的劝说之下，白菲菲没有再多说些什么，看都不看周姜平，心中十分憋气，凭什么她怀胎十月拼死生下来的儿子要跟一个陌生人姓，不公平！

    但是时此刻，所有人都觉得小苹果姓周理所应该，她也不跟他们多费口舌，但是私下里她绝对不承认，小苹果必须姓白，白祥麟！

    看着白菲菲倔强的表情，周姜平暗中摇摇头，看样子她心中气还不顺，不过祥麟姓周这件事情他不能够妥协，这涉及到传承的问题，半点不能够马虎。

    海底平静的时光就像流水一般，转眼间百日已过，小苹果个头已经长了不少，虽然还是一副小豆丁的模样，但是明显敦实了不少，已经能够在海底跑来跑去了，每天跟着丁丁和小迷玩得不亦乐乎。

    现在白菲菲已经平安生下祥麟，他心中一块巨大的石头已经落下，所以待在深海之中的时间已经不像之前那么长了，时不时的就会回到北极宫中。

    周不老看到周姜平回到北极宫的时间对比之前已经多了许多，于是压不住心中的好奇上前询问：“圣子，深海之中的事情已经处理完毕了？”

    “嗯。”周姜平微微点头，明显有些心不在焉。

    随后不知道想起了什么，周姜平突然转头看向周不老，“周长老，我小的时候，是多少岁接受的传承？”

    “啊？”周不老被周姜平这么一问，立刻愣住了，随后想了想回答，“圣子，圣魔族的传承是需要进入血池接受洗礼的，当然是越早越好，圣子当初是百天时接受的传承。”

    百天？周姜平心中咯噔一下，他心中仅存的那一丝侥幸也消失不见了，看来祥麟也必须要来到北极宫，接受传承了。

    想到这里，周姜平就有些头疼，这件事情要怎么跟白菲菲解释才行？传承短则几月，长则几年时间，如果自己擅自将祥麟带到北极宫不知道行不行的通？

    “圣子？怎么突然想到了询问这件事情？”周不老不解的问道。

    “周长老，你准备一下，过几日我会接小圣子回到北极宫接受传承。”周姜平的话就像是一个惊雷，在周不老的耳边炸响。

    小圣子？小圣子？小圣子？这三个字无限的循环出现在了周姜平的耳边。

    “小，小圣子？”周不老脑中嗡嗡嗡作响，最后目瞪口呆的看向周姜平，生怕自己的耳朵出现了问题，听错了。

    “嗯，小圣子，叫做周祥麟。”周姜平提起儿子，脸上不自觉变得温柔无比。

    周不老得到了周姜平确切的回答，不禁扑通一声跪在地上，砰砰磕了几个响头，“苍天开眼，圣魔族有后了！”

    周姜平被周不老的举动吓了一跳，随后笑着摇头，“周长老，小圣子的原形还是百万年难见的麒麟神兽，你听到了不会惊喜的晕过去吧？”

    “麒，麒麟神兽！”周不老张大的嘴巴已经合不拢了，“圣子，你说的可都是实话？”

    “我骗你作甚？”周姜平没好气的说道。

    “圣子，你打我一下，快打我一下，我怎么感觉这一切都像是在梦中！”周不老也顾不得失礼了，拉着周姜平的手就往自己的脸颊拍去。

    啪！一声，周不老感觉到了疼痛，原来这一切不是做梦，他们圣魔族真的有小圣子了，还是一个天降的麒麟神兽，简直就是不敢相信。

    “圣子，可是小圣子的母亲可是白家家主？”周不老小心翼翼的询问，因为能够生下圣子之人除了白菲菲也不可能是其他人了，不过就不知道她此刻是否还平安无恙了？不过看到圣子安然站在他的面前，白菲菲应该是平安的。

    “废话！”周姜平看着接二连三失态的周不老，没好气地骂道。

    “赶紧准备小圣子传承的各项物品，现在他已经过了百日，我会马上带他回来接受传承。”周姜平此刻已经下定了决心，无论如何都要把祥麟带回北极宫，接受圣魔族的传承可不能错过最佳的时期。

    “喏！”周不老听到周姜平要将小圣子带回北极宫了，立刻高兴的接了下命令，赶快去准备了。

    深海之中，小苹果已经同丁丁和小迷玩野了，白菲菲经常一整天看不到他的人影，通常都是晚上玩累了才自己跑回来，让白菲菲陪着他睡觉，每天如此都已经形成了规律。

    突然，有一天小迷急吼吼的跑来找到白菲菲，说小苹果被周姜平带走了，丁丁已经前去追他了，让白菲菲赶紧想想办法。

    就在小迷刚刚说完，周姜平便抱着小苹果回来了，后面还跟着一直叫嚷的丁丁，“周姜平，你赶紧把小苹果放下，不然别怪我不客气了！”

    周姜平理都不理身后的丁丁，看向白菲菲说道：“我要带他回一趟北极宫，现在前来跟你说一声。”

    “回北极宫？做什么？”白菲菲站起身来，皱了皱眉头。

    “他从来也没有回到过北极宫中，我带着他前去看一看，毕竟那里才是他的家。”周姜平看着白菲菲回答道。

    听到周姜平所言，白菲菲觉得也有些道理，说一千道一万，小苹果也是周姜平的儿子，跟他回一趟家也正常，她没有道理过分阻拦。于是，虽然心中不甚情愿，白菲菲仍旧咬牙点了点头，“北极宫在何处，你给我画一张地图，还有小苹果要回北极宫多长时间，你需要给我一个确切的日期。”

    “几个月吧，最多一年！”周姜平看到白菲菲同意了，于是犹豫着说出了期限。

    “三个月，最多三个月。”白菲菲伸出三个手指头，这已经是她最后的极限了。

    “好！”周姜平心中暗想，走一步算一步吧，先把儿子祥麟带回北极宫接受传承，至于传承需要多长时间，那是之后的事情，之后再说。

    接过周姜平画好的地图，白菲菲收到了怀中，最后又抱了抱，亲了亲小苹果，还没有分离，心中就涌现出了不舍之情。

    看到这种情形，周姜平立刻将小苹果抱回了怀中，一个瞬移便离开了深海。

    对于周姜平这样的神出鬼没，白菲菲早已经见怪不怪了，更何况周姜平已经把瞬移的法术手把手的交给了她，这段时间她一直在修炼，希望有朝一日能够像周姜平一样，瞬间到达想要去的地方。