
    周念舒喝了不少，舌头都大了，她伸手环住白菲菲的肩膀，“菲菲，我真的太羡慕你了，天禄公子长得这么好看，小苹果也那么可爱。你夫君儿子都有了，我还什么都没有……”

    白菲菲喝了也不少，虽然不像周念舒一样醉态十足，但是也好不了多少，“别提了，我都快要烦死了！”白菲菲摆摆手，“我什么都不记得了，小苹果并不是天禄的儿子，天禄这个夫君怎么冒出来的，我都不知道，你要想要，拿去！”

    “噗！”周念舒听到白菲菲所言，瞬间将刚刚喝道嘴里的一口酒喷了出来，“什么？小苹果不是天禄的儿子？”

    白菲菲无奈的点点头，“还不止如此呢，刚刚你看到天禄身边那个人了吗？他叫白渊，他竟然说小苹果是他的儿子，你说乱不乱？”

    “哈哈哈……”周念舒听到白菲菲所言，猛地一愣，随后便哈哈哈大笑起来，“菲菲啊菲菲，原来你比我还厉害，佩服，佩服！我敬你一杯！”

    “我都快愁死了，你还打趣我，不喝！”白菲菲放下手中酒杯，心事重重。

    “菲菲，怕什么，大不了这个几个人你都收了，想宠幸哪一个就宠幸哪一个，想一想都觉得潇洒无比！”周念舒一脸的向往之色。

    白菲菲都快烦死了，周念舒还给自己出馊主意，于是将杯中之酒一饮而尽，“念舒，这几个人，你愿意要哪个，就赶快拿走！我都快烦死了，你还说这些风凉话！”

    “我这是在给你出主意呢！”周念舒嘿嘿一笑，“说真的，我还真的羡慕你，白渊公子和天禄公子我见过，都是极品，那个周公子我没有见到过，不过看小苹果的俊俏模样，长得估计也差不了，你真的是眼福不浅啊！”

    “我也不是在开玩笑，这几个人你看上哪一个，欢迎下手！”白菲菲摇摇头，醉意更浓了。

    “我可不干！夺人夫君的事情，我周念舒可做不出来，尤其还是你白菲菲的夫君，我可不敢沾染，只能够看着流口水啦！可惜了我的美公子！”周念舒一边说，一边遗憾的直摇头。

    白渊看到周姜平讽刺的笑容，心中的怒火再也压制不住，“周姜平，小苹果怎么会是你的儿子？”

    “哼！”周姜平冷冷一哼，随后对看向紧紧护着小苹果的丁丁，“丁丁，小迷，你们二人把周祥麟带走！”

    丁丁和周姜平对视了片刻之后，转头对小苹果说：“小苹果，我带你去其他地方玩。”

    小苹果偷偷看了看父亲，又看了看白渊，于是犹豫着开口道：“父亲，是白叔叔救了我……”

    刚说了一句话，小苹果就不敢再说下去了，因为他看到因为自己的话父亲周姜平的脸色阴更沉了，于是拽着丁丁和小迷就一溜烟的跑了。他只能在心中为白叔叔的祈祷了，因为父亲真的很恐怖，小苹果默默在心中为白渊祝福。

    看到小苹果离开了，白渊猛地抽出了自己的九尾鞭，“周姜平，你把话说清楚，到底怎么回事？”

    “我凭什么要对你解释？”周姜平睥睨白渊，声音之中充满了轻视。

    “你对白师妹做了什么，你找死！”白渊哪里受得了周姜平这番态度，手持九尾鞭便冲了上去，一时间同周姜平缠斗起来。

    这里距离天禄的院落很近，天禄听到动静立刻赶了过来，一看白渊竟然同周姜平动起手来，于是大喝一声，“这里是白家，你们也太放肆了，还不住手！”

    白渊听到天禄过来了，立刻扭头看向他，“天禄，他欺负了白师妹，小苹果是他的儿子！”

    这句话一出，天禄猛地后退几步，这一切到底是怎么回事？这里面有周姜平什么事情？那天到底发生了什么事情？此刻天禄无比后悔那天自己一时冲动，设下结界，赶走了白菲菲，这才酿成了不可挽回的大错。

    “算了！告诉你们也无所谓，以后你们就不要再缠着白菲菲了，我同她本就有姻缘线的牵扯，名义上的夫妻，跟你们原本没有什么相干。当初在大言山，白渊与白菲菲都中了魅香，紧要关头是我救了他们，其实他们什么事情都没有发生。”周姜平此刻之所以解释，也是为了偿还对天禄的愧疚，毕竟当初白菲菲和天禄本是一对，他虽然名正言顺，但是在感情上，他的确是后来者。

    “原来如此！”白渊听到周姜平的解释，心中不知道是失落还是解脱，那晚的事情已经成为了他的内心深处最为美好的存在，现在周姜平又告诉他，这一切都是虚幻，没有发生？白渊心中的滋味莫名。

    “你既然能够帮白渊把魅香解了，为什么还对菲菲……你明明知道她同我已经有了夫妻之实，你这么做，让她怎么接受？”天禄低沉的声音响起，字字泣血。

    周姜平听到天禄的指责，高高抬起的头略微的低了下来，这件事情他的确是故意的，看着天禄愤怒的双眸，周姜平最终吐出四个字，“情不自禁！”

    就这四个字，在天禄和白渊的心中同时炸开，他们已经完全压制不住火气，同时向着周姜平冲了过来。

    白燃和白一接到白伯的传信，立刻赶回了白家，白伯信中并没有明确告诉他们白菲菲还活着的消息，只是白伯发出了白家最高级别的加急信，他们二人一看，心中猜测白家可能出了大事，于是马不停蹄的赶了回来。

    刚刚到家，就看到了打作一团的周姜平、白渊和天禄，白伯焦急的在一旁团团转，白家其他人没有白伯和天禄的命令也不敢擅自上前，围在一旁都是一脸焦急。

    “白伯，到底出了什么事情？这是怎么回事？”白燃一眼便看到了白伯，于是走到了他的身旁询问道。

    “我也不知晓，小姐还活着，我高兴坏了，就去准备晚宴为小姐接风，结果没有过一会儿，便听到了动静，没有想到出来一看，他们三人已经打作了一团。小姐此刻也不知道去了哪里？真是急死人了！”白伯急的团团转，压根都不知道自己这番话在白燃心中掀起了多大的波浪。