
    白菲菲在睡梦之中，有一双眼睛紧紧盯着她不放，她跑啊跑，不论跑到什么地方，总是逃脱不掉。

    看着白菲菲睡得不安稳，周姜平伸手帮她抚平了紧皱的眉头，随后伸手催动血玉，瞬间白菲菲被一层红色的光芒所笼罩。

    睡梦之中的白菲菲，突然感觉到红光一闪，那双恐怖的眼睛瞬间消失的无影无踪，随后阳光四射，照在她身上暖洋洋的十分舒服，于是不自觉的露出了舒服的笑容。周姜平见状不禁松了一口气。

    其实白菲菲不适合留在水中养胎，虽然她有一些人鱼的血统，在水中也能够平稳呼吸，但毕竟她的大部分的习性还是在陆地之上，再加上她肚中的孩子是圣魔族最正宗的血统，更会耗费她大量的精血。

    想到自己的母亲刚刚生了自己便陨落了，周姜平心中的担忧更甚了。要是白菲菲这胎是女儿还好，如果是儿子，那么……

    想到这里，周姜平深深地叹了口气，也幸好白菲菲是白家的传人，又青铜鼎的神力守护，不然还真的熬不住。

    白菲菲感觉这一觉睡的无比舒适，是她近些日子睡的最安稳的一次。

    慢慢睁开眼睛，正好对上周姜平，“你，你怎么在这里？”白菲菲刚刚睡醒，意识有些混乱，看到周姜平之后，先是愣了片刻，这才反应过来他是谁。

    “我过来看看你，还有……”说到这里，周姜平看了看白菲菲的肚子，其实一点都不显，不过刚刚他已经偷偷的摸了摸。

    “你不好好教授瑞儿练功，看我做什么？”白菲菲猛地坐起身来，不想再看到周姜平。

    “你慢点！”看到白菲菲的动作，周姜平心咚咚咚跳了几下，当初差点魂飞魄散时都没有这么担心害怕。

    “你别碰我！”白菲菲一手拨开周姜平的手掌，“我看到你就生气，你，你离我远点！”

    听到白菲菲这句话，周姜平伸过来的手掌猛地停住了，紧握双拳，打算拂袖而去，但是想到白菲菲现在的状态，他生生忍住了，“你别生气，注意身子，我这就出去！”

    “哼！”对于周姜平的伏低做小，白菲菲一点感觉也没有，撇过头不愿看他。

    周姜平看到白菲菲这样，只得暗暗叹气，离开了。

    迎面碰上芳草，周姜平停下脚步，朝芳草施了一礼，“夫人！”

    “菲菲醒了？”芳草朝周姜平点点头，询问道。

    “醒了。”周姜平回答。

    “被赶出来了？”芳草看到周姜平的神情，忍不住询问。

    “嗯。”虽然有些没面子，但是面前这个人是白菲菲的母亲，有了她的帮助，他相信迟早都能够打动白菲菲的，想到此处，周姜平的神情更加落寞了。

    “你也别伤心，我去劝劝她。”芳草见状笑着摇摇头，安抚周姜平。

    “多谢夫人了！”周姜平再次向芳草施礼，看着她走进了白菲菲的房间，这才转身离开。

    “母亲！”白菲菲看到芳草来了，立刻高兴的迎了过去，“母亲给我做了什么好吃的？”

    “哇！都是我爱吃的！”白菲菲打开食盒一看，里面除了米饭青菜，还有不少的新鲜水果，立刻觉得自己更饿了。

    “快点吃吧，这些都是周姜平辛苦寻来的，毕竟他是孩子的父亲，你不要总给他脸色看。”看到白菲菲吃的很香，芳草柔声劝说道。

    “知道了母亲。”白菲菲不甚在意的点点头，只顾着吃了。

    芳草见状知道她这话没有往心中去，于是无奈的摇摇头，等白菲菲终于吃饱了，这才开口，“菲菲，你也别太倔了，遇到一个对自己好的人不容易，女人这一辈子不就是图一个好夫君吗？”

    白菲菲听到母亲的话，撒娇道：“不知道为何，我一看到周姜平便气不打一处来，怎么都控制不住，我觉得当初她肯定对我不好！”

    “你啊！”芳草拉起白菲菲的手，听着她不靠谱的言论，好笑的摇摇头，“周姜平人不错，别把人气跑了，你再后悔！”

    “你看他那一副死皮赖脸的样子，赶都赶不走，让他受点气我心中痛快！”白菲菲装作傲娇的模样说道。

    看着白菲菲一副小女儿的姿态，芳草的心都快融化了，上天对她还算不薄，竟然还能够让她与女儿重逢，她已经很知足了，所以白菲菲想要什么她都会努力达到，既然她开心，一切都随她吧。

    周姜平此刻心中还满怀着希望，希望芳草能够多替他说说话，殊不知芳草已经倒戈，彻底站到了白菲菲的一方。

    玄瑞看着明显走神的师父，悄声问道：“师父，你真的是我姐姐的夫君吗？”

    周姜平看了一眼玄瑞，发现他悟性还不错，自己教他的几个口诀都已经熟练了，于是暗中点点头，“你看我不像吗？”

    玄瑞一看周姜平没有责怪他的询问，立刻来了兴致，毕竟是半大的男孩，好奇心也强，“也不能说不像，但是跟我心中的姐夫还是有点差距的。”

    “哦？”周姜平听到玄瑞叫的一声姐夫，顿时心中一喜，虽然不是叫他的，但是他觉得这声姐夫要比师父顺听多了。

    “我姐姐最好了，配什么样的公子都配得上，师父你也挺好的，就是有些严肃了。”玄瑞小声的嘀咕道。

    严肃？周姜平此刻不禁反省，自己真的太严肃了吗？可是自己一直都是这样的，没有什么改变，也没有人说过他严肃啊？于是不禁疑惑的看向玄瑞，这个小屁孩的话靠谱吗？

    看到周姜平的疑惑，玄瑞立刻感觉这个师父其实也没有看起来那么害怕，“师父，我跟你说，我姐姐有时候看起来挺凶的，其实人特别好，心也软，如果你做错了什么，只要好好认错，保准没事。”

    玄瑞把自己对付白菲菲那一套办法全部传授给了周姜平，周姜平听完之后，若有所思，这样真的可以吗？他如果以实相告，前去认错，白菲菲还不打死他！不行，不行！

    周姜平觉得玄瑞这个办法不可行，于是立刻沉下了脸，“快去练功，别偷懒！”

    玄瑞看到周姜平突然变了脸，于是吓了一跳，赶忙开始练功，不敢再多说什么了。