
    白家在哪里？白菲菲出了北极宫才意识到她都不知道花衣口中的白家在什么地方。这可如何是好？

    返回去问周姜平吧？白菲菲一时觉得拉不下脸来，于是咬紧牙关，一跺脚，不就是白家吗？她就不信自己找不到！

    于是白菲菲径直离开了北极宫，向着招摇山的方向而去。她就不信了，不就是一个白家吗？她一路打听一定能够找到的。

    白菲菲前脚离开，周姜平随后便反应过来，白菲菲已经失去了记忆，她能够找到北极宫全凭了他所画的指示图，她现在想去哪里，就是两眼一抹黑，再加上的她的身份敏感，如果遇到邪魔族的人，岂不是要糟糕！

    想到此处，周姜平立刻动身，前来追白菲菲，岂料白菲菲也会了瞬移之术，虽然不比周姜平的速度快，但是一眨眼也就不见了，周姜平现在通过姻缘线也联系不到白菲菲了，心中不禁万分懊恼。

    他刚才怎么就没有拦住白菲菲呢，自己的面子重要？还是白菲菲的安危重要？现在冷静下来的周姜平显然觉得是白菲菲的安危更加重要，不禁十分后悔自己刚刚的迟疑。

    左找右找，附近都找遍了，周姜平也没有寻找到白菲菲的踪迹！现在可好，儿子不见了，白菲菲也不见了！周姜平气得大吼一声，瞬间周边方圆数里的树木全部变成了粉末。

    周姜平可能万万猜想不到，此刻的白菲菲完全的迷路了，一个瞬移再加上一个瞬移，顿时来到了一处荒芜人烟之处。

    “这里到底是什么地方？”白菲菲本来想找一个人多的地方询问白家在何处，没有想到来到之处一个人影都看不到，到处都是重重叠叠的山峦。

    想要再次施展瞬移之术，白菲菲发现她转悠了半天，还是在原地没动，这下可把白菲菲急得够呛。

    这到底是什么鬼地方？为什么一个人都没有？进不去也出不来，生生被困在这个光秃秃的地方，真的该死！

    就在白菲菲急的团团转的时候，两座大山的夹缝之中突然闪出到亮光，刺得白菲菲眼睛酸痛，猛地闭上眼睛，等待亮光散去，白菲菲这才睁开双目。

    “菲菲！”当白菲菲睁开眼睛之时，一个美丽爽朗的女子出现在了白菲菲的面前。

    “你是？”白菲菲诧异的看着面前之人，脑中一点印象都没有。不过也不奇怪，白菲菲记忆全无，如果此刻能够记起白衣女族的族长周念舒才奇怪呢。

    “我是念舒，菲菲你怎么了？连我都不记得了？”周念舒歪头上下打量白菲菲，纳闷不已。

    “不好意思，我出了点事情，失忆了，所以记得不你是谁了？我们之前认识吗？”白菲菲本能的感觉到周念舒没有丝毫恶意，无奈的笑了笑，将自己的情况全部告诉了周念舒。

    “什么？失忆了？”周念舒惊讶的长大了嘴巴，一副不可置信的样子，随后叹了口气，朝白菲菲肩膀一拍，“没有关系，我们重新认识一下，我叫做周念舒，是白衣女族的现任族长！你呢？介绍一下吧！”

    “我叫白菲菲，住在深海，有一个儿子叫做小苹果。”白菲菲看着周念舒爽朗的模样，顿时心生好感，将自己目前的情况全部告诉了她。

    “你生儿子了？叫小苹果，太可爱了！儿子呢？”周念舒听到白菲菲所言，立刻兴趣盎然，嚷着要见小苹果。

    “走丢了！”说起小苹果，白菲菲的情绪立刻低落了下来，“我想去白家找一找，看看他是不是独自去了那里，可惜迷路了，就出现在了这里。”

    听到白菲菲的述说，周念舒暗暗叹气，之前的白家家主，竟然记不住自己的家在何处，说出来实在是太心酸了。于是，她一拍胸脯，“菲菲，你别担心。今日太阳已然落下，你先随我回族内，等我安排一下族中的庶务，亲自陪你去白家，你看如何？”

    “太好了！”白菲菲听到周念舒如此说，心中一喜，“念舒，谢谢你！”

    “我们姐妹之间，没有那么多虚礼！”周念舒摆摆手，随后对白菲菲说道：“菲菲，你还记得我送你一块令牌吗？”

    “令牌？”白菲菲茫然的摇摇头，随后取出储物袋，把里面的东西，七七八八都掏了出来，最后拿着一块令牌递到了周念舒的面前，“是这块吗？”

    “对！”周念舒点点头，“你看这个令牌上写着合虚山三个字，以后你要来到这里，将这块令牌直接的抛到这两座山峰之间，白衣女族的大门自然会显现出来，你就不用在这里来回转悠了。”

    通过周念舒的示范，白菲菲不断的点头，怪不得自己找不到入口，也看不到出口，原来这里就是白衣女族的大门，没有令牌一切都看不到。

    随着周念舒来到了白衣女族，白菲菲立刻察觉出了不对劲。因为她随着周念舒刚到家，立刻迎出来七八个年轻男子，不断的围着她转悠，又是倒茶又是递水，一个个殷勤无比。

    白菲菲就算失忆了，也知道大荒男子的地位隐隐高于女子，这里怎么如此奇怪，这些男子为什都围绕着周念舒，像是争宠一般，太奇怪了！

    看着白菲菲目瞪口呆的样子，周念舒亲了一口离她最近的男子，随后对所有人说：“你们先退下吧！”

    “喏！”这些男子竟然恭恭敬敬的鱼贯而出。

    “菲菲，是不是感觉到十分奇怪？”周念舒看着白菲菲的模样，好笑的问道。

    白菲菲听到周念舒说话，这才把目光从那几名男子的背影上，移到了周念舒的脸上，“念舒，这是什么状况？这些人都是你的什么人？”

    “他们都是我的男侍！”周念舒哈哈一笑，“我们白衣女族的男子个个柔情似水，不然也给你来一个？”

    “不，不！”白菲菲吓得连忙摆手，她可消受不了。

    “出息！”周念舒笑骂道：“都知道你们大荒男子为尊，来到白衣女族看不惯这一切，不过女子才是最为尊贵的，菲菲你可别跟着大荒那些家伙学傻了，非要遵守什么男尊女卑那一套！”

    “不会！”白菲菲严肃的摇了摇头，刚才周念舒的举动，她虽然感觉奇怪，但是并没有一丝反感，什么男尊女卑，她压根都不信那一套，不然她也不会出手揍周姜平了。