
    等待狄荣离开之后，四人相视一笑，狄荣出来的房间肯定就是他们查找之处，于是甘庭和白渊放哨，白渊同和曦则悄悄来了狄荣刚出来的房间。

    两个人没有贸然闯入，而是从门缝往里望去，仅仅一眼，两个人便不寒而栗，里面竟然密密麻麻都是老鼠崽子。

    “怎么办？”天禄看了一眼和曦无声的询问。

    和曦沉吟了片刻，说出了一个字，“烧！”

    天禄再次看向了屋内，随后来到了一旁，同样从门缝望进去，与刚才房中的情景一模一样。天禄不死心，所有的房间全部走了一个遍，发现里面全部都是老鼠。

    看样子这里就是这些老鼠的老巢了，只要这些小老鼠一长成立刻被放到大荒的各个角落，随后再会又一批老鼠出生，周而复始，整个大荒的粮食都不够他们祸害，想一想都觉得十分可怕。

    “怎么样？”白渊看到天禄同和曦的脸色都不好看，于是上前询问道。

    “你看看吧。”和曦指了指屋内，白渊压下心中的好奇，同样从门缝之中一看，差点没有吐出来，这么多老鼠崽子，太恶心了。

    里面的情况大致都摸清了，四人找了一个隐蔽之处商议对策，到底应该怎么处理这些老鼠，才能够以绝后患。

    和曦再次提出自己的想法，“用火烧，直接将这些老鼠烧死，把这个祸源灭掉！”

    “这个办法倒也可行，那什么时候动手呢？”白渊点点头，赞同和曦的办法。

    “宜早不宜迟，现在太阳马上西斜，如果太阳落山，这些老鼠就要出醒了，到时候再动手恐怕起不到什么作用了。”天禄也赞同和曦的办法，更是提议现在就动手。

    “我也赞同天禄师叔所言，刚才我看了一下四周，并没有什么人把手，估计这些老鼠中肯定有鼠妖的存在，不然这么大量的老鼠怎么能够这么老实，那些鼠妖估计现在也化成了原形，呼呼大睡呢，毕竟这是他们的天性。所以现在动手最好！”甘庭听到天禄所言，不断的点头，十分赞同他的想法。

    “好！我们现在就动手，烧他们一个措手不及，将这些霍乱全部付之一炬！”和曦说着就要动手。

    “我来布下结界，以免伤及无辜。”天禄利用冰封术将四周都设下了结界，就算是大火燃烧，也伤不了周围普通的国民。

    白渊点点头，同甘庭对视一眼，看着和曦已经点燃了一个火把，于是他们从储物袋中取出不少的油状物，跃至半空之中，这些油状物立刻倾泻而下，和曦眼疾手快，手中的火把瞬间扔了出去。

    轰！一声巨响，大火开始熊熊燃烧起来……

    吱吱吱……几个房间的老鼠瞬间被滚烫的火焰从睡梦之中惊醒，开始到处乱窜，可惜天禄已经先一步将所有的门窗设下了结界，这些老鼠只能够在房中乱窜，根本逃脱不出来。

    “小心它们挖地洞逃脱！”白渊突然想起什么，立刻大喊了一声。

    “休想！”天禄使出了飓风斩，卷起了所有的火苗，瞬间铺满了所有的地面，这些妄想着挖地洞逃跑的老鼠们，也不敢靠近这些熊熊烈火了。

    “抓住那几只鼠妖！”和曦指着踩在普通老鼠背上的几只硕大的老鼠，大喝一声。

    白渊见状立刻祭出了手中的九尾鞭，瞬时就把这几只硕大的老鼠牢牢地卷住了，轻轻一拽这几只大老鼠便连成了串，进了白渊的收妖袋。

    甘庭看着白渊毫不拖泥带水的动作，立刻崇拜不已，再看看和曦与天禄默契的配合，心中无不感叹，享誉大荒的三个公子果然名不虚传，他这是第一次见到他们默契的配合，真的是天衣无缝。

    没有了鼠妖的指挥，剩下的大老鼠开始像无头的苍蝇乱窜了，那些小老鼠崽子更别说了，他们连跑都不会跑，还没等出去霍乱，就被烧成了一堆粉末。

    天全部黑了下来，整整燃烧了两个时辰，这些老鼠才被彻底的烧干净，与这些老鼠一同被烧毁的还有这个宅子，全部都成了焦黑色。

    闻着这些刺鼻的气味，甘庭连打了几个喷嚏，实在是太臭了！

    “我们走！”和曦最后再看了一眼这里，四人便一同离开了。

    大火烧尽之后，天禄撤去了结界，没有了大火，浓烟还有，附近的国民看到了这里的动静，立刻前来围观，当看到了无数老鼠焦黑的尸体之时，所有人都震惊了，他们万万没有想到，就在他们的身边，竟然隐藏着这么多只老鼠，想一想都觉得不寒而栗。

    狄荣刚刚离开这里，就被告知出事了！连忙跑过去查看，看到的就是这样一副狼藉的画面，他脚下一个踉跄，差点坐在地上。

    完了，完了！彻底完了！狄荣忍不住害怕起来，这是主人第一次交代给他的事情，竟然出现了这么大的纰漏，他将要受到什么样的惩罚？狄荣想到这里，立刻吓得浑身发抖。

    “废物！”与此同时，招摇山也得到了消息，他们所有的计划全部被打乱了，原本打算把这一批老鼠全部放出去，彻底把大荒各国的粮食毁掉，然后在进行下一步行动，没有想到老鼠被毁，计划该怎么实施？

    华羽看着父亲凤神华风大怒的模样，胆战心惊的站在一旁不敢多说什么。此刻多说多错，谁让狄荣是他举荐的，原本以为把鼠患这件事情撇出去，招摇山只负责出控制老鼠的药水，而那些东西全部养在北狄国，没有想到这么隐秘的事情都被狄荣搞砸了，真是成事不足败事有余！

    “把这件事情告诉主人吧，宜早不宜迟，就说事情有变，请他做下一步行动的指示！”华风紧握双拳，砸在一旁的墙壁之上，眼神阴鸷。

    “喏！”华羽连忙应下，退了出来，幸好父亲没有找他的麻烦，不然他可有得受了。华羽边想边向外走去。

    消息很快便被传了出去，一时间大荒全部都知道了事情的原委，原来是北狄国饲养老鼠，要霍乱整个大荒，一时间所有矛头都对准了北狄国狄家，此刻狄家已经乱成了一锅粥，国君狄华急的团团转，不时地一脚踹向跪在原地的狄荣，气得吃了他的心都有了。

    就在所有人的注意力都在北狄国之时，原本阴沉的天空突然放晴，所有的枯木都开出了花朵，大荒弥漫着阵阵的花香，所有人都被眼前奇异的景象惊呆了……