
    白菲菲情急之下，直接使用了刚刚学会些皮毛的瞬移之术，先出了深海，随即便来到了大言山。

    白菲菲在大言山一晃而过，正巧被天昊不经意的看到了一道残影，他立刻愣住了，这个人影怎么如此的熟悉。随即他便好笑的摇摇头，觉得自己肯定太累眼花了，除了周姜平那个怪物，怎么可能还会有人能够起死回生呢？

    白菲满脑子都是儿子小苹果，哪里知道自己的出现将会给整个大荒带来什么样的震动。根据周姜平画给她的指示图继续向北，通过几次瞬移，白菲菲已经出现在了北极荒原之中。

    抬眼望去，白菲菲一眼就看到了与图上一模一样的北极宫。闭上眼睛，一呼一吸之间，白菲菲立刻出现在了北极宫中。

    周不老正在急的焦头烂额，小圣子不见了，这可是天大的事情，要是被有心人掳走，那么圣魔族真的要绝后了！

    突然，周不老的面前出现了一个人影，他定睛一看，竟然是白菲菲。

    “白家主！你来了！”周不老连忙迎了上去，他并不知晓白菲菲失去了记忆，根本不知道他是何人。

    “周姜平呢？”白菲菲用陌生的眼神看着周不老，直接询问周姜平，她要好好问问他，好好的儿子交给他怎么会不见了。

    “圣子去找小圣子了，白家主你别着急，估计是小圣子调皮，偷偷溜出去玩了，应该很快就能够找到了。”周不老不说这话还好，一说这话，白菲菲更是怒火冲天。

    一个箭步，白菲菲一把抓住了周不老！她的这一举动生生把周不老惊呆了。这个白菲菲怎么长进如此之大，他竟然一时间没有躲开，周不老心中不禁诧异不已。

    “带我去找那个把小苹果弄丢之人！”白菲菲的力气出奇的大，周不老一时间竟然没有挣扎开，再加上白菲菲的身份尊贵，是小圣子亲生母亲，周不老也不敢贸然下重手。

    “白家主，你别着急，花衣平时对小圣子也很上心，自从小圣子走丢了之后成天的垂泪哭泣，你找她也没有用！”周不老试图劝说白菲菲，不要她找花衣的麻烦。

    “带我去！”白菲菲此刻什么话都听不进去，把她儿子弄丢了，难道还让她忍气吞声，没有这个道理，再说她也有话问那个叫做花衣的，也许从她的口中还能够得到些线索也说不定。

    看到白菲菲的态度强硬，周不老无奈，只得带着白菲菲来到了圣血池旁边，指着为圣血池中的火莲擦拭的花衣说道：“你要找的人就在那里！白家主，有话好好说！”

    白菲菲一把撇开周不老，几个箭步来到了花衣的面前，一把将她提溜起来，“你是花衣？”

    花衣猛地看向白菲菲，她竟然比之前还漂亮，不但如此，还为圣子生了一个小圣子！想到此处，花衣心中无比的不平衡！

    “说话！”白菲菲看着明显走神的花衣，脸色一沉，此刻见到这个叫做花衣的女子，她一点都不相信周不老刚才所言，她是无辜的，鬼才相信！

    “白家主！”花衣看着面沉如水的白菲菲，发现她对待自己的态度很奇怪，似乎没有见过她一般，“小圣子的事情，对不起！”

    “好一个对不起！小苹果既然交给你照看，你为什么把他弄丢了，你跟他到底说了些什么？”白菲菲死死盯着花衣，不放过她一丝一毫的表情。

    “没，没说什么？”花衣听到白菲菲的质问，明显一愣，随后竟然不敢直视白菲菲的眼睛。

    “不说是吧？”白菲菲眼睛一眯，提起花衣便将她头朝下向血池中浸泡。

    “不要！我说，我说！”花衣没有想到白菲菲真的不顾往昔的情面，要是她沾到了圣血池的血水，不死即伤。

    “白家主，千万使不得，这圣血池的水，除了圣子其他人沾不得，沾不得！”周不老见状也赶紧上前，生怕出了人命。

    “说！”白菲菲的手丝毫未动，花衣仍旧大头朝下，似乎她要不据实相告，白菲菲真的就要下手将她扔进去了。

    “我只是跟小圣子说了些我们一起在白家的事情，说那里是你的家，有机会去看看也不错，没有想到第二天小圣子就偷偷溜走了，估计是把我跟他说的玩笑话当真了！”花衣看着近在咫尺的圣血池，吓得浑身发抖，紧闭双眼，赶紧把所有的事情全部告诉了白菲菲。

    “你该死！”白菲菲听完花衣的话，猛地将她甩了出去。

    “啊！”花衣瞬间就飞了出去，虽然不是向着圣血池的方向，但是也将她吓得哇哇大叫。

    周姜平回来便看到这一幕，当他发现生气的白菲菲之时，立刻觉得愧疚无比，儿子丢了他真的没有办法同白菲菲交代。眼看着花衣就向着自己砸过来，周姜平神情丝毫未动，一个侧身来到了白菲菲的面前，花衣就这样啪叽一声落到了地上。

    看到周姜平，白菲菲的脸色阴的更沉了，“周姜平，你赔我儿子！”说着白菲菲就向着周姜平冲了过来。

    “你冷静一下，儿子丢了我也很着急！”周姜平一把抱住了白菲菲，低声恳求道。

    “你该死！”白菲菲猛地抽出手，一巴掌甩到了周姜平的脸上。

    这是第二次被白菲菲打了，周姜平看着白菲菲一动不动，虽然目光阴沉，终究没有还手。

    “白家主！你也太鲁莽了，小圣子不见了，圣子比谁都着急，他已经连续几日不眠不休去找了，你现在不分青红皂白上来就责怪他，未免太不近人情了！”周不老被白菲菲这一巴掌打急了，站到周姜平身旁大声呵斥道。

    “别说的这么冠冕堂皇，如果现在他能够将小苹果带回来，我跪下给他磕头赔罪都行！”白菲菲一把推开周姜平，“周姜平，我告诉你，如果小苹果有个三长两短，我跟你拼命！”

    说完之后，白菲菲一个瞬移便消失在了周姜平的面前，只留下周姜平脸色阴沉的站在原地，看着白菲菲消失的地方，一言不发。

    “圣子……”周不老刚要开口，便被周姜平打断。

    周姜平指着身后的花衣，“把这个女人给我看押起来，找不到小圣子，直接扔到圣血池中！”

    花衣被白菲菲这一扔摔蒙了，刚刚清醒过来便听到了周姜平这句话，随即又晕了过去，周不老看到周姜平真的生气了，也不敢触他的霉头，只得来到花衣的面前，将她带走了。