
    不知道是机缘还是凑巧，青竹与金执事几乎是同一天来到了君子国，他们此次只有一个目的，就是白家的青铜鼎。

    “得神鼎，安天下！”这句话万年前风靡一时的话，此刻又被掀了起来，青竹得到的任务就是务必拿到青铜鼎，白家，灭！

    要说青竹为什么如此的自信，是因为她的手中有一张王牌，就是成功掳走天帝的凶兽穷奇，这只穷奇凶悍无比，无人能敌，霍乱昆仑山之后便销声匿迹了，原来是被青竹收入了囊中。

    “青竹小姐，这次你孤身一人去白家是不是有些冒险了？”金执事谄媚的看着青竹，没有鼻子的脸庞，丑陋无比。

    青竹冷冷扫了一眼金执事，要不是这个臭男人还有用，她早就将他喂穷奇了，听到他说出这么丧气的话，气顿时不打一处来，“没用的东西，昆仑山我们都不怵怕，更可况一个小小的白家，现在他们连家主没有了，何惧之有！”

    听到青竹盲目自信的话语，金执事立刻闭上了嘴巴，不再多说一个字，青竹看着这样没出息的金执事，冷冷一哼，“将挂轴拿来！”

    金执事听到青竹的命令之后，小跑着将墙壁上的挂轴放到了青竹的手中，随后退后两步，弯腰站定。

    “事成之后，等我放出的消息，你来接应我。”青竹说完这句话之后，立刻向着白家的方向而去。

    喝的醉醺醺的白菲菲和周念舒，终于被白伯找到了，他看到白菲菲一副晕晕乎乎的模样，立刻担心的上前扶住了她，“小姐，你怎么醉成了这个样子？”

    “我没事，就是心里不痛快！”白菲菲摆摆手，唉声叹气的说道。

    白一和白燃跟在白伯的身后，看着活生生的白菲菲，立刻愣在原地，一时间反应不过来了。直到白伯出声，“白一，你去搀扶一下周小姐，他们都喝多了！”

    白一这才回过神来，上前一步扶住了同样东倒西歪的周念舒，白燃也终于回过了神来，上前同白伯一同搀扶住白菲菲，“家主，你真的还活着，太好了！”

    “外面是什么声音，怎么这么吵？”白菲菲摇摇头，试图让自己更加清醒一些，她隐约听到了外面有打斗的声音，于是非要循着打斗的声音走过去看看。

    “小姐，外面是周姜平公子与天禄和白渊公子在打斗，你现在这副模样，最好还是别出去了，以免受到波及。”白伯对白菲菲低声劝说道。

    “什么？周姜平也来了？”白菲菲听到周姜平三个字，一个激灵，酒顿时就醒了大半。完了！所有人都到齐了，现在可怎么办？

    “白伯，他们三个真的打起来了？”白菲菲眼神清明了不少，看向白伯略显焦急的问道。

    “已经打了半天了，幸好他们设下了结界，不然整个白家还不被他们拆掉！”白伯叹了口气，把刚刚看到的情景讲给了白菲菲。

    “我过去看看！”白菲菲硬着头皮说道，这件事情十有八九是由她而起，还是由她来解决吧。

    “小姐，你现在可以吗？”白燃也是担心白菲菲，如此醉醺醺的过去，真的可以吗？

    “无碍！”白菲菲摆摆手，对一旁扶着周念舒的白一交代道：“这位公子，周念舒就麻烦你了。”她此刻还不忘周念舒，把她交代给了白一照顾。

    白一当时就被白菲菲的口气惊住了，家主怎么用这么陌生的口气跟他说话，刚想要开口，就看到了白伯暗中的手势，意思是让他稍安勿躁，以后在细细跟他解释，于是白一只能够冲白菲菲点点头，随后扶着已经快睡过去的周念舒先离开了。

    拒绝让白燃和白伯搀扶，白菲菲独自向着打斗的方向走去，现在她已经清醒了不少，一边走，一边琢磨应该如何劝解他们，可惜想了半天都没有想到一个合适的解决办法。

    硬着头皮来到了三人打斗之地，白菲菲看着结界内打斗的不亦乐乎的三个人，先是叹了一口气，随后便大喝一声，“都给我住手！”

    白家的控音术，白菲菲自从突破了八阶之后，这是第一次使用，她的声音直接穿透了结界，传送到了周姜平、天禄和白渊的耳中。

    随着她声音的扩大，结界突然啪一声被震碎了，这一下彻底将围观的白家众人惊呆了，他们崇拜的看着自己的家主，眼神之中充满了骄傲。

    白菲菲看了一眼四周这么多人，立刻皱了皱眉头，看了一眼白伯，“白伯，能不能让大家都退下，这么多人围在这里，有些话不好说。”

    “好，我这就让他们离开！”白伯连忙应下，随后同白燃一起疏散了白家众人。

    随着结界的打破，周姜平、天禄和白渊也停止了打斗，一齐看向了白菲菲，顿时被三双眼睛，直勾勾的注视着，白菲菲心中蹬蹬跳了几下，酒劲也完全消散了。

    “你们都别打了，以前我同你们有什么纠缠都是之前的事情了，我现在脑中一片空白，没有你们任何一个人的记忆，至于小苹果为什么是周姜平的儿子，说实话我也是不知晓的，要不是周姜平去深海找到了我，我至今可能都不知道自己的夫君是谁……”

    “菲菲，他根本就不是你的夫君，我才是！”天禄一听白菲菲的话，立刻急了，“白伯，燃伯，他们都能够作证，我已经同你成婚了，我们才是名正言顺的夫妇！”

    “好了，先听我说！”不知道为何，对待天禄，白菲菲总也发不出脾气来，不像她面对周姜平，总是有压制不住的火气。

    “虽然小苹果是周姜平的儿子，也许我同他之前有什么纠葛，但是那都是之前的事情了，不只是他，还有你们两个，你们是叫天禄和白渊吧？我不知道我同你们之前有什么样的感情纠纷，现在我既然已经没有了记忆，对你们也一视同仁，都当作陌生人吧，行吗？”

    白菲菲这些动之以情晓之以理的话刚刚说完，就受到了三个人异口同声的反对，天禄和白渊说道：“不行！”周姜平则冷冷吐出，“休想！”

    一看这个办法不行，白菲菲立刻改变策略，“那就这样，从现在开始，你们公平竞争，谁能够先打动我，我就与谁成亲，怎么样？”