
    金执事哆哆嗦嗦的呆立在原地，当天禄和白渊同时开口质问他的时候，他扑通一声跪倒在地，痛哭流涕，“天禄公子，白渊公子，我也是被逼无奈啊！”

    看着金执事这副窝囊的模样，白渊心中这个气，上前一脚将他踹倒在地，“说，天帝失踪是不是你也有份？”

    天禄此刻也死死盯着金执事，“金执事，天帝待你不薄，虽然你早年救过天帝，但是这么多年你在昆仑山上做下的事情，都是天帝在暗中护着你，不然够你死十次了！没有想到你竟然这么忘恩负义，伙同他人迫害天帝，你当真该死！”

    “我该死，我该死！两位公子饶命！”看到金执事如此没有出息的模样，天禄和白渊顿时气不打一处来，这样的人就算是亲手杀了，都嫌脏了手。

    “天帝现在在何处？”天禄沉声问道。

    “我，我不知道。”金执事抬头看了一眼青竹，随后眼神躲闪，磕磕巴巴的回答道。

    “你到现在还敢耍花招，找死！”白渊气不过，立刻抽出了九尾鞭，在金执事的身边狠狠甩了一下，吓得他立刻缩成了一团。

    “我说，我说！”金执事见状知道自己躲不过去了，于是开口说道：“天帝被穷奇吞入了肚中，后来就被青竹带走了，我曾经问过青竹穷奇是不是把天帝给吃了，她说天帝喝下了药水，穷奇是不会吃他的，我这才放下心来！两位公子，我真的不想害天帝！我知道天帝对我的好，只不过，我要是不这么做，青竹就会指挥穷奇一点点吞下我！”

    说到这里，金执事似乎被穷奇吓坏了，神情都有点疯狂，他不断的指着自己的鼻子，“你们看，我的鼻子就是被穷奇咬下的，太可怕，太可怕了！”

    “哼！窝囊废！”白渊看着金执事，不屑的啐骂道：“天帝现在被关在什么地方？”

    “在，在……”说道这里的时候，金执事又看向了青竹，似乎有些么话不敢说一般。

    天禄转头看向了青竹，发现她一直低垂着眼眸，似乎也没有看金执事，不禁心中有些蹊跷，这个金执事一直看青竹做什么？

    “快说，在什么地方？”白渊此刻只想问出天帝被关在了何处，说着九尾鞭立刻要抽下去。

    “在大言山！”眼看九尾鞭就要抽到他的身上，金执事一闭眼睛，猛地回答道。

    就在此刻，青竹猛地抬起头，看向白燃，白燃储物袋中的挂轴立刻腾空飞起，瞬间展开，里面本来被冰封着的穷奇凶兽此刻已经完全消融，啊呜一声跑出了挂轴，冲着金执事便扑了过去。

    穷奇的速度奇快，所有人都没有反应过来的时候，穷奇已经把金执事吞入了肚中，周姜平见状立刻瞬移来到白菲菲的身边，将她护在胸前，其他人也纷纷后退。

    只见，穷奇吞下了金执事之后，嘴巴还嚼了几口，鲜血顺着他的嘴巴滴答滴答的落了下来，看得人恶心不已。

    吃完了金执事之后，穷奇呸呸呸的吐了几口血水，“太臭了，抹了药的人实在是太臭了！”随后穷奇看向了青竹，猛地冲上，张开大嘴将她叼住便向外冲去。

    “糟糕，不要让她们跑了！”天禄这才回过神来，可惜已经晚了，穷奇的速度奇快，周姜平此刻只顾着保护白菲菲，根本没有动身去拦阻穷奇，其他人的速度显然不是穷奇的对手，于是就这么轻而易举的让穷奇叼着青竹逃跑了。

    “该死！被她们跑了！”白渊气得猛甩手中的九尾鞭，气呼呼的说道。

    “没有想到这个青竹如此狡猾，竟然用这样的方法逃走！”白菲菲不了解情况，所以刚才一言未发，但是看到青竹竟然指挥穷奇一口将金执事吃掉了，觉得还真是挺残忍。

    “她这时狗急跳墙！指挥穷奇吃掉抹上药的人，恐怕也有被穷奇吃掉的危险，虽然她逃脱了，但是估计不死也会脱层皮，不会好受多少！”周姜平看到白菲菲担忧的样子，于是开口说道。

    “你知道的倒是很清楚！”白渊冷哼一声，对于周姜平袖手旁观的样子，很是气愤。

    “穷奇和梼杌之前就是圣魔族饲养的宠物，还有什么我不清楚的。”周姜平冷冷一笑，这个白渊如此可笑，他凭什么要动手，被掳走的是天帝和天狐王，跟他有什么关系。

    “你既然如此说，是不是有对付穷奇和梼杌的办法？”天禄听到周姜平所言，于是出言请教，态度要比白渊好上许多。

    “穷奇和梼杌在之前的神魔大战之中已经战死，现在的他们是被邪魔族强行复活的，性格怪异又残暴，虽然有些习性还保留着，但是我已经不能够轻易控制他们了。”对待天禄，周姜平的态度倒也平和，一一讲出了他所知道的一切。

    “这样说来，这两只凶兽岂不是没有人能够控制了？”天禄皱了皱眉头，心中沉重。

    “先不说这些了，刚刚金执事已经交代，天帝很有可能被关在大言山，如果事情属实，我父亲也十有八九被关在了那里，我们应该现在就发去，去往大言山，救出天帝和我父亲。”白渊此刻不关心什么穷奇和梼杌，只关心天帝和他的父亲天狐王销天是不是真的被关在大言山，以及如何救出他们。

    大言山？天禄沉默了，那里是他的家，如果天帝和天狐王都被关在了大言山，那么大言山将会成为众矢之的，无法在大荒立足。

    天昊！这一切是不是你做的？父亲，这一切你是不是知情？是故意纵容？还是根本就是帮凶？天禄心中此刻乱极了。

    “天禄，你倒是说句话！”白渊看到他所说的一切没有任何人响应，于是走到天禄的身边，单独询问他。

    “这件事情还是先通知和曦，等他来了之后，我们再从长计议吧。”天禄看了白渊一眼，知道他担忧他的父亲天狐王销天，但是这件事情过于复杂，直接上大言山要人，未免过于冒失了。