
    小苹果年龄小，实战经验还不足，看到销美嫣的长鞭竟然有九个头，一时间有些纠结到底冲着那个头吐火焰，就在这迟疑的一刹那，九头鞭已经近在眼前。

    小苹果反应过来之后，猛地拍动翅膀向上飞去，可惜迟了一步，一个狰狞的大嘴咬住了他的衣袖，差一点就咬住了他胳膊。

    小苹果伸脚一踹，倒是把这个狰狞的大头踹了下去，可是这个头刚刚下去，另外八个狰狞的大嘴巴也向着他呼啸而来，把他小小的身子团团围住。

    小苹果此刻也慌了神，完全忘记了他还能够瞬移逃跑，只看着眼前的大嘴巴害怕了……

    就在这千钧一发的时刻，几张围着小苹果转动的大嘴巴突然向后撤去，小苹果因为害怕紧闭的眼睛猛地睁开，正好对上一对担忧的桃花眼。

    “别害怕！”桃花眼正是刚刚赶回白民国的白渊，他御风飞行，刚刚落地便看到了有人使用青丘山的禁术九头妖狐，心中一急，这人肯定是姑姑销美嫣，因为只有青丘山的嫡系才能操纵禁术。难道是有强大的敌人闯进来了，姑姑有了生命之忧？

    一个箭步上前，白渊这一看顿时气得够呛，销美嫣竟然用青丘山的禁术对付一个看上去最多三岁的孩子，真的要把青丘山的脸丢光了！

    飞身来到这个孩子的身边，白渊口念禁术的口诀，强迫收回了销美嫣手中的九头鞭，九头妖狐也同时缩了回去，成功救下了小苹果。

    小苹果一看有人救了他，虽然这个救他的叔叔满头银发，但是小苹果很喜欢，猛地上前抱住了白渊的大腿，顿时眼泪婆娑，“叔叔，救救我，这个老妖婆要杀了我！哇……”

    白渊此刻才仔细看着这个孩子，原来他叫做小苹果，好奇怪的名字，不过他的眼睛……当看到小苹果的眼睛，白渊一下子愣住了，这双眼睛像极了他梦中百转千回不能忘却的那双眸子。

    “叔叔……”小苹果一边哭泣，一边偷偷的看向白渊，当发现他并没有听到自己的话，而是明显在走神时，小苹果猛地摇晃了他几下。

    这个孩子好大的力道！白渊一下子回过神来，再次低头看向小苹果，“你叫小苹果？你父母呢？怎么你一个人在这里？”

    小苹果听到白渊问他的父母，心思一转，他可不能够实话实说，万一被送回北极宫怎么办？他要去母亲的故乡看一看，坚决不能够被抓回去！

    于是，眼睛一转，小苹果再次大哭起来，“我跟他们都走失了，也不知道他们去了哪里？叔叔我好可怜啊……还差点被这个老妖婆杀了，吓死小苹果了……”

    小苹果脑子一点都不乱，绕来绕去又指着销美嫣告状，这下可把销美嫣气坏了，“渊儿，你就让这个臭小子一句一个老妖婆骂你姑姑我吗？”

    姑姑？小苹果一听立刻止住了哭声，随即猛地松开了白渊，一下子跳的老远，“你们是一伙的，都要杀我吗？”

    白渊见状好笑的摇摇头，“小苹果别害怕，有我在没有人敢伤你！”

    “这个老妖婆呢？”小苹果指着销美嫣不依不饶。

    “你放肆，找死！”销美嫣气急，说着又要动手。

    “够了！”白渊听到小苹果的话，哭笑不得，虽然老妖婆不好听，但是从小苹果这么可爱的孩子嘴中说出来，似乎也只是一个玩笑话，姑姑反应太过激了，对这么大的孩子使用禁术，也亏得她做得出来！说出来真的丢青丘山的脸！

    “姑姑，你现在是回青丘山，还是随我一同回皇宫？别再闹了，他只是一个孩子，犯不着跟一个孩子置气！你堂堂青丘山的圣姑，这么一点肚量都没有吗？”白渊看向销美嫣，满脸严肃。

    看到白渊真的生气了，销美嫣也是满脸委屈，“他可不是普通的孩子，刚刚你没有来之前，口吐火焰，烧了我的软鞭，还差点烧到我，这样的孩子着实危险！”

    哼！他不烧她的鞭子，等着被抽吗？小苹果扬起小脑袋，冷哼一声。

    白渊心中无奈的叹了口气，如果这个孩子是一个普通的孩子，估计早就死在你的手下了！这句话白渊没有说出口，毕竟是自己的姑姑，也要给她留点面子。“姑姑，这件事就到此为止吧，别再纠缠了，青丘山出了那么多的大事，你竟然一点都不担心吗？还在纠缠这样的小事情？有意义吗？”

    白渊的口口质问将销美嫣说的哑口无言，她恶狠狠的看了小苹果一眼，随后垂下了头，算是听从白渊所言，不再追究了。

    没有销美嫣这一眼，小苹果还没有什么想法，就是她这一眼，小苹果立刻拿定了主意，再次冲向前去，一把抱住了白渊的腿，“叔叔，我跟父母走失了，现在也没有地方去，都快饿死了，你行行好，收留我几天好不好？”

    这……白渊低头再次看向小苹果，当看到他可怜兮兮的小模样时，白渊竟然心软了，尤其是对上他的双眸，白渊不由自主的点了点头。

    顺利跟随进入了白民国的宫中，小苹果被白渊抱在怀中不时地冲着走在他身后的销美嫣做鬼脸。

    气死你，气死你个老妖婆！小苹果小小年纪也是一个记仇的，销美嫣竟然想要杀了他，他也绝对不放过这个老妖婆！也幸亏小苹果年纪小，此刻只想跟销美嫣作对，并没有什么斩草除根的概念，要是周姜平在此，估计整个白民国包括青丘山都要又一场浩劫了。

    销美嫣此刻咬牙切齿的看着小苹果，无奈白渊护的紧，她根本找不到下手的机会，只能够被气的直喘粗气，看的小苹果开心不已。

    销力看到国君白渊回来了，立刻扬起笑脸迎了上去，当他看到白渊怀中的小苹果时，立刻愣住了，“国君，他是……”

    看到销力明显误会了，白渊正想解释，销美嫣冷笑出声：“不知道的还以为是你的私生子呢，护的这么紧做什么？连自己人都不顾了！哼！”

    说完之后，销美嫣转身就走了，也算是解了这一路上来受的气。

    “私生子是什么东西？能吃吗？”小苹果对这句话理解不了，眨巴着大眼睛望着白渊。

    “咳咳……”白渊被小苹果嫩生嫩气的话真给问住了，尴尬一笑，“小苹果是不是饿了？销力！这个孩子叫做小苹果，与他的父母走失了，你给他准备些吃的吧！”

    销力闻言知道自己想歪了，于是连忙应声退下，给小苹果准备食物去了。