
    听到玄夜的顾虑，白菲菲笑着摇头，“我觉得您多虑了，这样的事情肯定是先到先得，他的母亲都逝去了，他还不来看看母族的事情，显然是没有把人鱼族当回事，那么以后的事情他就没有权利来掺和，最困难的时候都过去了，他来干什么？抢现成的吗？先占先得懂不懂！”

    白菲菲说到这里的时候霸气全开，整个人显得霸气十足，一副他敢来抢，我们便打回去的架势，唬得玄瑞一愣一愣的，更加崇拜的看向白菲菲。

    玄夜听到白菲菲所言，先是一愣，随后便是哈哈大笑，看来他还不如一个小姑娘敞亮，顾前顾后，缩头缩尾。菲菲说的对，如果他能够帮助人鱼族渡过难关，保护整个深海的平安，那么整个深海平稳之后，谁还敢脸皮厚的过来抢功？真当他玄夜是好欺负的吗？

    “哈哈哈……”玄夜看着白菲菲，突然哈哈大笑起来，白菲菲见状，明白他是想通了，也跟着笑了起来。

    只有站在一旁的玄瑞，被他们二人笑得一头水雾，心中纳闷，父亲和姐姐为什么突然哈哈大笑起来，太奇怪了。

    “玄瑞，跟父亲一起前往人鱼族！”玄夜看了一眼还不明白的玄瑞，心中暗想，儿子年纪也不小了，是时候多加历练了，菲菲说得对，想要保护更多的人就只能是变得更强。

    “哦。”玄瑞压下心中的纳闷，点点头。

    “哎！”白菲菲带现在还是不知道如何称呼玄夜，情急之下只得哎了一声，随后便不好意思的看向了玄夜，说实在他对玄夜的印象不错，但是如果非要她称呼一声父亲，她还真的喊不出口。

    “菲菲，如果你觉得心中别扭，可以称呼我为夜叔，你觉得如何？”玄夜看出了白菲菲此刻的为难，于是出言解围道。

    “夜叔！”白菲菲立刻脆生生的叫了玄夜一声，随后接着说道：“夜叔，我觉得您还是人形比较帅，您看看哪一个厉害的人物是以原形示人的，我觉得您从今以后还是时刻保持人形比较好。”

    “哦？”玄夜第一次听到有人向他做这种建议，于是转头看向了玄瑞，儿子有人鱼族的血统出生就是人形，芳草也是人形，所以每次从外面回来他才会幻化成人形，难道不是玄龟的外形更加威风吗？

    玄瑞看到了父亲玄夜无声的询问，不自在的点点头，“父亲，你玄龟的外形虽然能够吓跑不少作乱的族群，但是很多人都背后议论你，尤其是人鱼族，我曾经有一次不经意的听到他们说，只有低劣的种族才不能够维持人形。”

    “我明白了。”玄夜点点头，知道白菲菲这是为了他好，以后他要统治整个深海，的确不能够只用庞大的外形吓人了。

    玄瑞随着玄夜出门的时候，悄悄向着白菲菲举起大拇指，由衷觉得这个姐姐很厉害，三言两语就把固执的父亲劝说改变了主意，太崇拜她了。

    白菲菲见到玄瑞的神采飞扬的模样，会心一笑，她的弟弟，她的亲人，感觉不错。

    玄夜找到鱼长老，初步洽谈了深海今后的事宜，当鱼长老提出必须要玄夜尊人鱼族为尊的时候，玄夜沉默了。

    “玄王，人鱼族可以封你为大将军王，你看这样行吗？”鱼长老看到玄夜的脸色不虞，于是小心翼翼的说道。

    “这件事情稍后再议吧。”玄夜说完之后，便站起身来，带着玄瑞径直离开了。

    一路上，两人未说一句话，玄瑞是不知道该说些人么，而玄夜正在思考今后应该如何去做。

    回到家中，白菲菲正在同芳草学习织珍珠衣，这个她可一点都不擅长，那些滑溜溜的珍珠到了她的手中，就像一个个调皮的孩子一般，到处乱窜，弄得她手忙脚乱。

    “母亲，这个太难了，我学不会！”白菲菲擦了擦额头沁出的汗珠，一脸的无奈的看着芳草，可怜兮兮的说道。

    芳草见状扑哧一笑，“好了，好了，你赶紧去歇着吧，母亲一个人来就好。”

    玄夜进屋的时候，正好看到芳草柔美的笑容，不由得一愣，心中不禁很是感谢白菲菲，要不是她芳草不会这么快乐。

    “芳草，你先忙着，我找菲菲商量些事情。”玄夜看着芳草，一脸温柔，本来看起来刚硬的男子，一旦温柔起来，更加让人觉得难得。

    白菲菲见状连忙站起身来，终于可以逃离这些可恶的珠子了。“夜叔，快走！”

    看着白菲菲迫不及待的模样，芳草笑着摇头道：“赶快去吧。”

    走出了里屋，白菲菲听完玄夜的讲述，沉吟了片刻，“夜叔，他们提出的册封您为大将军王这件事情，坚决不能同意，人鱼族可以还享受贵族的待遇，但是掌管整个深海的权利必须全权交出来。”

    “万一他们不妥协呢？”玄夜皱了皱眉头说道。

    白菲菲听到玄夜所言，微微一笑，“我觉得这件事情着急的不是我们，而是人鱼族，他们虽然提出了这个条件，但是心中应该没底，我们可以适当给他们点压力，最终他们肯定会妥协的。”

    “夜叔，你可以这样……”白菲菲说着凑到玄夜的耳边，小声的嘀咕了片刻。

    玄夜听完之后频频点头，随后十分赞赏的看着白菲菲，“菲菲，这次如果没有你，我一定不能把这件事情处理的这么好。”

    “夜叔说什么呢？怎么会没有我呢？我不在这里还会在哪里？”白菲菲好笑的看着玄夜，听他的话，好像自己不属于这里的一般。

    “是夜叔说错话了！”玄夜一愣，随后呵呵一笑，心中则不断的埋怨自己说话太不注意了，菲菲失去了记忆，这么说她心中会不舒服的。

    好在白菲菲对于玄夜所言并没有往心中去，而是对着目不转睛看着他的玄瑞招招手，“瑞儿，过来！”

    “姐姐！”听到白菲菲的呼唤，玄瑞忙不迭的来到她的身边，崇拜的目光注视着她，眼睛一眨不眨。

    “你是不是想知道姐姐刚刚说了什么？”白菲菲笑着问道。

    “嗯！”玄瑞听到白菲菲的询问，眼睛一亮，随后忙不迭的点头。