
    迷迷糊糊走出了非来客栈，周念舒全身感觉轻飘飘的，要不是脑子中还有一根线牵着她不要忘记白菲菲的事情，估计她当场就会跟在天禄身后，寸步不离。

    和曦出门，正巧看到周念舒离开的背影，拍了拍天禄的肩膀，调侃道：“你还是如此受欢迎！”

    天禄苦笑摇摇头，“你什么时候回神光门？”

    “马上就动身，狄华和狄荣我直接带回神光门，北狄国先交给甘庭了，正好也让他历练历练。”和曦回答道。

    “也好！”天禄点点头，“此次白一会同我一起回白家，我们也马上动身。”

    “天禄，你真的就打算这么留在白家了？”和曦沉默了片刻，看向天禄，语重心长的询问道。他本心觉得天禄不应该仅仅蜷缩在白家，漫长的岁月就依靠着白菲菲的牌位过活。

    天禄听到了和曦的话，明白他话中的涵义，随即点点头，“除了白家能够离菲菲近一些，我不知道自己还能够去什么地方？”

    “大荒如此之大，你何愁没有地方去，何必只蜷缩在一个白家呢？”和曦叹了口气，心中有些不能够理解天禄的举动。

    “好了，你赶快走吧！神光门估计已经是庶务堆成山了！”天禄闻言，也不同和曦辩解，笑着拍了拍和曦的肩膀，催促他赶紧回神光门。

    “唉！”和曦无奈的再次叹气，看到天禄冥顽不灵，也不再继续劝说了，来日方长。

    送走了和曦，天禄回到了非来客栈同白一碰了面，“姑爷，我们这就回白家吗？”白一恭敬的询问天禄。

    现在不只是白一，白家的上上下下对待天禄，都如同对待白菲菲一般，都把他当成了白家的家主对待，对他恭敬有加。

    “非来客栈内所有的一切都已经安排好了吗？”天禄看向白一询问道。

    “都已经安排妥当。”白一回答道。

    “好，那我们也启程吧。”天禄朝白一点点头，随后率先飞到了半空之中，御风飞行，白一御物紧随其后，两人快速向着君子国的方向飞去。

    周念舒脑袋之中全部都是天禄的身影，脑袋晕晕沉沉便回到了白菲菲所在的客栈。

    一进门便立刻来到了白菲菲的房间之中，看到白菲菲在盘坐闭目养神，周念舒轻轻推了推白菲菲，“菲菲，我跟你说，我见到了一个美男子，那长相真的好看极了，我打算把他娶为我的夫君，对！就这么决定了！”

    白菲菲睁开眼睛，看到周念舒一脸的花痴状，扑哧一声笑出了声，“念舒，你要是娶了那个美男子，你的那些男侍可怎么办？”

    “这……”周念舒一下子还真的被白菲菲给问住了，随后她一咬牙，一跺脚，“要是我能够娶了这位美男，我那些男侍不要也罢！”

    听到周念舒似乎真的对她所说的那个美男上了心，白菲菲不禁挑了挑眉毛，心中暗忖，到底是什么样的男子，仅仅一面之缘，就将阅男无数的周念舒迷成了这副样子，有机会她一定要好好见识见识！

    “菲菲，你不知道，这个美男风度翩翩，温润如玉，难得说话的声音还特别的好听，一会儿我就带你去看一看，好不好？”周念舒拉着白菲菲口中是三句不离天禄。

    “呵呵……”周念舒的举动将白菲菲彻底逗乐了，抬头看了一眼窗外，“你看外面天都已经彻底黑了，什么样的美男非得黑夜去看，这也看不清楚啊，明天一早再说吧！”

    “唉！”周念舒听到白菲菲的话，觉得也很有道理，于是长长的叹了口气，慢吞吞挪出了白菲菲的房间，看她的样子，似乎还是心有不甘。

    白菲菲看着周念舒这副模样，好笑的摇摇头，继续盘坐在床上，闭目养神，今晚她就打算一边修炼，一边休息了。

    好不容易熬到了第二天，周念舒早早起身，嘭嘭嘭的拍了拍白菲菲的房门，白菲菲被她吵到，睁开双目，站起身来，打开房门。

    “菲菲，快点，我带你去看那个美男！”看到周念舒还惦记着昨晚的事情，白菲菲无奈的摇摇头。

    “快点啊！”周念舒不断的催促着白菲菲，生怕晚了，少看一眼天禄。白菲菲被周念舒拉着出了客栈，直奔非来客栈而去。

    “非来客栈！”白菲菲抬头看着这个客栈上的几个大字，不禁觉得这字体怎么如此眼熟？还没有等白菲菲细想，她已经被周念舒拉进了非来客栈之内。

    “两位是要住店，还是要吃饭？”掌柜看到这么早就有客人到了，立刻扬起了笑脸，迎了出来。

    “掌柜的，我问你，昨天我过来，看到你们客栈的那位美男可还在？”周念舒看着掌柜嘿嘿一笑。

    听到周念舒所言，掌柜脸上的笑容立刻消失的无影无踪，冷冷看了周念舒一眼，“两位要是不吃饭，也不住店，那么就请离开吧！”

    “哎哎哎！我问你话呢！”周念舒一听掌柜要赶人了，立刻急了起来。

    白菲菲见状，一把拉住了周念舒，对掌柜尴尬的笑了笑，“掌柜的，她哥哥从小就跟她走失了，昨日见到贵店的那位公子，她一直觉得就是自己从小失散的哥哥，这才如此失态，还请掌柜的见谅。”

    周念舒听到白菲菲所言，立刻会意，看向掌柜露出了可怜兮兮的笑容，“掌柜的，求求你，告诉我吧！”

    掌柜看到白菲菲同周念舒，一唱一和，于是叹了口气，“你说的那位公子，是我家姑爷，他现在已经回君子国了。”

    周念舒听到掌柜的所言，立刻呆愣住了，走了？随后立刻看向白菲菲，“菲菲，咱们也去君子国对吧？”

    “对啊！”白菲菲点点头。

    “快走！我们赶快去追他！”于是周念舒拉着白菲菲，风风火火的便闯出了非来客栈。

    “你慢点，你都没有问那位公子家在何处，君子国大了，你知道他会在什么地方？”白菲菲拽住了周念舒，没好气地说道。

    “不管那么多了，先到了君子国再说，那么出色的公子，肯定人人皆知，到了君子国，我们只要稍微一打听，肯定便知晓了。”周念舒此刻心都已经飞到了君子国，哪里还听得下去白菲菲的劝说。