
    有了坚定的信念，周念舒比白菲菲寻找儿子小苹果还积极，一路上也不停歇，直奔君子国的方向而去。

    这次周念舒上了心，一路上不断的做着记号，查看太阳的方向，总算没有走错路，两人脚程不慢，很快便到达了青丘山，过了青丘山，穿过白民国，君子国就到了。

    周念舒打听好路线之后，心中急切，这都过了好几日了，不知道那位美貌的公子，是不是已经平安回到了君子国，他同自己是不是有缘分还能够相遇？周念舒不停的在心中思索着这样的事情，脸上还时不时的泛出痴痴的笑容，看的白菲菲直打寒颤，这个周念舒实在是太……白菲菲都想不下去了。

    “菲菲，你说……”

    “停！”白菲菲抬起手，阻止了周念舒继续说下去，“我们快点赶路吧，到了君子国，你去找你的美公子，我去找我的小苹果，我们分头行动！”

    “菲菲，你真好！还是你了解我，要是我同那位公子事成了，一定会请你来参加我们的亲事的！”看到周念舒想得如此长远，白菲菲再次无奈的摇了摇头。

    “穿过这座山，就到了白民国了，白民国同君子国接壤，我们很快就要到了。”周念舒指了指前方的高山说道。

    白菲菲向远处看了看，心中再一次想起了儿子小苹果，不知道他现在怎么样了？吃的好不好，睡的好不好？有没有被欺负？

    想到这里，白菲菲的心中立刻急切无比，恨不得现在就一个瞬移到达君子国，不过扭头看向周念舒，她们一路行来，都是周念舒带路，如果她此刻抛下她也太不仗义了。于是，白菲菲只得按捺下心中的急切，看向君子国的方向。

    销美嫣气冲冲的出了白民国的皇宫，一路逛奔，向着青丘山的方向而来。

    跑着跑着，销美嫣慢下了脚步，心中那股邪火始终无法熄灭。那么一个不知道从何而来的小屁孩，竟然将她捉弄成这副模样，她真的是咽不下这口气。

    有心捉到小苹果，可惜想到白渊护得那么紧，自己根本近不了那个小屁孩的身！想到这里，销美嫣气得恨不得杀人！

    与此同时，白菲菲同周念舒从销美嫣的身边经过。白菲菲记忆全无，看到销美嫣，就像看到陌生人一般，她仅仅是扫了一眼销美嫣，看到她头戴面纱，将自己捂得严严实实的，也就没有再看第二眼。

    周念舒更是不会注意到身旁，她的所有心思全部在君子国的天禄身上，恨不得立刻见到天禄，以表自己的一片痴心。

    销美嫣从白菲菲和周念舒身边经过，眼睛一扫，便呆呆的愣住了，白菲菲！销美嫣立刻打了一个冷战，难道她眼花了？刚才经过她身边的女子，怎么那么像白菲菲那个臭丫头！

    走了一段路，销美嫣不死心，一个转身，悄悄跟在了白菲菲和销美嫣身后，又返回了白民国。

    “前面就是白民国了！”终于穿过了这座高山，周念舒伸了伸懒腰，指着前方隐隐高耸的城门说道。

    白菲菲也看向了前方，不过她此刻的注意力可不在白民国的城门之上，而是在身后那个始终跟踪着她们的人。

    “出来吧！不要再鬼鬼祟祟的跟着了！”白菲菲猛地转身，冲着空荡荡的后方开口说道。

    “菲菲，你在说什么？哪里有什么人？”周念舒听到白菲菲所言，也立刻转身，左右看了又看，并没有发现任何人。

    “哈哈哈……”销美嫣听到白菲菲所言，慢慢从一旁，一人多高的的草丛之中走了出来。

    “白菲菲，果然是你！你竟然没有死！”销美嫣蒙着面纱，直直的看向白菲菲，眼中的恨意迸射而出。

    “你是何人？”白菲菲看着面前头戴面纱的奇怪女人，心中纳闷不已，这个女人难道认识自己？

    “你不知道我是谁？”听到白菲菲的话，销美嫣明显一愣。

    “你这个女人好奇怪，见到熟悉的人不露面，鬼鬼祟祟的跟在我们后面做什么？还有你戴的是什么鬼东西，难道丑的不敢见人吗？”好不容易就要到白民国了，距离君子国更加近了，没有想到被这么一个奇怪的女人影响了速度，怎么会不让周念舒气愤，说出来的话自然不会好听。

    “你这个穿的伤风败俗的女人，你在说谁长得丑？”销美嫣哪里受到过这样的唾骂，再加上此刻她也不敢揭开面纱，她的头发和眉毛都已经变得光秃秃的，如果要是落入了白菲菲和这个女人的眼中，岂不更给了她们嘲笑她的理由。

    “呵呵……”周念舒听到销美嫣对她的谩骂，立刻笑的更加灿烂了，“你啊，肯定是嫉妒，看着小姐我美貌，再联想到自己丑的没有办法见人，心中便不平衡起来！哎吆！菲菲，这样的丑女人，实在是太可怜了！”

    周念舒阴阳怪气的声音把销美嫣快要气疯了，她阴毒的看向白菲菲和周念舒，心中一横，这里距离君子国还有一段距离，四周也无人烟，她就在此了解了她们二人，神不知鬼不觉！

    立刻祭出九头鞭，销美嫣下了狠心，一口咬在自己的手指肚上，鲜血顿时冒了出来，她将指头上的鲜血向着九头鞭上一撒，顿时九个死物般的鞭头，立刻活了起来，变成了眼冒红光的狐狸头。

    “念舒，你到我的身后，不准出来！”白菲菲一把将周念舒护到了身了后，销美嫣手中这条长鞭，让她有一种不好的预感。

    白菲菲取出宝剑，严阵以待，盯着销美嫣周中的九头鞭，丝毫不敢懈怠。

    “哼！今天就是你们的祭日！”销美嫣将九头鞭高高的甩起，九个凶悍的狐狸头瞬间向着白菲菲和周念舒呼啸而来。

    白菲菲将周念舒往远处一推，手上的长剑便挡住了九头鞭，没有想到九头鞭上凶猛的狐狸头猛然九个合并成了一个巨大的狐狸头，张开了血盆大口，直接要把白菲菲吞下肚中。

    白菲菲见状猛地挥舞长剑，无意剑，意随心动，人剑合一，白菲菲同手中的长剑一起，猛地插入了狐狸头的大嘴巴之中。