
    芳草同玄夜走在后面，看到前面的动静连忙跑了过来，“菲菲，哎呀，怎么才好了几天，又开始吐了。”

    芳草说着推了推周姜平，“你手劲别这么大，让开，我来扶着她！”

    周姜平被白菲菲突然的状态吓了一跳，听到芳草的呵斥，乖乖的松开了手，“她这是怎么了？”

    听到周姜平声音之中包含着担忧，芳草看了他一眼，心中一动，他不会是菲菲肚中孩子的父亲吧？

    “怀孕的女人都是这个样子，并无大碍！”芳草的这句话传到周姜平的脑中，令他久久无法回神。

    白菲菲怀孕了？那么，那么他，他就要做父亲了？

    直到芳草扶着白菲菲都已经走远了，玄瑞紧跟在她们的身边，留下周姜平一个人久久无法回神，玄夜见状心中也是疑惑更深，“这位公子……”

    玄夜的话还没有说完，周姜平猛地看了他，脸上的表情似激动，又似不安，完全没有了刚才的淡定阴冷的模样，“白菲菲她，她真的怀孕了吗？”

    玄夜听到周姜平的问话，并没有立刻回答，而是再次询问他，“请问公子尊姓大名，与菲菲是什么关系呢？”

    “我叫周姜平，来自北极宫，与白菲菲是，是……”说到这里周姜平有一些迟疑，最后看了一眼自己的手腕，于是抬起来手臂，指着手腕上的红色丝线说道：“我同白菲菲乃是夫妻，有姻缘线为证！”

    北极宫？那里不是魔族？玄夜深深看了一眼周姜平，再仔细端详了一番他手上的姻缘线，虽然他没怎么出过深海，但是这里地处大言山，再往北就是北极荒原，那里都是魔族的领地，他是清楚的。

    菲菲怎么找了一个魔族的夫君？玄夜心中纳闷，再次看向周姜平，如果不仔细看他同普通人没有什么区别。也罢！既然都是一家人了，那么是不是魔族也无所谓了，只要能够对菲菲好就行了。

    “走吧，先回家吧。”玄夜没有再多说什么，菲菲失去了记忆，面前这个人说他是菲菲的夫君，那么也需要菲菲承认才行，如果菲菲不愿意承认，他一点也不介意多养一个外孙，想必芳草也是这么想的。

    周姜平放下手臂，看着玄夜，心中其实是有些忐忑不安的，看样子是他们救了白菲菲，刚刚他还差一点对他们出手，现在想起来真是有一些汗颜。

    但是道歉的话周姜平真的说不出口，错就是错了，在他这里错也是对，他从来都是随心所欲，对错的观念在他这里很模糊。此刻也就是因为白菲菲，才让他衍生出一丝丝的悔过。

    玄夜同周姜平两人沉默不语，回到家中之后，白菲菲已经被芳草带到了床上休息了，呕吐的情况已经好了不少，玄瑞寸步不离的守在床边，一副担忧的模样。

    “瑞儿，你怎么一副愁眉苦脸的样子？”白菲菲此刻已经舒服多了，看着玄瑞调侃道。

    “姐姐，我觉得自己特别没用，保护不了父亲，也保护不了你。”玄瑞低着头，一副萎靡不振的模样。

    原来刚刚那个莫名其妙的男人把玄瑞的自尊心伤了，真可恶！白菲菲不禁在心中咒骂周姜平。

    抬起手摸摸玄瑞的脑袋，“傻瑞儿，你还小，只要你勤练功，长大了就能够保护我们了。”

    “真的吗？”玄瑞听到白菲菲的话，猛地抬起了脑袋，眼睛亮晶晶的看着白菲菲。

    “真的。”白菲菲重重的点点头。

    “嗯！”玄瑞笑了，刚才的失落一扫而光，他一定会努力的，好好练功，长大之后保护父亲、母亲、保护姐姐，谁也不能够伤害他们。

    周姜平随着玄夜走进来的时候，正好听到了白菲菲和玄瑞的对话，心中不禁一动，他找到了补偿他们的办法了。

    白菲菲同玄瑞有说有笑，当他看到周姜平时，脸顿时沉了下来，“夜叔，他怎么又来了？”

    玄夜听到白菲菲气呼呼的声音，笑了笑，“菲菲，他叫周姜平，之前同你的关系匪浅，你失去了记忆，忘记了之前的事情，有他在可以帮你快点恢复记忆，我这就把他带回来了。”

    原来是白菲菲失去了记忆，怪不得一副不认识他的模样。不过，也好！周姜平看向了白菲菲的肚子，如果她还记得之前的事情，十有八九会恨死他的，更别提为他生孩子了，现在正好，他们有姻缘线为证，完全可以重新开始。

    想到此处，周姜平心中衍生出无比的期待，“白菲菲，我是周姜平，是你的夫君。”

    噗……白菲菲正在举杯喝水，听到周姜平这句话，一口将水喷了出来。

    “你胡说八道！”白菲菲这句话让周姜平心中一滞，难道她是在装失忆？

    “菲菲，不要激动！”芳草端着一碗粥走了进来，来到白菲菲的身边，“先喝点粥。”

    “嗯。”白菲菲朝芳草笑了笑，端起起粥喝了几口，“母亲，这个人我不认识，但是我觉得他真的不是我夫君。”

    “好，好，好！不是就不是，注意身子。”芳草的话一下子将周姜平打入了冷宫。

    “夫人，我真的是白菲菲的夫君！”说着他再次举起手臂，露出手腕的姻缘线，“你看这是姻缘线，白菲菲的手腕上也有，我们真的是夫妻。”

    白菲菲听到之后，悄悄的看了自己手腕一眼，心中十分不乐意，她手腕有这根红线又怎么样？她觉得这个人不是她的夫君，一点感觉都没有。

    芳草淡淡的看了一眼周姜平的手腕，心中猛地一跳，白家的姻缘线，白灼告诉过她，这个人真的是菲菲的夫君，不过看菲菲的样子十分的不乐意，她心中觉得菲菲的意愿更重要，于是一声未吭。

    周姜平此刻算真的明白了，白菲菲就算失去了记忆，她还是她，倔强的脾气一丝一毫都没有变，看来自己只能够另辟蹊径了。

    “玄王，不知令公子可有师父了？”周姜平突然话锋一转，询问玄夜道。

    玄夜被他的问话问糊涂了，条件反射的摇摇头。

    “我叫周姜平，身份乃是圣魔族的圣子，不知可否做令公子的师父？”周姜平这句话一出，玄夜彻底傻住了。