
    玄夜一把接过两个人鱼，当看清他们到底是何人时，终于明白过来，面前这个擅闯深海的男子，应该就是那次前来水牢的几个人其中的一个。

    他跟菲菲到底是什么关系？是敌？还是友？玄夜一时间也不敢擅做决定，生怕他会对白菲菲不利。

    白菲菲看着芳草暗暗焦急的样子，似乎怕她知道担心，但是又的确担心玄夜，于是只能够悄悄的暗自落泪，玄瑞这几天也总是不在家中，白菲菲知道应该是出了什么事情。

    经过几番询问，她终于知晓了事情的缘由，面色一沉，竟然有人敢要伤害她的家人，白菲菲心中的怒火被挑了起来，站起身来就往外走去。

    “菲菲，你要做什么？”芳草看到白菲菲的动作，忙不迭的追了出去。

    “母亲，我出去看看。”白菲菲听到芳草的呼唤，脚步顿了一下，继续向前走去。

    “不行，你不能出去，你现在不是一个人，万一……不行！”芳草急忙拦住白菲菲，说什么也不让她出门一步。

    “母亲，你要不让我出去，我会更加担心，万一急个好歹，对肚子里的宝宝也不好。”白菲菲心思一转，也拿肚子中的宝宝说事。

    “这……”果然芳草犹豫了，白菲菲趁机赶紧侧身走了出来。

    芳草回过神来一看，白菲菲已经走了出去，于是叹了口气，也跟了上去。

    玄夜看着对面的男子，面沉如水，一丝一毫多余的表情也没有，一看就是经常发号施令的人，就算提到白菲菲脸上的表情也是一成不变，玄夜心中猜测，他应该不是菲菲肚中孩子的父亲，那么会不会是敌人？玄夜有些拿不定主意。

    玄瑞一直在后面紧张的看着，眼看周姜平就要对父亲动手了，他猛地窜了出来，“你不要伤害我的父亲，你找我姐姐做什么？”

    周姜平听到玄瑞的话，猛地收住了手，盯着玄瑞，“你姐姐？”心中则无比的纳闷，白菲菲什么时候有了一个弟弟？白家的嫡系都已经死光了，哪里来的弟弟！

    “休得胡言乱语，赶快把白菲菲放出来！”周姜平仅仅停顿了一下，便再次出招。

    “住手！”一声大喝，周围的深海族群都被这声大喝震得头晕眼花，周姜平听到这个声音，则是悬着的心吧嗒一下落到了地上，心中竟然衍生出一种从来没有过的激动之情。

    他终于找到了她了，原来她真的还活着！这就好，这就好！周姜平此刻心中只有这么一个念头浮现。

    白菲菲远远看到有一个黑衣长袍男子正要伤害玄瑞，顿时心中急切，大喝一声之后，快步赶了过来，“你是何人？胆敢伤害我弟弟，我定不会轻饶你！”

    周姜平刚刚从白菲菲还活着的这个消息之中惊醒过来，就被白菲菲这句话再次震惊了。

    “白菲菲？”周姜平愣愣的看着白菲菲，“你不认识我了吗？”

    “你是谁？”白菲菲仔细端详了周姜平半响，最终还是摇摇头，“我叫菲菲，你口中的白菲菲是何人？你是不是认错人了？”

    芳草急慌慌跑过来，看到白菲菲同周姜平对峙，一把将白菲菲挡在身后，“你，你不能伤害她！”

    周姜平看到芳草的长相以及她的举动，眼眸一沉，她同白菲菲长得有五分相，难道面前这个女子真的不是白菲菲？周姜平一想到这一点，心中莫名一痛，随后一个瞬移来到白菲菲的身边，一把拽住她的手腕。

    上面的红色丝线若隐若现，周姜平心中这才彻底踏实下来，“白菲菲，你到底在搞什么鬼？”

    白菲菲猛地甩开了周姜平的手，瞪着他，“你这个人真的既无理又奇怪，打到我家家门口了，都不会自报一下到底是谁？不但要伤害我的家人，还口口声声责问我，简直就是没有教养！”

    听到白菲菲说话还是这么不留情面，一点委屈都不受，周姜平反而笑了，“白菲菲，你不会真的忘了我吧？是不是不想面对我，故意装出来的模样？”

    看到周姜平同白菲菲对话的模样，玄夜同芳草对视了一眼，他们应该是认识的，自从白菲菲出现之后，这个男人身上的煞气明显消失了，他们之前应该是熟识。

    “这位公子，既然你同菲菲认识，那就是我们的客人，有什么话回家中说吧。”玄夜看了看四周，全部都是好奇的眼神，他站出来说道：“现在危险已经解除了，大家都各自去忙吧。”

    周姜平听到玄夜的话，再看看白菲菲的表情，似乎他要是不听从玄夜的话，立刻上来揍他的模样，于是点点头应了下来。

    回家的路上，玄瑞时不时的偷看周姜平，这个男人是谁？为什么来找姐姐？

    周姜平自然发现了玄瑞，只不过不相干的人，他向来不搭理，仍旧一副高冷的模样。

    白菲菲见状，冲玄瑞招了招手，把他叫到了自己的身边，“瑞儿，你在看什么？”

    被抓了包，玄瑞很不好意思，“姐姐，没，没看什么。”

    “喂，我弟弟在看你，你不会说一句话吗？”白菲菲白了一眼周姜平，没好气地说，不知道为何，她一见到周姜平心中就冒出了压制不住的怒火。

    “嗯。”周姜平感觉到了白菲菲的怒火，感觉莫名其妙，抬头看了一眼玄瑞，不过是一个小屁孩。

    看到周姜平看过来了，玄瑞更加不好意思了，挠了挠头，“姐姐，我们赶快回家吧，可别把我小外甥累着了。”

    “你啊！”白菲菲摸了摸玄瑞的脑袋，笑着摇了摇头，显然对待玄瑞同一旁的周姜平态度简直就是天壤之别。

    小外甥？周姜平猛地停住了脚步，一把将玄瑞抓住，提溜了起来，面对自己，“你刚刚说什么了？”

    “你做什么？赶紧放手！”白菲菲见状，心中一急，猛地一声咳嗽，恶心之感一下蹿了出来，“呕……”

    看到白菲菲的样子，周姜平赶紧放下了玄瑞，上前扶住白菲菲，“你，你怎么了？”

    “我……呕……”白菲菲话都说不完整了，吐得她一把鼻涕一把泪的。