
    等待和曦知晓了天禄的举动之时，他已经同白菲菲的牌位举办完仪式，真正入赘了白家。

    胡闹！和曦猛地拍向身边的八角桌，满脸都是恨铁不成钢的神情，随后看向一旁呆坐着不动的白渊，再看到他满头的银丝，重重的叹了口气。

    “白渊，你说你们一个个到底是怎么了？白师妹陨落，我们心中都很难过，但是也不需要自暴自弃吧，同牌位成亲，还是入赘白家，亏天禄做得出来！气死我了！”和曦多么沉稳的性子，此刻也被天禄的举动气得够呛。

    白渊听到和曦所言，眼神之中连一丝的波动也没有，他真的已经心如死灰了，就是因为自己当初没有控制住，这才酿成了大祸，白师妹陨落，天禄孤身一人留在白家，而他只能够以死谢罪了！白渊在心中苦笑。

    “白渊，你倒是说句话！”和曦来到白渊的面前，硬逼他看向自己，“你心中有什么想法？别告诉我你当初在天禄面前那番话不是意气之言？”

    白渊抬眼看了一眼和曦，“和曦，我们这些纠葛，你就别管了，现在大荒这么多的事情，我父亲和天帝始终没有一丝线索，大言山又是那么一个状况，担子全部压在你的身上，你要多保重！”

    “你！唉！”看着白渊当初的话似乎也不是玩笑，和曦除了叹气似乎真的不知道该如何是好了，现在他反而更希望天狐王不那么快的找到，这样白渊寻死的心思也会越来越淡。

    “和曦，你想没想过，这件事情会不会与招摇山有什么牵扯？”白渊此时根本不理会和曦的心情，一门心思想要找到他的父亲天狐王销天，随后再去找白菲菲谢罪。

    “也不排除这种可能。”和曦看了一眼白渊，“你现在最重要的是休息，招摇山我派人去查探！”

    “不必了，我亲自走一趟，如果有什么线索我传信与你！”白渊摆摆手，说着就要离开神光门，前往招摇山。

    “等等！”和曦一把拉住了白渊，“我这里得到了些关于白民国的消息，现在白民国似乎不太安稳，你回去一趟吧，招摇山我派人去打探，白民国距离青丘山也近，你出来的日子不短了，也应该回去看看了。”

    白渊看了一眼和曦，知道他是怕自己独身一人前往招摇山，遇到什么危险，想一想他说的话也有道理，白民国毕竟是他的属国，大荒整体一盘棋，没准去白民国也可以探听到一些父亲的消息，于是白渊点点头，应了下来。

    大言山此刻已经尽数掌握在天昊的手中，龙王天瀚此刻已经被他架成了空壳，当他听到了天禄入赘白家的消息，忍不住狂笑起来，看来他这步棋算是走对了，天禄和白渊算是折了，一个自甘堕落“嫁”给一个牌位，一个一夜之间白了头发，据探子来报，等到他找到天狐王之后还要自杀谢罪。

    “白菲菲！你真是一个福星！”天昊忍不住再次大笑出声。

    突然，一只通体全黑的鸟儿飞了进来，径直落到了天昊的肩膀之上，他取下黑鸟腿上的字条，看完之后手中的字条立刻变成了灰烬。

    这个时刻终于要到来了，天昊嘴角噙着冷笑，母亲你的大仇终于要得报了，一个人都不能够逃脱！

    几乎同一时刻，周姜平也收到了一个消息，消息内容同天昊大致相同，邪魔族要有大动作了，大荒要乱了。

    将手中的烧成了灰烬，周姜平的眼眸低垂，在一旁练功的玄瑞第一次看到周姜平这副模样，心中不禁有些害怕，这样的周姜平全身充满了戾气，与平时的他大相径庭。

    “好好练功！”周姜平眼睛扫向了心思不在练功上的玄瑞，转身离开了。

    呼！玄瑞看到周姜平走了，周身的威压明显的减少了不少，整个人感觉轻松多了。

    原来周姜平前去找玄夜了，之前深海被人鱼族统治，与大言山关系匪浅，那么大言山肯定掌握着制约人鱼族和深海的手段，周姜平刚刚得到的消息称，邪魔族已经控制了大言山，将青丘山的天狐王销天和昆仑山的天帝和兆掌握到自己的手中，那么他们一定会以大言山为基础开始向外扩张，那么被大言山控制的深海肯定不能够幸免。

    听到周姜平的一番话，玄夜沉默了，他生在深海，长在深海，这里一直是人鱼族统治着，现在他刚刚接手一切都不熟悉，如果事情真的如周姜平所言，那么该如何是好？

    “玄王，依我之见，先将深海的防御更改一下吧，这个防御应该是人鱼族之前设定的，大言山的人一定十分清楚，这是深海的第一层防御罩。”周姜平看到玄夜听进了自己的话，于是建议道。

    “嗯，周公子所言有理。”玄夜听到周姜平的提议，不断的点头。

    “更改防御最好避开人鱼族，以免里面有大言山的人。”周姜平再次提醒道。

    “这……”玄夜一时间有些为难，深海防御这是一项十分巨大的工程，并且之前的防御主要是人鱼族负责的，现在贸然更改，还要避开他们恐怕有些困难。

    “如果玄王信得过我，我可以派人前来帮助你修改防御，并且以后进出深海务必要严格盘查，不能够让有心人混进来，也不能够让消息传递出去。”周姜平考虑最多的还是白菲菲，眼看她的肚子越来越大，一旦大荒开始大乱，就算深海也难免受到波及，周姜平这是要防患于未然。

    “行！”玄夜同意了，周姜平这段时间的表现，以及他对白菲菲的用心，玄夜看在眼中，心中是满意的，再加上他是白菲菲肚子中孩子的父亲，所以心中对他也就信任了。

    周姜平得到的消息表示邪魔族马上就有动作了，所以对于深海的防御进行重新更改加固迫在眉睫，与玄夜秘密商议好之后，他立刻回到北极宫见到周不老之后，随即着手开始做这件事情。

    周不老对于周姜平的举动很是不解，邪魔族最先动手的是大荒四大山门，那么接下来肯定就是北极宫，圣子一点都不关心圣魔族的事宜，反而帮助深海加固防御，这是何道理？虽然周不老极为不解，但是圣子下达了命令，他也不得不遵命行事。