
    胎梦一事很快便被白菲菲抛置了脑后，因为接下来的这些日子身体上的难受已经把她折磨得够呛了，每天都不断的祈祷，不论是什么，赶紧生出来吧，她真的太难受了。

    周姜平推算着这几日白菲菲就要临盆了，所以他更不敢掉以轻心，周不老给他传送的消息一眼都没有看，时刻盯着白菲菲，生怕她出什么意外。于是，周姜平便错过了此时大荒之中所发生的事情。

    大荒之中共有九国，并称九州，君子国、白民国，在西方，地处青丘山附近；夏州国、不死国、羲和国，在偏南方，地处昆仑山附近；北狄国、焦饶国，在偏北方，地处大言山附近；鼬姓国、麻寿国，在偏东方，地处招摇山附近。

    大言山往北就是广袤的北极荒原了，同时大言山也毗邻大海。总之九国四山一荒原一深海，组成了整个大荒。

    现在整个大荒之中，除了北极荒原，麻寿国，以及深海之中还很平静安稳，其他八国四山简直就要乱成一锅粥了。

    “国君，不好了，我们田地之中的幼苗全部被毁坏了！”这句话同时在数个国家之中响起。

    白渊看着前来禀报的销力，脸色愈发阴沉，“我们派兵保护的那些田地状况如何？是不是也全部被破坏了？”

    “那些田地还好，其他的田地全部被毁坏了，今天秋季将会颗粒无收，许多国民家中的存粮也不多了，国君！现在该怎么办？”销力看着白渊，心中焦躁无比。

    “你现在派人把那些田地守好，日夜都不能缺少人手，如果不够就从青丘山调取，务必保证这些田地秋季能够产出粮食。”白渊沉吟了片刻，对销力说道。

    “喏！”看到国君似乎有了办法，销力定了定心神，领命退了下去。

    白渊脑中不断的回想着这段时间发生的一切，根据他得到的消息，大荒之中绝大多数的国家都遇到了这种情况，国内突然出现了许多不明身份的人，并且粮食遭到了不同程度的破坏，如果按照这种情况下去，到不了冬季，整个大荒就会爆发大规模的动乱。到时候凡人骤减，妖魔横行，一些修炼问道之人也将会为了填饱肚子做一些伤天害理之事，整个大荒将会陷入一片慌乱之中。

    这件事情的背后，肯定有人操纵者这一切！白渊在心中暗想。那些突然出现的陌生人，极为狡猾，虽然看起来人数众多，但是极为不好抓获，看上去他们都像是凡人，一眼看不出是什么妖魔幻化，实际到底是什么东西，他都不敢确定。

    不行！这样下去不行！白渊猛地站起身来，打算亲自去探探这些陌生人的底，这样知道了他们的来源，也好对症下药。

    白渊来到街头，短短几日白民国的繁荣就被毁之殆尽，整条大街之上冷冷清清，偶尔出现几个国民也是行色匆匆。白渊看到这副场景，不由得怒从中来，好好一个国家就被几个陌生之人搞成这样，还抓不住他们，真是岂有此理！

    白渊找到一个僻静之处，暗暗等待着这些陌生人的现身，等了不短的时辰，终于发现几个陌生人步履匆匆的从白渊的身边走过。

    哼！既然抓不住这些人，那么他就混入他们之中，白渊摇身一变，变成了同这几个陌生人穿着打扮长相都差不多的，快步跟上了这几个人。

    “咦？一二三四五……六？怎么多了一个人？”其中一个人终于发现了不对劲，停下了脚步，来回端详几个人。

    当他看到白渊变幻之人时，立刻查出了缘由，“你是哪里来的？怎么跟我们走在了一起？”

    “我，我迷路了，跟其他人走散了。”白渊灵机一动，找到了一个借口。

    “我看他的确挺傻的，估计真的走丢了，就让他跟着我们吧，今天晚上我们正好要去君子国办大事情，多一个人也好。”另一个人看了看白渊，开口说道。

    “好吧！”刚刚开口说话的人想了一会，点头同意了。

    接下来一行六人继续向着君子国的方向而去，白渊紧跟着他们，一路上所有人只顾着赶路，一言不发，白渊也没有得到什么有用的信息，于是跟着他们一同来到了君子国。

    来到君子国之后，白渊跟随着他们来到了一个空旷的院子中，没有想到进到院中之后，吓了白渊一大跳。这个院子面积不大，但是里面竟然满满当当都是人，白渊他们一行六人很快便融入了人群之中。

    接着便有一个像是首领的人，开始训话，“今天晚上的行动非常重要，我们的目标是白家，主子说了，到白家之后千万要小心谨慎，虽然白家家主已经陨落，但是白家也不能够小觑，那里有麻寿国国君白燃和天禄公子在，所以我们的行动一定要加倍小心，得手之后不能够停留，立刻四散逃开，不能被他们抓住，听到了没有？”

    “听到了！”熙熙攘攘近千人异口同声的回答，响声却不大。

    白渊听到之后，心中一沉，看样子他们今天晚上就要对白家动手了，这些家伙打算怎么进白家？这么多的人，一旦走出这个院子将会是多么大的目标，怎么行动？白渊一时间有些想不通。

    趁人不备，白渊想要将这个消息传递给白家，可惜这里人挨人，人挤人，着实的不好行动。

    眼看着行动的时辰越来越近，白渊心中有些着急了，突然一个熟悉的身影从天而降，白渊抬首一望，是天禄！

    “冰封术！”随着天禄一声大喝，白渊发现身边的人开始四处逃窜。

    可惜天禄已经先一步设下了结界，这些人一看逃不出去竟然开始变身了，一个个直立行走的人，瞬间变成了一只只灰突突的大老鼠，向着地下就开始挖洞，没有多久，便有一个部分的老鼠从地下逃跑了。

    “该死！”天禄一看自己的冰封术也追不到地下去，于是一招飓风斩便追着老鼠而去了。飓风斩倒是砍伤砍死了不少老鼠，可是绝大部分还是被他们溜走了。

    白渊站在院中，手疾眼快，一下子抓住几个活的老鼠，拿出一个袋子猛地装了进去，封号了口，这才看向天禄。

    天禄挫败的看着面前为数不到的老鼠尸体，最后把目光移到了白渊的身上。既然已经割袍断义，相见也就是陌生人了，于是天禄转身就要离开。