
    天禄与和曦看到甘庭之后先是微微一愣，不知道他的消息为何如此灵通，他们前脚刚刚到，他后脚便赶了过来。当听完甘庭所言，天禄与和曦才恍然大悟，原来是白渊传信于他了。

    “和师伯，我师尊让我前来，就是想告诉您和天禄师叔，这些祸源十有八九是在北城，不过北城是被狄家所掌控着，如果我们贸然前去，就怕会打草惊蛇。”最后甘庭看向和曦以及天禄，脸上露出了为难的神情。

    “这样，我一个人先去查探一番，如果有什么发现之后我们再做打算。”和曦沉吟了片刻之后，说道。

    “你去不太合适，还是我去吧。”天禄摇摇头，“你平时很少离开神光门，要是被有心人发现了肯定会多想，我去正合适，如果有人看到，这里距离大言山很近，也不会联想的太多。”

    “这……”和曦听到天禄所言，立刻有些犹豫，天禄所言也没有错。

    “我师尊说，如果去可以幻化成其他的模样，这样更加隐蔽一些。”甘庭看到了和曦与天禄的为难，趁机说道。

    听到甘庭的话，和曦眼睛一亮，对啊！白渊精通幻化之术，这样更加能够隐蔽身份，最为适合探查敌情了。天禄听到之后则是面沉如水，久久没有说到。

    “天禄，这件事情事关重大，不是纠缠你们之间恩怨的时候，我这就让甘庭将白渊请过来，我们一起前往北城，你看如何？”和曦扭头看向了天禄，知道他的心结所在，叹了口气劝说道。

    听到和曦所言，天禄也明白，此刻最好的办法就是利用白渊的幻化之术，心中虽然不愿意面对白渊，但是事情紧迫，早一些除去这些祸害，才能早一些恢复大荒的平静。

    最后，天禄看了一眼和曦，微微的点了点头，算是同意了他的提议。

    甘庭见状也是心中一喜，赶忙回到了白渊的房间，把这件事情告诉了他，当白渊听到天禄愿意同他合作之时，心中竟然涌现出一种既喜悦又酸涩的感觉。

    探查北城这件事情，宜早不宜迟，白渊与和曦、天禄碰面之后，立刻施用幻化之术，将和曦、天禄变成了两个半大的小童，他和甘庭变成了比他们更小的两个小孩。

    只有孩子到处乱跑才能不受人怀疑，四人准备好了之后，便一同前往了北城。

    来到北城，他们四人才发现，这里同大荒其他地方简直就是天壤之别，经过这次鼠患，其他各国都是一副萎靡不振的状态，马上要面临着国民没有食物可吃，到处都是人心惶惶的样子。而这里，显然一点影响都没有，还是大街小巷热闹非凡，人们也是富足的模样。

    四个人对视一眼，随后开始跑闹起来，哪里隐蔽就往哪里跑去，几人一边跑一边打闹，看上去就是一副小孩打打闹闹玩耍的场景。

    突然，甘庭看到一个熟悉的人影，不禁停下了脚步，“怎么了？”白渊看到甘庭的异状，小声的询问。

    “我看到狄荣了，他怎么出现在这里？”甘庭诧异不已，以狄荣的性格，不应该喜欢这样人员嘈杂的地方才是啊。

    “跟上他！”白渊眼眸一沉，狄荣！希望不是他！

    四人远远跟着狄荣，看到他来到了一处偏僻的院子，左右看了看这才推门进去。

    等狄荣进到了院中，白渊突然一拍脑门，终于想起来眼前这个院落他们曾经来过，只不过当时是从地下的通道进去了，原来大门在这里。

    “师尊，你怎么了？”甘庭距离白渊最近，看到他猛拍脑袋，低声询问。

    “天禄，你还记得这里吗？”白渊并没有回答甘庭的话，而是问向了天禄。

    天禄仔细看了又看，突然他似乎也有了印象，“是这里！”

    “对，这里我们曾经来到过，当初丁丁和猪女的孩子被邪魔族的掳走，就关在了这个院中，不过当时我们是从东边的地道进去的，没有想到这个院落的大门是在这里。”甘庭无不纳闷的说道。

    提到这件事情，甘庭也想起来了，当初二叔还与这件事有不小的牵扯，原来还是这里，那么这件事情无疑也同邪魔族有关系了。甘庭心中不禁一沉。

    不光是甘庭，白渊和天禄也是心中一沉，除了和曦不太了解当时的情况，他们二人可是亲眼目睹了当时发生的一切，没有想到他们还敢用当初的这个院落做坏事，真是胆大包天！

    “我们走！”白渊突然说道。

    白渊此话，天禄就明白了他心中所想，甘庭随即一想也就明白了，只有和曦有些搞不清状况。

    “我们不进去查探一下吗？”和曦看着白渊，不解地说道。

    “我们不从这里进去，目标太大，我们还从之前的地下通道进去，打他们一个措手不及！”白渊低声同和曦解释道。

    通过白渊的解释，和曦很快便明白了过来，几个人深深看了一眼面前高耸的大门，随后便离开了。

    很快从城北绕到了城东，这里就是甘家的地盘了，所以几个人的动作更加迅速了，没有多时便找到了城东这个荒凉的院落，移开院中的大石头，找到了当初的地道，依旧完好无损，只不过似乎很久没有人经过了，有些脏乱。

    这个暗道直通北城狄荣进入了院子，走到暗道的尽头之后，便是一口枯井，看上去也是久久没有人使用了，他们先从枯井之中查探了一下四周的动静，发现这里静悄悄的，没有一个人影，到处一片寂静。

    四个人对视一眼，心中都有些诧异，怎么如此安静？

    “这是白天，老鼠是夜行之物，白天应该都在睡觉吧？”甘庭这句话说出来，其他人都不断的点头，是啊！他们怎么把这回事忘记了。

    这样正好！于是四个人快速从枯井之中一跃而出，来到了这个空旷的院落之中。

    找好隐蔽之处，四个人开始到处查寻那些老鼠的具体栖息之地。突然，他们发现狄荣出来了，几个人赶紧摒住呼吸，藏在了一块巨石之后，狄荣步履匆匆，似乎有什么急事，很快便离开了这里，根本没有想到这里已经有人闯了进来。