
    白菲菲喜得麟儿，又是百万年难遇的麒麟神兽，虽然经历了波折，但是最终母子平安，这可是深海玄王宫的大喜之事，所以到处张灯结彩，喜庆非常。liudianxing.com

    白菲菲此时可是有子万事足，抱着粉嘟嘟的儿子，精神已经恢复了大半，脸上的笑容就没有停止过。

    相对于高兴的白菲菲，周姜平则是脸色阴沉，就因为白菲菲生产之时他那句“保大人！”白菲菲一直都没有过他好脸色，同时因为儿子出生之时，周姜平为了激发他身体之中的神力，把他抛至了半空，也彻底得罪了儿子，所以儿子和白菲菲都不给周姜平好脸色，他心情当然不会好。

    虽然有不少人向他道贺，周姜平的脸色一直阴沉，吓得玄瑞都不敢靠近他，小迷更是躲得他远远的，同丁丁黏在白菲菲和小麒麟身边挪不开步子。

    “宝贝，给你起一个什么名字呢？”白菲菲将小麒麟高高的抱起来，逗得他咯咯咯之笑。

    小麒麟的笑容把白菲菲的心都快融化了，忍不住亲了亲他红扑扑的小脸蛋，“叫你小苹果好不好？看你的小脸蛋，像一个水灵灵的小苹果，真想让人咬一口！”

    小麒麟听到母亲要给他起名字，其实也没有听懂到底叫什么，笑着直点头，“好，母亲起的名字好！小苹果，小苹果！”

    “不行！”周姜平就在旁边，侧耳听着他们的对话，当他听到白菲菲竟然给儿子起了一个水果的名字，立刻忍不住开口。

    白菲菲扫了一眼周姜平，随后便把头扭了过去，继续跟儿子说话，“小苹果，叫母亲！”

    “母亲，，母亲！”小苹果有了名字还挺开心，听到母亲的话，笑着扑向白菲菲，亲的她满脸都是口水，逗得白菲菲哈哈直笑。

    倏的，白菲菲怀中一空，转头一看，小苹果已经到了周姜平的怀中，他紧紧把四肢乱动的小苹果禁锢在了胸前，急的小苹果满脸涨得通红。

    “周姜平，你这是做什么？”白菲菲说着就要下床夺回儿子。

    “你别激动，你身子还虚，不能下床。”周姜平见状赶忙抱着小苹果坐到了白菲菲的床边，挡住了她强行下床的举动。

    “把小苹果给我！”白菲菲朝周姜平伸出了手臂。

    “先不能给你，儿子不能叫小苹果！”周姜平皱了皱眉头，他的儿子堂堂圣魔族的下一代圣子，怎么能叫这么随便的名字，太不像话了。

    “儿子是我生的，我愿意叫什么就叫什么！小苹果，你喜欢这个名字吗？”白菲菲看着儿子，询问道。

    “母亲起的名字，喜欢！”小苹果才不管什么名字难听不难听，母亲起的名字他就觉得好听，再说此刻被周姜平禁锢着，他觉得无比难受，能跟他作对，感觉就很开心。

    “胡闹！”周姜平恶狠狠的看向小苹果，试图用自己严肃的表情吓唬住儿子，让他妥协。

    “哇……哇……”小苹果真的被周姜平的表情吓哭了，哇哇哇的大哭起来，一边哭一边口中还喷出火焰，直到把周姜平弄得狼狈不已。

    小苹果这一哭，可心疼坏了白菲菲，她一把夺过了儿子，把他抱在怀中安抚道：“小苹果不哭，不怕，母亲帮你打坏人！”说着白菲菲抡起拳头就砸向了周姜平。

    周姜平真的被这对母子弄得没了脾气，起什么名字不好，叫小苹果，难道以后向外介绍，就说这是圣魔族的圣子小苹果！寒碜不寒碜！周姜平气得都说不出话来了。

    “这是怎么了？”芳草和玄夜走进来的时候，正巧看到这鸡飞狗跳的一幕，惊讶的询问道。

    周姜平此刻看到了芳草和玄夜就像看到了救星，白菲菲不听别人的话，芳草和玄夜的话应该还听得进去，于是把白菲菲给儿子起的名字告诉了芳草和玄夜。

    “小苹果，挺可爱的名字！”芳草一叫这个名字，小苹果立刻扭过了头，看了芳草一眼，甜甜的叫了一声，“外祖母！”

    这一声甜甜的叫声，将芳草的心都融化了，她伸手将小苹果抱在了怀中，“多可爱的孩子，玄夜你看这小脸红扑扑的，真像一个小苹果，这个名字起得好！”

    芳草这句话让周姜平的心彻底凉了下来，完了！连芳草夫人都同意了这个名字，现在只能看玄王了，于是眼巴巴的看向玄夜，希望他能够劝说一下白菲菲。

    玄夜看着周姜平希冀的眼神，也觉得小苹果这个名字过于随意了，当作小名在家中喊一喊倒也无妨，要是真的当作大名，的确不甚合适。

    “菲菲，这个名字呢，是陪伴每个人一生的，以后小苹果长大了，也总不能小苹果长，小苹果短，出去报个名字也不雅观，你是不是考虑给他起一个大气的大名，说出去也响亮！”玄夜说完之后，周姜平立刻向他投向了感激的目光。玄夜朝他微微点头，表示这件事情交给他来办。

    白菲菲听到玄夜的话，扑哧一声笑了出来，“夜叔，我怎么能够让小苹果只叫这个名字，大名我都想好了，就叫祥麟，怎么样？”

    玄夜扭头看了一眼周姜平，意思是他们大惊小怪了，白菲菲不会真的给宝宝起名叫做小苹果的。周姜平这才明白，自己被白菲菲骗了，不由得在心中失笑，看样子他真的是关心则乱！

    “周祥麟！嗯，好名字！”玄夜看向小苹果，心中也是喜爱不已。

    白菲菲听到玄夜所言，不自觉的皱了皱眉头，自己的儿子怎么能够同别人姓呢？“夜叔，不对，是白祥麟！我姓白，小苹果肯定要同我姓的！”

    周姜平听到白菲菲所言，猛地看向了她，姓白？这怎么行？他的儿子为什么要姓白？

    “看什么看？你说你是小苹果的父亲就一定是吗？小苹果是从我肚子的里出来的，肯定是我的儿子，跟我姓白，有什么不对？”白菲菲看了一眼周姜平，压根不管他的脸有多么黑，想说的全部都说了出来，一点都不客气。

    “哼！你问他，他是不是我的儿子？是不是圣魔族的小圣子？”周姜平身子一动，小苹果又到了他的手中。

    白菲菲见状，心中一沉，看样子这个问题周姜平是没有办法妥协了，但是她如果同意小苹果姓周，她心中的那道坎也过不去。

    小苹果看着周姜平和母亲白菲菲严肃的模样，知道自己的话将会至关重要，于是也不敢不说，支支吾吾的叫了周姜平一声“父亲！”