
    小苹果在睡梦之中也不安稳，一个劲地呼喊母亲白菲菲。突然，小苹果猛地坐起身来，大哭起来，“母亲，我要母亲……”

    白渊就站在一旁，听到动静，赶忙抱起了小苹果，“小苹果，不哭，不哭……”

    “母亲呢，我看到母亲了，我要母亲……”小苹果一看到来人是白渊，立刻哭的更凶了，直把白渊的耳朵震得生疼。

    终于没有了办法，白渊一咬牙，算了！他直接带着小苹果去白家吧，任凭天禄怎么打骂，他绝对骂不还口，打不还手！

    “小苹果，不哭了，我带你去白家，那里是你母亲的家，在那里一定能够等到你的母亲的。”白渊帮小苹果擦了擦脸颊的泪水，低声哄到。

    “真的吗？”小苹果水汪汪的眼睛，一眨不眨的看着白渊，似乎他只要敢说一个不字，他一定不会善罢甘休的。

    “真的！”白渊重重的点了点头，“我现在就带你去，我们飞着去，可好玩了！”

    “谁不会飞啊！我也会！”小苹果挣脱开白渊的怀抱，一跃便来到了半空之中。

    好吧！他被一个孩子鄙视了，白渊脸上顿时有些挂不住，随后一想，这个孩子十有八九是他的儿子，他的心中顿时阴转晴，满满都是骄傲了。

    “走吧！我们去白家！”白渊给销力留下了纸条之后，立刻跃至半空，拉起小苹果，向着白家的方向飞去。

    一脚踹开了白民国皇宫的大门，白菲菲横冲直闯，这里一路上惊吓了不少的人。直到销力带人拦住了她和周念舒，这才使得白菲菲停下了脚步。

    “你是白渊？”白菲菲早就记不得白渊长成什么模样了，看到销力之后，立刻误认为他就是白渊。

    赶巧了，销力只是听说过白家家主白菲菲，也没有见到过真人，所以看着白菲菲也是毫不知情，根本不知晓她就是自家公子心心念念的白家家主！

    “大胆！你们是何人？为什么擅自闯入白民国皇宫，这里可不是你们随便撒野的地方！”销力说话也不客气。

    “交出小苹果，你们要是敢伤害他一根汗毛，我不会放过你们每一个人！”白菲菲也不跟销力罗嗦，直接指明了要小苹果。

    小苹果？他们怎么会伤害小苹果？看着公子的样子，就差把小苹果供起来了，其他人更是恭恭敬敬，只有圣姑总是找小苹果的麻烦，也被公子赶走了，还有谁敢动小苹果？

    看着销力看着自己莫名其妙的眼神，白菲菲微微一愣，难道情况跟她猜想的不一样，“小苹果在哪里？我是他的母亲！”

    母亲？销力又懵了，“你，你是白家家主白菲菲？”销力都有些结巴了。

    “是！”对于白家家主这一称号，白菲菲还是很不适应，虽然心中感觉不自然，但是为了找到小苹果，她也径直点了点头。

    看到白菲菲点头，销力立刻神色大变，“白家主，我们公子带着小苹果去白家了，说去那里找你，刚刚走没多久！”

    “什么？”白菲菲惊呼出声，随即转身便走。

    “白家主，不然我这就传信给我们公子，让他带着小苹果赶紧回来？”销力见状赶忙追上白菲菲，急切的说道。

    其实他也不想让白渊去白家，也不知道什么原因，天禄公子最近对公子的态度极为恶劣，就连销力都看不下去了，既然白菲菲到了白民国，那么叫回他岂不是正好。

    “不必了！”白菲菲摆摆手，让白渊带小苹果再返回来，还不如她直接去追他们来得快！

    “念舒，我们要快些赶路了。”白菲菲拉着周念舒便向着君子国的方向奔去。

    周念舒看到听到小苹果的消息之后，更加急迫，于是连忙点头，“菲菲，我们快点走吧，这样天黑之前还能达到君子国。”

    “嗯！”白菲菲点点头，可惜她的瞬移之术不能够带着周念舒一起，周念舒的御物飞行也是二把刀，一个人勉勉强强，要是带上白菲菲也飞不起来了，于是两人只能够奔跑着向君子国的方向赶去。

    销力看到拦不住白菲菲，于是立刻传信给了白渊，希望他能够停下脚步，等一等白菲菲，不要再去白家自讨没趣了。

    可惜，销力还是晚了一步，白渊带着小苹果御风飞行，很快便来到了君子国，落到了白家的门前。

    白渊拉着小苹果的小手，抬头看向白家的高大的大门，踟蹰不前，一时间没有勇气上前敲门。

    “白叔叔，这就是我母亲的家吗？母亲在里面吗？”小苹果抬起头看了看大门上飞舞的白家二字，又歪头看向了白渊，开口问道。

    “这里就是白家！”白渊暗中呼了一口气，开口回答小苹果的稚气的问话。

    “那我们快进去吧！”说着小苹果拉着白渊就要上前敲门。

    白渊一时间没有动，他心中着实矛盾，不知道一会儿看到天禄该怎么说，这个孩子的身份将会使他更加尴尬。

    “白叔叔，你怎么不走？”小苹果看到白渊不动，皱了皱小眉头，很是不解。

    “走吧！”白渊再次叹了口气，该来的永远也逃脱不了，该面对的总归要面对。

    上前敲响了白家的大门，笃！笃！笃！青铜的圆形大环，撞击着白家高高的大门，就如同砸到了白渊的心中一般，震得他茫然不知所措，对于一会儿见到天禄该说些什么，他脑中一片空白。

    随着敲门之声响起，白家的大门嘎吱一声从里面打开了，出来了一个年轻的男子，看到白渊之后，立刻上前询问，“请问公子找谁？”

    “谁啊？”白伯听到了动静，也来到了门口，当他看到白渊之后，立刻笑了起来，“原来是白渊公子，快快请进！”

    “这位小公子是？”小苹果个头小，刚刚被白渊挡着白伯没有看到，现在猛然看到，立刻喜欢的不得了，多漂亮的孩子！

    “白伯，我们进去再说吧！”白渊听到了白伯的询问，立刻面色沉重，招呼白伯进院中再说。

    白伯看到白渊的面色，顿时怔了怔，难道这孩子还有什么来头不成，于是连忙点头，等白渊和小苹果进院之后，赶忙交代刚刚开门的年轻男子关好大门。