
    “你怎么知道菲菲陨落了？昨天你可是表示你一点都不知情的！”天禄听到青竹所言，立刻上前一步，“你满嘴都是谎话，探友还带着穷奇凶兽，来到白家到底有何居心？是谁派你来的？”

    “天帝和天狐王的失踪，到底与你有什么关系？”白渊看到青竹一言不发，于是大喝一声，“你要是不老实交代，就不要怪我们不客气了。”

    “呵，哈哈哈……”青竹对于天禄和白渊的质问，置若罔闻，只是死死的盯着白菲菲，“菲菲，没有想到你的命真大，掉入深海之中都没有要了你的命，真是太可惜了！”

    众人听到了青竹所言，都不约而同的皱了皱眉头，这个青竹果然不简单，菲菲具体出了什么事情她都知道的一清二楚，看样子这其中一定有什么不可告人的秘密。

    “我们不是朋友吗？为什么你如此恨我？”白菲菲看着已经陷入疯狂的青竹，十分不解，她怎么能够有这样的朋友，难道当初瞎了眼？

    “为什么恨你？”青竹听到了白菲菲的质问，喃喃自语，她为什么要狠白菲菲呢？其实与她做朋友都是一个圈套，当时招摇山的华羽公子找到她，让她监视白菲菲，起初她真的是有一些抵触，后来曾经被白菲菲所吸引，真心想把她当作朋友，再后来看到白菲菲越走越顺利，而自己只能够被他人所操纵，心中愈发不平衡，同白菲菲也越走越远。

    看着青竹低头沉默，白菲菲再次开口，“你一直都没有把我当成朋友吧？你的心思太过狭隘，所以注定不会有朋友，就算之前你假装与我亲近，那也是心中另有目的，算不上真的朋友。”

    “不是，我……”青竹听到白菲菲的尖锐的话语，心中一急，想要辩解，可惜一句辩解的话都说不出来，因为白菲菲所言句句属实，她根本无从反驳。

    “算了，不要说了，我已经不想听了，如果你还有一点良知的话，天禄和白渊他们询问的事情你就如实告知吧！”白菲菲摆了摆手，打断了青竹的辩解。

    “我不能说。”青竹摇摇头，“你们随便怎么处理我吧，这件事情我不能说，说了我会得到比死还痛苦的处罚。”

    “哼！”周姜平听到青竹所言，冷冷一哼，“邪魔族什么时候养出这么忠心的手下了！”

    邪魔族？！天禄和白渊，包括站在一旁的白燃听到周姜平所言都大吃了一惊，这个青竹是邪魔族的人吗？他们怎么没有丝毫发现。

    周姜平根本不理会众人的惊讶，要不是邪魔族觊觎丁丁，他才懒得出手，大荒的众人也好，邪魔族也好，跟他北极宫都没有丝毫关系，他们斗个你死我过，他乐的在一旁看热闹，可是现在邪魔族竟然把手伸到了白菲菲的身边，那么就别怪他出手了！

    周姜平身子微微一动，就在一眨眼的瞬间，他便来到了青竹的面前，一个如烟花般的东西立刻出现在了他的手掌之上，随后他冷笑一声再次回到了原位。

    青竹伸手一摸，她联络金执事的联络信号竟然不翼而飞了，抬头一看已经到了周姜平的手中，于是立刻脸色大变，“你想做什么？”

    “做什么？看看你的联络人到底是谁？”周姜平说着将手中之物扔到了天禄的手中，“这个是她用来联络其他人之物，交给你了。”

    天禄深深的看了一眼周姜平，不明白他为什么要出手，但是此刻他毕竟是帮了大忙，于是冲他点了点头，道了一声，“谢谢！”

    “燃伯，将青竹带出地牢，让所有人埋伏在白家四周，我们这就把她的同党引出来！”天禄对白燃交代，做好了安排。

    “我这就去安排！”白燃听到天禄所言，立刻行动了起来。

    未消片刻，所有人都来到了院落之中，青竹被绑着站在众人的中间，以防她逃脱，就等着天禄发出联络信号，引出青竹的同党。

    此刻白伯突然赶了过来，看到青竹被绑，于是上前一步对白菲菲请求道：“小姐，这话我本不该说，但是当年我们去昆仑山的路上，途经大阿山，我为了赚取晶币差点没命，是青竹及时通知了小姐，这才救了我一命，所以如果可以就饶青竹一次吧。”

    听到白伯说到了之前的事情，白菲菲一点印象也没有，同时也就没有什么感觉，倒是天禄心中一阵难受，当初他记恨白菲菲，让她吃了不少苦，现在听到白伯说起，心中自然很不是滋味。

    “白伯，青竹当时接触你们都是有目的的，也许你当时遇到的危险都是她造成的，所以我们现在不能够有妇人之仁，稍一不慎就会放虎归山，后果不堪设想！”看到天禄迟迟不说话，白燃刚才在地牢之中，把青竹和白菲菲的话听得一清二楚，所以开口劝说白伯。

    “唉！”白伯听到白燃所言，看了一眼眼神复杂的青竹，深深叹了口气。“青竹，你这是何必呢！”说完之后，摇摇头，站到了一旁，不再多说什么了。

    “天禄，赶快动手吧！”白渊看到天禄不知道在沉思什么，于是开口催促道。

    天禄听到白渊所言，看了一眼白菲菲，白菲菲冲他轻轻点了点头，随后他便催动了联络信号。

    金执事等了一整夜都没有等到青竹的信号，心中正在忐忑不安，突然信号来了，于是赶紧准备了一番，快速来到了白家，当推开白家大门之后，发现到处静悄悄的，心中顿时大喜，看样子青竹已经得手了，白家已经成为了空壳。

    正在心中得意，突然他感觉到不对劲，青竹呢？怎么迟迟不见青竹的身影，就在此刻，众人顿时出现在了他的面前，青竹被堵着嘴巴，全身捆绑着，金执事一看，立刻吓傻了，呆呆地立在原地，不能动弹了。

    “金执事！是你！”白渊和天禄看到来人，顿时满脸的不可思议，怎么会是他！