
    小苹果同白渊很有缘，看着这位白头发的叔叔，小苹果从心里喜欢，“叔叔，你叫什么名字？怎么头发都白了？跟小苹果的不一样！”

    小苹果揪起自己的一缕黝黑的头发同白渊的头发比了比，觉得理解不了。白渊见状冲小苹果笑了笑，“叔叔年纪大了，所以头发都白了，小苹果还下，所以头发是黑的。”

    “不对！”小苹果严肃的摇摇头，“叔叔一点都不老，还很年轻，长得也好看，小苹果喜欢！”

    白渊被小苹果的话感动不已，情不自禁的伸手抱了抱他的小身子，“叔叔也喜欢小苹果。”

    “叔叔，你还没有回答我你叫什么名字呢？”小苹果此刻有自己的小心思，他怕以后找不到白渊，所以此刻不依不饶的询问白渊的名字。

    “我叫白渊。”白渊被小苹果的执着逗笑了，好笑的摇摇头，把自己的姓名告诉了他。

    “你也姓白？你知道白家吗？”小苹果心中一喜，他也姓白，母亲也姓白。

    “白家啊！”白渊被小苹果的话问的愣住了，白家！那是他再也没有勇气踏入的地方！

    看到白渊的情绪低落了，正巧销力也准备为小苹果准备好了食物，于是小苹果依依不舍的离开了白渊。

    吃饱喝足之后，天已经完全的暗了下来，小苹果揉了揉眼睛，困了！

    看到白渊对小苹果的喜欢，于是他的所有事情全部都是销力亲力亲为，带着小苹果吃完饭后，他看到小苹果累了，径直带着他去房间休息。

    睡到半夜的小苹果猛地睁开了眼睛，他的亮晶晶的眼睛一转，一个鲤鱼打挺从床上一跃而起，看看外面黑暗一片，正好他下手！于是偷偷露出了坏笑。

    蹑手蹑脚的走出了房门，小苹果暗中留神了销美嫣住在何处。现在也终于想起来了他会影身术和瞬移大法，于是一个转身便消失在了原地。

    再次现身，小苹果出现在了销美嫣的房门前，在一个瞬移便进入了她的房间。

    此刻的销美嫣已经睡熟了，小苹果捂着嘴巴来到了她的床前，猛地向她吐出了一口普通的火焰，瞬间销美嫣的头发和眉毛都被烧了个一干二净。

    小苹果看到事情成了，忍住了笑意，一转身便消失在了销美嫣的房间，回到了自己的房中，继续美美的睡起觉来。

    翌日，一大早小苹果便起了床，坐在自己的门前，就等着销美嫣发现自己头发和眉毛都没有了之后的丑相！想一想都觉得十分解气！

    果然不负众望，未过多久，一声尖锐的叫声破空而出！“啊……”小苹果小手捂住双耳，哈哈大笑起来。

    “小苹果，大清早这么开心，有什么高兴的事情吗？”白渊昨晚一夜都没有睡，一闭上眼睛就是那双亮晶晶的眸子，心中的剧痛让他忍耐了一整夜，天刚刚亮就来到了小苹果的住处，就是想再看一眼他那神似白菲菲的双眸。

    小苹果听到了白渊的声音，立刻捂住了嘴巴，把狂笑之声捂住了，随后转头看向白渊，眨巴眨巴无辜的小眼神，“白叔叔！”

    看着小苹果因为笑容还未完全消失，脸上露出的小酒窝，心情顿时变得大好，“小苹果，白叔叔抱抱！”

    “白叔叔！”小苹果高高跳起，一下子跳到了白渊的怀中，紧紧搂着他的脖子，露出了甜甜的笑容。

    销美嫣尖叫之后，立刻将手中的铜镜仍的老远，整个人变得疯狂不已，“我的头发，头发……啊……”

    闻声而来的侍女听到了动静，赶到销美嫣的房间，进去一看，先是一愣，随后竟然差点忍不住笑出声来，幸好她机灵，转身躲了出去，如果她真的在销美嫣面前笑出声来，估计活着看不到明天的太阳了。

    笑死她了！这个躲出来的侍女忍不住笑出声来，平时凶巴巴的圣姑，此刻成了秃瓢，不但头发一根都没有了，就连眉毛都光秃秃的，看起来其丑无比，又可笑无比。

    此刻的销美嫣沉浸在自己刚刚看到的场景之中，根本没有注意到小侍女进来又出去了，她的头发，她的眉毛都去了哪里？是谁？到底是谁将她变成了这副模样？

    销美嫣大声尖叫过后，强迫自己冷静下来，过滤了这几日发生的点点滴滴，最后她锁定了小苹果。这样的把戏，明显像一个孩子的恶作剧，肯定是那个臭小孩做的，因为只有他能口中吐火！

    想到这里，销美嫣立刻想要起身去寻找小苹果算账，刚刚站起身来，她就想起了自己现在这副模样，最终只得将自己的脑袋包裹的严严实实的，气冲冲的出了房间。

    小苹果此刻正在同白渊玩耍，两个人有说有笑，好不热闹。这一切的欢声笑语，被销美嫣的出现完全的打破了。

    看着销美嫣奇怪的模样，白渊忍不住皱了皱眉头，他的这个姑姑越来越不像话了，整天惹是生非不说，现在竟然三番两次找一个孩子的麻烦，真的是越来越有出息了！哼！

    “你，是不是你做的？”销美嫣根本不管白渊的脸色有多难看，径直看向小苹果，出言质问道。

    “我做了什么？”小苹果看着销美嫣这副怪样子都快要笑死了，可是此时此刻他不能笑，只能忍着肚子疼，看向白渊，做出一副无辜的表情。

    “你！”销美嫣被小苹果无辜的表情气得差点背过气去。“你敢做不敢当！我的头发，是不是你做的？”

    “头发？”小苹果坏坏一笑，随后一个闪身，来到销美嫣的面前，一把拽下了她头上的面罩。

    “啊！”销美嫣完全没有料到小苹果的动作如此之快，当她感觉到头上凉嗖嗖的立刻吓得哇哇大叫，七手八脚的想要夺回小苹果手中的面罩。

    “哈哈哈……”小苹果现在可以正大光明的笑了，“秃子，你变成了秃子老太婆，哈哈哈……笑死我了！”

    “啊……你找死！”销美嫣此刻已经完全失去了理智，疯狂的向着小苹果冲来。