
    深海又恢复了往昔的平静，虽然换了一个统治者，但对于深海之中的众生物来说，没有任何的区别。更可况玄王平时对他们都不薄，所以这个过渡很平稳便度过了。

    对比于深海之中的平静，玄王宫殿之中却不平静，白菲菲身体不适，急坏了芳草，就连玄夜和玄瑞都急得团团转。

    “玄夜，你请来的这个医仙是否管用？菲菲这几日萎靡不振，是不是失忆的后遗症，毕竟被关在过水牢之中，身体是不是受到了什么大的伤害，只不过前些日子没有显现出来？”越想越觉得害怕，芳草开始哭哭啼啼起来。

    “母亲，你别急，如果姐姐看到了你这个样子，一定会担心的。”玄瑞走到芳草的身边，低声安抚道。虽然他此刻也是心神不宁，但是姐姐说了，作为玄家的传承人，该他站出来承担事情的时候，一定不要含糊，要勇于承担起自己的责任！

    “好，好！我不急！”听到玄瑞提到了白菲菲，芳草立刻擦了擦眼泪，强迫自己镇定下来。

    “医仙，菲菲她怎么样？”玄夜第一个看到医仙诊治完出来的，于是快一步迎了上去。

    “公主她并无大碍，只不过孩子的月份还小，需要静养。”医仙的话说完之后，玄夜、芳草包括玄瑞都愣住了。

    孩子？！三个人的脑中都是满满的问号，哪里来的孩子？

    还是玄夜更淡定些，最先反应了过来，“劳烦医仙了！”说完玄夜亲自将医仙送了出去，这名医仙还是玄夜派人去北狄国专门请来的，应该不会出什么错。

    芳草反应过来之后，恍然大悟，她也是两个孩子的母亲了，白菲菲这个反应，明明就是怀孕的症状，她竟然一点都没有想到，她这个母亲做的太失败了。

    想到这里，芳草立刻来到了内屋，看到坐在床上呆愣愣的白菲菲，立刻走上了去，“菲菲，你现在感觉好些了吗？”

    “母亲，我，我怀孕了？”白菲菲不自觉的摸了摸肚子，里面有一个小宝宝吗？她脑中一片空白，怎么就会有宝宝了？太奇怪了！

    “别怕孩子，生孩子是女人的天性，尤其是我们人鱼族的女人，具有十分强大的生育能力，这在整个大荒都是有名的，别人羡慕都羡慕不过来呢。”芳草看着白菲菲，伸手抚摸着她的脸颊，心中的疼惜之情溢于言表。

    她的女儿，记忆之中还是在襁褓之中，那一双黑黝黝的大眼睛好奇的望着她，才几天的时间就会对着她笑了，两个深深地小酒窝，看起来可爱极了。没有想到，再一见面，小女儿都长大了，眼看也要当母亲了，芳草心中一阵感慨。

    不同于芳草无条件的溺爱白菲菲，玄夜想得稍微多一些，白菲菲休息了之后，他把芳草单独叫了出来，“芳草，菲菲一点都想不起之前的事情来，那么她肚子里孩子的父亲是谁？她应该也忘记了吧？”

    “菲菲从来也没有提起过，应该是全部都忘记了。”芳草回答道。

    “这孩子没有父亲，那么……”

    “没有父亲怎么了？只要是菲菲的孩子，我就喜欢，玄夜你是不是觉得菲菲给你丢人了？连孩子的父亲都不知道是谁？”芳草此刻很敏感，只要是谁敢说一句白菲菲的不是，她立刻竖起全身的刺来，谁也不例外。

    “唉！芳草，你别激动，我怎么会有这样的想法，我只是为菲菲担心，以后孩子出生长大了，要是问她要父亲怎么办？我们总不能够随便给孩子找一个父亲吧？”玄夜看到芳草生气了，赶忙解释安抚。

    “先不管那么多，目前菲菲最重要，至于孩子的父亲，爱是谁是谁？如果要是他伤害了菲菲，我也一定不会放过他！”别看芳草平时一副温柔的模样，一旦遇到白菲菲的事情，变得格外果断坚硬，并且一丝一毫的反对都不行。

    “好，好！你说的对！”玄夜看到芳草的样子，也不敢深说什么，还是走一步算一步吧。

    别说他人，就是白菲菲自己都不能够接受，自己竟然怀孕了，那么孩子的父亲是谁？白菲菲想破了脑子都想不出来。算了！大不了做一个单亲妈妈！这一个念头不其然的出现在了白菲菲的脑中。

    一家人之中，最开心的莫过于玄瑞了，他激动的盯着白菲菲的肚子，似乎只要他多看几眼，就能够蹦出一个小人儿来。

    “姐姐，他什么时候才出来？他应该叫我舅舅吧？他喜欢什么呢？我要给他准备什么样的礼物呢？”玄瑞一连数个问题，直接把白菲菲给问懵圈了。

    好笑的摇摇头，白菲菲对玄瑞说道：“你问的这些问题都太深奥了，姐姐真的不知道该怎么回答。”

    原来一向无所不知的姐姐都不知道啊，玄瑞立刻来了兴致，下决心一定要把这些问题先攻克了。

    看着急慌慌跑出去的玄瑞，白菲菲忍俊不禁，其实有人关心，有人爱护的感觉真的很棒，就算是她不知道孩子的父亲是谁又能怎样？想通了这些之后，白菲菲开始踏踏实实的修养起来，一切烦心的事情全部抛到了脑后。

    刚刚平静了没有几日，深海突然又热闹了起来，白菲菲估计是最后一个知晓的人，原来深海之中闯入一个人，指名道姓要找玄夜，已经接连几日打进深海了，要不是他在水中不是十分适应，估计早就将深海的防护网打破了。

    眼看这个陌生人要闯进来了，玄夜单独出去迎战，“你是何人，为什么屡次闯入深海作乱？”

    看到玄夜终于现身了，周姜平冷冷的看了他一眼，“白菲菲可是你带走了？”

    听到周姜平竟然问到了白菲菲，玄夜明显一愣，随后再次询问，“你到底是何人？同菲菲什么关系？”

    “休得多言，赶紧将白菲菲交出来，我饶你不死！”听玄夜的口气，白菲菲就在他的手中，看来那两个人鱼这次没有说谎，周姜平一把从后面，将曾经看守白菲菲的两个人鱼揪了出来，扔到了玄夜的面前。