
    天禄“如假包换”这四个字将白菲菲直接砸得晕晕乎乎，这怎么又出来一个夫君，自己当初到底惹了多少情债啊？白菲菲眼神有些躲闪，心中不禁对当初的自己汗颜。

    “我，我不记得了。”白菲菲真不知道说什么好，只得看着天禄，歉意的说道。

    “没有关系，只要你平安，想不起来也没有关系，我会陪着你慢慢回忆，就算回忆不起来也无所谓，我永远都会跟你在一起。”天禄此刻也不管站在一旁的白渊，本以为香消玉损的白菲菲，现在突然活蹦乱跳的出现了在他的面前，就算她失去了记忆，天禄都很感谢苍天，终于没有那么残忍将白菲菲生生剥离开他的身旁。

    “可是，可是……”白菲菲看着深情的天禄，真的不忍心告诉他实情，其实她已经有了夫君，还有小苹果这个儿子。

    “菲菲，之前的事情过去就过去了，我们可以重新开始，以后我都不会再离开你了，按照你之前心中所想，我已经入赘到白家，以后就是白家的人了，你可不能对不起我！”天禄自然看出了白菲菲的犹豫不决，所以再次肯定的说道。

    听到天禄这样说，再看着他真诚的眼神，白菲菲心中更加烦乱了，一时间没有说一句话。

    白渊站在一旁，看到白菲菲沉默不语，不知道她心中所想到底为何，于是开口说道：“白师妹，之前的事情都是我的错，我对不起你，也对不起天禄，不管是现在，还是将来，只要你恢复了记忆，都可以随时来找我算账，让我做什么事情都可以，我做下的罪孽，我愿意倾其所有去补偿！”

    白渊说完之后，白菲菲更加茫然了，这其中有他什么事情？他叫自己白师妹，自己是他的师妹？白菲菲不自觉的挠了挠头，心中更加茫然不定。

    “白师妹，你现在记忆全无，可能不明白我说的是什么，只是有一件事情我需要跟你确定，小苹果是我的儿子，我希望能够担负起父亲的责任，在他的成长过程之中不缺席，还请你能够答应！”白渊恳求的话说完之后，天禄不自觉的撇过了头，那个孩子是白渊的，他早就猜到了，不过现在被白渊说出来之后，他心中还是一阵阵的剧痛。

    “你等等！”白菲菲听到这里，猛地抬起了头，不可置信的看向白渊，“你说什么？小苹果是你的儿子？”

    “白师妹，你既然失忆了，肯定忘记了之前发生的事情，忘记了也好。只要小苹果是你亲生儿子，那么就应该是我的儿子，没有错！”白渊看到白菲菲的震惊，以为她是因为失去了记忆，所以才不敢相信，于是略微解释了一番。

    天呐！白菲菲忍不住在心中叹气，她又多了一个夫君不算，怎么还冒出了一个小苹果的亲生父亲，那么周姜平是怎么回事？乱了，彻底乱套了！

    原地踱步，白菲菲心中就像是长满了杂草一般，乱糟糟的一片，停下脚步，看了一眼天禄，她的夫君？还是入赘的夫君！转头看了一眼白渊，他自称是小苹果的父亲，肯定跟她也有说不清的关系！

    她之前到底做了什么事情？怎么同这么多的男人就扯不清？周姜平、天禄再加上一个白渊，现在该怎么办？白菲菲忍不住拍了拍脑袋，太乱了！头疼！

    “菲菲，你怎么了？”天禄看到白菲菲一个劲地摇头，以为她哪里不舒服，立刻上前查看。

    白渊也急忙上前一步，但是看到天禄的举动，便生生停住了脚步，心中虽然着急，但是他还要顾及天禄的心情，不能出现什么过分的举动。白渊极力压抑着内心中的感情，兄弟之情，爱人之情，萦绕在他的心间，此消彼涨，让他无比的纠结与痛苦。

    “我有点乱，能不能让我先想一想？”白菲菲抬手止住了天禄接近的脚步，看了看天禄，又看了看站的稍远之处的白渊，感觉自己的头更疼了。

    “菲菲，你别着急，我不是逼你，你慢慢想，不着急！”天禄看到白菲菲的脸色都变了，心中顿时担忧不已，赶忙解释道。

    白渊不好说什么，听到天禄所言，立刻不断的点头，白菲菲好不容易平安的回来了，什么事情都不如她重要，一切的事情都可以商量，如果再把她逼出一个好歹来，他们就算是悔死也晚了。

    看到他们点头，白菲菲赶忙离开了这里，再不离开这里她都快疯了，她之前怎么能够这么疯狂，招惹了这么多的男人，看样子他们个个对她都有情，只不过她现在脑中一片空白，根本判断不出自己当初到底是情归何人？难道自己同他们都有情？白菲菲想到此处不由得打了一个冷战，这件事情实在是太疯狂了，她需要好好冷静一下。

    白菲菲逃出了天禄的院落之中，不禁深深的叹了口气，这事情太复杂了，这周姜平还没有来，要是他到了将会更加热闹，天啊！一想到那个场景，白菲菲的脑袋瞬间大了不止两圈。

    周念舒被几个小孩子排挤了，小苹果跟丁丁和小迷玩的很开心，自然不会理会周念舒，丁丁和小迷是两个小人精，他们千方百计的哄着小苹果玩，将周念舒孤立在一旁，只能眼睁睁看着他们跑来跑去，最后觉得实在是无聊，这才无奈的走开。

    白菲菲与周念舒迎面对上，两个人都是一脸的无奈和挫败，抬头看了看对方，两人扑哧一声笑出声来。

    “走！喝酒去！”周念舒拍了拍白菲菲的肩膀。

    “喝酒去！”白菲菲猛地点点头，此刻也只有喝酒才能够忘怀这些剪不断理还乱的事情了。

    找到白家后院一个幽静的角落，这里树木繁茂，看起来很隐蔽，白菲菲和周念舒席地而坐，周念舒从储物袋中掏出了一个大葫芦，里面装的是满满的酒，随后她又从储物袋中取出两个酒杯，斟满两杯酒。递给白菲菲一杯，自己留下一杯。

    “菲菲，什么也别说了，喝酒！”周念舒同白菲菲碰了碰酒杯，说道。

    “好，什么也不说了，喝酒！”白菲菲点点头，杯中之酒一饮而尽，满脑子乱糟糟的事情，瞬间干净了不少。