
    听到白菲菲这个主意，周姜平、天禄和白渊都沉默了，看到有门，白菲菲继续说道：“以后不能够让我看到你们再以任何理由打斗，谁犯规，谁出局！”

    为了劝解周姜平、天禄和白渊三个人，白菲菲已然说得口干舌燥了，幸好他们都达成了共识，至少以后不会随随便便的动手打架了，这就好！白菲菲看到自己想要的目的达到了，至于选谁做夫君的事情，放到以后再说吧。liudianxing.com

    一场乱糟糟的打斗终于平息了，白菲菲也感觉到了一阵阵的困意袭来，刚刚压下去的酒劲又涌上了脑袋，“白伯，你给三位公子安排住所，他们愿意留在白家就留下，不愿意留下大可以离开，我先去休息了。”

    此刻白菲菲虽然还没有恢复记忆，但是说出来的话到与之前有几分相似了，白伯听到之后感觉就像之前的白菲菲又回来了，心中顿时喜悦非常，连忙应声道：“小姐放心，我一定安排妥当。”

    白菲菲看向白伯，点点头，“我住在哪里？白伯先带我回去吧。”

    “好，好！”白伯看到白菲菲的疲态，立刻上前扶住了她。

    就在此刻，白家的大门笃笃笃的被敲响了。此刻在院中之人都愣住了，现在来到白家，会是谁呢？

    白菲菲已经顾不了那么多了，被白伯先行扶到了房中休息，周姜平见到白菲菲走了，也转身跟着就走，天禄作为现在白家的当家人，随即安排白燃前去开门，白渊站在他一旁，似乎有话要跟他说。

    大门嘎吱一声被打开了，白燃先先上前一步，看到是一个陌生的女子，于是出言想问：“姑娘，请问你找谁？”

    “请问，这是白菲菲家吗？”青竹端起笑脸，开口说道。

    “姑娘认识我们家主？快快请进！”白燃一听认识白菲菲，也没有多想，随即便把青竹让到院中。

    天禄和白渊站在院中看着被白燃请进来的青竹，双双皱起了眉头，这个人他们认识！她不是金执事的弟子吗？怎么离开了昆仑山，来到了白家？

    青竹看到天禄和白渊以后，也愣住了，原本的消息是只有天禄公子在白家，那么白渊公子怎么出现了？听说他们已经反目成仇了，难道情报有误？看来还是见机行事吧！青竹在心中开始小心翼翼起来。

    “青竹见过天禄公子，白渊公子！”青竹上前一步，向天禄和白渊行了昆仑山弟子之礼。

    “你怎么下山了？”白渊开口问道。

    “我随同金执事前来君子国办点事情，正好想到了白家，就想过来看看菲菲。”青竹将早就想好的借口说了出来。

    “家主她……”

    “燃伯，你先去忙吧，青竹由我来招待。”天禄打断了白燃的话，暗中给他使了一个眼色，白燃会意，随后退了下去。

    “菲菲怎么了？”青竹猛地看向燃伯，希望能从他口中听到白菲菲陨落的消息，这样她就可以顺理成章的提出去白家祠堂祭祀白菲菲，见到青铜鼎之后，一切就都好办了。

    “青竹小姐，我正好有些事情要处理，就先行告退了。”白燃接到了天禄的指示，并没有再回答青竹关于白菲菲的任何事情，而是转身先行离开了。

    看到白燃离去的背影，青竹心中失望，随后看向天禄，依旧询问白菲菲，“天禄公子，白渊公子，原来你们都在白家，菲菲呢？”

    “菲菲有事情要处理，现在不便见你，你是下次再来，还是留在白家等候？”天禄淡淡的开口了。

    听到天禄所言，青竹沉默了，心思急转，这种情况她显然没有预料到，因为她已经得到了消息，白菲菲已然陨落，天禄入赘白家，并同白渊老死不相往来，但是现在可不是这样的情况，该怎么办呢？青竹一时间没有了主意。

    天禄看到明显沉思的青竹，眼眸更沉了，这个青竹有问题！白渊此刻也感觉出了不对劲，同样死死盯着青竹，她来白家到底要做什么？有什么目的？

    青竹也发现自己思索的时间太长了，于是尴尬一笑，拿定了主意，“我与菲菲已经很长时间没有见面了，我还是留在白家等候她吧。”

    青竹最近过于顺利，于是打算冒一次险，并没有将白家的情况向上汇报，就打算留在白家动手，她觉得自己手中有大荒凶兽穷奇，还会有谁是她的对手？再说如果事情败露，穷奇藏会卷轴之中，神不知鬼不觉，还有谁能够查到她的身上。

    一念之差，青竹打算留在白家，天禄和白渊听了之后，心中同时咯噔一下。

    天禄没有再说什么了，点点头，随即便唤人将青竹安排在了自己的院落旁边，并且派人时刻盯着她的一举一动。

    将青竹安排妥当之后，白渊还在他的身边没有离开，天禄终于看向了他，“你还要跟我到什么时候？”

    白渊听到天禄终于跟他说话了，心中一喜，“天禄，你原谅我了，是不是？”

    “你到底想说什么？”天禄看着白渊，不禁皱起了眉峰，周姜平的话已经说的很清楚了，白渊同菲菲什么事情都没有发生，那么他还有什么好记恨的，一切都是阴差阳错，不提也罢。

    多年的兄弟不是白当得，看到天禄的神情柔和了下来，白渊心中顿时一松，随后伸手打算揽住天禄的肩膀，“我们还是好兄弟，对不对？”

    天禄猛地躲开白渊的手臂，“好好说话，别动手动脚！”

    “哎呀，忘了你的洁癖了！”白渊嘿嘿一笑，两人似乎又回到了之前。

    “天禄，周姜平这件事情做的太过分了，白师妹这次失踪肯定同他脱不了干系，现在趁着白师妹失去了记忆，他很有可能趁虚而入，你要多加小心啊！”随后，白渊正了正脸色说道。

    天禄听到白渊所言，脸色顿时沉了下来，周姜平！那个小人！不过事已至此，他既然答应了白菲菲不动手，那么在她眼皮底下，谁也不会挑起事端，但是私下的事情谁都心中有数。

    “白渊，我问你，你到底是怎么想的？”天禄看向白渊，心知肚明他对菲菲也心思不纯。

    “我，我能有什么想法？”白渊的眼神有些闪躲，“周姜平是小苹果的父亲，你又在白家人的见证下同白师妹牌位拜过堂的夫君，这里面有我什么事情，我从头到尾都是一场误会！”说道这里的时候，白渊的声音之中充满了委屈。