
    北狄国！天禄、白渊、以及和曦此刻同时得到了鼠患的源头，就是在北狄国。几乎同时，几个人同时决定，前往北狄国，这个祸源必须要铲除，不然后患无穷。

    天禄将白家的事情简单的安排给了白伯和白燃，启程亲自前往北狄国；白渊也是如此，他本来就对君子国的庶务不甚熟悉，所以直接告知了销力缘由，便也匆匆赶往了北狄国；和曦虽然肩负着神光门和昆仑山双重的重任，但是这次鼠患绝对不简单，处理不好整个大荒都会陷入无限的恐慌与混乱之中，昆仑山的事宜全部由大长老烈炎，以及二长老阿桑处理，再加上此刻昆仑山上绝大部分的弟子都已经下了山，昆仑山上也较为平静，于是和曦也打算亲自前往北狄国。

    北狄国地处大言山附近，处于大荒的北部，国内最大的家族为狄家和甘家，其中甘家的财力雄厚，跟狄家不太对头。狄家的靠山为招摇山，甘家的靠山则是大言山，一个国家两个大家族同时存在，在大荒也属独一份。

    此刻，白一还留在北狄国的非来客栈之中，他接到消息天禄要来到北狄国，于是亲自准备好房间，等待自家姑爷的到来。

    白渊、和曦两人达到北狄国之后，也都不约而同的选择了非来客栈，所以三个人虽然没有约定好，但是同时在北狄国的非来客栈聚齐了。

    白一刚刚讲天禄带入打扫好的房间，白渊同和曦便前后脚到达了非来客栈，白一见状微微一愣，随后便迎了上去，“白渊公子、和曦公子，你们也来了，快快里面请！”

    “除我们之外，还有其他人到来了吗？”和曦沉默不语，白渊出言问道。

    “是我家姑爷到了，哦，就是天禄公子！”怕和曦与白渊没有听明白，白一便详细解释了一遍，和曦与白渊闻言四目相对，天禄也来了？

    “我先回房间了。”白渊与和曦对视了片刻，随即便提出先回房间休息，主要是不想同天禄碰面，以免引发他的怒火。

    “嗯。”和曦见状点了点头，面上虽然没有任何显示，但是心中则重重的叹了口气，白渊与天禄原本都是过命好的兄弟，现在闹成这个样子，真是太可惜了。

    白渊离开之后，和曦看着他的背影，无奈的摇了摇头，随即在白一的带领之下，来到了天禄的房间。

    天禄看到和曦之后，先是一愣，随后便高兴的迎了上来，“你也来了？神光门和昆仑山那么多的事情，你能够抽出身来？”

    “这次的事情太大了，我不太放心其他人，所以只能够自己出马了。”和曦冲天禄笑了笑。

    “对了！”和曦看向天禄，想要跟他说一下白渊的事情，不过看到他消瘦的面庞，一时间没有办法继续开口了。

    “什么？”天禄看向和曦，不明白他为什么说话只说一半。

    “白渊也来了。”和曦深深看了天禄一眼，心中明白，就算自己不说，他们三人住在一个客栈之中，碰面时迟早的事情。

    听到和曦所言，天禄微笑的脸庞立刻阴沉了起来。白渊也来了，还偏偏住在了非来客栈，这是逼着自己要面对他啊！一想到这里，天禄的脸色更加不好看了。

    “天禄，事情已经过去了，白渊心中也不好受，你也看到了他的满头银发。都是好兄弟，你们就别再生分了。”和曦叹了口起，语重心长的劝说天禄。

    “别说了，这件事情没得商量。我们还是探讨一下鼠患的事情吧，该怎么把这个祸害清除才是目前最重要的事情。”天禄摆摆手，很快把话题转移到了鼠患之上。

    和曦闻言也知晓此刻多说无益，如果把天禄说烦了，甩手一走，事情就更糟糕了，于是两个人开始探讨如何寻找这些老鼠的栖息繁殖之地。

    白渊在屋中也在思考这件事情，他第一想到的人便是他的徒弟甘庭，甘庭是甘家人，生在北狄国，对这里的情况很是熟悉，所以应该更加熟悉一些。想到这里，白渊立刻传信与甘庭，让他前来非来客栈。

    甘庭这几日也是忙的焦头烂额，家中储藏的粮食被糟蹋的不轻，他一直帮着父亲甘睿处理这件事情，突然接到了白渊的传信，他放下了手中之事，立刻来到了非来客栈，拜见师父。

    听到甘家也遭受到了袭击，白渊紧锁了眉头，“白渊，你觉察出了它们出自何处吗？”

    “我查找了不少时日了，有一点隐隐的感觉，这些破坏粮食的绝对不是人，因为看他们破坏粮食的迹象更像是什么动物，可是不知为何，这些东西十分狡猾，我派了不少人寻找，一只都未抓到。”甘庭烦恼的说道。

    “你分析的很正确，这些的确不是人，而是一些老鼠。”白渊将他们所得到消息全部告诉了甘庭，说完之后，便看到甘庭一副不可置信的模样，他无论如何也没有想到，竟然是老鼠将他们祸害成了这个样子。

    “师尊，您前来北狄国，就是因为这件事情吗？难道这个祸源就在北狄国？”甘庭很聪明，从白渊的话中很快便知道了他的来意。

    “正是，我唤你前来，也是想询问一下，你在北狄国中，有没有发现什么异象？”白渊问道。

    经白渊这么一问，甘庭仔细的想了一下最近发生的事情，突然他猛地看向白渊，神情之中有些激动，“师尊，很久之前，我总是听家中仆人抱怨，北城的老鼠太多了，走在街道上都能看到成群结队的老鼠，会不会……”

    听到甘庭所言，白渊眼睛一亮，北城！这样就缩小了范围，只要前去北城仔细查探，总能够查处些蛛丝马迹来。

    “不过，师尊，有一件事情恐怕不太好办。”甘庭说到这里突然有些犹豫。

    “何事？”白渊看着甘庭的模样，知道他有为难之处。

    “北城甘家很少涉足，那里是狄家的地盘，我们贸然前去探查恐怕会打草惊蛇。”

    “狄家？”白渊沉吟了片刻之后，对白渊交代道：“正巧你和曦师伯以及天禄师叔也住在非来客栈，你前去拜访一下，随后把这件事情原原本本告诉他们，看一看他们是否有解决的方法？”

    “喏！”白渊听到和曦同天禄也来了，先是一愣，随后便想起了上次之事，知道天禄师叔同师父有些过节，于是并未多问，直接领命。