
    小苹果被周姜平带走之后，白菲菲最开始觉得非常轻松，尤其是修炼之时没有人打扰了，终于能够安下心来修炼了。liudianxing.com

    没有了小苹果在，丁丁和小迷也都回到了青铜戒中，两个人都觉得外面没有意思，回到青铜戒中修炼去了，都说好好修炼，以后好保护小苹果。

    白菲菲对他们的话说不感动是假的，但就不知道他们能够坚持多久了，白菲菲好笑的摇摇头，随即开始修炼起来。

    不知为何，白菲菲虽然脑中的记忆一片空白，但是自从周姜平将瞬移之术交给她之后，她脑中竟然浮现出了不少的修炼功法，包括昆仑山的正宗法术，不死国的剑术，还有白家的传承，都源源不断的出现在了她的脑中。

    一下子接收到这么多的信息，白菲菲虽然心中纳闷，但是更多则是欣喜。再加上这次周姜平将小苹果轻易的抱走了，白菲菲口上不说，心中不舍，但是更多的则是内心深处油然而生的无力之感。

    如果自己有足够强大的法力，那么不让周姜平将小苹果带走又能怎样，就算跟他撕破脸也无所谓，大不了就用武力镇压他，可惜目前只能这么想一想罢了。

    现在有这么好的机会能够修炼，白菲菲自然是喜出望外，自从周姜平走后，就进入了闭关的状态，不吃不喝不见任何人，就是一心进行修炼。

    盘坐在水晶床上，常年见不到阳光的海底，直射下一束光亮，直接照射到了水晶床上，从而反射到白菲菲的身上，瞬间她的周身散发出柔和的光芒，整个人看起来越来越透明了，随后就如同照下来的阳光一般，消融在水晶床上。

    接下来，消失不见的白菲菲又重新出现在了水晶床上，全身散发出耀眼的光芒，直接把整个房间照的光亮无比。

    呼！白菲菲深深吐出一口浊气，随后睁开了眼睛，更加闪亮无比！第八阶！白菲菲突然大笑起来，她竟然直接突破了六七阶，修炼到了第八阶！

    晋级到第八阶，白菲菲并没有因此而停滞不前，而是继续取出早已经遗忘的长剑，开始舞动起来，这一系列的动作就像是没有经过她的大脑一般，虽然脑中一点记忆都没有，但是自然做出来的动作似乎威力更大。

    “剑在心中，身就是剑”这句口诀突然浮现在白菲菲一片空白的脑中，随后白菲菲身子骤然提起，悬在半空，身体不由自主的开始转动，最后越转越快，与手中的长剑融为了一体。看不见持剑之人，也看不见宝剑在何处，只看到一道犹如闪电般白亮之光。

    第三阶无意剑，剑随意动，无影无踪！竟然也被白菲菲突破了！

    收起宝剑，白菲菲感觉全身充满了力量，身体之中就像是能够涌现出源源不断的能量一般，整个人变得更加精神了，容貌较之前，似乎也变的更加漂亮了。

    惊喜似乎远远不止于此，白菲菲再次闭上了双目，心神一动，再次睁开眼睛，她竟然出现在了海平面之上。瞬移之术竟然也有了十足的进步，白菲菲站在波涛汹涌的海水之上，脸上不禁露出了欣喜的笑容。

    芳草此刻在深海之中急的团团转，眼泪扑簌簌的往下落，“瑞儿，你所说的可否属实？小苹果他怎么就突然不见了？这么小的孩子会去哪里？会不会是被坏人……”说到这里的时候，芳草已经哽咽的说不下去了。

    “你不要胡思乱想了，小苹果是麒麟神兽，肯定会化险为夷的。”玄夜拍了拍芳草的肩膀安慰她说。

    安慰了芳草，玄夜看向儿子玄瑞，“瑞儿，你师父怎么说？”

    “师父此刻已经急的到处寻找了，我得到消息之后都没有来得及向他禀报，就直接回家了，想看看小苹果是不是已经回到了深海。”说到这里的时候玄瑞也急的要哭出来了。

    “先别跟你姐姐说，她会急坏的，这近一年的时间，你姐姐一直在闭关修炼，估计是怕自己想小苹果，要是猛然听到小苹果丢了，怎么能够承受得住呢？”说到这里的时候，芳草又忍不住开始擦拭眼泪。

    听完芳草所言，玄夜和玄瑞都露出了担忧的神色，如果小苹果真的丢了……这简直不敢想象！

    白菲菲感觉浑身轻飘飘的，虽然还是不能够御物飞行，但是脚程相比之前不是快了一点半点，再加上她的瞬移之术又小有成效，想去哪里还不是轻而易举的。

    白菲菲此刻第一时间想到的便是儿子小苹果，于是她从海面上回到了深海，打算跟母亲芳草，以及夜叔打声招呼之后，便拿着周姜平画给她的方位图去看小苹果。

    “咦，瑞儿回来了，是不是小苹果也回来了？小苹果！”白菲菲回到深海之中，看到了玄瑞，立刻喜上眉梢，稍稍一算，她闭关已经快一年的时间了，同周姜平约定的时间也快到了，瑞儿都回来了，是不是小苹果也回来了？这么一想，白菲菲就开始到处查看小苹果，以为那个小家伙在跟她躲猫猫呢。

    叫了半天，白菲菲这才发现他们三个人的脸色都不好看，尤其是母亲芳草像是哭泣过一般，这才意识到不对劲，“母亲，出了什么事情了？”

    “没，没事！”芳草赶紧擦了擦眼泪，试图蒙混过关。

    “不对，是不是小苹果出了什么事情？”毕竟母子连心，白菲菲心中一下子便有一种不好的预感。

    她的这句话一出，玄瑞一下子便呆住了，“姐姐，你怎么知道了？”

    玄夜猛地拍了玄瑞一下，他这才反应过来，白菲菲哪里是知道了小苹果不见了，只不过是怀疑而已。

    “小苹果到底怎么了？”白菲菲此刻的心就如同在油锅里煎熬一般，每说一个字都觉得揪心的痛。

    “姐姐，你别着急，小苹果估计是跑着出去玩了，暂时找不到了，你千万别着急。”玄瑞看着白菲菲的模样，顿时慌了神，把事情原原本本的告诉了白菲菲。

    “怎么会不见了？圣魔族那么多人都是摆设吗？”白菲菲气得浑身发抖。

    “看管圣血池的花衣小姐说，是小苹果趁她不注意偷偷溜走的。”玄瑞生怕姐姐气坏了，连忙安抚道。

    “胡说八道！小苹果那么小，分明是她看管不善！”白菲菲听到玄瑞的话，更加生气了，转身就往外走。

    “菲菲，你要去哪里？”芳草一看白菲菲往外走，立刻追了出去。

    “母亲，我要去找小苹果！”白菲菲说完之后，便消失在了芳草的面前。