
    白菲菲回到了玄王宫，看到了把眼睛已经哭肿的芳草，心中无比的愧疚，抬眼看了一眼安稳放在八角桌上的字条，白菲菲叹了口气，看来以后自己还是老老实实的在深海待着吧。

    芳草看到白菲菲平安无事的回来了，顿时停住了哭泣，上下左右看了白菲菲半天，终于确定了女儿平安回来了，芳草又开始失声痛哭，“菲菲，你要是有个三长两短，我也不活了！”

    “母亲，别哭了，以后我再也不偷着出去了，你看我是给你留了字条的，是你太着急了没有看到。”白菲菲将桌子上的字条拿起来，递到了芳草的面前。

    “好了！菲菲既然回来了，你也就别哭泣了，眼睛都已经肿了。”玄夜拿着一个浸过冰水的毛巾，递到了芳草的面前。

    白菲菲趁机逃出了房间，要是再被母亲抱着哭，她估计就快被淹死了，虽然这里是大海，但是母亲的眼泪实在是太恐怖了。

    周姜平紧跟在白菲菲的身边，现在他可要把白菲菲看紧了，大荒现在混乱无比，可能也就是深海这里还安宁一些。

    白渊回到了白民国，发现这里出现了许多陌生的面孔，于是按下心中的疑惑，先回到了皇宫之中。

    白渊虽然是白民国的国君，但就是一个甩手掌柜，很难得出现，所以整个白民国实际是由大将军销力主持，销力也是来自青丘山，得到了白渊的重用，帮他管理整个白民国。

    这几日销力焦头烂额，本来安稳的白民国，现在到处都是奇怪的事情发生，城内还出现了许多的生面孔，起初销力还派人监视着他们的动向，可惜后来人数太过庞大，他派去的人都已经监视不过来了。

    “销力！”白渊看着满脸愁容销力，心中暗想：和曦的情报没有错，白民国是出现了一些问题。

    “国君？”销力看到白渊先是一喜，随后便注意到他满头的银发，惊异不已，“国君，您的头发……”

    “无碍！”白渊苦笑着摇头，“现在白民国的情况你跟我说一下。”

    “喏！”销力把最近发生的奇怪事情跟一一跟白渊详细汇报了一番。

    “你是说你派人跟踪这些陌生人，发现他们的数量每天以一定的速度增长？”白渊听到销力的话，心中也有些惊讶。

    “是的，所以我怀疑，这些人肯定有什么蹊跷，不然怎么会突然增长如此之快？”销力点点头，把自己心中的猜测说了出来。

    “国民有什么反应吗？对于突然冒出来的这么多人，他们的正常生活可有什么影响？”白渊继续询问。

    “大的影响倒是还没有反映出来，只不过有不少的人反应自家的粟米粮食突然间变少了不少，好像被什么东西偷偷盗取一般。”销力说到这里也苦恼不已，如果是一两家的人有这样的反应他可能还不甚在意，可是城内有近一半的国民家中都出现了这种情况，就绝对不是一个小事情了。

    无独有偶，距离白民国最近的君子国也出现了这种情况，与白民国的情况十分相似，也是国内出现了一批陌生人，随后便是国民家中的粮食开始逐渐减少。国君君无言也是被搞的头大无比，派人跟着这些陌生人也丝毫没有发觉任何异常。

    这种情况，君无言已经传信到了招摇山，可惜一点动静都没有，似乎招摇山已经将君子国忘诸脑后了，君无言气得暗地里大骂凤神华风和公子华羽不是东西，用人朝前，不用人朝后，自己依靠他们还有什么用？骂完之后，事情也得解决，所以君无言无奈之下只得去求助白家。

    白家现在是姑爷天禄当家，当他听到君无言所说之事，不禁沉默了下来，君子国出现的这些情况，白家倒是还没有什么发现，不过唇亡齿寒，君子国如果大乱，那么就在君子国中的白家也不会有什么好下场。

    “君无言，你不是号称招摇山的属国吗？为什么不向招摇山求助，反而来找白家帮忙？这岂不是本末倒置了？”天禄看向君无言询问道。

    “天禄公子，您就别取笑我了，实不相瞒，我已经向招摇山报信了，只不过到现在他们都没有回信，压根把我这个小小的君子国都忘记了，照这样下去，君子国国民的粮食被吃光了，又还不到粮食成熟之际，那岂不是国民都要饿肚子了，这样君子国迟早会大乱。”君无言听到天禄的询问，苦笑不已。

    招摇山没有任何动静？天禄听到君无言所言，心中有了猜测，唯一的可能就是这件事情招摇山也有份！城内突然出现的陌生人，他倒是发现了，只丢粮食不丢其他的倒也是新奇。

    不过，粮食是国民生存之本，如果没有了粮食，那么国民岂不是要饿肚子了，饿极了的国民很有可能会出现暴动，君子国是这样，其他的国家如果也是一样，那么大荒很快就会人心惶惶，彻底乱了。

    看着天禄始终一言不发，君无言心中焦急，生怕白家不愿意出手相助，那么这可如何是好？

    “不好！”天禄猛地看向君无言，“你赶紧派兵日夜保护好田地之中的幼苗，不要储存的粮食被偷光了，地中的幼苗又被糟蹋了，那么君子国可真要大乱了。”

    “哎吆！我怎么没有考虑到这一点，我这就派人！”君无言一拍脑袋，心中立刻慌了起来。

    “那些陌生人我去会一会，看看他们到底是何方神圣！”天禄又沉默了片刻，算是给君无言吃了一颗定心丸。

    “多谢天禄公子！”君无言躬身告退，赶紧去安排人保护田地之中的幼苗了。

    果然，不出天禄所料，不但是君子国，毗邻的白民国，其他几个国家也不同程度出现了这种情况，大家的做法也不尽相同，有的开始抓这些陌生人，禁止他们进入自己的国家，有的则是派兵保护国民的粮食，不死国的做法同其他的国家都不一样，国君一声令下，将所有的粮食全部囤积到一出，设下结界屏障，这个方法果然见效，粮食果真没有再减少了，只不过国民排队领取粮食的时候稍有些麻烦。

    大荒九国之中，损失最小的莫过于麻寿国，麻寿国本身就隐蔽，所以这些陌生之人根本进不去，再加上麻寿国的国君白燃常年留在君子国白家，麻寿国基本上不同外面沟通，自成一个隐秘之地，倒也保证了他的安静和平稳。

    不管如何，大荒九国同时出现了一件又一件奇怪的事情，这是继青丘山、昆仑山、大言山出事之后，有一项引发大荒混乱的事件，一时间整个大荒人心惶惶，都预感着要有大事情发生了。