
    听到白渊的呼唤，天禄不由自主的停下了脚步，但是未转身，依旧背对着白渊，不看他一眼。liudianxing.com

    看到天禄这副模样，白渊的心中也着实不好受，但是这一切都是他造成的，他必须承担这样的后果，“天禄，我抓到几只活的老鼠，可以逼问他们一番，找出幕后的黑手，然后对症下药，找到解决的办法。”

    听到白渊的这番话，天禄心中也是赞同，但是他实在不想面对白渊，一看到他，便想起来白菲菲，心中的痛楚便不可自已。

    “天禄，我把这几只老鼠给你放到这里了，你找到了缘由之后，传信到白民国，我现在就在那里，到时候我们可以一起行动，将这帮害人的老鼠一举歼灭！”白渊怎么会不了解天禄的心情，将心比心，如果把他换做天禄，他估计还不如天禄来的大方。

    直到白渊离开，天禄都没有转身。过了许久，天禄从地上捡起了白渊留下的袋子，御风回到了白家。

    “姑爷，怎么样？查探出些消息吗？”白伯看到天禄回来了，立刻迎了上去。

    “白伯，你找一个密实的铁笼子来，结实一些。”天禄冲着白伯点点头，随后交代道。

    “哎，我这就去。”白伯一听天禄查到了线索，立刻高兴不已。

    此刻君无言也来到了白家，他是听了天禄的话，派人看守田地之中的粮食幼苗，可惜派去的人手不够，幼苗只保住了一半，心中这个懊悔，现在又来白家打探消息了，希望白家能够帮助他渡过难关。

    “天禄公子，您真的查到线索了？太好了！”君无言看着天禄，眼神之中充满了崇拜之情。

    天禄看了一眼谄媚的君无言，并没有搭理他，这样的墙头草，也不必给他什么好脸色看。

    未过多时，白燃和白伯便抬着一个看起来无比沉重的大铁笼子来到了天禄面前，“姑爷，你看看这个行不行？”

    天禄看着面前的铁笼子，四周围还有尖锐的铁刺，一会人他再布下一层结界，这些该死的老鼠想逃都逃不掉！

    于是，天禄点点头，对于白伯取过来的铁笼子很满意，接着他取出了白渊留给他的袋子，打开口一股脑塞进了铁笼之中。

    一骨碌，四只硕大的老鼠出现在了铁笼之中，天禄看到他们竟想着咬断铁笼逃脱，于是一挥手在铁笼四周设下一层结界，这只老鼠的牙齿一碰到铁笼，立刻被弹了起来，全身抽搐，其他三只见状也不敢随便动了，老老实实的坐在了笼子中，惊恐的看着天禄，害怕的瑟瑟发抖。

    “公子，这是？”白燃看着面前几只硕大的老鼠，不解地看向天禄，不明白他为什么抓几只老鼠来，是何用意？

    “燃伯，我们苦苦查找的陌生人，就是这些畜生，他们不知道吃了什么东西，变化成了人形，还让我们看不出本体，当他们作乱之时便显出了老鼠的形状，四处破坏粮食。”天禄指着面前铁笼之中的老鼠说道。

    “什么？竟然就是这些臭东西破坏了那么多的粮食？”君无言瞪大眼睛看着面前灰突突的老鼠，似乎同那些普通的老鼠没有两样，怎么就如此狡猾，不但能够化成人形，还能够随便变成老鼠逃脱追捕，简直就是逆天了。

    “这些老鼠的数量庞大，看样子是有人把他们聚集到了一起，老鼠的繁殖能力很强，不出一个月上千只老鼠就能够翻上几倍，这个数量太庞大，太可怕了。”白燃听到天禄所言，立刻察觉出了事态的严重。

    “我们现在当务之急就是寻找到他们的老巢，直接捣毁，只要减少了他们繁殖就可以控制住源头，接下来逐一消灭便可。”天禄想了想说道。

    “姑爷说得对，这几只老鼠是不是可以审问一下？它们也许知道老巢的位置。”白伯听到天禄所言，不断的点头，随后指着铁笼之中的老鼠说道。

    “我问你们，快点说出你们老巢的位置，便饶你们不死，不然的话，把你们拿去喂猫，让你们尸骨无存！”君无言倒是一个行动派，听到了白伯所言，立刻上前，指着几只大老鼠说道。

    可惜，他自己说了半天，几只老鼠似乎压根都没有听懂，君无言见状尴尬的看向了天禄，“天禄公子，他们好像听不懂人言。”

    “如果我所猜不错，这些老鼠之中也就有几只是修炼成人形的鼠妖，其他的全部都是普通的老鼠，你跟他们说话，它们听不懂也是自然。”天禄好笑的摇摇头。

    “那可如何是好？”君无言顿时急了，这些普通的老鼠抓他们有什么用？听不懂任何人言，打死它们也是一了百了，根本不能查找出任何线索来。

    “燃伯，麻烦你带着这几只老鼠，去一趟白民国，白渊在那里养着一只灵猫，能够口吐人言，它应该懂鼠语，估计能够问出一些消息来。”天禄沉吟了半响，最终抬头看向白燃说道。

    白燃听到天禄所言，点点头，心中明白天禄还是不愿意面对白渊，这才让他前往。唉！想到白菲菲陨落的事情，白燃不禁在心中叹了口气！

    白燃刚刚启程前往白民国，北狄国非来客栈便传回来消息，消息上说北狄国此次并没有受到什么损失，同他对外所说的完全不符合，并且在北狄国境内有大量的陌生人出入，似乎有些不对劲之处。

    “北狄国？”天禄看着手中的消息，心中不禁一动，北狄国虽然地处大言山，但是同招摇山联系密切，这其中会不会有什么牵连？想到此处，天禄立刻向和曦传信，让他查一查招摇山是否也有异动？

    就在天禄传信之前，和曦同白渊就想到了招摇山，已经派人前往查探了，不过此刻的招摇山闭门谢客，看上去很是安静，并没有大量的陌生人出入。

    天禄接到和曦反馈的消息，心中十分诧异，按理说不应该，北狄国没有那么大的胆子自己行动。

    就在这时，天禄也接到了白燃从白民国传回来的消息，通过灵猫他们查出来了这些鼠患的源头，果然就是在北狄国。