
    周姜平接连几日都接到了周不老传递过来的消息。深海防御重新加固之后，周不老带领着圣魔族的众人全部撤回了北极宫，但是他同周姜平每天的联系不断。

    看着每天不间断递送而来的消息，周姜平心中也不平静了。邪魔族这是想做什么，想要将整个大荒一下子颠覆吗？他们的胃口也太大了。蓝魔！天昊！他们二人到底想要做什么？周姜平心中一时也猜测不到。

    眼看着白菲菲就要临盆，他这几日一直寸步不离的跟在白菲菲身边，她如果心烦了，他就隐身跟在她的身边，反正白菲菲不能够离开他的视线。

    周姜平此刻虽然也心烦邪魔族的动作，但是更为担心的则是白菲菲的身体状况，随着她肚子的变大，白菲菲日渐消瘦。看样子她肚中的孩子，十有八九是个儿子，圣魔族的圣子可不是那么好怀的，周姜平心中无比的担忧。

    圣子一出生便有了记忆，能走能跳，能言能语，还具备了天生的法力。与其他孩童一样，也是怀胎十月，但是生下来的状态可不一般，这就需要从母体之中汲取更多的能量和养分。所以白菲菲才会日渐消瘦，精神不济。

    这几日，就算周姜平在她的身边晃悠，白菲菲都懒得骂他了，因为她的绝大部分精力都给了肚中的孩子，大部分的时间都在昏睡之中。

    每当白菲菲陷入了睡梦之中，周姜平便悄悄给她输送一些魔力，虽然与白菲菲身体之中的灵力相悖，但是她肚中的孩子喜欢，这样也能够减少孩子对她的伤害。

    这样每天都是如此，周而复始，希望白菲菲能够闯过生产那一关吧！周姜平心中充满了担忧。

    这段时间朝夕相处，周姜平蓦然发现，他根本接受不了白菲菲像自己母亲那样，自己出生那天就是母亲的祭日，想一想都觉得心如刀绞，所以他想尽了办法来为白菲菲增强体质。

    圣魔族的灵丹妙药像流水一般流入了玄王宫中，随即便进入了白菲菲的肚子，周姜平的大手笔，都把周不老吓得够呛，心中暗暗揣测圣子是不是不想要圣魔族了，这是要把家底搬空吗？

    只不过周姜平冷冷一撇，另周不老再也不敢腹议了，谁让他是圣魔族的圣子呢，法力到了全盛的时期，谁敢触他的霉头啊！

    就算是这样，周姜平还觉得不够，每天都胆战心惊的陪在白菲菲的身边，生怕她出现什么意外。

    白菲菲此刻深陷在梦中，一片绿油油的草地之上，远处的溪水流淌，天边的白云悠闲的变换着姿势，太阳照射在她的身上，十分的舒适。

    白菲菲踏在柔软的草地之上，面前不时地蹦跳出一两只雪白色的小兔子，白菲菲看在眼中，喜欢在心里，她一向对毛茸茸的东西没有什么抵抗能力。弯下腰，白菲菲打算抓一只小兔子抱在怀中。

    “别跑！”白菲菲追着一个看起来无比可爱的小兔子，她发现这只小兔子很是调皮，一边向前跑着，还一边对她做着鬼脸。

    白菲菲扑哧一声笑了出了，“小家伙，你跑不掉了！”白菲菲加快了脚步，猛地向前追去。

    白菲菲瞅准那只调皮的兔子，一个猛扑，打算将它扑倒在地，“哈哈，让你跑，抓住了！”

    白菲菲轻轻抬起身子，打算把兔子从身体下面抱出来，突然她感觉到了不对劲，猛地站站起身来，“哎吆！”白菲菲忍不住痛呼出声。

    抬眼望去，刚刚她扑倒的哪里是什么可爱的兔子，明明是一只凶猛的四不像，仔细看去像鹿又不完全是鹿，全身通红，只不过此刻他狠狠地咬着自己的手指不放松，生生把白菲菲吓了一大跳。

    “松开！”白菲菲大喝一声，打算把咬着自己的四不像吓跑，可是对面这头四不像纹丝不动，依旧咬着白菲菲不放松。

    “放开我，放开我，还我的小白兔！”白菲菲急的大吼出声。

    “白菲菲，白菲菲，菲菲……”周姜平就在白菲菲的身边，被她忽然的吼叫之声吓了一跳，赶忙轻声但是很急切的呼唤她。

    白菲菲终于从睡梦之中清醒过来，可惜就算到了最后，这只四不像还是没有松口。

    “白菲菲，你做噩梦了？”周姜平帮白菲菲擦了擦额头的汗珠，担忧的询问。

    “你怎么又在这里，你不好好的教玄瑞修炼，总缠着我做什么，我都跟你说了，孩子是你的！反正我也记不清了，你说是就是吧，为什么还总是缠着我不放？烦死了！”本来梦中之事就让白菲菲心中不顺，一睁开眼看到的又是周姜平，于是心中的火气便朝着他撒了去。

    “菲菲，醒了？怎么又在欺负周公子？”芳草走了进来，正巧听到白菲菲这番话，于是轻声责怪她。

    周建平的表现她看在眼中，对自家女儿那是真的好，可谓是百依百顺，菲菲时不时还闹一个小脾气，不过最近好多了，今天这又是怎么了？

    “母亲！”白菲菲失去了记忆之后，跟在芳草身边时间长了，真的快被养成一个小姑娘了，听到母亲芳草所言，立刻觉得委屈不已，眼圈都要红了。

    “哎呀，还不能说了，这是要哭鼻子了？”芳草坐到白菲菲身边，轻轻搂住她，“菲菲，周公子真的不错，你不要总是这样，会让人心寒的。”

    “我是刚才做了一个梦，心情有些不好，这才……”白菲菲听到母亲所言，看了一眼周姜平，通过这段时间的相处，她的确感觉到了他的用心，这次的确是她有些无理取闹了。于是，略有些不好意思的将刚才的梦境描述了出来。

    “胎梦！菲菲，这是胎梦！”芳草听了之后，惊喜的说道：“菲菲你这是胎梦！如果所料不错，你刚才梦见的是一只麒麟！麒麟神兽！这可是百万年不遇的祥瑞之梦啊！”

    “麒麟神兽？”白菲菲听到芳草所言，十分不解，“母亲，我是人，怎么能够生出来一只麒麟呢？”

    “你这孩子！麒麟神兽能够挑选你做母亲，那是你的福分，多少人求都求不来呢！这真是一个大好消息，我要去告诉玄夜！”芳草高兴不已，竟然站起身来走了出去。

    白菲菲想要询问的话也咽了下去，心中仍旧百思不得其解。

    “你不要多想，你虽然是人，但是母族是人鱼，生出神兽也不奇怪，好好保重自己的身子更为重要。”周姜平也被白菲菲的胎梦震惊了，他堂堂魔族圣子，生出的儿子不是金龙也应该是黑龙，没有想到竟然是一只麒麟！

    也罢，麒麟也是有些龙的模样的，至少有一条龙的尾巴，只是希望他的性格不要太慈善，周姜平在心中不断的安慰自己。