
    看着白菲菲和玄瑞在一起有说有笑的模样，玄夜心中一暖，菲菲这孩子也不容易，从小失去了母亲，好在他懂一些占卜之术，利用芳草同白菲菲的母女关系，一直在测算白菲菲身在何处。

    本来这个占卜之术就是为了让芳草安心，并没有打算真的能够找到白菲菲，没有想到老天开眼，真的把这孩子送到了她母亲的身边，也算是圆了她们母女之间的情分。

    心思回转，想到白菲菲刚刚给他出的主意，玄夜觉得可以一试，于是抬脚便走了出去，按照白菲菲所说的去做了。

    玄瑞听着白菲菲跟他所讲的一字一句，都觉得十分新奇，从来也没有听过，但是十分受用。父亲和母亲虽然都对他很好，但是没有人能够跟他讲授这些大道理，所以玄瑞此刻就像一个求知若喝的学生一边，虔诚的听着白菲菲告诉他的每一句话，每一个道理。

    白菲菲看着自己面前的弟弟，觉得他是一个聪慧通透的好孩子，年龄虽然不大，阅历也没有多少，但是胜在年轻，只要好好打磨，假以时日定能够成大器。

    再加上夜叔这个人虽然看起来威猛，但是心底善良，想法也简单，这样的他如果管理整个海族真是有些吃力，如果玄瑞能够成长起来，对于他来说也是一个有力的帮手。

    这样想着，白菲菲教授玄瑞的时候就更加耐心了。虽然她想不起来自己为什么知道这些，但是这些道理就像是长在她的脑中一般，不知不觉的就说了出来。

    “姐姐，你真的是太厉害了！”玄瑞双眼放光，看着白菲菲崇拜的五体投地，“你知道的这些都是谁传授给你的？你的师父是谁？”

    玄瑞毕竟年龄还小，一高兴，显然把白菲菲失去记忆的事情抛之脑后了，直接问出了这个问题，立刻把白菲菲问愣了。她的师父？想到这个问题，白菲菲脑中一片空白。

    情不自禁的拍了拍自己的脑袋，白菲菲试图想起更多的事情，可惜一无所获。

    “姐姐，对，对不起！我忘了你失去记忆了。”玄瑞猛地上前，一把抓住白菲菲的手掌，急的差点哭出来。

    白菲菲见状心中微微叹气，就连她叫菲菲都是母亲他们告诉她的，更别说其他的事情了。抬头看向玄瑞急切害怕的模样，心中一软，她这是做什么？有母亲，有夜叔，还有弟弟，他们对她都很好，这就够了，有没有记忆又能怎样？

    不断的劝解自己，白菲菲伸手抚了抚玄瑞的脑袋，“瑞儿不怕，姐姐知道自己失忆了，不过没有关系，姐姐还有你们，想不想的起来都没有关系，你不要担心。”

    “姐姐，有你真好。”玄瑞听到白菲菲的话，不禁将心中的感受也说了出来。

    “那是！你不看你姐我是谁！”白菲菲一拍胸脯，一脸自得的模样，逗得玄瑞哈哈大笑起来。

    姐弟两个人瞬间笑做了一团，顿时整个屋内充满了欢声笑语……

    一个多月的时间一晃即逝，通过白菲菲的计策，人鱼族逐渐顶不住压力，深海之内不少族群开始对人鱼族有意无意的进攻，搞的整个人鱼族人心惶惶。

    “鱼长老，天禄公子始终联系不上，我们的人从大言山打探来的消息称，天禄公子已经完全脱离了大言山，目前不知所踪，人鱼族现在危在旦夕他一直不见踪影，这可如何是好？”人鱼族的大殿之上，不少的人鱼开始向鱼长老发难，希望他能够想到一个妥善解决的办法。

    鱼长老踱着步子走来走去，心中一点主意也没有，这几天玄夜也不露面了，就在人鱼族受到攻击的时候没有人前来帮助，照这样下去，人鱼族还不得亡族！

    “鱼长老！不好了，又有人攻打进来了……”

    鱼长老听到这个消息，脚步一顿，随后摇摇头，深深叹了口气，看来只能是妥协了，“你赶快去请玄王前来！就说他要求的事情我全部答应了，赶快让他帮助人鱼族脱离险境！”

    深海之内其他族群很快就被玄夜镇压了下去，玄王的名号不是白叫的，在深海之中的战斗力还是过硬的。

    同人鱼族最终达成了协议，玄夜以玄王之名号令整个深海，众海族臣服，包括之前的统治者人鱼族，到现在也只是拥有一个贵族的称号，世代受玄王的庇护，一切待遇同之前分毫不差。到此为止，统治深海上万年的人鱼族时代终于终结了，迎来了玄王时代。

    坐上王后的芳草实在不适应自己现在的身份，尤其是看到人鱼族之前的旧事，立刻变得瑟缩起来。

    白菲菲跟在母亲芳草身边，不断的为她打气，并且时刻叮嘱她，以后她就是王后了，千万不能够为玄夜丢脸。

    有了白菲菲的鼓励，芳草终于迈出了这一步，并且逐步在适应这样的生活。

    白菲菲和玄瑞，也一跃成为了公主和公子，他们倒是适应的很快，尤其是玄瑞，在白菲菲的手把手调教之下，已经能够为玄夜处理一些简单的事情了，非常难得。

    这几日，白菲菲总是感觉胸口胀胀的难受，吃不下东西，尤其是一些带腥味的事物，一闻到就觉得反胃。

    正好现在玄夜已经成功的成为了深海的统治者，白菲菲感觉到浑身疲累，打算好好歇一歇。

    母子连心，白菲菲身体不适，芳草第一个便发现了不对劲，“菲菲，你这几日的脸色不好看，是不是太累了？”

    “母亲，我就是感觉有些疲累，休息休息就好了！”白菲菲不愿意让芳草担心，笑笑说道。

    “对了，你之前不是说最喜欢吃这种海带菜，我亲自采摘了一些，按照你说的方法凉拌了，你尝一尝，是不是你说的味道？”芳草说着从一旁端过来一个盘子，递送到白菲菲的面前。

    知道母亲是关心她，白菲菲强忍着不适，坐起身来，刚刚接过芳草的盘子，一股刺鼻的腥味便扑面而来。

    “呕……”白菲菲一把推开盘子，跑到净房吐了起来。