
    青竹被穷奇叼着径直向着北方而去，一直穿过了大言山，过了北极宫，继续向北，直到到了北极荒原的最北边，一座雪山之上。

    与此同时，此刻的白家，和曦、天禄、白渊还在为了是不是直闯大言山而纠结不定。

    白菲菲现在的心情同他们三人截然不同，失去了记忆让她对大荒的一切事物没有了之前的热衷，这几日相处，她已经完全了解了整个大荒，从他人的口中也得知了自己也是出身于昆仑山，是昆仑山最为神秘的二长老唯一一个入室弟子。

    就算如此，白菲菲对于大荒与邪魔族包括圣魔族的纠纷并不感兴趣，包括白家也一度让她没有归属感。现在她最为关心的就是自己家人的安危，一想到丁丁可能会成为众矢之的，她立刻坐不住了，谁要敢动她的丁丁，她坚决不会放过他！

    就这样，白菲菲也加入了同和曦、天禄以及白渊的商讨之中，揪出邪魔族的幕后黑手，彻底把他们打垮，这样丁丁才会彻底安全，这就是白菲菲最为简单的想法。

    “这么商议也得不出什么结论，瞻前顾后到了最后很可能贻误了时机，我打算这就去大言山查探一番，仔细查看天帝和我父亲到底是不是真的被关押在了那里，然后再商议对策！”白渊猛地站起身来，打算不能再这么坐以待毙了，不然从金执事那里得到的信息就一点作用都没有了。

    白渊的话也说到了众人的心中，他的话也不无道理，所以其他几人都沉默不语了。白菲菲点点头，心中十分赞同白渊所言，天禄与和曦对视一眼，目前看白渊的这个办法还是最为有效的。

    于是，这件事情就这么定了下来，白渊、和曦二人先去大言山打探消息，只要确定了天帝和天狐王被关押在大言山，那么他们就开始下一步的营救行动。

    看着白渊与和曦腾空而去，院中只留下了天禄和白菲菲，天禄转头看向白菲菲抬起的侧脸，心中纷繁复杂，“菲菲！”

    白菲菲听到天禄的呼唤，收回目光，扭头看向他，“怎么了？”

    “你……”天禄看着白菲菲清澈的目光，接下来的话有些说不下去了。

    “我怎么了？说啊！”白菲菲纳闷的看向天禄，不明白他为什么说话说一半留一半。

    “我想问你，你喜欢周姜平吗？”天禄定定的望着白菲菲，痛苦的问出了这句话，此刻他真的害怕从白菲菲口中得到确定的答案，他觉得自己会承受不住的。

    白菲菲听到天禄这句话之后微微一愣，她没有想到天禄竟然问出这句话来，其实在她的意料之中，又像是在她的意料之外，白菲菲一时间没有作答。

    “菲菲，你没有回来的日日夜夜，我都在想这今后漫长的岁月我将如何度过？于是我就不断的让自己忙碌起来，白家！曾经是你最为在乎的地方，那么我就帮你实现当初的愿望，让白家再次繁荣起来，以后大荒之中，只要提起白家，没有人再敢小觑，这也算是我苟且活着的一个奔头吧。”说到这里天禄的眼睛有些湿润，白菲菲看不下去了，不自在的撇过了头。

    “现在你回来了，我高兴之余，心中竟然空荡荡的，以前就算你不在了，我也能够知道你的心，现在我反而不敢确定了，菲菲！你说我是不是变得懦弱了？”天禄看着白菲菲转过去的脸，心中一沉再沉，他可以不介意周姜平跟白菲菲曾经发生的一切，也不在意小苹果，但是他在意白菲菲心中没有他！

    听到天禄声声泣血的质问，白菲菲的眼睛也莫名的湿润了，她此刻不知道为什么非常心疼天禄，为他心中的难过而伤心，深深叹了口气，白菲菲转过头，看向天禄，“对不起！”

    “我不要对不起！”天禄猛地上前，一把抱住了白菲菲，“菲菲，不要跟我说对不起，求你，不要说！”

    感觉到天禄的眼泪掉到了自己的脸颊，白菲菲没有挣脱开他的怀抱，一时间整个人如同遭受了雷电之击，呆呆愣住没有了反应。

    这是白菲菲印象之中第一次靠在一个男人的怀抱之中，哪怕她同周姜平已经有了小苹果，他们之间也没有什么近距离的接触。现在白菲菲靠在天禄的怀中，竟然产生了一种不想离开的感觉，这种感觉让白菲菲一时间不知所措。

    不自觉的伸出了双手，环住了天禄的腰，“别哭了，男人怎么能够随便流泪呢？”

    感觉到白菲菲的举动，听到了白菲菲的话语，天禄感觉到他整个人都活了起来，菲菲就算是忘记了他，也不排斥他！她内心深处一定是还喜欢他的！这个念头一进入天禄的脑中，就如同吃了灵丹妙药一般，他阴沉的心情立刻飞扬起来。

    感觉到天禄的心情有了天翻地覆的变化，白菲菲立刻清醒过来，连忙推开天禄，“你，你怎么……”

    “抱着你吗？”天禄此刻心中阴霾已经全部散去，看向白菲菲，不自觉的笑出声来。

    “无赖！”白菲菲被天禄调笑了，心中又羞又愤，同时更气自己的一时心软。

    “我只对你一个人无赖！”天禄认真的看着白菲菲，“你可能忘记了，我有很严重的洁癖，不能让别人触碰，就连白渊与和曦的触碰都忍受不了，只有你，我从心里不厌恶！菲菲你能感到我对你的心吗？”

    听到天禄近乎宣誓的告白，白菲菲感觉热气上涌，脸颊立刻爆红，心中竟然冒出了丝丝甜蜜。白菲菲，你太没出息了！白菲菲在心中暗自对自己说道，同时她猛地转身，不能再看到天禄了，不然自己这颗不争气的心都快要被他的甜言蜜语融化了。

    看到白菲菲的样子，天禄知晓他的话起到了作用，于是心中暗下决心，之前是白菲菲追着他跑，现在他要卯足力气将白菲菲再次追到手，哪怕再难，他都不会放弃的！