
    白菲菲感觉全身的力量在逐渐的流失，身体越来越冷，肚子的疼痛此刻已经麻木了，她的意识也有一些涣散……

    芳草在一旁急的直掉眼泪，拉着白菲菲的手不断的呼唤着她的名字。周姜平是硬闯进来的，当他看到白菲菲的状态，心咚咚咚跳的厉害。

    看了一眼白菲菲床头上的血玉，周姜平立刻施法术催动了血玉，此刻他脑中就只有一个念头，白菲菲不能够出事，哪怕儿子不要了，也不能让白菲菲出事。

    血玉很快将白菲菲包裹了起来，“赶快上前，保大人！”周姜平冲着产婆大喝一声，将愣在一旁不知所措的产婆惊醒了。

    周姜平催动了血玉，白菲菲顿时感觉到身体流逝的热量慢慢又回来了，她耳边传来了周姜平的大喝之声，“保大人！”

    “别，不要，孩子！”白菲菲挣扎着睁开眼睛，激动的看着面前的产婆，努力的扭着头看向了周姜平，眼神之中的祈求让周姜平不忍直视。

    “保大人！”就算白菲菲如此祈求他，周姜平还是不为所动，因为他心中不能够忍受失去白菲菲的痛苦，哪怕他没有后代没有传承，也无所谓。

    怀胎十月，白菲菲对肚中的孩子已经有了很深的感情，突然听到周姜平的话，她哪里受得了。

    “啊……”白菲菲大喊一声，打算用力将肚中的宝宝生出来，千万不能让他出什么意外。

    可惜白菲菲这一个用力并没有起到什么作用，孩子仍旧生不出来，产婆急的满头大汗，孩子太大了，根本生不出来，要是再这样下去，肯定会一尸两命！

    不经意间摩擦到手指上的青铜戒，里面已经急的乱转的丁丁和小迷猛地冲了出来。

    突然蹦出来两个小孩，产婆被吓得直接瘫坐到了地上，芳草见状也吓得够呛，指着丁丁和小迷都忘记了哭泣。

    “主人！”小迷趴到床边，看着脸色苍白没有一丝血色的白菲菲哇哇大哭起来，“主人，你千万不要死，不要死……”

    “嚎什么嚎，让开！”丁丁一把将小迷拽开，站在白菲菲的面前，看着包裹在她周身的红色光芒，慢慢闭上了眼睛，身体越升越高，直到悬浮到白菲菲的上空……

    突然，丁丁开始旋转，越转越快，最后根本看不到丁丁小小的身影，而是只能够看到一道残影。这个残影越来越大，最终完全把白菲菲笼罩其中，之前她周身血红色的光芒已经完全看不到了，而是被一个巨大的青铜鼎笼罩其中。

    “菲菲！”芳草见状吓得想要上前，被周姜平一把拽住，“夫人，别激动，他在保护菲菲。”

    果然没过多久，丁丁便恢复了原状，怀中还抱着一个小不点，而白菲菲彻底晕了过去，周姜平看都没有看丁丁怀中的孩子，而是快步上前查探白菲菲，发现她只是晕了过去，这才长长的松了口气。

    丁丁此刻也是脸色苍白，摇摇欲坠，但是他紧紧抱着怀中的孩子，生怕把他摔掉在地。小迷见状赶紧上前接住孩子，丁丁这时才敢晕倒在地。

    “宝宝，宝宝……”小迷看了一眼晕倒的丁丁，随后便又被怀中的小宝宝吸引了，这个宝宝个子不大，全身湿漉漉的，但是脸蛋粉白，看起来可爱极了。

    突然，手中一空，小迷猛地一抬头，看到可爱的宝宝已经到了周姜平的面前，只见周姜平猛地将浮在半空的宝宝高高抛起，随后又重重摔下，吓得小迷都呆住了，他这是要杀了宝宝吗？

    芳草见到周姜平的举动，啊的大叫了一声，身子一软，便昏倒在地，一旁刚刚晕了醒过来的产婆，又一次晕了过去。

    不料即将被摔倒地上的宝宝突然身形一变，从一个可爱的宝宝变成了一个长翅膀的火红色的麒麟，在半空之中稳住了身形，冲着周姜平就喷了一口火。

    红色的火焰还没有接近周姜平就被他挡了回去，小麒麟扑通一下坐到了地上，又变成了人形，摇摇晃晃的站起身来。一撇嘴，冲着白菲菲的方向走去，嘴里还不断的喊着：“母亲，救我，救我！”

    这下可把小迷乐坏了，虽然她惧怕周姜平，但是此刻心思都在刚出生的宝宝上，也顾不上害怕了，跟着宝宝来到了白菲菲的身边，一把将他抱了起来，轻轻拍了他的小屁股一把，“嘘！你母亲为了生你累坏了，我们不要打扰她休息，好不好？”

    小宝宝歪这头看了看小迷，笑了笑，顿时脸颊露出了两个同白菲菲一模一样的小酒窝，“姐姐，姐姐！”

    听到他嫩生嫩气的声音，小迷的心都要融化了，立刻亲了亲宝宝嫩嫩光滑的小脸蛋，“宝贝，你太可爱了！”

    “亲母亲，亲母亲！”小不点一把推开小迷，别看他小不点，劲头可不小，一把将小迷推开了，轻轻一跃便来到了白菲菲的面前，低下头虔诚的在白菲菲的额头亲了亲。

    刹那间，一道耀眼的光芒从白菲菲的身体之中爆发而出，并且这道光芒直接扩展到了深海，穿过了层层的海浪，直接传到了大荒之中，瞬间古树逢春，百花盛开，整个大荒春意盎然，花香四溢……

    白菲菲慢慢睁开眼睛，看着面前一脸严肃的小不点，心中一阵柔软，脸上不禁露出了笑容，“宝贝！”白菲菲伸出了手臂，把小不点抱入了怀中。

    此刻，昏过去的芳草以及吓得够呛的产婆都已经悠悠转醒，看着白菲菲母子平安，也都松了一口气。

    丁丁也似乎歇了过来，猛地从地上跳起来，“主人，主人……”

    “丁丁，我没事！”白菲菲扭头看向丁丁，微微一笑，看起来脸色已经不似刚刚那么苍白了。

    周姜平看着面前这一幕，心中也暗暗吃惊，他的儿子貌似真的不简单，麒麟神兽！一出生就普降祥瑞，他刚刚的举动是祝福之力，用到了白菲菲的身上，她立刻就清醒了过来，并且体力恢复了大半。怪不得是百万年来能力最为强大和特殊的神兽，果然名不虚传，假以时日，这还了得！