
    白菲菲一闭上眼睛，满脑子都是儿子小苹果，反过来调过去都睡不着觉，好不容易迷迷糊糊的进入了梦乡，白菲菲突然间感觉屋内有人，顿时一激灵，猛地坐起身来。

    屋内的灯光瞬间都亮了起来，白菲菲果然看到八角桌旁坐着一个妇人，看上去三十多岁，相貌不俗。

    “你是谁？”白菲菲本就是和衣而睡，于是掀起被子，坐到床边，盯着屋内突然出现的女人。

    “你是白家人？”女子出声了，声音之中竟然饱含妩媚与诱惑，就算白菲菲是一个女人，心中也忍不住一颤。

    “是又怎样？不是又怎样？”白菲菲定了定心神，严肃的看向面前的女人。

    “呵呵……”女人笑了，随后叹了口气，“白灼的女儿，比他强多了。”

    白灼？白菲菲在脑中搜索了半天，对于这个名字还是没有一丝一毫的印象。

    看着白菲菲茫然的眼神，女人先是一愣，随后又是苦笑，“唉！白家也是多灾多难！”

    “你到底是谁？”白菲菲看着这个女人，心中不由得产生出一种说不出来的抵触之情。

    “我是谁并不重要，我只是想来看看白家的后人，是不是有能力支撑起白家来。”女人看着白菲菲，始终没有说出自己是谁。

    “咦，母亲，你怎么来了？”看到白菲菲屋内的灯光亮了，周念舒有些放心不下，于是过来查看，竟然发现了常年不出出门露面的母亲，不禁惊讶出声。

    “过来看看。”女人看到周念舒之后，也是一副波澜不惊的模样，淡淡的回答道。

    看到母亲常年不变的表情，哪怕是对自己也是这一幅模样，周念舒心中微酸，不过这么多年都过去了，她很快便调整好了心情，来到白菲菲身边，跟她介绍：“菲菲，这位是我的母亲。”

    “夫人好！”白菲菲听到周念舒的介绍，微微一愣，随后便对这位突然闯入她房间的女人打招呼。

    “你还是称呼我媚姨吧！”女人听到白菲菲的称呼，哈哈大笑，随后定定的看向她，似乎在探究她的表情一般。

    “我母亲周姓，名单一个媚字。”看着白菲菲又有些愣神，周念舒低声同她解释道。

    “哦。”白菲菲回过神来，点点头，看向周媚开口便唤了一声，“媚姨！”

    周媚发现白菲菲听到她的名字一点其他的表情都没有，只是微微的愣神，心中不禁大为震惊。难道白家人把她这个仇人都忘记了？提到她周媚不应该要将她抽筋扒皮吗？怎么还如此心平气和的称呼她为媚姨？

    原来周媚正是当初白菲菲爷爷的那个小妾，间接害的白家全族灭亡，白灼也是因为在外寻找白家传承而免去了被屠杀，这才为白家留下一个根。

    要是白菲菲此刻拥有记忆，肯定会对周媚这个名字有印象，因为白伯几乎时不时的就向她提起这个名字，说她突然从白家消失不见了，生不见人死不见尸。她消失了之后，白菲菲的爷爷，白家第九百九十八位家主一句话没有交代便陨落了。接下来白菲菲父亲白灼临危受命，没有接受传承便继承了家主之位，很快白灼离开白家寻找传承，之后白家就被不明人士抄家灭门，彻底覆灭了。

    但是，此刻白菲菲已经记忆全无，就连她自己是白家人都忘记了，更可况周媚这一个外人，所以此刻白菲菲对周媚的态度，才令周媚感觉到惊讶。

    “你难道没有听白家人提起过我？”周媚看到白菲菲一副波澜不惊的样子，随即开口问道。

    白家人？白菲菲摇摇头，她早忘记了白家人还有谁？她连白家在哪里都找不到，白家人到底是谁，在她的脑中一丁点印象都没有。

    周媚仔细端详着白菲菲，发现她不像是在说谎，于是沉默了下来。现在的白衣女族基本上与大荒隔绝了，不打探外面的消息，族内的消息也传不出去，上次周念舒之所以参加了圣雪节，也是因为接到了天帝的亲笔传书，周媚看过之后反复的思索了好几日这才放周念舒出了白衣女族。那么这次白菲菲陨落之事，周媚和周念舒一点消息都不知晓，所以见到白菲菲她们才会一点都不惊讶，还以为她是之前的白菲菲，殊不知白菲菲的记忆已经全无，活下来都是命不该绝的侥幸。

    “母亲，菲菲出了些意外，失去了记忆。”周念舒听到母亲的话，连忙替白菲菲解释。其实她也不知晓母亲周媚同白家的纠葛，听到母亲的话，还以为她之前同白家人是旧识。

    “失去了记忆？”周媚听到周念舒的话，猛地看向了白菲菲，“出了什么事情？”

    “具体我也不知，听我母亲跟我说，好像是我被人陷害掉进了深海之中的水牢，那里满布人鱼族设下的咒语，我的醒来之后，所有的记忆就是一片空白了。”虽然潜意识中有些抵触周媚，但是她是周念舒的母亲，白菲菲看了一眼周念舒殷切的目光，随后简单的把自己的遭遇述说了一遍。

    说实在的，就算是这些事情，都是母亲芳草一点点告诉她的，她的记忆之中也没有这件事情的丝毫印象，所以白菲菲说起就像是在说别人的事情，心中一点感触都没有。

    “原来如此！”周媚听完之后，垂下了眼眸，随后抬头看向了白菲菲，“我年轻之时愧对过你们白家，如果你以后遇到什么困难，我白衣女族可以无条件帮助你。”

    愧对过白家？白菲菲微微一顿，半响过后，心中还是一点感觉都没有。虽然白菲菲知道她自己姓白，也知道了她似乎是什么白家的家主，但是代入感太弱了，此刻她最为关心的是儿子小苹果的安危，至于白家的事情她还无暇顾及。

    “媚姨，现在我记忆全无，至于你跟白家的渊源我也无暇顾及，倒是有一件事情我想请媚姨同意，我的儿子小苹果走丢了，念舒说想帮我一起寻找，还请媚姨同意。”白菲菲只是失忆了并不傻，这个白衣女族一看就是周媚做主，周念舒虽然说出了帮她寻找小苹果，但是能不能做主还是不一定，所以听到周媚所言，白菲菲转念一想，便提出了这个要求。