
    白菲菲被天禄和白渊的话吓跑了，院中只留下了白渊和天禄，两人看着白菲菲逃走的背影，都陷入了沉思之中。

    一阵寂静的沉默之后，白渊看向了天禄，“天禄，你永远都是我的好兄弟，现在白师妹平安归来了，我真心希望你们将来的生活能够和和美美，我会在远处祝福你们的！”

    “哼！”天禄冷哼了一声，“远处？有小苹果在，你能去多远处？不要说的那么冠冕堂皇！”

    “天禄，如果可以我以后将永远都不再与白师妹相见，只要你们所在的地方，我都会避让开，只是小苹果我还是要见的。”白渊对天禄的讽刺之言，一点也不气愤，这些都是他应得的！

    天禄听到白渊信誓旦旦的保证，没有再开口说什么，现在白菲菲看他的眼神如此的陌生，他心中一点底都没有。和和美美？这个词现在用在他同白菲菲的身上，简直就是遥不可及。

    看着天禄沉默不语，脸上隐隐都是忧心，白渊在心中暗暗叹气，伤害已经造成，他就算再做任何弥补也无济于事了，“天禄，你怎么样才能心中痛快？我都可以去做！”

    “算了，你走吧，我现在不想见到你！”天禄摆摆手，随后头也不回的走回了房间，现在一看到白渊，他就情不自禁的想起刚刚见到的小苹果，心中便痛得无法呼吸，所以他需要静一静。

    看着天禄离开的背影，白渊紧紧握住了双拳，难道真的要他以死谢罪，天禄才能够原谅他吗？可是想到已经复活的白菲菲，以及可爱的小苹果，他便万分不舍。

    这件事情就像一个死结，怎么都打不开，对于天禄的伤害已经造成了，不论自己怎么弥补都已经无济于事，到底该怎么办？白渊心中也是茫然烦乱，不知所措。

    走出天禄的院子，白渊看到了远处小苹果同丁丁和小迷玩耍的身影，情不自禁的停下了脚步，呆呆望着小苹果开心的笑脸，耳边传来他银铃般的笑声，白渊觉得一切的烦恼都消失不见了。

    “白叔叔！”小苹果看到了白渊，立刻向着他扑过来，白渊弯下腰，一把抱起了小苹果，伸手帮他擦了擦额头渗出的汗水。

    “小苹果在玩什么？这么开心？”白渊笑着问他。

    “我同丁丁和小迷在玩躲猫猫，我躲起来他们都找不到，小苹果最厉害了！”小苹果转头看看丁丁和小迷，骄傲的说道。

    “对，小苹果最厉害了！”白渊顺着小苹果的话，也夸奖道。

    “小苹果会隐身术，我们要能找到才怪！他作弊！”丁丁小声的嘟囔道，满脸都是不服气。

    倒是小迷，对小苹果十分喜爱，听到丁丁所言，推了推丁丁，“小苹果就是很厉害，你找不到他是你没本事，怎么能够怪小苹果呢？”

    “就是，就是！”听到小迷所言，小苹果在白渊的怀中高高的抬起头，一副不可一世的模样，看的丁丁猛地撇过了头，小不点，就算我让着你。

    虽然丁丁脸上不服气，但是心中还是十分的疼爱小苹果，要是谁敢对小苹果有丝毫的不利，他肯定第一个冲上去。

    “小苹果还会隐身？太厉害了！是你母亲教你的法术吗？”白渊想更多的了解小苹果，于是开口询问道。

    “不是！”小苹果摇摇头，“小苹果本来就会，不是母亲教的。”

    “哦？那小苹果就更加厉害了！”白渊心中诧异，青丘山销家可没有这样的传承，难道是白家的隐形传承，到了小苹果这里显现出来了？

    “白叔叔也会隐身吗？”小苹果听到白渊总是夸赞自己，于是也看向他，想问一问他会什么。

    “叔叔不会！”白渊摇摇头。

    “你以为隐身和瞬移谁都能会啊？小孩子，就是小孩子！”丁丁突然出声。

    小苹果一听，立刻不干了，“小苹果不是小孩子了，小苹果长大了！已经是男子汉了。”

    白渊听到小苹果嫩生嫩气的声音，忍俊不禁，伸手摸了摸他的小脑袋，喜爱之情溢于言表。

    可，小苹果接下来的话立刻让白渊彻底傻住了，“我母亲会，我父亲会，小苹果也会，白叔叔为什么不能会呢？”

    父亲？白渊整个人都傻住了，小苹果口中的父亲是谁？他怎么可能有父亲，他的父亲不应该是自己吗？一连串的问题一下子全部冒出了白渊的心头，直接把他搞得心浮气躁起来。

    将小苹果放到地上，白渊蹲下身子，目不转睛的看着他，认真的问道：“小苹果，你有父亲？”

    “有啊！”小苹果点点头，虽然他不怎么喜欢父亲，但是那确实是他的父亲没错。

    “是谁？”白渊咬牙切齿的问道，心中那股邪火怎么都压制不住。

    “他的父亲就是周姜平，你们认识！”还没有等小苹果回答，丁丁率先告诉了白渊。

    周姜平？！白渊整个身子一晃，一下子坐到了地上，心中是满满的不可置信，怎么会是周姜平？难道白师妹是他救得，所以他冒充了小苹果的父亲？这似乎是唯一的解释。

    “白叔叔，你怎么了？”小苹果看到白渊失态的模样，看了看丁丁，一时间有些不知所措。

    “小苹果过来！”丁丁拉着小苹果到自己的身边，自己和小迷挡在他的面前，生怕失态的白渊有什么意外的举动，伤害到小苹果。

    “丁丁，我为什么听不懂你在说什么？”白渊此刻也顾不上小苹果了，呆呆的望着丁丁，希望他能够给他好好解释一番。

    “听不懂？我来告诉你！”突然一个陌生的声音响起，随后一身暗红色长袍的周姜平出现在了白渊的面前。

    “父亲！”小苹果惊呼一声，随后便死死躲在丁丁身后，不敢出来了。

    周姜平冷冷看了一眼丁丁和小迷身后的小身影，似乎在说：“周祥瑞，你好样的！竟然敢偷偷溜走，一会儿再收拾你！”

    “小苹果，不怕！”小迷是指不上了，看到周姜平发怒，她抖得比小苹果还厉害，丁丁倒是死死护着小苹果，与周姜平对峙，低声安慰他。

    白渊看着突然出现的周姜平，立刻从地上一跃而起，与他怒目相视，小苹果的父亲怎么会是他？这不可能！