
    青竹还以为自己神不知鬼不觉，按照之前得知的方位，向着白家祠堂飞奔而去。殊不知她的一举一动全部暴露在白家人的眼中。

    看到她的行动，天禄指挥众人在白家祠堂待命，各自找好隐蔽的地点，没有他的命令不得擅自行动。

    青竹顺利的来到了白家祠堂门口，觉得今晚的行动实在是太过顺利了，一路上畅通无阻，心中不禁笑自己也太大惊小怪了，白家其实也没有什么大不了的，昆仑山的天帝都能被她成功掳走，一个小小的白家算得了什么。

    就在青竹怀着轻蔑之情打算推开白家祠堂之际，猛地一道寒光冲她而来，她心中一惊后猛地退了几步，定睛一看，原来是天禄公子。

    看着一身黑衣的青竹，天禄开口说道：“青竹，不必要躲躲藏藏了，你来到白家到底有何居心，你口口声声称自己是菲菲好朋友，为什么要做对不起她的事情？”

    既然已经被识破，青竹倒也不躲躲藏藏了，反正就天禄一个人，穷奇对付他绰绰有余，“天禄公子，菲菲已经陨落了，白家已经名存实亡了，我来到祠堂拜祭一番故人，有何不可？”

    “拜祭故人？”天禄冷冷一下，“拜祭故人有你这么鬼鬼祟祟的打扮吗？不要再自欺欺人了，你来到白家到底有何居心？是谁派你来的？”

    “废话少说，我倒要看看传说之中的天禄公子有多么的厉害？”说着青竹手中便出现了一幅挂轴，上面赫然画着一只硕大的穷奇，张牙舞爪看起来凶悍之极。

    青竹轻轻一抖动挂轴，口中念念有词，挂轴上的穷奇一跃而下，挂轴上空白一片，画上的穷奇竟然变成了活的！

    穷奇！天禄猛地一愣，原来青竹就是昆仑山的内奸！那么天帝的失踪跟她肯定有关，天禄心中猛地一沉，看到这个青竹是打算对白家动手了，那么他们的目标是什么呢？白家祠堂？难道是青铜鼎！天禄猛地想起了之前偶然听到的那句话“得神鼎，安天下！”看来青竹身后之人的野心不小！

    穷奇伸了伸懒腰，“累死我这老腰了，这大半夜的不睡觉，怎么又有任务了？”

    “面前这个人可是天禄公子，貔貅神兽，要是能把他吃下，你说不定就能够化成人形，到时候就不用再委屈的躲在画轴之中了。”青竹听到了穷奇声音之中的不情愿，于是指着天禄说道。

    “哦？貔貅神兽？怪不得我大老远就闻到了一股清香，哈哈哈，我今天可有口福了！”穷奇转着大脑袋看向天禄，流下了长长的口水。

    看着面前的穷奇，天禄一丝动容都没有，就是这只凶兽让昆仑山上下人心惶惶，那么他今天就替天行道，收了这只畜生。

    穷奇的速度奇快，它向着天禄迎面扑来，青竹见状冷笑一声，抽出身就要进入白家祠堂，就在她正在得意之时，白燃带着白家众人从暗中出来，团团将青竹围在其中。

    青竹见到这么多人，猛地愣住，心中一惊，暗呼一声糟糕，说着就想要逃走，没有想到所有的通道都被封死，青竹彻底被困住了。

    青竹见状，大喝一声穷奇，希望它能够帮她打通一个逃生的通道，没有想到贪婪是凶兽共同的特性，眼前貔貅神兽的美味吸引着他，哪里还顾得上青竹的死活。

    白燃一声令下，青竹彻底被绑了一个结结实实，丝毫不能够动弹，捡起地上的空白挂轴，白燃冷笑一声，“送入地牢，严加看管！”

    白燃疏散了白家的子弟，因为穷奇见人就咬，万一伤到了其他人就不妙了，接下来他手中拿着空白挂轴也加入了天禄和穷奇的斗争之中。

    感觉到挂轴对穷奇有着不小的控制力，天禄猛地使出冰封术，瞬间将穷奇封住，趁着穷奇一时间的静止，白燃猛地抛出了空白挂轴，穷奇瞬间被吸到了里面，空白挂轴之中马上出现了一只冰封住的穷奇，白燃上前拿起挂轴猛地卷起来。

    “姑爷，你这招瓮中捉鳖太妙了，我们一下子就抓住了这只凶兽，看他还怎么去祸害人！”白燃将手中的挂轴递给了天禄，哈哈大笑道。

    “燃伯，你去安抚一下白家众人，就说祸害已除，让他们放心安睡吧。”天禄接过白燃手中的挂轴，交代道。

    “好！我这就去！”白燃面带喜色，立刻去抚其他人了。

    白渊得到消息，天禄捉到了穷奇凶兽，立刻赶了过来，穷奇和梼杌的出现，绝对不是偶然，如果说天帝的失踪同穷奇有关系，那么查到了天帝在何处，他的父亲天狐王销天就有可能在同一个地方，想到这里，白渊心中顿时更加焦急起来。

    看到匆匆赶过来的白渊，天禄将手中的挂轴递给了白渊，“穷奇就在挂轴之中，先别打开，万一他跑掉了就不好了！”

    白渊小心翼翼的接过了挂轴，“天禄，如果不打开挂轴，怎么能够追问出天帝的消息？”

    “今晚拿着挂轴出现的人就是青竹，天帝失踪跟她绝对脱不了干系，我们可以先去拷问她，看看有没有，有价值的消息！”

    天禄话音刚落，白渊就等不及了，“那走吧，还等什么？找到了天帝的消息，我父亲的下落估计也就找到了。”

    “你先别急，这个青竹是菲菲的朋友，如果我们贸然去审问，恐怕有些不妥，不如等到明日，菲菲醒了之后，我们再去问问她有什么想法，你认为呢？”

    “这……”白渊被天禄如此一说顿时有些泄气，但是仔细想一想，天禄所言的确有道理，最终只能够无奈的点点头，应了下来。

    白菲菲伸伸懒腰，这一觉睡的真舒服，睁开眼睛之后，天已经完全大亮，她从床上下来，昨天发生的一幕幕全部回到了她的脑中，想到这里，白菲菲顿时觉得自己当时太勇猛了，如果不是靠着酒劲，她还真的没有那么厚脸皮，估计只能够不断躲避了。现在既然事已至此，只能够先这么办了，能拖一时算一时吧。

    白菲菲这么想着，洗手净面之后，便打开了房门，不料想什么来什么，门口齐刷刷的站在三个人，正是昨天缠斗在一起的周姜平、天禄和白渊。