
    小苹果别看人小，行动起来绝不含糊，他偷偷溜出北极宫之后，按照花衣所言，直奔君子国方向而去。liudianxing.com

    相比白菲菲无奈的方向感，小苹果一点都不拖泥带水，直接向着西方飞去。经过了近一年的圣血池之中的历练，小苹果已经长大了不少，虽然还是一副小豆丁的模样，但是至少一眼在人群之中已经能够看到他的存在了。

    挥起后背隐形的翅膀，小苹果直接利用飞行之术赶往君子国，路途之中遇到新鲜好玩的事情，他就会停下来，看完热闹之后便继续前行。

    小苹果也不知道从哪里学的，知道在大荒之中交换东西需要用到晶币，于是偷偷从北极宫顺走一大袋晶币，这一路之上吃喝玩乐都不愁了，过得十分逍遥自在。

    经过几天的飞行，小苹果感觉到了疲累，低头一看地上有一座城池，于是纵身跳下，高高扬起小脑袋，看着城门上大大写着几个字，白民国。

    小苹果一看这几个字乐了，因为他知道白民国同君子国就是邻国，这下子终于要到君子国了，马上就能够到达母亲的家乡了，小苹果顿时感觉身体的疲累之感，完全消失不见了，整个小身子都神清气爽。

    端起严肃的小脸，小苹果抬起小短腿迈入了白民国。白民国解决了鼠患之后，已经慢慢的又恢复了往昔的平静，虽然有些国民也缺少粮食，但通过销力整体调度，温饱问题至少能够解决了。

    咕噜……小苹果停下脚步，看了一眼自己的小肚子，饿了！抬眼搜寻了一下四周，看到一个酒楼，他的小脸上顿时露出了高兴的笑容，径直向着酒楼的方向而去。

    销美嫣怒气冲冲的走出了皇宫，自从天狐王销天失踪之后，她在青丘山的地位越来越玄妙了。现在青丘山被白渊委托给了几位长老，她的所作为做直接受到了几位长老的严重指责，于是她一气之下来到了白民国，想要请白渊为她做主。

    不料，白渊并没有在白民国，销美嫣碰到了销力，她所说的话销力全部都是一问三不知，生生把她气得够呛，于是怒气冲冲的出了皇宫，想要来到街上散散心。

    销美嫣此刻心情不好，走路根本不看对面，一路上所有人看着她的穿着打扮，都猜测她不好惹，于是纷纷避让。

    小苹果迎面过来，他的目标就是对面高耸在街头的酒楼，哪里会注意销美嫣，于是两人一下子撞到了一起。

    “哎吆！哪个不长眼睛的，撞死我了！”小苹果别看年龄小，个子还不及销美嫣得腿高，但是这个劲道可不小，他似乎传承了白家的大力，直接将销美嫣撞翻在地。

    销美嫣从地上爬起来，左看右看并没有看到什么人，随后一低头，便看到了已经迈着小短腿继续向前跑的小苹果。

    销美嫣一个纵身，一把抓住了小苹果，“哪里来的野孩子？你的父母呢？走路怎么不带眼睛？”

    小苹果毕竟年龄小，一把被销美嫣抓住，顿时被迫停下了脚步，一扭头露出了甜甜的笑容，“老奶奶，不好意思，把你的老腰撞疼了，我在这里给你赔礼道歉了！”

    小苹果看着销美嫣一只手始终捂着自己的腰部，一张嘴便是毫不留情，估计是遗传了白菲菲的口才，要是周姜平肯定是早动手了，哪里还会讲这么多的废话。

    看着小苹果露出的笑脸，脸颊上深深的小酒窝，多俊的孩子！周围看热闹的人心中都不由得暗暗称赞，所有人集体忽略了他毫不留情的话，只是单纯的感觉这个孩子真可爱！

    只是，销美嫣受不了了，这个臭小子竟然叫她奶奶，还老腰！气死她了，销美嫣最为在乎自己的外貌，现在被小苹果明目张胆的说自己老，气得浑身发抖，顿时高高扬起手臂向着小苹果的脸就要落下。

    “老妖婆！你欺负小孩！”小苹果一把挣脱了销美嫣的手掌，让她扑了空。

    “你这个死小孩，找死！”销美嫣本身在青丘山就吃了一肚子的气，来到了白民国又被木头似的销力气得够呛，现在连一个小孩都敢嘲笑她了，怎不能不让她怒气冲天。

    本来打算稍微教训一下小苹果的销美嫣，此刻心中竟然起了杀意，猛地抽出了自己的软鞭，她恶狠狠的看着小苹果，“死小孩，你找死！”

    “啊！”看着销美嫣的举动，周围看热闹的人一哄而散，同时都对小苹果担心不已，看样子这个小孩危险了，不知道他的家人在何处？希望能够快些出现救救他。

    小苹果的母亲是白家家主白菲菲，父亲是圣魔族圣子周姜平，两个人的脾气貌似都不好，有这样两个父母，可想而知小苹果的脾气也好不到什么地方。

    看向已经疯狂的销美嫣，小苹果猛地吐出一口火焰，这个火焰竟然还是莲花状，看起来美艳无比，销美嫣见到之后先是一愣，随后便是冷哼一声，小孩子玩意！于是她冲着这火焰猛地抽了一鞭！

    万万没有想到，销美嫣的软鞭沾上了这火焰之后，竟然熊熊燃烧起来，并且越烧越旺，转眼之间就顺着软鞭向她扑面而来。

    “啊！”销美嫣见状猛地甩开了手中的软鞭，连忙向后撤去。这是她最心爱的武器啊，转眼之间就化成了灰烬，还是被一个不及她腿高的小屁孩毁掉的！销美嫣整个人都愣住了，看着小苹果的眼神杀意更浓！

    “你打不过我，别再过来了，不然我让莲花烧死你！”小苹果已经得到了圣魔族的传承，口吐火焰之中的莲花形状正是火莲，火莲的威力无穷，谁要是沾染上了肯定逃脱不了，除非烧成了灰烬。

    被一个小屁孩这么羞辱，销美嫣哪能够咽下这口气。再说这里是白民国，是她青丘山的地盘，自己堂堂青丘山圣姑，在自己家中被一个不知道哪里跑出来的小孩欺辱至此，销美嫣的脸往哪里搁？

    “本来看你是一个小孩，想要饶你一命，但是你毁掉我最心爱的软鞭，死不足惜！看招！”销美嫣再次抽出一根长鞭，这跟长鞭同刚才的软鞭大有不同，它有九个头，每个头上都是一个狰狞的大嘴巴，直冲小苹果呼啸而来。