
    白菲菲肚子已经大了，每天都呆在深海之中，除了面对玄王宫的那些人，其他人根本看不到，感觉到无比无聊。

    深海之中本就见不到什么阳光，虽然她的水晶床不知道用了什么原理，能够引来一些阳光，但是对于白菲菲来说远远不够，她虽然失去了记忆，但心中无比的怀念鸟语花香和温暖的阳光。

    凭着感觉，白菲菲避开了平时寸步不离的芳草，再加上经常神出鬼没的周姜平着实有几天不出现了，正好少了一个人监督，白菲菲偷偷离开了玄王宫，向着深海外而去。

    白菲菲记忆之中一片空白，但是凭感觉她不断的往上游啊游，终于感觉到上面越来越亮了，她心中一喜，继续向上，最后终于突破了水面看到了除了海水之外的蓝天白云。

    呼！终于出来了，白菲菲心中一喜，踏着水面来到了一块巨大的石头上，坐在上面太阳暖和和的照在她的身上，感觉无比的温暖和惬意。

    还是陆地上更适合自己，难道之前自己并没有生活在海底？白菲菲心中一阵纳闷。伸手抚摸着自己已经圆滚滚的肚子，白菲菲在心中胡思乱想。

    太阳照在白菲菲的身上，她不禁有些昏昏欲睡，眯起了眼睛，轻轻靠在后面的岩石上，伸手轻抚着肚子，哼着不知名的曲调，白菲菲慢慢进入了梦乡。

    天昊这几天心情着实不好，他发觉龙王天瀚已经不像之前那么好糊弄了，师父给他传信马上就要动手了，正值用人之际，深海是一个很好的屏障，如果把大言山再加上深海作为基础，那么就再好不过了。可惜，龙王天瀚始终不告诉他如何同深海人鱼族联系，这让他十分上火。

    不断的琢磨着如何将大言山这片广袤的海域也纳为己有，天昊边走边想，慢慢来到了大言山与深海交界之处。

    白菲菲不见了！周姜平听到这句话心中猛地一惊，难道她恢复记忆了，自己离开了深海？周姜平彻底慌了，一个转身立刻消失在了芳草和玄夜面前。

    “玄夜，怎么办？菲菲不见了，她会不会遇到什么危险？”芳草已经哭的哽咽起来。

    “不急，不急，我们也赶快去寻找，她目前肚子已经不小了，如果是自己想出去走走，应该是走不远的。”玄夜连忙安抚芳草。

    派出不少的人在深海底不断的搜寻白菲菲，可惜一个时辰过去了，谁也没有见到白菲菲的踪迹，就连玄夜都坐不住，菲菲难道被人掳走了？这可如何是好？

    周姜平则反其道而行之，并没有在深海中寻找，而是来到了海面之上，因为他在白菲菲的房间附近设下了结界，如果要是有人强行闯入，他是第一个觉察到的，目前判断应该是白菲菲自己主动走出去的。

    大言山同大海毗邻，海岸线绵长，所以整个大言山也是一个不规则的矩形。

    天昊漫步在绵长的海岸线上，看着面前一望无垠的大海，深蓝色的海水看起来神秘无比。如果要是这片大海能够归他所用，那岂不是如虎添翼，进可攻退可守，简直是一个绝妙的天然屏障。

    不行！他一定要想办法让天瀚告诉他控制人鱼族的方法，以及进入深海的办法。天昊一边走一边暗自琢磨。

    咦？天昊看到远处一块巨石上似乎有一个人，是谁？这么轻而易举的闯入了大言山？难道是人鱼族？天昊心中一喜，如果能够抓到她的话，一切问题都能够迎刃而解，他也就不用再去讨好龙王天瀚了，天昊心中无比高兴的想着。

    周姜平来到海面之上四处寻找白菲菲，突然他发现了天昊竟然在海边上四处查看，心中更是一紧，要是让他看到了白菲菲，那么事情就糟糕了。

    周姜平心思一转，立刻隐身跟在了天昊身边，跟着他是最好的方法。

    周姜平就跟在天昊的身边，他一丝一毫都没有察觉，依旧向前走去，当他发现岩石上有人的时候，周姜平自然也看到了。

    白菲菲！周姜平一眼就认出了，坐在巨石之上的人正是白菲菲无疑，悬着的心也终于平复了不少。不过，眼看天昊就要上前了，周姜平隐身一个瞬移来到了白菲菲的面前，一把抱住了她噗通一声跳入了海中。

    冰凉的海水立刻将白菲菲惊醒了，她睁开眼睛一看自己被周姜平抱在怀中，“你，你放开我！”

    “别动，有人！”看到周姜平的神情沉重，白菲菲不敢再动弹了，双手护着肚子，小心翼翼的观察着四周。

    天昊看着前面的人影，一转眼便不见了，不禁揉了揉眼睛，难道刚才是他眼花了？天昊不禁有些怀疑刚才自己看错了。走到跟前，这才发现哪里有什么人在，就是一块空空荡荡的大石头，以及远处海面上忽高忽低的浪花。

    天昊心中有一丝疑问，但是更多的还是失望，看来刚才白白高兴一场了，根本不是什么人鱼族的人。

    海水之内的周姜平和白菲菲也丝毫不敢动弹，生怕岸上的天昊发现了他们的存在。白菲菲目不转睛的盯着岸上之人，对这个人她也一丝一毫的印象也没有。

    终于，天昊查找了半响，没有丝毫的发现，转身便离开了。白菲菲这才敢开口说话，“周姜平，这个人是谁？我们为什要躲着他？”

    “你不认识这个人吗？”周姜平看着白菲菲，仔细观察着她的任何一个表情，发现白菲菲似乎真的不认识天昊，终于暗自松了一口气。

    白菲菲纳闷的看向周姜平，由于认真思考，都忘记了自己还在周姜平的怀抱之中，“我应该认识他吗？你的话真的好奇怪？”

    周姜平终于确定了白菲菲并没有恢复记忆，脸上不禁露出了笑容，“他不是好人，以后见到他要能打就打，打不过就躲得远远的。”

    白菲菲疑惑的看着周姜平，没有点头也没有摇头，随后终于发现了自己还在他的怀中，于是挣扎着要离开他的怀抱，“放开我，让我下去！”

    “别乱动，别伤着孩子！”周姜平连忙轻轻放下白菲菲，小心翼翼避开了她的肚子。

    “哼！”白菲菲看了他一眼，转身还要去那块大石头上。

    “不要出去了，外面现在太危险，再说玄王和夫人看到你不在了，都已经急得够呛了，估计现在还在到处寻找你呢。”周姜平一把拉住了白菲菲，坚决不让她再出去了。

    “我给母亲留下字条了？她没有见到吗？”白菲菲奇怪不已。

    “估计是一看到你不见了便慌了神，我们还是赶快回去吧。”周姜平好言相劝。

    “好吧！”也不能够因为自己的一时痛快，让母亲担忧，白菲菲恋恋不舍的看了一眼那块温暖的大石头，随着周姜平回到了深海之中。