
    “菲菲，你找到小苹果了？”周念舒终于从人群之中穿了过来，“让我看看……”

    说到这里的时候，周念舒一下子看到了天禄，整个人都呆住了，随后她一个激灵，高兴的拉着白菲菲说道：“菲菲，他就是那个美公子！”

    别人的话白菲菲没有听到耳中，周念舒的这句话她倒是听懂了，原来面前她感觉奇怪的男子，就是周念舒看上的美公子。liudianxing.com

    “小姐！”白伯擦了擦眼泪，上前一步，“你走的这段时间，全靠天禄姑爷一个人撑起了整个白家，现在你回来就好了！”

    天禄！原来他叫天禄，周念舒痴痴地看向天禄，随后她立刻觉得有些不对劲，什么？姑爷？

    周念舒看了看天禄，又看了看白菲菲，不会吧？自己好不容易看上的男人，竟然是白菲菲的夫君？天呐！

    不止是周念舒，白菲菲也被白伯这句话给震惊了？她不是同周姜平是夫妻吗？怎么又出来一个夫君？怎么这么乱？

    看到白菲菲的眼神除了陌生就是茫然，天禄立刻意识到了不对劲，于是对围观的众人说道：“家主刚刚归来，有些疲累了，你们都散了吧。”

    天禄此刻在白家的威望很高，他此话一出，所有人都陆续离开了，此刻这里只剩下了白伯、白渊、周念舒、天禄以及白菲菲和小苹果五个半人了。

    “白伯，先回我的院中说吧，菲菲刚刚回来，一切都还不适应，有些事情我们慢慢说。”天禄看着白菲菲，心中的奇怪之感越来越明显。

    “对！好！”白伯听到天禄所言，也感觉到此刻一群人堵在大门口说话不太好，于是急忙点头，招呼大家向着天禄的院落走去。

    白菲菲茫然地看着面前陌生的面孔，本打算跟一旁的周念舒商量一下，没有想到周念舒呆呆愣愣的一动不动，双眼茫然，简直比她还晕。

    白菲菲没办法，只得一手抱着小苹果，一手拉起周念舒，随着白伯众人向着天禄的院落走去。

    看着白渊、天禄以及白伯激动的眼神，白菲菲一阵茫然，感觉自己就像是局外人一般，这三个人在她的脑中一点的痕迹都没有，所以看着他们激动的不能自抑的模样，一点都不能够感同身受。

    “母亲，这个是白叔叔，是他救了我！”小苹果指着白渊，高兴的跟母亲白菲菲说道。

    白渊感激的看向小苹果，随后看到白菲菲对他的笑容，心中立刻冉冉升起一种无法言语的满足感。随后他看到了天禄阴沉的脸色，立刻止住了自己的笑容，尴尬的冲白菲菲点点头。

    “谢谢这位公子！”白菲菲开口对白渊感谢，随后看向白伯和天禄，指了指自己的脑袋，“我失忆了，之前的记忆一片空白，所以记不住你们都是谁了。”

    失忆了？！天禄、白渊以及白伯被白菲菲这三个字震惊了，一时间院落之中寂静无声，谁都没有开口说话。

    “菲菲，他竟然是你的夫君，那我可怎么办啊？”周念舒终于从天禄就是白菲菲夫君这件事情之中反应过来，突然尖叫出声，打破了整个院落的沉寂。

    所有人的目光都集中到了周念舒的身上，只见她抱着白菲菲，呜呜呜的痛哭，样子滑稽又可笑。小苹果本来就被白菲菲抱着，现在又被周念舒紧紧搂住，他挣扎着抽出小胳膊，一下子将周念舒推开了，“母亲是我的，你不能够抱着不放！”

    小苹果稚气的声音将周念舒惊醒，她噔噔噔后退了几步，随后这才认真看向白菲菲怀中的小不点，这一眼她就被可爱的小苹果吸引了。

    “小苹果，你就是小苹果！菲菲，你儿子长得真好看，来我抱抱！”周念舒看到了小苹果立刻忘记了一旁的天禄，心思完全放在了小苹果上。

    “不要！”小苹果猛地转头，抱住了白菲菲的脖子，压根不要让周念舒抱。

    整个院中死气沉沉的氛围，被周念舒这么插科打诨给冲散了不少，白伯激动的心情也终于平复了下来，不管怎么样，白菲菲还活着，这对于白家就是天大的好事情。

    “小姐，你受苦了，现在回家了就好，回来就好！”白伯上前一步，“小姐，这是小公子吗？我来抱！”

    “不要！”小苹果刚刚见到母亲，谁抱他都不行，周念舒不行，白伯同样也碰了一鼻子灰。

    白菲菲看了一眼尴尬的白伯，轻轻拍了拍小苹果肥嘟嘟的小屁股，“小苹果，让这位白爷爷抱着去玩，我有话同两位叔叔说。”

    小苹果松开白菲菲的脖子，可怜兮兮的看了一眼一脸认真的白菲菲，慢吞吞的滑下了白菲菲的怀抱，仍旧拒绝让白伯抱。

    看着小苹果一步三回头的样子，白菲菲也有些心软，但是转头看向白渊和天禄眼巴巴的望着她，也只能是先顾一头了。

    白菲菲轻轻抚摸自己手指上的青铜戒，瞬间丁丁和小迷就出现在了白菲菲的面前，当他们看到了小苹果之后，两个人都顾不得同白菲菲打招呼，一窝蜂的向着小苹果跑去，不一会儿三个孩子已经玩到了一起。

    周念舒看看白菲菲，又恋恋不舍的看了看天禄，最终叹了口气，也向着小苹果他们走去，心爱的美公子已经被白菲菲捷足先登了，自己只能够找小的去玩了。

    白伯虽然也有很多话心里话对白菲菲说，但是心中明白天禄姑爷此刻肯定更想同小姐单独说话，于是也悄声的退了下去。

    白伯离开时的眼神，白渊看懂了，白伯是想让他也先行离开，但是白渊还是站着没动，小苹果的身份他一定要确定一下，这件事情他不能逃避，现在正好当着天禄和白菲菲两个人的面，该他承担的事情，就算是再难堪，他都要有一个交代。

    白菲菲再次看了白渊一眼，发现他迟迟不离开，于是也顾不得那么多了，直接问天禄道：“你真是我的夫君吗？”

    天禄刚刚从白菲菲失忆这件事情之中挣脱出来，现在又听到白菲菲的询问，微微一愣之后，吐出四个字，“如假包换！”