
    白菲菲见到守在门口的周姜平、天禄和白渊，猛地一愣，随后又赶紧跑回屋，咣当一下关上了门，靠在门上心中咚咚咚直跳！

    他们三人怎么都在此处，难道后悔了？那怎么办？自己总不能像周念舒的胡言乱语，都把他们收了吧？她敢保证，如果她敢这么说，这几个人还不生吃了她！

    看到白菲菲惊吓的模样，周姜平心中叹气直摇头，太没出息了！天禄和白渊也被白菲菲的模样弄得忍俊不禁，他们有那么可怕吗？为什么她会吓成这副样子？

    “菲菲，你别怕，昨天你所说的我们既然已经同意就不会反悔，你看今天我们并未打起来不是？”还是天禄更加了解白菲菲的心思，于是上前轻轻拍拍门，对白菲菲说道。

    白菲菲听到天禄所言，心中顿时安定了不少，随即她便感觉到无比丢人，她竟然被他们三个人吓跑了，这丢人可丢大发了，白菲菲忍不住拍打自己的脑袋，她表现在太糟糕了！

    “菲菲，你不要有压力，按照你心中所想去做就好，没有人会逼你！”天禄这句话像是对白菲菲说，其实也是为了说给周姜平和白渊听。

    白菲菲本就不是纠结之人，听到天禄所言，心中立刻想明白了大半，既然事情已然至此，她就算是纠结死也无济于事，该面对的还得面对，天禄所言不错，她应该按照心中想法去做，至于前尘往事，能够记起来最好，正好能够解决好这场纠纷，不能想起来也无所谓，她有父母弟弟，还有儿子小苹果，好好过日子就行了。

    想通之后，白菲菲转身打开了房门，咯吱一声随着房门打开，白菲菲走了出来，这次明显比刚才镇定了不少，她看向站在对前面的天禄说道：“你们找我有什么事情？”

    天禄看到白菲菲的情绪稳定了下来，立刻笑了笑说道：“昨日有一个女子前来，说是你的好朋友，但是她包藏祸心，想要盗取白家的青铜鼎，并且召唤出了穷奇凶兽要祸害白家，已经被我们抓住了，想要问问你打算怎么办？”

    “我的朋友？”白菲菲一脸茫然，她到现在为止，似乎只有周念舒一个朋友，其他的人，就算是她的朋友，她也记不得了，“你们也知道我的记忆全无，记不得什么朋友了，你们就看着办吧，不用顾及我。”

    “你要听清楚天禄所言，他说有人要盗取青铜鼎！”周姜平看到白菲菲一脸的茫然，要说别的还好，但是有人惦记着青铜鼎，青铜鼎是谁，白菲菲肯定还没有发应过来。于是，周姜平着重说出了青铜鼎三个字。

    青铜鼎？不对！白菲菲猛地看向周姜平，当看到他轻轻的点头，立刻心中一惊，青铜鼎就是丁丁啊，难道有人打他的主意，于是眼神都变了，丁丁和小迷虽然是她的灵宠，但是就像她的家人一般，谁要敢对丁丁不利，她一定跟她拼命。

    “你刚刚说有人要偷青铜鼎？现在她在何处？”看到白菲菲的眼神都变了，天禄扫了一眼周姜平，不知道他跟菲菲在打什么哑谜。

    “被关在的地牢之中。”天禄平复了一下复杂的心情，回答道。

    “带我去看看！”白菲菲一定要去看看，到底是谁在打丁丁的主意。

    白渊一听立刻点头，“白师妹，我们快点去吧，这个女人很有可能同天帝的失踪，以及我父亲的失踪都有极大的关系！”

    白菲菲看到白渊焦急的模样，虽然听不太懂他话中的涵义，但还是点点头，既然他那么着急，肯定有着急的理由，所以白菲菲随着天禄和白渊一起快步前往地牢之中，周姜平思索了片刻之后，也跟随了过去。

    白家的地牢很简陋，也很久没有被启用了，估计是为了防止青竹逃跑，里三层外三层都是白家的守卫。

    天禄在前面带路，白渊紧随其后，白菲菲在最后面，不一会儿周姜平也赶了过来，跟在了白菲菲的后面。

    “咦，你怎么也来了？”白菲菲一扭头看到了周姜平，诧异的问道。

    “怎么我不能来吗？怎么我也算是白家的姑爷，白家的事情也就是我的事情。”周姜平一挑眉毛，笑着凑近白菲菲小声的说道。

    “随便你！”白菲菲快走几步，这个周姜平经常时不时的抽风，她都懒得搭理他。

    很快，一行四人便来到了地牢之中，这里面只关押着青竹一个人，白燃亲自在一旁看守，就怕出现了什么意外。

    看到天禄过来了，白燃立刻站起身来，“姑爷，一夜时间，她一声未吭，我一直都在看着她呢！”

    “燃伯，辛苦了！”天禄对白燃点点头，“菲菲也来了，一会儿我们就审问青竹，她跑不了，你回去休息一会儿吧！”

    “不了，我也留下吧！”白燃一听白菲菲也来了，顿时往后一看，不止白菲菲，白渊和周姜平也到了，于是摇头说道。

    “也好！”天禄点点头，算是默许了白燃留下来。

    “菲菲，你来看，就是这个人就是自称是你的朋友，她叫做青竹，你看看还有印象吗？”天禄将白菲菲叫到身旁，指着远处牢笼之中的青竹说道。

    青竹此刻听到了动静，心中冷笑一声，她是白菲菲的朋友，她就不信了，他们敢对她用刑？不料，她随即就听到了天禄呼唤的“菲菲”二字，于是心中猛地一惊，一下子抬起了头，向天禄他们这边看来！

    白菲菲上前一步，正好对上了青竹见鬼似的目光，端详了半天，白菲菲仍旧没有一丝印象。

    “你，你还活着？”青竹忍不住惊呼出声，整个人因为害怕都在颤抖。

    这怎么可能！青竹的心顿时乱了，她得到主人亲口传来的消息，说白菲菲已经被芷汀扔到了深海人鱼族的水牢之中，早已经葬身鱼腹连个渣都看不到了，怎么现在又出现在了她的面前，真是见鬼了！

    青竹猛地闭上摇头，生怕自己因为过度紧张出现了幻觉，可是她再次睁开眼睛之时，白菲菲还是活生生的站在她的面前，她不禁身子一软，瘫坐在地上。