
    九头妖狐一口吞下了白菲菲，销美嫣站在一旁，疯狂的大笑起来，“白菲菲，就算你的命再大，此刻也会化为虚无，这大荒之中，再也没有你白菲菲的存在了！哈哈哈……”

    周念舒眼看着这头巨大的怪物将白菲菲吞入了肚中，立刻像是傻了一般，呆呆的站在远处，脑子都停止了转动。

    “你杀了菲菲，我要杀你了！”销美嫣的哈哈大笑之声将周念舒惊醒了，她猛地向着销美嫣冲过来，想要为白菲菲报仇。

    “哼！不自量力！”销美嫣再次挥舞九头鞭，想要将周念舒也吞入肚中。

    不料，销美嫣高高扬起的长鞭，突然变得沉重无比，她一个趔趄，差点栽倒在地。

    此刻销美嫣手中的长鞭已经脱落，那个硕大的狐狸头，四处滚动，像是受到了什么巨大的痛苦一般。

    周念舒见状立刻上前同销美嫣缠斗了起来，招招下狠手，势必要为白菲菲报仇雪恨。

    销美嫣被九头鞭分去了心神，一时间对于周念舒的招数应接不暇，以至于连连重重挨了几下。

    “你找死！”销美嫣被打急了，再次猛地拿起地上的九头鞭，将口中刚刚被周念舒打出的鲜血猛地喷了上去。

    有了销美嫣的鲜血，九头鞭似乎有精神了不少，冲着周念舒就冲了过去。看到眼前这一变故，周念舒都来不及躲避，眼看着就要被这张大嘴吞入肚中了。

    猛然间，这个刚刚被销美嫣鲜血浇灌的九头鞭，再次滚落到地上，这次比上一次还惨，这张大嘴巴来回的变形，最终一个白色光芒从大嘴巴中冲出来，顿时这张硕大的狐狸嘴巴变得支离破碎，一眨眼，便恢复成了一条断成几段的九头鞭。

    “九，九头鞭……”销美嫣扑通一声跪倒在地，伸手捧起地上支离破碎的长鞭，脸色苍白的难看，头上的面罩也不翼而飞，露出了光溜溜的大脑袋。

    周念舒见到销美嫣这副狼狈的样子，先是一愣，随后哈哈哈的狂笑起来，“秃子，原来你是一个秃子，怪不得嫉妒我的美貌！”

    此刻的销美嫣哪里还听得到周念舒的讥讽之言，她的全部精力都放在了破碎的九头鞭上，这个九头鞭是她的保命法宝，能够召唤九头妖狐，刚刚她用她的鲜血招呼出了九头妖狐，本以为能够将白菲菲和周念舒吞下，让她们尸骨无存，没有想到反而被白菲菲将她的法宝给破坏了，真的是心疼死她了！

    白菲菲此刻站在销美嫣面前，手中的长剑进入妖狐的口中之时已经完全融化消失了，而她能够平安出来，全靠周身散发的光芒，保了她一命。

    “青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！”刚刚危急关头，白菲菲脑中不断的浮现出这句口诀，后来她莫名的就念了出来，之后全身就被一层白光所包裹，这才冲了出来。

    “菲菲，你还好吧？”周念舒来到了白菲菲的身边，上下打量了她一番，看到她完好无损之后，提着的心这才放了下来。

    “我没事。”白菲菲摇摇头，脑中此刻还是有些乱哄哄的，不过那句情急之下的口诀倒是牢牢地记到了心间。

    “这个女人怎么办？”周念舒指着呆呆抱着残破的九头鞭的销美嫣，问道。

    “我们走吧！”白菲菲看了一眼销美嫣，确定这个人自己不认识。

    “就这么轻易放过她了？她要杀了我们！”周念舒听到白菲菲竟然这么轻易的就要饶过销美嫣，惊讶的大喊出声，“不行，我咽不下这口气！”

    “那你想要怎么办？”白菲菲看了一眼周念舒。

    “杀了！”周念舒沉思片刻，之后便狠狠的说出了这句话。

    “你们敢杀我？”销美嫣听到周念舒的话，猛地一抬头，看向白菲菲，“白菲菲，我是什么身份你都不知道了吗？我可是青丘山的圣姑，天狐王销天的亲妹妹，白渊公子的亲姑姑！你们要是杀了我，我哥哥和侄子是不会放过你们的！杀了我，你们就是同整个青丘山作对！”

    销美嫣的话没有在白菲菲心中掀起什么涟漪，倒是在周念舒心中引发了深思，如果这个女人的话属实，那么还真的不能轻易杀了她。

    “你怎想？”白菲菲看到周念舒明显犹豫了，于是出言询问她。从她本心来说就不想对销美嫣动手了，她已经毁了她的法器，再加上她失去了记忆，不知道同她有什么纠葛，万一杀错了人，就不妙了。

    “听你的吧，算了吧！”周念舒思索再三，觉得还是别为白衣女族惹麻烦了，反正这次她们已经占了上风，就饶了这个女人又能怎样？

    白菲菲最后再看一眼销美嫣，同周念舒一同离开了这里，向着白民国的方向走去。

    自从知道了小苹果是白菲菲的儿子，白渊就一直抱着他，丝毫都没有放松，生怕小苹果一眨眼就不见了，他现在知道的这一切都成为了虚幻的梦境。

    “白叔叔，你不是说要带我去找母亲吗？为什么总是盯着我看？”小苹果看着一直盯着他看的白渊，歪着小脑袋问道。

    “哦，我，我马上带你去！”白渊立刻回过神来，打算带着小苹果前往君子国白家。

    刚刚迈开步子，白渊就停住了，如果白家知道了白菲菲还活着，怎么可能如此悄无声息？包括天禄，他刚刚同天禄在北狄国除鼠患，看着他也不像是知晓白菲菲还活着的模样啊。

    “小苹果，你怎么知道你母亲就在白家？”白渊再次看向怀中的小苹果，柔声询问道。

    “母亲就在白家，白家是她的家乡。”小苹果翻来覆去都是这句话，最后看到白渊不信，他都要急哭了。

    “小苹果，不着急，不着急，你母亲在白家，就在白家！”白渊听到小苹果的话，心中不禁猜测，到底是谁跟一个这么小的孩子说她的母亲就在白家，是有心还是无意？万一小苹果在前往白家的路上出了什么意外，该怎么办？

    想到这里，白渊不禁回想起自己刚刚遇到小苹果时的情景，身上不由得冒出了冷汗。