
    公主芷汀陨落了，这个消息一经传出，整个深海不但是人鱼族震惊，其他族群也全部都震惊了。

    人鱼族统治深海已经有数万年，虽然现在已经凋零衰落，但毕竟还是以人鱼族为尊，不但因为人鱼族王族还有芷汀一个公主，还因为芷汀背后的大言山。

    现在人鱼族的最后一个王族都陨落了，这代表着统治者深海数万年的人鱼族要彻底退出历史的舞台了。所以一时间深海之中的族群蠢蠢欲动，深海的统治权就像一个诱饵，让整个深海都躁动了起来。

    “你是说公主陨落了？”芳草拉着玄夜一副泫然欲泣的模样。

    “母亲，不哭！”白菲菲看着芳草的模样，立刻上前拥住了她，她的这个母亲什么都好，就是泪有些多。

    经过几日的适应，白菲菲已经完全适应了水中的生活，之前没有发现，没有想到她还有在水中生活的潜质，不用任何灵力守护，直接就能够呼吸，看来是遗传了母族人鱼族的能力。

    “好，好！母亲不哭！”自从白菲菲来到之后，芳草最听从她的话，可谓是言听计从，这让玄夜和玄瑞两父子省了不少心。

    “菲菲啊，你不知道我从小伺候公主，她这个人虽然骄纵一些，但是对我总归是不错的，现在怎么突然就陨落了呢？”芳草拉着白菲菲的手，一阵长吁短叹。

    白菲菲听得很茫然，她脑中一片空白，这几天知道的事情全部都是母亲告诉她的，至于什么人鱼公主不公主的，她不关心，只要母亲不要再哭了，一切就太平了。

    看着白菲菲听不明白，还一个劲的点头，玄瑞扑哧一声笑了出来，真的难为他的这个姐姐了，以后终于不用再让他一个人安抚母亲了，顿时一身轻松。

    玄夜狠狠瞪了幸灾乐祸的玄瑞一眼，通过这几日的相处，觉得白菲菲是一个好姑娘，跟他也很投缘，虽然一直没有叫过他父亲，但是对他还是恭敬有加，很不错。

    “芳草，公主陨落了，人鱼族乱成一团，你要过去看看吗？”玄夜看着芳草，有些若有所思。

    “我，我就不去了。”听到玄夜这么说，芳草立刻眼神躲闪，立刻不再念叨什么公主了。

    白菲菲见状立刻疑惑的看向玄夜，他这句话很普通啊，为什么母亲显露出这副表情。

    “菲菲啊，母亲前几日找到些紫珍珠，想要给你做一件珍珠小衫，我先去忙了。”不但如此，刚刚玄夜的话还把芳草吓走了。

    “我母亲这是怎么了？”白菲菲看着玄瑞，感觉到诧异不已。

    玄瑞迷茫的摇了摇头，他只知道母亲很少出门，更是一次都没有去过人鱼族，虽然知道她是人鱼族的人，但是她却对人鱼族躲避着，他也不知道这是为何。

    “唉！”玄夜看到白菲菲和玄瑞的疑惑，长长叹了一口气，“你们的母亲虽然是人鱼族的人，但她是被逐出人鱼族的，当初……”说到这里玄夜看了一眼白菲菲没有接着说下去，其实当初他们掳走的是公主芷汀，是芳草拼命的上前替下了公主，后来历经千辛万苦归来之后，又被公主嫌弃，说她是丢了整个人鱼族的脸，估计是怕她把实情说出去。芳草人很单纯，真的认为她丢了整个人鱼族的脸，一直不敢再回到人鱼族。

    “当初怎么了？”白菲菲听到玄夜说了一半便不再说下了去，于是追问道。

    “当初人鱼族伤害过你的母亲，所以她不敢回去。”玄夜简单的说了一下人鱼族将芳草驱逐的事情。

    “岂有此理！”白菲菲先是一愣，随后便是愤怒，“他们竟然这么对待母亲！”

    “父亲，现在人鱼族混乱成一片，深海也失去了统治者，您打算怎么办？”玄瑞心思一动，父亲在深海众望所归，如果人鱼族连一个王族都没有了，那么对于父亲来说也不失为一个好机会。

    别看玄瑞年纪不大，但是心思转动极快，他问出这个问题之后，白菲菲也意识到了什么。这几日她经常看到玄夜出去议事，其他人见到他也是一副恭敬的模样，虽然她真心觉得玄夜现出原形的样子很丑，但是威风还是十足的。

    看着他们姐弟俩眼巴巴的看着自己，玄夜微微一笑，“父亲不贪恋权势，只要我们一家人平平安安，其乐融融，就十分知足了。”

    玄瑞毕竟年纪小，听到玄夜这么说，立刻点点头赞同了，一切以父亲的决定为主。

    白菲菲听到玄夜所言却是摇了摇头，“您这样的想法不对，之前深海还是人鱼族的统治，但是公主常年不在海中，所以您隐隐是他们的领袖，现在人鱼族的王族已经陨落，肯定还会有一个族群站出来统治整个海族，到时候他能不能容得下我们还未可知，您想要的平平安安，其乐融融恐怕没有那么简单吧？”

    听到白菲菲的这番话，玄夜不由得高看她一眼，前几日听说有几个人前去水牢寻找她，其中一个便是大言山的嫡公子，现在看到白菲菲的见识，玄夜心中隐隐觉得，白菲菲的身份地位也不会低。

    “父亲，我觉得姐姐的话很有道理。”玄瑞听到白菲菲的话，不由得点点头，心中豁然开朗，他一直生活在父亲的庇护之下，并没有遇到过什么样的风险和历练，想的简单些也情有可原。

    白菲菲朝玄瑞笑了笑，上前摸了摸他的脑袋，“你还小，不知道想要自保就需要强大的力量，想要保护更多的人，需要的力量就会更大。”

    玄夜深深看了一眼白菲菲，再次被她这番话震撼了，看来这个孩子的经历也不易。

    “人鱼族的鱼长老已经找我商议，深海不能够一日无主，想要我代替芷汀公主，成为海族的王。”终于不再兜圈子了，以后有些事情也应该让他们多参与了。

    “这是好事啊！”白菲菲同玄瑞的眼睛都亮了。

    玄夜摇摇头，苦笑道：“你们别忘了，芷汀公主还有一个儿子，是大言山的嫡子，他也是人鱼族的王族，要是哪一天他想要接管人鱼族，我就尴尬了。”