
    天禄的提议得到了众人的同意，于是和曦很快便得到了消息，第一时间赶到了君子国白家。

    当天看到白菲菲，一时间也呆愣住了，“白师妹，真的是你！”

    白菲菲看看和曦，不认识，随后看向天禄，希望他能够给她提个醒说句话。

    天禄看到白菲菲求助的目光，立刻朝她安抚的笑了笑，“菲菲，这位是和曦师兄。”

    “和曦师兄！”白菲菲按照天禄的提示朝和曦打了招呼。

    天禄点点头之后，随后看向和曦，“菲菲她虽然平安归来了，但是之前的记忆全无，所以看到你才会如感觉此陌生。”

    “原来如此！”和曦点点头，怪不得他感觉白菲菲如此奇怪，原来还有这样的原因存在。

    “和曦，信中不便说太多，这次这么急叫你来是有大事情商议，天帝被藏在什么地方，已经有了眉目！”白渊上前一步对和曦说道。

    “什么？”和曦听到白渊所言，立刻大惊失色，“你说清楚一些，天帝被关在了什么地方？消息是否可靠？”

    看到了和曦的急切，于是白渊把发生的一切细细讲与了和曦听，“所以我们商议要去往大言山要人。”

    最后一句是白渊自己加进去的，可见他此刻多么急切的想要去往大言山查明真相。

    和曦闻言看向白渊，“这件事情牵之一发而动全身，所以我们需要好好商议一番，可不能够贸然行动，要是大言山上龙王根本不知道这件事情，我们贸然前去，大言山岂不是成了众矢之的了，这样万万不可。”

    “龙王？哼！”白渊闻言冷冷一哼，“龙王已经被天昊哄得团团转了，哪里还知道这些，估计这件事情同天昊脱不了干系！”

    白渊的刚刚说完，就被和曦狠狠白了一眼，“事情没有弄清楚之前，我们不能妄下结论，你知道金执事的话是否属实，他都能够背叛天帝，他的话能够信几分都有待商榷！”

    “一会儿我就传信到昆仑山，把这件事情告知大长老和二长老，昆仑山上关于金执事的所有人全部盘查一遍，该清除的一律清除，以免再发生什么不可挽回的事情。”和曦训斥完白渊之后，继续说道。

    在场的众人，听到和曦所言，频频点头，他所言不错，这件事情不能够贸然行动，再加上青竹已经逃脱，她会逃到哪里这谁都不知道，昆仑山她应该不敢回去了，那么她很有可能去投奔她的主子，会不会就在大言山，那么此刻他们就算冲上大言山岂不是自投罗网，所以这件事情很复杂，不能够冲动行事。

    就在众人沉思之际，一声尖叫传入了议事厅中，“母亲，救我……”

    白菲菲听到这个声音，倏的站起身来，立刻迎了出去，瞬间一个小小的身影冲入了白菲菲的怀中，“母亲，快救我，父亲要杀了我！”

    听到小苹果的话，跟在他身后的周姜平顿时哭笑不得，这个小苹果跟丁丁和小迷在一起学的越来越不像话了，一开口就胡说八道，他什么时候要杀他了？简直莫名其妙！

    看着脸色阴沉不定的周姜平，白菲菲也沉下脸来，但是她知道此刻也不能上来就跟周姜平发脾气，小孩子也是需要管教的，不能够听之任之，就在这时候，丁丁和小迷也气喘吁吁的跑了过来。

    “主人，主人……”丁丁喘着粗气，看着白菲菲，一时间有些倒不上气来。

    “慢慢说到底是怎么回事？”白菲菲看向小迷，说先问她，因为小迷对周姜平很怵怕，又疼爱小苹果，估计不会说假话。

    果然，小迷喘了喘气，小心翼翼的看了一眼周姜平，又看看可怜兮兮的小苹果，最后看向白菲菲，“主人，是这样的，圣子说小苹果的法术修炼还不够，要带他回到北极宫，继续在圣血池中泡上七七四十九天，小苹果说要是再让他泡圣血池，他就会泡死的，所以坚决不会去，之后他们就起了冲突，圣子就追，小苹果就跑。事情就是这样的。”

    小迷说完之后看了看圣子，发现他并没有生气，于是悄悄的松了口气，再看向小苹果，看到他只顾着眼泪汪汪的向白菲菲撒娇，“母亲，父亲要是还把小苹果泡到圣血池中，就是要杀了小苹果，小苹果会死的，你就没有儿子了……哇哇哇……”

    小苹果顿时哭声震天，一旁的众人被震得直捂耳朵，白菲菲则皱起了眉头，还泡圣血池，别说小苹果不乐意，她都有抵触心理，接受圣子传承她倒是不反对，但是当时周姜平可是说最多一年的时间，难道是变卦了？

    看着白菲菲指责的目光，周姜平不自在的撇过了头，他也只不过想吓唬一下小苹果，谁让他耳根子那么软，谁说什么就信什么，直接从北极宫偷偷跑出来，要不是幸运估计就等着给他收尸了！不过这些话周姜平不想当着众人的面说，于是一转身走了。

    白菲菲被周姜平的举动彻底气坏了，他这是什么意思，难道他还有理了，想要发作，但是看到周围众人看着她的目光，白菲菲生生把火气压下了去，将小苹果交给已经长高了不少的丁丁和小迷，“你们好好看着他，不要让他乱跑，我这里还有些事情，一会儿我去找你们。”

    处理完小苹果的事情，白菲菲又回到了议事厅中，这才发现和曦一直惊讶的看着她，于是不自然的笑了笑，“和曦师兄，你总是看着我做什么？”

    “你成亲了？还有了孩子？与周姜平？”一连三个问题问出口，实在是和曦太奇怪了，她怎么能够成亲，天禄和白渊怎么办？

    白菲菲听完和曦的问题，不自在的摇摇头，“我也不知道是怎么回事，都忘记了，不过我同周姜平并没有成亲，至于小苹果确实是我和周姜平的儿子。”

    “和曦，这件事情菲菲一点都不知情，你就别再问了，我们还是赶紧商议一下，怎么营救天帝同天狐王吧！”天禄看出了白菲菲的茫然和纠结，于是赶紧开口道。

    “是啊，和曦，你就别问那么多了，白师妹她失去了记忆，什么都不知道。”白渊也加入了劝说的行列。

    得！还是自己多管闲事了，本来他担忧的两个人，原来他们自己都已经接受了，和曦微微一顿，随后点点头，这件事情他不管了，也管不了，他们愿意怎样就怎样吧。