
    白渊还站在原地不能够动弹，刚刚天禄的话直接把他打懵了，他已经不知道应该做出什么样的反映了，等再次回过神来的时候，天禄已经离开了。

    伸出手掌啪一声给了自己一巴掌，疼！白渊倒吸了一口冷气，原来这不是梦！

    “嘻嘻嘻……”几个小孩子的笑声响起，随后小苹果指着白渊说道：“白叔叔好奇怪，为什么自己打自己呢？不疼吗？”

    白渊定睛一看，眼前几双亮晶晶的眼睛，原来是丁丁和小迷带着小苹果来到了他的面前。

    一把抱起小苹果，虽然已经确定了小苹果不是他的儿子，但是也不妨碍白渊对他的喜爱，“小家伙，你在笑话你白叔叔吗？”

    “没有！”小苹果笑的眼睛眯成了一条缝，脸颊上的小酒窝更深了，不断的摇着头，伸手摸了摸白渊刚刚重重打下的脸庞，“小苹果给白叔叔摸摸就不痛了！”

    “谢谢你，小苹果！”白渊的心都快被融化了，多可爱的孩子，可惜啊，不是自己的。

    不过，也无所谓了！白渊此刻心中霍然开朗，没有压在心中对天禄的愧疚，他顿时感觉到轻松无比，再加上刚刚天禄的话也给了他无限的希望。

    天禄对白渊说，既然白菲菲已经失去了记忆，那么对于谁来说都是在一个起点上，就像白菲菲所言，他们三个可以公平竞争，他既然能够容忍一个周姜平，自然也能够容得下自己的兄弟，所以在白菲菲没有再次做出选择之前，他们都有机会。

    “白叔叔，你陪我们玩躲猫猫好不好？”小苹果看着白渊软软的请求道。

    “好！”白渊几乎没有一丝犹豫便应了下来，小苹果一听白渊答应了，立刻高兴的从他的怀中跳了下来。

    “丁丁，我和白叔叔一队，你和小迷一队，我们一起玩躲猫猫吧？”小苹果上前拉着丁丁的手臂，来回的摇晃。

    “你还不赶紧去跟你父亲道歉，到时候有你好受的！”本来丁丁已经说服了小苹果前去找周姜平认错，没有想到半路上碰到了白渊，于是小苹果又改变了主意，不愿去了。

    白渊一听丁丁所言，立刻不乐意了，周姜平凭什么要对小苹果不客气，小苹果是白师妹的儿子，有他什么事情？此刻白渊压根不愿意承认周姜平的小苹果父亲的身份，“丁丁，你就这么怵怕周姜平，还是他给你了什么好处，让你向着他说话，白师妹都没有说什么，周姜平凭什么要处罚小苹果？”

    听到白渊向着他说话，小苹果立刻不断的点头，“白叔叔说得对，我最喜欢白叔叔了！”

    丁丁听到白渊所言，心中略微一想，也对啊，他为什么要怕周姜平，想到这里，他不禁狠狠瞪了一眼小迷，“都怪你！”

    小迷被丁丁一瞪，顿时有些委屈，“圣子真的很恐怖，万一小苹果要受到惩罚该怎么办？”

    “不怕，白叔叔保护你！”白渊摸了摸小苹果的小脑袋，“走，躲猫猫去！”

    小苹果听到白渊所言，立刻高兴的跳起来，开始拉着他到处躲藏起来，不一会儿便与丁丁和小迷玩得不亦乐乎了。

    等到白菲菲睡熟了，周姜平便出现在了她的身旁，坐在床边，叹了口气，“我该拿你怎么办？”

    刚刚白菲菲说的话，说实在的真的把周姜平气得够呛，他们孩子都有了，还要他同天禄和白渊公平竞争，本想着发作，可是一想到白菲菲什么都不记得了，脑中一片空白，恐怕除了小苹果，以及深海之中的她的家人之外，她谁也不信任，所以心中的怒火便这么压了下来。

    白家！之前是白菲菲最为在乎的，现在来看，这里恐怕她也没有什么归属感！周姜平叹了口气，伸出手将白菲菲滑落到脸颊的长发帮她捋顺，也罢！她愿意玩，自己就陪着她玩吧！无论怎样，当初自己做的事情确实有些趁人之危，权当对她的补偿吧。

    天渐渐暗了下来，一夜时间，所有人心思各异，不过知晓白菲菲并没有死的人，脑中都在想着白菲菲，白家今夜注定是一个不眠之夜。

    其中有一个人，想法有些不一样，她此刻正在琢磨着如何进入白家的祠堂，她就是留宿在白家的青竹。

    青竹不断的在房中来回踱步，今天晚上到底动不动手？如何动手？青竹此刻还是有些犹豫不定。

    白家此时有麻寿国的国君白燃，天禄公子，再加上一个白渊公子，她的行动会不会成功呢？青竹一时间有些拿不定主意，但是机会与风险往往是并存的，如果她此刻动手，可谓是出其不意，再加上她又穷奇在手，说不定就可以成功呢？

    左思右想之后，青竹决定铤而走险，先去白家祠堂探一探究竟，如果路上遇到了难缠之人，便放出穷奇，只要进了白家祠堂，见到了青铜鼎，那么她就按照得到的指示将青铜鼎带走，任务就算是完成了！想到这里，青竹换好夜行衣，带好了装有穷奇的挂轴，打算即刻动手。

    虽然青竹一切都在黑暗中进行，但是天禄已经早就派人监视她了，当她一出房门，天禄这边就接到了消息。

    青竹！你果然不简单！天禄立刻联系了白燃，交代白家的所有人全部打起精神，小心青竹！

    一时间本就难以入睡的白家众人，全部打起了精神，进入了备战状态。整个白家，此刻只有周念舒、白菲菲和小苹果呼呼大睡，就连丁丁和小迷都被挖了起来，交代他们寸步不离的保护好小苹果千万不能够出丝毫意外。白渊听到了动静之后也来到了小苹果的身边，同丁丁和小迷一起保护他。

    周姜平一直呆在白菲菲的身边，听到动静之后，立刻设下了结界，将白菲菲护在了其中，之前犯过的错误他坚决不会再犯第二次。

    白一此刻还被周念舒紧紧拽着胳膊不放松，只要他打算离开，周念舒便开始大哭大闹，于是他不得已只能够留在周念舒的身旁，心中不断的下决定，以后见到这个女人，他一定会绕着走！