
    白渊看着销美嫣的奇奇怪怪的模样，也是忍俊不禁，对于小苹果的无礼举动，他也因为爱屋及乌的心态，感觉不到丝毫的反感，反而觉得小苹果活泼一点，很可爱。

    倒是销美嫣此刻狰狞的表情，另白渊心中一顿，立刻衍生出不快，一把抱住小苹果将他护到自己的身后，亲自面对冲过来的销美嫣，一招便将她挡在了一臂之外。

    “渊儿，你如果还认我这个姑姑，就立刻让开！”销美嫣此刻已经被气糊涂了，也顾不上头上的面纱，心中只有一个念头，就是抓住小苹果，以解心头之恨。

    “姑姑，你为什么非要同一个小孩子过不去？”白渊叹了口，自从第一次见面过姑姑就针对小苹果，还使出了青丘山的禁术九头妖狐，这不难看出，姑姑对小苹果生出了杀意，所以此刻他一定要保护好小苹果。

    “渊儿，原来在你心中我还不如这个野孩子重要！”销美嫣看着硬的不行，便向着动之以情晓之以理，“我可是你的亲姑姑，你看我被一个野孩子欺负成这副模样，你竟然还向着他，真的是不想要我这个姑姑了吗？”

    看着销美嫣一把鼻涕一把泪的模样，白渊除了叹气也不知道说什么好了，只得扭头看向小苹果，“是不是你做的？”

    小苹果被白渊话问的一愣，他毕竟是孩子，被销美嫣死死盯着，再看到白渊也沉下了脸，立刻觉得自己心中委屈不已。

    这一年的时间见不到母亲，父亲对他更是严厉，成天就是泡在圣血池中修炼，修炼！后来好不容易从别人口中得到了母亲的故乡，小苹果就想着母亲不去看他，陪他，一定是回到了她的故乡，所以这才偷偷溜出了北极宫，赶往了君子国。

    现在途中遇到了这么一番事情，销美嫣对他下杀手他都没有感觉到委屈，因为他并不喜欢销美嫣，但是此刻白渊略微指责的眼神让他有些接受不了，再加上销美嫣一口一个野孩子，小苹果更加想念他的母亲了。

    “我不是野孩子！”小苹果突然冲着白渊大吼一声，随后便冲到了销美嫣的面前，“我告诉你个老妖婆，我不是野孩子，我的母亲是白菲菲！你的头发就是……”

    小苹果后面的话白渊全部听不进去了，母亲，白菲菲几个字到了他的脑中，已经成功的让他失去了神志，满脑子就是小苹果的这句话。

    白菲菲？她不是死了吗？销美嫣听到小苹果前半句话明显一愣，但是听到了后半句，小苹果口口声声说她的头发眉毛就是他烧掉的，心中立刻杀意再起，趁着白渊愣神，立刻冲着小苹果而来。

    小苹果哪里会站在原地等着她动手，一个转身又来到了白渊的身后。白渊此刻也终于回过了神来，小苹果的话令他心中波涛汹涌，白菲菲的儿子，那么……

    正想到此处，销美嫣的手也伸了过来，白渊情急之下猛地一挡，销美嫣猝不及防被甩了出去，从半空之中高高落下，重重的摔到了地上。

    从地上爬起来，销美嫣恶狠狠的看着白渊护着小苹果，“白渊，算你狠！你点姑侄之情都不顾及，你好！你真好！”

    说完之后，销美嫣便捡起地上的面纱，戴在头上，一瘸一拐的走了出去。

    白渊此刻还哪里顾及到自己姑姑销美嫣的心情，一个转身将小苹果紧紧搂住，“你说，你的母亲叫什么名字？”

    看着白渊急切的眼神，小苹果哼了一声，扭头看向了一旁，不想搭理白渊，因为刚刚他的举动伤害了小苹果的心。

    “小苹果，别生气了，都是我的错，你刚刚说你的母亲叫白菲菲对吗？”白渊半跪在地上，轻轻拥着小苹果，心中既激动又忐忑，生怕小苹果口中说出的话不是自己心中所想。

    感觉到白渊真的着急了，小苹果慢慢扭过了头，顿时呆住了，白渊哭了，眼泪顺着他的面颊流了下来，他似乎还没有任何察觉。

    “白叔叔，不哭！”小苹果伸出小手帮白渊擦去泪水，“我告诉你，你别哭！”

    “好，好孩子！”白渊此刻抱着小苹果，哽咽出声，他此刻真的怕刚刚听到的话是他的幻听，这样他心中那一丝丝侥幸的期盼就完全破灭了。

    “我母亲叫白菲菲，有人说她是白家的家主，就在君子国内，我这次就是去君子国白家找她的。”小苹果嫩生嫩气的声音，就如同是天籁之音，传播到了白渊的耳中。

    “你，你所说的都是真的吗？”白渊不敢相信自己的耳朵，再次确认。

    小苹果怕白渊再哭出来，于是重重的点了点头，“白叔叔不哭，小苹果说的都是真话，要是说了一句假话，就惩罚小苹果再也见不到母亲！”

    听到小苹果的话，白渊猛地捂住了他的嘴巴，“不要，不要说这样的话！”

    小苹果看到白渊终于相信了自己，立刻扒拉开白渊的手，笑着点头，“白叔叔，你为什么哭？你也认识我母亲吗？”

    “嗯！”白渊觉得自己现在就像是踩在云端上，一脚深一脚浅，一点都不真实，再次仔细端详小苹果，这才发现自己所有的感觉都是有出处的，小苹果的长相八分都随了白菲菲，怪不得他觉得小苹果很眼熟，并且与他很投缘。

    白师妹的儿子！白师妹没有死！猛地白渊再次一惊，呆呆的望着小苹果，这个孩子，这个孩子不会是……

    一把松开小苹果，白渊猛地后退几步，一个转身，猛地抬起手臂，狠狠地抽了自己几个巴掌，随后摇了摇头，再次转身看向小苹果，此刻他已经完全懵了，这个孩子，难道是他的儿子吗？

    看着白渊奇怪的眼神，小苹果一时间有些害怕，不自觉的退后了几步，小心翼翼的看向白渊，“白叔叔，你为什么这么看着我？”

    “小苹果，你母亲可曾跟你提起过你的身世？”白渊艰难的问出了这句话。

    身世？小苹果被白渊问的一头雾水，母亲为什么要跟他提起自己的身世？

    看着小苹果不解的眼神，白渊顿时觉得自己不应该这么问一个孩子，应该先带着小苹果找到白菲菲才对！于是，赶紧上前一步，再次抱起小苹果，“我带你去找你母亲！”