
    得到周媚的同意之后，周念舒随同白菲菲一起出了白衣女族，第二次踏出了合虚山。之前，她豪爽的对白菲菲说可以陪她前往君子国白家，其实也是一时激动之言。

    周念舒总共才出过一次合虚山，就是前往昆仑山的参加圣雪节，路线还是周媚提前为她准备好的。合虚山距离大言山其实很近，也是处于大荒的北部，只不过合虚山位置隐蔽，一般人寻找不到罢了。

    出了合虚山，先往南走，再往西去，过了青丘山，再往南走，就到达了君子国，白家自然也就找到了。

    只不过，白菲菲记忆全无，根本不知道该怎么走，如果她知道路在何方，也不会误闯入白衣女族了。

    而号称要带路的周念舒其实也是一头雾水，这牛是吹出去了，可是路在何方她真的有些不太清楚，所以只能够硬着头皮往前走。

    母亲周媚简单跟她交代了，君子国的白家大概方位在大荒的西南方向，那么她就按着这个方位去找就可以了，总能够找到的。周念舒在心中暗自对自己打气道。

    周念舒的心里活动，白菲菲是一丁点也猜测不到，她此刻完全依赖周念舒，她说往东就往东，说往西就往西，一点都没有怀疑过其实周念舒也是一个路痴。

    想法很完美，现实很残酷！周念舒在心中想的很好，但是一出合虚山她就懵圈了，到底哪里是西方？她简直就是一头水雾。该向哪里走，抬头望了望头顶的太阳，周念舒暗中一闭眼，指着前方说：“菲菲，我们走这边！”

    白菲菲跟在周念舒的身后，亦步亦趋，她走到哪里，白菲菲就跟在哪里，满心希望能够早一点到达君子国白家，找到儿子小苹果。

    可惜走了整整一天，他们二人才看到一座城池，周念舒心虚的都不敢看向白菲菲了，只得略带歉意的跟白菲菲解释，“赶了一天的路，我们去城里面歇歇脚吧。”

    “也好！”白菲菲点点头，完全同意周念舒的提议。

    两人很快便进了城，周念舒随便找到一个靠在城门边的客栈，付了足够的晶币便拉着白菲菲住了进去。

    一进房门，周念舒便拉住了白菲菲，“菲菲，你先歇息一下，我出去看一看。”

    “我陪你一起去？”白菲菲听到周姜舒所言，立刻站起身打算陪同她一起出去。

    “不用，不用！”周念舒连忙摆手，急切的拒绝了白菲菲的话，“你赶快休息吧，我马上回来。”

    看着周念舒神神秘秘的模样，白菲菲摇摇头，随即停住了脚步，盘坐在床上开始闭目养神。

    周念舒跑出了客栈，扭头看了看四周，刚刚进城的时候，她注意了一下城门上的字，这里叫做北狄国，北狄国应该在什么地方？周念舒此刻恨极了自己没有听从母亲的建议携带上大荒的地形图，现在傻了眼。

    应该向谁问路呢？周念舒一边走一边思索这个问题。自己同白菲菲住的客栈肯定不能够询问，一点被白菲菲知晓了，自己也不认识路，那岂不是太丢人了，不行！不行！

    对了！周念舒脑中灵光一身，自己住的客栈不能够询问，其他客栈应该就没有问题了吧，于是她抬头环顾四周，正前方正巧有一个不小的客栈，看它的门面就很气派，名字叫做非来客栈！就是它了！周念舒心中一喜，冲着非来客栈便径直走了过去。

    此刻鼠疫的源头刚刚被天禄他们毁掉，没有了源头，大荒其他地方的老鼠也很快就被销毁了，白渊先一步离开了，天禄、和曦此刻还在非来客栈没有离开，一同商议着该怎么处理北狄国国君狄华，以及公子狄荣。

    周念舒走近非来客栈，立刻被里面的设施所吸引了，这家客栈明显比自己住的客栈好了不是一点半点，另外这里给她的感觉很熟悉，到这时周念舒才想起来，她上次出合虚山参加圣雪节，似乎也住过非来客栈，就是在那里她同白菲菲认识的。

    正在沉思着，周念舒不经意的一抬头，楼梯上正巧走下来一个翩翩公子，看上去温润如玉，好一个美公子！她的那些男侍加起来都比不上面前这一个公子！她不禁在心中赞叹道。

    天禄走下楼梯，被周念舒灼热的眼神看的微微皱眉，这名女子的眼神太放肆了！随即打算侧身经过周念舒的身边。

    “这位公子！”周念舒猛地伸手，打算拽住天禄。

    以天禄的身手怎么可能被周念舒拉住，微微向后退了几步，“小姐，慎重！”

    “呵呵，公子动作真敏捷！”周念舒痴痴的看着天禄，觉得天禄就是自己心中夫君的人选，为了他，她宁愿遣散自己家中所有的男侍，看到天禄这一眼，简直就是一见倾心，让她找到了心中的那个他！

    看了一眼花痴状的周念舒，这样的眼神天禄见多了，也就见怪不怪了，所以没有再多说什么，转身就要离开。

    “公子，请留步！”周念舒再次挡在了天禄的面前，“我有事情想要请教公子。”

    被周念舒缠得烦了，天禄冷冷的看着她，希望她真的有事情问，否则他不介意将她扔出非来客栈。

    “请问公子知晓君子国如何走吗？”周念舒自然看到了天禄的不耐烦，于是顺理成章的找到了这个借口，半真半假的询问道。

    “君子国？”天禄看到周念舒不像是没话找话，于是脸上的表情缓和了不少，“这里是北狄国，你走反方向了，应该向南去，而不是向北走。”

    “哦，原来如此，感谢公子为我之路，请问公子尊姓大名？我叫周念舒！”周念舒听到天禄的话，连连点头，原来她走反了方向，随后再次看向天禄，就像是看不够一般，趁机向天禄套近乎。

    看到周念舒又开始没话找话，要不是看在她在非来客栈中，天禄早就不理会她了，“请问小姐，是否住店？”

    “啊？不……”周念舒的话还没有说完，天禄转身便走，既然不是非来客栈的客人，他自然不必这么客气了。

    看着天禄离去的背影，周念舒再次看痴了，这个男子她周念舒看上了！