
    天禄醒来之后，坐起身来，当他看到白一，猛地跳下了床，一把抓住白一，“你们家主呢？是不是已经回来了？”

    白一看到天禄殷切的眼神，心中一阵剧痛，“天禄公子，家主她，她陨落了。”

    “不，不可能！”说着天禄就要往外跑去！

    “天禄，你清醒些！”和曦迎面进门，一把挡住了天禄，“你昏迷了整整十日，还不敢面对现实吗？白师妹已经陨落了！”

    “不，不！”天禄猛地摇头，“你们都在骗我，菲菲不会就这么离开我的！”

    看着这样的天禄，和曦叹了口气，心中也十分不好受，“天禄，白师妹真的走了，你要多多保重！”

    和曦这句话彻底打垮了天禄，可是此刻他仍旧不愿意相信，“我去一趟深海，万一……”说到这里天禄已经哽咽的说不话来了。

    “天禄公子，你不用前去了，我已经派人找了十天十夜了，你昏迷不醒的这几日，我们一直在寻找，可惜大海茫茫一点痕迹也没有。”白燃听到了白一的报信，也赶了过来。

    “天禄！”白燃扶着的白渊，挣脱开白燃的手臂，扑通一声跪在了天禄的面前，“对不起，我对不起你！”

    “白渊，你这是做什么，你身体还没有恢复，赶紧起来！”和曦见状赶紧去扶白渊。

    天禄看了白渊一眼，随后撇开了头，他要不是自己的兄弟，他一定立刻了结了他！猛地撕下自己长袍的一角，扔到了白渊的面前，天禄仍旧不看他一眼，“我们从此以后，恩断义绝！”

    天禄这一举动把周围所有的人都震惊了，白渊紧握双拳，心中的自责无以复加，颤抖的手哆哆嗦嗦的捡起了地上的碎布，他摇摇晃晃的站起身来，“天禄，一旦我找到了父亲，立刻以死谢罪！”

    说完之后，白渊御风飞行，身子不稳的向外飞去，和曦见状赶忙对白燃说：“白燃国君，我去看看白渊，天禄就拜托你们了。”

    听到白渊最后这句话，天禄心中不是不动容，但是一想到白菲菲，他心中就是一阵剧痛，所以就算白渊离去，他还是一眼都没有看向他。

    “天禄公子，我们也同样很伤心，但是既然家主已经陨落，她最在乎的白家不能散，我们一样要把白家振兴，这样她也会走得安心一些。所以，天禄公子，你也要保重身体，家主一定也不希望看到你这个样子。”白燃叹了口气，语重心长的劝说天禄。

    天禄听到白燃这句话，心中一痛，菲菲的确是时时刻刻不忘记振兴白家，之前还是总是说要是大言山容不下她，那么就让自己去白家做上门女婿。这句话他一直当成笑话来听，可是现在想起来，他宁愿去白家做上门女婿，也不愿意菲菲就这么突然离他而去。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，天禄想起之前同白菲菲在一起的点点滴滴，心中除了酸涩就是痛苦了。眼泪也不自觉的充盈满了眼眶之中。

    眼泪滴到嘴角，无比的苦涩，可惜比不上他心中的苦，天禄此刻可谓是心如死灰，觉得整个大荒如果没有了白菲菲，也就没有了他能够心安之处了。

    “天禄公子！你……”白燃还想开口劝解天禄，但是当他看到他眼角的泪水之后，所有的话都吞到了肚子里，唉！白家不幸啊！好不容易有了新家主，一切都向着好的方向发展，可惜灾难来的如此的突然，别说是天禄接受不了，他也接受不了。

    “燃伯！”天禄擦干了泪水，看向白燃，眼神坚定，“我打算再次去一趟深海，如果这一趟还没有任何线索的话，我同你们一起回白家，就算菲菲不在了我也是你们的姑爷，同你们一起振兴白家！”

    听到天禄所言，白燃和白一无不动容，连连点头，心中则对天禄和白菲菲的感情感到无比的惋惜。

    天禄到达海底之时，恰巧被在海底寻找白菲菲的周姜平无意之中看到了。周姜平躲在暗处，看着天禄到处寻找白菲菲，心中不禁一沉，难道他也知道了白菲菲其实并没有陨落？不对！周姜平回想着整个事情，要不是周不老无意之中的提醒，连他都差点以为白菲菲陨落了，天禄是不可能知晓的。

    估计是天禄不死心，还想继续寻找罢了，于是周姜平心中一动，立刻隐身起来，跟在天禄身后，他去哪里，周姜平便跟去哪里。

    三天三夜的时间，天禄不眠不休，看守白菲菲的两个人鱼所提到之处全部被他寻遍了，可惜仍旧没有一丝线索，看来那两个人鱼说的没错，这深海之中多的是体型庞大的鱼类，菲菲落在此处，肯定……

    想到这里，天禄一拳砸在一个巨大的海底珊瑚上，珊瑚瞬间变成了粉末，漂散在大海之中很快就没有了踪影。

    似乎终于死心了，天禄离开了深海，而周姜平也因为精气耗费过度回到陆地上暂时修养。不过这次天禄的寻找，让周姜平心中有了一丝疑问，天禄无比信任那两只人鱼所言，但是他可不信，万一那两个人鱼说了谎怎么办？虽然他们看起来没有任何动机去说谎，但是不怕一万就怕万一，于是周姜平打算修养好之后下海先找到那两个人鱼，把事情再次捋顺一遍。

    天禄肯定万万都没有想到，他寻找白菲菲的举动，为周姜平提供了思路，等到周姜平再次下到深海之中的时候，天禄已经随着白燃回到了君子国的白家。

    “燃伯，白伯，我想同菲菲的牌位成亲，这样我就成了白家名正言顺的上门女婿了，以后白家我替菲菲来振兴！”天禄抱着白菲菲的牌位，站在白家祠堂门外，拒绝交给白伯。

    他的话一出，白燃同白伯先同时愣住了，面前这位可是大荒赫赫有名的大言山嫡公子，为了白菲菲能够做到这种程度，不但让他们吃惊，还让他们由衷的敬佩。

    看着天禄的神情不似作伪，白伯首先老泪纵横，扑通一声在天禄面前跪下，“姑爷，我替我家小姐，替白家谢谢你了！”