
    圣魔族的圣子！做瑞儿的师父！这简直就是天上掉馅饼的大好事！玄夜心中狂跳了几下。刚刚他还觉得白菲菲找到了一个魔族的夫君不太妥当，现在听到周姜平的身份竟然是圣魔族的圣子，心中立刻来了一个大转弯。

    男人都崇拜实力，圣魔族的圣子那可是法力无边之人，当初神魔大战他的威名远播，虽然后来沉寂了上万年，但是就算是现在，一提到圣魔族的圣子，谁人不心惊胆战。

    眼前这个男子竟然是圣子？还主动要做瑞儿的师父？听说圣子不但魔功超强，还修习过神功，别说玄夜此刻真是有些心动。

    白菲菲看到玄夜久久不语，但是心中似乎是十分乐意的，他表情之中的震惊和喜悦是掩藏不住的，白菲菲想了想，觉得自己的不情愿同瑞儿以后的前途来说，不值一提。

    “你叫周姜平？”白菲菲看向周姜平，还未等玄夜说话便开口询问。

    “是。”周姜平心中一喜，自己这迂回的一招，果然起到了作用。

    “我已经不记得你了，你说你是我的夫君，这个我不能承认，关于肚中的孩子，等他出生之后再说吧，到时候也许我能够恢复记忆也说不定。但是有一点，你要做瑞儿的师父，就一定要尽心尽力，我要是察觉出你有一点敷衍，你立刻滚蛋！有多远滚多远！听到了吗？”白菲菲越说越生气，看着周姜平火气就冒了出来，控都控制不住！

    玄夜在一旁听得心境胆战，面前这个男子可是圣子，菲菲这么跟他说话，会不会激怒了他？

    可是他万万没有想到，如果要是其他人这么与周姜平说话，可能早就不知道死过多少次了，可是现在说话的白菲菲，其实就算是白菲菲现在揍周姜平一顿，他都得赔笑说别生气！谁让周姜平先做了对不起白菲菲的事情，再加上现在白菲菲肚子中还有他的儿子，说什么都不能够惹她生气。

    “放心吧，我一定会倾囊相授！”被骂了，周姜平还依旧赔笑保证。

    看到周姜平并没有生气，玄夜彻底放下心来，于是对玄瑞说道：“还不快快拜见你师父！”

    玄瑞听到父亲所言，再看看白菲菲，当他看到白菲菲点头之后，立刻跪到了周姜平的面前，“师父在上，请受徒儿一拜！”

    “起来吧！”周姜平轻轻一抬手，玄瑞便站起身来，“你我师徒有缘，为师送你一件兵器吧。”

    说着周姜平手中出现了一把银白色的长枪，散发着熠熠的光芒，“这把长枪也是我早年在海中所得，送给你相得益彰，望你努力练功，别辜负你姐姐的一片心意。”

    “喏！”玄瑞双手接过周姜平送给他的长枪，心中激动不已。

    “这把长枪叫做水银龙，可以控水，可以随你得心意变换形状，希望在你手中能够发扬光大，名震天下。”周姜平看到白菲菲脸上的笑容，心中一喜，对玄瑞更加耐心了。

    “是，师父！”玄瑞崇拜的看着周姜平。

    “好了，好了，你们赶紧出去吧，让菲菲好好歇一歇。”芳草虽然也高兴玄瑞拜了师父，但是更关心白菲菲的身体，于是开始赶人了。

    “对，对！菲菲的身体要紧，我们这就出去。”玄夜听到芳草发话了，立刻招呼着周姜平和玄瑞离开。

    周姜平见状，只得深深看了一眼白菲菲，转身随着玄夜走出了房门。没关系！来日方长！周姜平默默的在心中劝解自己。

    终于消停了下来，白菲菲也感觉到疲乏了，没过多久便进入了睡梦之中。

    周姜平简单的教授了玄瑞几个功法要诀，之后便找到了芳草，细细询问白菲菲的身体状况，以及饮食习惯。

    芳草看到周姜平的用心，心中微微叹了口气，这个就是白灼为菲菲找的夫君，当初菲菲才刚刚出生就定下了亲，一度让她心中很不是滋味，总觉得白灼还隐瞒着她什么。

    现在看到周姜平对菲菲还算是用心，芳草心中的担忧也减轻了不少，“周公子，菲菲的脾气倔，我这个做母亲的也不称职，直到现在才能够与她相认，以后还需要你多多担待。”

    听到芳草所言，周姜平郑重的点了点头，“夫人，请放心。”

    “关于菲菲为什么突然沉到海底，还被关在了水牢之中，我就不过多的询问了，事情既然已经发生，再多想那么多也没用了，只要你们以后好好相处，我就放心了。”芳草接着说道。

    “是！”周姜平再次朝芳草拱了拱手，他此刻已经完全明白，眼前这位应该是白菲菲的亲生母亲，原来白菲菲还有人鱼族的血统，怪不得沉入海中还能够安然无恙，仅仅失去了记忆。

    想到此处，周姜平心中冷哼，芷汀那个疯婆子，也得亏死了，不然他定要她生不如死！

    告别了芳草，周姜平拿着玄夜送给他的令牌，就可是轻松进出深海了，于是他一个瞬移回到了北极宫中。

    周不老看到又突然出现的周姜平，马上要上来行礼。

    “周长老，你赶快多备些上好的粟米谷道以及新鲜的青菜水果，我这就要带走。”周姜平一把扶住了周不老，交代道。

    周不老压下心中的疑问，立刻领命前去准备，未过多时，周姜平所要之物便准备齐全。

    周姜平将这些东西小心翼翼的受到了储物袋中，同时还有他寝室中的血玉，也一同装了进去。

    “圣子，您这是？”周不老看着周姜平奇怪的举动，忍不住询问道。

    “圣魔族的事情就交代给你了，没有大事不必联系我了。”周姜平摆摆手，显然不愿多言。

    一个瞬移，周姜平瞬间回到了深海，来到了芳草的面前，将储物袋中的东西全部拿出来，“夫人，我知道这些东西深海之中不好寻找，以后没有了直接找我即可。”

    “嗯。”芳草看着面前堆成小山的粟米谷道以及新鲜的蔬菜瓜果，满意的点点头。

    接着，周姜平带着血玉小心翼翼的来到了白菲菲的房中，将血玉悬挂在白菲菲的床头，随后看向她的睡眼，久久无法回神。