
    白渊看着同样面色沉重的白伯，一时间不知道说什么好，沉吟了片刻之后，他终于开口问道：“白伯，天禄呢？”

    “姑爷就在后院，白渊公子前来，是找我家姑爷吗？”白伯看到白渊的脸色变了又变，心中也狐疑不定。

    “白伯，有些话还是当着天禄的面说好，我们一起去找天禄吧。”白渊暗暗呼了一口气，开口对白伯说。

    “好，好！”白伯看出了白渊的为难，于是赶紧在前面带路，带着白渊和小苹果向着天禄的院落走去。

    “白叔叔，我们这是去找母亲吗？”小苹果抬头看向白渊，三句不离开母亲白菲菲，在他的想法里，既然已经到了白家，肯定就能够见到母亲了，殊不知这里面错综复杂的人和事。

    “嗯。”白渊心事重重，看了一眼小苹果，心不在焉的点了点头。

    小苹果看到白渊点头了，立刻高兴起来，一想到一会儿就要见到母亲白菲菲了，小苹果别提有多高兴了。

    跟随着白伯来到了天禄的院中，走到门口，白渊停住了脚步，此刻他有一种掉头就走的冲动，恨不得抱起小苹果，立刻离开这里，永远也不面对天禄。

    可惜，还没有等白渊有所动作，天禄已经看到了他们。看到白渊之后，天禄的脸色猛地一沉，随后看到一旁的白伯，压抑着自己的情绪并没有当场发作，“白伯，你来了？”

    “姑爷，白渊公子带着一个小公子来找你了。”白伯提到了小苹果，天禄这才看到了白渊身边还有一个小不点。

    “天禄，白师妹她还活着！”白渊生怕天禄一开口就为难小苹果，于是心中一急，这句话脱口而出。

    听到白渊的话，天禄一下子呆住了，脑中嗡嗡嗡作响，一时间没有办法开口说话。

    “白渊公子，你，你说什么？小姐，小姐她还活着？”倒是一旁的白伯，听到了白渊所言，脚下一个踉跄，立刻上前一步抓住了白渊的衣袖，激动的话都说不完整了。

    “白菲菲她还活着！”话既然已经出口，白渊再次重复道。

    “活着，小姐还活着！”白伯得到了白渊确定的话，立刻老泪纵横，哭的像一个泪人。

    天禄此刻也比白伯好不了多少，虽然他一句话也没有说，但是同样泪流满面。

    “白叔叔，他们哭什么？我母亲怎么了？我怎么还看不到我母亲？”小苹果的这话更是一个重磅，白伯和天禄猛地看向了他，眼睛之中都散发着不可置信的光芒。

    “他，他……”白伯颤抖着双手，指着小苹果他了半天都没有说出一句完整的话来。

    “老爷爷，我叫小苹果，我母亲叫白菲菲，她是在跟小苹果躲猫猫吗？怎么还不出来？她不喜欢小苹果了吗？”小苹果看着白伯，一连串问了好几个问题，眼看着白伯一句完整的话都说不上来，他也要急的哭了。

    “小公子，小公子……”白伯终于缓过神来，上前一把抱住了小苹果，激动的痛哭流涕。

    天禄呆呆的望着小苹果，随后又看向了白渊，直到将白渊看得低下了头，羞愧得不敢看他。

    “菲菲呢？”天禄嘶哑的声音终于响了起来，将目光放到了被白伯紧紧抱着的小苹果身上。

    “我，我也不知，我只听偶然间遇到了小苹果，这才知道白师妹还活着，并且有了小苹果，到现在我还没有见到她。”白渊一直低着头不敢看向天禄，此刻他已经羞愧的无地自容，更别说跟天禄对视了。

    “那你怎么确定……”说到这里，天禄说不下去了，转身就要回到屋中。

    小苹果被白伯紧紧的抱着，一点都不舒服，再想到自己都来到白家了，怎么迟迟见不到母亲，难道是花衣说谎？小苹果此刻才感觉到自己被骗了，开始哇哇哇的大哭起来……

    白菲菲拉着周念舒终于跑到了君子国的白家门口，刚刚来到这里，就隐隐听到了哭声，毕竟母子连心，白菲菲一下子便听出了这是小苹果的哭声，于是什么顾不得了，一把松开了周念舒，上前一脚将白家的大门踹开了！

    咣当一声巨响，将院中之人全部都吓了一大跳，除了哭的忘乎所以的小苹果外，几乎所有的白家人都向着门外而去，天禄此刻也赶了过去，白渊见状也跟了过去，白伯抱起小苹果，也来到了门口一坛究竟。

    白菲菲被众人围在中间，不同于所有人呆若木鸡的模样，她此刻满脸焦急，左右寻找小苹果的踪影。

    突然，白菲菲透过了层层人群，一眼便看到了白伯怀中哭的上气不接下气的小苹果，立刻心疼的无以复加。

    一个瞬移，白菲菲来到了白伯的面前，一把从他的怀中夺过小苹果，“小苹果，儿子，别哭了！”

    小苹果闭着眼睛哭着，突然感觉自己换了地方，睁开眼睛一看，竟然是母亲白菲菲，立刻停止了哭声，抱着白菲菲的脖子就不放手了，“母亲，真的是你，小苹果想你了！”

    “母亲也想小苹果了！”白菲菲抱着儿子软软的小身子，瞬间悬着的心彻底落了下来。

    “菲菲……”天禄终于缓过神来，痴痴的看向白菲菲，一声深情的呼唤，显得撕心裂肺，夹杂着无法言语的希冀和痛苦。

    儿子终于平安无事的回到了自己的怀中，白菲菲这才分神看向了四周围，当她听到天禄的呼唤，猛地看向了他，这个人给她的感觉，好奇怪！

    “菲菲，你真的还活着！”天禄来到了白菲菲的面前，伸出手似乎想要摸摸她的脸颊，不料被白菲菲一下子躲了过去。

    “你是谁？”白菲菲皱了皱眉头，虽然天禄给她的感觉有些奇怪，但是白菲菲确定自己根本不认识面前这个人。

    “菲菲，你怎么了？”天禄这才意识到了不对劲，白菲菲看他的眼神怎么会如此陌生。

    “白师妹！”“小姐！”“家主！”一时间周围呼唤自己的声音四起，白菲菲眉头皱的更深了，这些人都是在呼唤她吗？只是她一个都不认识。