
    终于把小苹果安抚好了，白渊不禁暗中擦了擦额头上的汗珠，这孩子可真难哄，要不是他拿出了杀手锏，估计现在还不能够说服他呢。

    看着自己的纤纤玉指，白渊苦笑，白菲菲的模样在他的梦中萦绕过千百回，这次变幻成她的模样，费了九牛二虎之力，这才把小苹果哄的睡着了。

    昨天晚上忙乎了大半夜，小苹果确实也累了，看着突然出现的母亲，他又精神一放松，这就有了困意，在白渊的怀中睡过了过去。

    将小苹果安顿好之后，白渊寸步不敢离开他的身边，看着小苹果的睡颜，耳边传来他睡梦之中嘟囔的叫着母亲，白渊心中的滋味莫名。

    小苹果会是他的儿子吗？白渊伸手轻轻抚上了小苹果的脑袋，心中这个想法让他既兴奋又忐忑。

    既然白师妹并没有陨落，为什么不出现呢？难道因为小苹果吗？现在她又在何方，是不是发现小苹果丢失了，已经心急如焚了？白师妹并没有陨落这件事情，天禄是不是也不知晓，现在要不要传信于他？

    这一个又一个的问题，直接将白渊的脑袋绕晕了，他伸手帮小苹果盖了盖被子之后，站起山来，背起手站在窗外，心中一时间无法平静。

    白菲菲与周念舒来到白民国，周念舒看看哪里都觉得新奇不已，“菲菲，你来看，这里的东西真好玩！”

    白菲菲此刻没有心思看任何东西，距离君子国越近，她的心中越发担心小苹果的安危，草草看了一眼周念舒手中的簪子，“这里距离君子国不远了，你不打算早一点见到你的美公子了？还是打算留在白民国？”

    听到白菲菲所言，周念舒立刻将手中的簪子放了下来，“走，走，赶紧去君子国！”

    “两位小姐，别看君子国距离白民国很近，但是这路途可不近，你们看太阳西沉，何不在白民国呆上一夜，明日一早再去君子国也不迟啊！”卖簪子的老大爷，看到周念舒恋恋不舍的又回头看了一眼，他立刻朗声说道。

    听到老大爷的话，周念舒立刻又停住了脚步，刚刚她看那个簪子真的挺喜欢，这个老大爷这里还有很多有趣的东西，这些新奇的东西，引得她心中痒痒，不禁想留下来多看看。

    眼巴巴的看向白菲菲，周念舒拉着白菲菲的胳膊左右摇晃，“菲菲，也不差这一夜了，我们就在白民国住上一夜，明天一早去寻人更加方便一些，不然赶到了君子国已经是夜里了，我们还是什么都做不了。你说呢？”

    白菲菲听到周念舒的强词夺理，无奈的摇了摇头，一路上着急忙慌的是她，现在磨蹭着不愿意走的也是她！不过白菲菲看着周念舒可怜兮兮的表情，还是心软了，的确寻找小苹果也不急于一时，再说如果小苹果要想去往君子国，白民国是必经之路，在街上走一走，也许能够寻找到线索也说不定。

    于是，白菲菲点了点头，周念舒见到之后立刻高兴的抱了抱白菲菲，随后一溜烟的又跑回了老大爷的摊位上。

    白菲菲对那些佩饰不感兴趣，趁着周念舒在摊位之上挑挑拣拣，她看向这个摊位的老大爷，开口问道：“大爷，我向你打听一件事情，你见过你一个小男孩吗？个头小小的，扎着两个小丸子头，身上应该穿着红色的小袍子，眼睛看起来亮晶晶的，一笑起来有两个小酒窝。”

    这个老大爷成天都在这里摆摊卖东西，这条街又是白民国最为热闹的大街，每天见到的人不计其数，听到白菲菲在询问小孩，他先是一摇头，随后沉吟了片刻说道：“你还别说，前几日还真的见过一个小孩，样子跟你描述的差不多，不过这个孩子得罪了青丘山的圣姑，估计凶多吉少了！”

    “什么？”白菲菲猛地一愣，心中立刻颤了几颤，“后来呢？那个孩子后来怎么样了？”

    “后来这个孩子被白渊公子所救，不过据说圣姑乃是白渊公子的亲姑姑，这个孩子估计还是凶多吉少！”老大爷叹了口气，随后说道。

    “那个白渊公子去了哪里了？”白菲菲猛地拽住老大爷，神情慌乱，一想到小苹果要受到伤害，她就心如刀绞。

    “菲菲，你冷静些！老大爷快上不来气了。”周念舒看到老大爷被白菲菲拽着都要上不来气了，急忙上前，拉住白菲菲的手，希望她能够冷静一些，

    “去，去了皇宫！”白菲菲松开了手，老大爷终于喘上了起来，吓得直哆嗦，伸着颤抖的手，指着皇宫的方向说道。

    白菲菲听到老大爷所言，立刻向着白民国皇宫方向而去，周念舒见状也顾不得挑选了，扔下了几块晶币之后，赶紧拿着手中的簪子去追白菲菲。

    自从青竹控制了金执事之后，日子过的更加畅快了，整个昆仑山的外门尽在她的掌握之中。成功将天帝掳走之后，青竹又接到了另一个命令，就是取得白家的乾坤神鼎。

    趁着金执事下山办事之际，青竹也随同他一起下了山。白家在君子国，那里距离白民国很近，白民国是青竹的故乡，所以她趁机回了一趟家乡，一则打探一下乾坤神鼎的消息，再则自己现在也算是功成名就了，从一个名不见经传的小竹妖，一跃成为了昆仑山内门弟子，并且实际掌握着昆仑山整个外门，自然得回去好好炫耀一番。

    在昆仑山，青竹还会逢场作戏，金执事毕竟是名义上外门的掌管着，但是下了山，金执事对待青竹毕恭毕敬，只要青竹一瞪眼，他立刻吓得直哆嗦。

    得知了白菲菲陨落的消息之后，青竹心中仅是难过了片刻，随后更多的便是畅快了。白菲菲从来都是压她一头，死了也好，这样以后她就再也不会心中不平衡了，青竹擦了擦眼角滴下来的泪水，闭上眼睛，在心中暗暗的想。

    这次回到了白民国之后，更加坚定了青竹要获得更大权力的决心，等她成功拿到白家的乾坤鼎之后，整个大荒也会有她的一席之地！只要想到这里，青竹的眼睛之中就会迸射出阴狠的目光，不论付出什么样的代价，白家的乾坤鼎她要定了！