
    小苹果的拳头可不是省油的灯，别看拳头不大，但是力道不小，砸到了穷奇的脑袋之上，不禁让它眼冒金星，头晕目眩。liudianxing.com

    “别打了，别打了，疼死了……”穷奇疼的嗷嗷直叫。

    流云见状，立刻指挥着梼杌上前攻击小苹果，意图救下穷奇。

    梼杌一个猛扑，眼看就要扑到小苹果的身上，白菲菲见状，心中一急，就要上前，周姜平一般拉住了她，“不要慌。”

    白菲菲被周姜平这一拉，立刻感觉到自己太冲动了，本来就是为了让小苹果历练，如果她要一出去，这一场历练很有可能就失败了。

    稳了稳心神，白菲菲刚刚对小苹果说过，只要他不开口求救，她绝对不会出手，现在心中一急，差一点破了她自己定下的规矩，好险！

    就在这时，小苹果也感觉到了身后的危险，于是小手一提穷奇，那么一个庞然大物，他竟然轻松的提了起来，同时快速的调换了方向，而小苹果自己则躲在了穷奇的身后。

    梼杌个头也不小，飞快的速度扑向小苹果，就是想一举将他吞入肚中，没有想到小苹果快速转变了方向，他扑上的不是小苹果，而是已经受伤，头昏眼花的穷奇。

    呸呸呸！梼杌将咬下穷奇的一嘴毛吐了出来，瓮声瓮气的说道：“怎么是你？”

    穷奇不止被小苹果拳头砸的头昏眼花，现在又被梼杌狠狠地咬上了一口，已经摇摇欲坠了，要不是小苹果双手拽着他，他立刻就会轰然倒地。

    “流云，你怎么指挥的梼杌，你是不是早就看我和穷奇不顺眼了？”青竹来到了流云的身旁，出口便是指责。

    “你怎么如此不知好歹？”流云被青竹的口气气得够呛，他好心指挥着梼杌解救穷奇，没有想到被她说的如此不堪！真的是好心白费了。

    “哼！你心中明白，你是不是想着独自抓了这个孩子，向王邀功？”

    “你简直就是胡搅蛮缠！”

    流云真的被青竹气坏了，现在是什么时候，还有心思争名夺利，真的是目光短浅！

    “你……”

    青竹还要继续说下去，不经意的抬头一看，穷奇已经摇摇欲坠了，正在被小苹果提溜着阻挡梼杌的进攻。

    梼杌顾及着穷奇，所以动作有些放不开，反而小苹果动作灵活，时不时的还能够揍到梼杌几下。

    白菲菲在暗处看着小苹果应敌，不由得感觉到欣慰，虽然他对战的经验很少，但是悟性很高，动作也灵活，所以一个人力战梼杌和穷奇凶兽，看起来都游刃有余。

    周姜平此刻则有些不满意，小苹果还是太小，心太软，明明有杀招不用，反而像是逗着梼杌和穷奇玩耍，并且还越玩越上瘾了，红莲火焰呢？这么好的机会都不用！

    小苹果也的确玩上瘾了，他抓着穷奇一点都不吃力，梼杌攻上来他就举起穷奇顶住，让梼杌无处下嘴，而他则趁着梼杌分神之际，踹上一脚，打上一拳，时间一长，梼杌也受不住了。

    “怎么办？”青竹见状也顾不得同流云争吵了，小苹果手中的穷奇已经翻了白眼，眼看就受不住了，如果再不救下来估计会有性命危险。

    “能怎么办？我们一起上，将那个孩子包围，务必要把他拿下！”流云眼睛一眯，提起手中的长鞭便向着小苹果的身后而去。

    青竹看到流云的举动，也立刻跟了上去，直接绕到了小苹果的身后，她与流云打算与梼杌一起，对小苹果形成包围。

    小苹果同梼杌和穷奇玩的正开心，突然感觉身后不对劲，有危险！小苹果打算立刻转身，突然想起对面的梼杌，如果他一转身，岂不是将后背留给了梼杌，这样不行！

    就在这危机的关头，小苹果的眼睛一转，有办法了！他心神一动，竟然隐去了身形，一手放开了穷奇，悄悄转到了青竹和流云的背后。

    穷奇没有小苹果拽着，庞大的身子一软，立刻瘫倒在地，流云和青竹一看，小苹果没有了，顿时感觉不妙！

    这种不妙的感觉还没有消失，青竹和流云就感觉到背后有人，随后两人便一人挨了一脚，身子直直的飞了出去，直到碰到了周姜平加固的结界，这才反弹回来，啪叽一声巨响掉到了地上。

    梼杌正在纳闷青竹和流云怎么飞了出去，没有想到它随后也被小苹果踹飞了出去，重重的摔倒了地上，并且掉下的位置下面正好是青竹和流云。

    梼杌巨大的身子青竹和流云怎么受的住，本来就已经被小苹果一脚踹的上不来气，再被梼杌这么压一下，两个人瞬间晕了过去。

    梼杌和穷奇本来就是强行被复活，凶兽的灵魂极不稳定，所以才会常年被关在画轴之中休养生息，现在经过小苹果没轻没重的胖揍，心神俱乱。

    按理说，梼杌和穷奇是不能够吃下沾抹上药物的人，可是在青丘山上梼杌误吞下了抹了药物的流风，在白家穷奇吞下了抹了药物的金执事，平时到没有什么大碍，现在身子虚弱之时立刻有了反应。

    被梼杌和穷奇吞下的人灵魂是得不到安息的，梼杌和穷奇凶兽本身就属于魂养凶兽，它们最怕的就是灵魂反噬，其他的灵魂还好，容易压制。

    只是，梼杌身体之中的流风，以及穷奇身体之中的金执事，在梼杌和穷奇最为虚弱之时占据了上风。

    流风一个激灵，看到自己身下的流云，立刻顾不得浑身的疼痛，挣扎着站起身来，“流云，流云，你醒醒！”

    摇晃了好几次，流云都没有反应，流风一口叼起了他，放到了背上，就要向外跑去。

    咚一声！流风撞到了结界之上，背上的弟弟让他也顾不得疼痛了，继续向着结界撞去。

    咚咚咚……撞了不知道多少下，梼杌的身子已经头破血流了，流风也感觉到了剧痛。

    小苹果站在一旁，看着梼杌奇怪的举动，不知道该作何反应。

    就在这时候，趴在地上的青竹也慢慢醒了过来，看到梼杌竟然背着青竹要逃跑，于是挣扎着站起身来，一跃而上，也来到了梼杌的背上。

    流风根本没有感觉到背上多了一个人，而是拼尽全力打算奋力一击！

    站在暗处的周姜平看到小苹果呆呆愣在原地，不知道该作何反应，于是一挥手，结界瞬间被消除，梼杌一下子便冲了出去，眨眼消失在了夜空之中。

    已经苏醒了片刻的金执事，看到他们狼狈逃走了，于是也不再装死了，一激灵站起身来，向着外面冲了出去。