
    小苹果在白菲菲的怀中眉开眼笑，看着面前一屋子的人，指指这个，指指那个，一点都不消停。

    “你怎么把他带来了？”白菲菲转头询问坐在她身后的周姜平，神色不善。

    “是他非吵着要找你！”周姜平面不改色心不跳的说着谎话。

    幸好此刻小苹果的注意力在整个议事厅中，如果他听到了周姜平的这句话，肯定会跟他理论的，明明就是他非把自己从睡梦之中叫醒，凭什么又把责任推到自己的身上！

    小迷站在一旁，耳朵听着周姜平满口胡言乱语，心中虽然不屑，但是一点都不敢反驳，只能站在一旁装聋作哑，当自己什么都不知晓。

    天禄和白渊看到周姜平堂而皇之的利用小苹果也跟了过来，对视一眼，心中都无比气愤。

    “一会儿你就带小苹果先离开吧，这里人多杂乱，万一有什么冲突，我怕会顾及不了他。”白菲菲伸手小苹果软软的发丝，开口说道。

    “放心吧，他不像你想的那么弱！”周姜平看了一眼白菲菲怀中兴奋的小苹果，开口说道。

    听到周姜平所言，白菲菲也想起了，小苹果已经得到了圣魔族的传承，法力应该也不低了吧，心中虽然明白，但是一看到儿子这么小小的个子，就忍不住想给他一个最为安逸的坏境。

    二长老阿桑不明白此刻周姜平为什么也来到了这里凑热闹，不过看他的样子似乎是带着儿子前来同白菲菲团聚的，哪有一点大战来临的紧张之感。

    看到自己师父的目光，白菲菲再次催促周姜平，同时把小苹果送到了他的怀中，“这里没有你说什么事情，赶快带着小苹果离开吧！”

    “对啊！不相干的人还是赶快离开吧！”白渊实在看不下去周姜平死缠烂打的样子，出言讽刺道。

    周姜平冷冷看向说话的白渊，“哼，想让我离开，我偏不走！我就是要亲眼看着你是如何被打败的！”

    听到周姜平的话，白渊猛地站起身来，“周姜平，你说什么？有种你再说一遍！”

    “说又怎么样？”周姜平淡淡的反问。

    白渊气不过，就想动手，于是所有人的目光便集中到了他们的身上。

    “白渊，坐下！”二长老阿桑见状，呵斥白渊。

    “周姜平，你故意的是吧？我们现在要与邪魔族对抗，你来到这里激怒白师兄做什么？难道你同邪魔族是一伙的？就想着我们落败是吧？”白菲菲气不过，对着周姜平训斥道。

    别看周姜平对任何人都一副高冷的模样，对于白菲菲的呵斥他一句都不敢还嘴，因为到目前为止他还不知道白菲菲的心思呢，万一白菲菲还记恨他之前的所作所为，彻底与他老死不相往来，那事情就大了。

    议事厅中的其他众人，看到昆仑山这方并没有打起来，都不由得失望的收回了目光，他们看着周姜平都有些眼生，但是都认识白渊，以为周姜平不过是昆仑山的一个弟子，同白渊发生了冲突，并不知晓他就是让人望而生畏的圣魔族圣子。

    甘庭父子前往焦饶国已经成功将大量的晶币收好，正打算回到昆仑山突然听到昆仑山与邪魔族就要比试，于是也顾不得自身安危了，直接前往了大言山。

    看到甘庭父子的到来，整个议事厅都鸦雀无声了，其他的家族都怕自己成为第二个甘家，所以对于圣魔族的邀请，都迫不及待的前来参加了，现在看到甘睿和甘庭竟然还敢在大言山出现，都觉得不可思议。

    “你们怎么也来了？”二长老阿桑也是惊讶不已。

    “二长老，甘家幸得昆仑山相救，现在虽然已经被毁，但是气节不能够丧失！”甘家家主甘睿环顾了一圈四周，朗声说道，立刻让议事厅其他人都低垂下头。

    在甘庭父子没有出现之前，没有一个人敢接近昆仑山，似乎把他们达成了瘟疫一般，反倒是将整个大荒搅扰的天翻地覆的狄荣父子确受到了追捧，看到这种场景，谁是敌，谁是友？一目了然。不过这样贪生怕死的墙头草，他们昆仑山也毫不稀罕！

    “邪魔族是故意的，看看议事厅中这些家伙都是些孬种，估计就是为了打击我们昆仑山的士气而来！”甘庭环顾了一以四周，不由得愤恨不已。

    “没有必要气愤，危难时刻自顾自也没有什么，实属正常！”二长老阿桑轻声回答道，但是这个声音成功传到了议事厅各个角落，更然一些人抬不起头来，但是狄家父子例外，他们听到二长老阿桑所言，立刻哈哈哈大笑起来，“阿桑！你不要装作大度的样子，无论你怎样装，都是落败，还是早些认输吧！”

    “狄荣，你不觉得羞耻吗？自己的国家被邪魔族占领，你还给邪魔族当走狗，这其中难受的滋味，只有你自己知道吧？深夜之中，睡不着之时，你是不是会觉得愧对狄家世世代代列祖列宗呢？”甘庭这就话一出，狄华立刻变了脸色，反观狄荣，倒还是一脸的无赖，似乎一点都无所谓。

    甘庭这话被刚刚要迈进议事厅大门的季铭听了个正着，他猛地停住了脚步，愧对列祖列宗，这就话直接打到了他的心中，那片被他毁坏的季家祠堂，他还没有来得及修葺，每当想起这些，都是他一个无法打开的心结。

    可是季铭从来不从自身找原因，反而此刻把出言的甘庭恨上了，他步入了议事厅，冷冷的看着甘庭，眼中像是淬满了毒药一般。

    就在此刻，天昊出来了，他身边除了青竹以及流云，竟然还跟着招摇山的凤王华风，以及华羽公子，除了昆仑山这一方的众人，其他人看到他们的到来，都不约而同的站起身来。

    这样泾渭分明，更加突显了昆仑山势单力薄！二长老阿桑冷冷望向凤王华风，没有想到他也甘心投靠邪魔族，真是大大出乎了他的意料，本以为凤王华风虽然与昆仑山不对头，但是那也是大荒内部之事，没有想到，万万没有想到，凤王也是如此！那么整个大荒几乎一半都已经收入了邪魔族的囊中，这种情况着实不妙啊！