
    事不宜迟，大长老烈炎立刻代替天帝下了昆仑山最高级别的召集令，天禄拿着召集令，利用昆仑山内门弟子特有的方法，将召集令传递了出去。

    未消片刻，昆仑山所有下山的内门弟子，全部收到了昆仑山下达的召集令，一时间整个大荒沸腾，天帝和天狐王被虏！这是何等的大事！于是许多弟子都纷纷准备，返回师门，一同救出天帝和天狐王，灭掉邪魔族！

    焦峰作为大长老的首徒，昆仑山的大师兄，他此刻也回到了焦饶国，接到了师父大长老阿桑的召集令，立刻心中焦急，找到了自己的父亲焦饶国国君焦凡辞别，打算立刻返回昆仑山。

    焦凡已经步入了暮年，是一个长寿的凡人，大长老烈炎偶然经过了焦饶国看中了焦峰，这才把他带上了问道修仙之路。

    焦凡看着好不容易回来，陪伴在自己身边没有多久的儿子，突然又要离开来了，心中自然万般不舍，“峰儿，留在焦饶国不好吗？我年纪也大了，你留下来，国君之位就是你的！”

    “父亲，国君之位还是留给二弟吧，我是昆仑山的大弟子，现在昆仑山出了大事，师尊召集我们回山，我要是拒不听师命，会让昆仑山的其他弟子怎么看？”焦峰跪倒在地向着父亲磕了三个头，随后坚决的说道。

    “唉！好吧！”焦凡看着自己心中最喜爱的大儿子，心中满是恋恋不舍，“不过，我曾经问过你的师父，你们不要求绝情绝爱，所以我为你寻到一个妻子，你务必成了亲才能离开，这样也能够为你留下一个根。”

    “父亲，现在都什么时候了，我哪还有心情拜堂成亲？”焦峰听到自己父亲的要求，立刻哭笑不得。

    “不行，这件事情，你必须依我！”国君焦凡不依不饶，非要强迫焦峰拜堂成亲之后再离开。

    就在此刻，站在门外的焦原再也听不下去了，父亲依旧是这么偏心，他为焦饶国尽心尽力，鞠躬尽瘁，父亲依然想着心都在不在焦饶的焦峰，这让他如何心中平衡，更有一件事情让他忍无可忍，父亲为焦峰选的妻子，本就是他心中喜欢的女子，他同父亲提起过，没有想到父亲还是要这么做！真的是气死他了！

    忍无可忍，焦原走了进来，看到焦凡先施了一礼，随后看向焦峰，自己的大哥，压下心中的怒火，开口说道：“父亲，所有的事情都已经安排好了，只等大哥拜堂了。”

    “二弟，这件事情你就替哥哥办了吧，我必须赶紧赶回昆仑山！”说完焦峰取出长剑，一跃而上，御剑而飞，径直向着昆仑山的方向飞去。

    “峰儿！唉！”焦凡看到径直飞走的焦峰，长长叹了口，满脸的无奈。

    “父亲，现在该怎么办？”焦原看向焦凡，压下心中的喜悦，走了好！看父亲还怎么向着他！

    “这件事情就你来替你兄长办了吧，这个妻子是你哥哥的，你替他先娶进门，等他回来之后再圆房也不迟！”焦凡对待焦原立刻变了一个模样，满脸正色道。

    听到自己的父亲到现在还是一句都不愿意指责焦峰，到现在还在维护他！帮他拜堂娶亲，好！那他就连洞房都替他入了好了！焦原在心中恨恨得想。

    白渊收到了召集令，他正在大言山脚下，打算硬闯入大言山，不顾一切的代价都要救出天帝和自己的父亲天狐王。看着自己手中级别最高的召集令，他犹豫了半响，最后还是没有勇气反抗师父的命令。顺路叫上了自己的徒弟甘庭，二人一起返回了昆仑山。

    羲和国，季离和季舞同时收到了召集令，他们一同来到了自己的父亲季铭面前，准备一同前往昆仑山。

    季铭听到季离和季舞所言，沉默了良久，随后开口说道：“这次昆仑山你们不能回去！”

    “父亲！我们拿到的是师门的召集令，怎么能够违抗师命？”季离一听父亲季铭所言，整个人都有些懵，父亲这是什么意思？

    季舞也是诧异的看向季铭，“父亲，您是不是有什么想法？我和弟弟为什么不能够回昆仑山？”

    “天帝都被掳走了，可见邪魔族这次是有备而来，你们贸然回到昆仑山万一有什么意外，我们羲和国可就后继无人了，不行！”季铭看了看季离，又看看了季舞，摇摇头解释道。

    其实自己回不回昆仑山都无所谓，季舞反正也不十分想回去那个令她丢尽人的地方，但是季离对于父亲的话是满脸的不赞同，“父亲，破巢之下安有完卵？如果昆仑山有了危机，整个大荒都不会稳定，何况我们羲和国？”

    “那是邪魔族和昆仑山神族的事情，跟我们普通的人族有何干系？”季铭冷冷一哼说道。

    听到自己父亲自私的话语，季离简直都听不下去了，平稳的时候，季铭不止一次的说道，他们羲和国在大荒九国之中最为尊贵，因为他们是人神族的姻亲，虽然上古血统是人族，但是天生就有神力，所以最为不凡。

    现在一听到昆仑山有难，他们羲和国就成了普通的人族了，是不是有些太不仗义了？季离心中不能苟同。

    “父亲，让姐姐留下吧，我要去昆仑山！”季离已经不想再同季铭多说什么了，撂下这句话之后转身便走。

    “父亲，你看看他……”季舞指着季离离去的背影，满脸的指责，很显然她与季铭站在了一起，打算对于昆仑山的召集令视而不见。

    “随他去吧！”季铭阴沉下来脸，对于这个儿子，他是越来越看不上了，还是女儿贴心。

    昆仑山的召集令一出，大荒各族的反应与二长老阿桑意料的一模一样，有人快速的赶回了昆仑山，有人传信回来列举了各种缘由不能够回师门，有人则杳无音信，召集令就如同泥沉大海，再也不见了踪迹。

    看着面前寥寥无几的弟子，大长老烈炎额头的青筋直冒，二长老阿桑也不由得叹了口气。

    天禄和白菲菲相互对视一眼，心中都不禁一沉再沉，原来大荒都已经四五分裂成了这副模样，怪不得邪魔族能够如此嚣张！