
    “看看吧！所有人不敢做声了，这么多的季家人，难道还不能够说明第一局我胜了吗？”天昊的再次狂笑之声打破了四周凝固的气息。

    “天昊，你是故意的！”天禄突然出声，“这一切都是你设下的圈套，你想一步步蚕食整个大荒！”

    “这场对决根本就是你的计谋，你在耍我们！”白菲菲指着天昊，气愤非常。

    “嗯？”天昊听到天禄和白菲菲的质问，装作一副懵懂的样子，“你们在说什么，我听不懂？别忘了，这第一局比试可是你们答应好的？”

    “什么是我们答应好的？我们有选择的余地吗？”大虎没好气地说道。

    “哦，原来你们没有选择余地？那么现在这么气愤又是为何？”天昊突然一变脸色，冷笑道：“你们说对了！我就是耍你们！你们又能怎样？天帝、天狐王包括龙王都在我的手中，只要我不开心，随时都可以叫他们人头落地！”

    “你！”白渊气急，看着天昊这副模样，立刻想上前动手。

    “别急！除非你不想要这些季家人的命了！”天昊轻轻一摆手，面前这一百七十九个季家人的脖颈上都架起一把大刀，只要天昊一声令下，这些季家人立刻人头落地，任凭对面几人有再高的法术也无济于事。

    “别！”季离大喝一声，猛地看向了白渊，眼神之中充满了祈求。

    白渊气得一把将手中的九尾鞭甩在地上，顿时地面出现了一个巨大的裂痕。

    天禄上前一步，拍拍白渊的肩膀，示意他不要冲动，随后看向天昊，“你到底想怎样？如果想打就光明正大的动手，做这些小人举动有什么意思？”

    “哼！”天昊好笑的摇头，“我们邪魔族可不像你们这样虚伪，想要什么就直截了当，方法是什么样子并不重要，你看现在大刀架到了他们的脖子上，一个个多老实，谁也不敢多说什么了，还不是乖乖的归顺了我！”

    “接下来呢？你也想这么对付我们吗？恐怕没有那么简单！”天禄不理会天昊的冷嘲热讽，现在最重要的是摸清他心中的所想，不能这样总被牵着鼻子走了。

    “不，不！”天昊听到天禄的话，立刻摇头，“抓你们做什么？留着你们才更好玩，让你们眼睁睁看着我将整个大荒全部占领了！”

    “你也不怕风大闪了舌头！”白菲菲终于忍不住了，开口嘲讽道。

    “白家主还是如此伶牙俐齿，看样子失去记忆也没有见你改变多少？”天昊明显一愣，随后反击道。

    “无耻！”白菲菲看着天昊这副软硬不吃的模样，一脸的嫌弃。

    “天昊，这一局已经成为这样，我觉得我们双方只能够算一个平局，接下来你打算做什么？”二长老阿桑沉吟了许久，最后看向天昊说道。

    “平局？你未免也太异想天开了吧？”

    不理会天昊的嗤笑，二长老阿桑猛地抛出一物，瞬间变幻出了近二百个二长老阿桑，他们一步上前，直接救出了天昊手中的一百七十九个季家人。

    “分身术！”天昊猛地眯起了眼睛，“没有想到二长老也是深藏不漏！”

    “怎么样？现在应该可以算是平局了吧？”二长老阿桑强力压制住动用法力过猛的后遗症，仍旧一副淡定的模样。

    “平不平局并不重要，反正放不放天帝、天狐王和龙王也就是我一句话的事情，给你们一个面子也不是不可以。”天昊看到二长老阿桑使出的这一招，真的有些把他镇住了，看样子一时间还不能够跟他们硬碰硬。

    “好说！这次你打算放了谁？”二长老阿桑再次出言。

    “二长老，你这要求未免太过分了，既然是平局那么就是这局不算数，我们累计到第二局，只要你们都能够赢了第二局，那么我答应放两个人出来！怎么样？”

    听到天昊所言，明知道又是圈套，可惜还得继续，因为主动权在人家手中，二长老阿桑压住身体的疲乏，轻点头，“依你！”

    “师尊，你怎么就这么答应了他？”白菲菲听到二长老阿桑应了下来，立刻急了，但是当她看到自己师父苍白的脸色，接下来的话立刻说不出口了。

    “就这样吧，季家这些人，愿意留下的我不勉强，不愿意留下的，我带走！天昊公子没有意见吧？”二长老阿桑深深看了一眼白菲菲，轻轻摇头，接着对天昊说道。

    “随便！”天昊满不在乎的说道，他想要的目的都达到了，占据羲和国为第二个据点，让大荒人心惶惶，更加混乱，这些目的都已经成功达到，那么他自然不在乎这几个季家人，无非就是梼杌少了些口粮的问题。

    “那好，第二局的题目是什么？”

    “我还没有想到，想到之后再告诉你吧！”天昊沉思了片刻，随后装作一脸无奈的模样。

    “也好！”二长老阿桑感觉自己的身体越来越冷了，于是也不再多做纠缠。

    “季离，你询问一下，有多少人愿意同我们一起离开？”白菲菲距离二长老阿桑最近，感觉到师父的不对劲，于是开口替他对季离说道。

    “嗯。”季离站起身来，看向面前这一百七十九个季家人，“你们谁愿意同我一起离开，请站到我的身旁，其他人我们就此诀别吧！”

    季离话音落地，一时间没有人动，随后三三两两的人开始朝他这边走过来，最后一百个人站到了季离的身旁，剩下的七十九个人纹丝未动。

    “我们走！”二长老阿桑看到事情已经解决，身体也有些撑不住了，于是率先离开。

    强忍着走出了羲和国的城门，二长老阿桑再也坚持不住了，一下子栽倒在地，白菲菲一把抱起了师父，“天禄，快带师尊回昆仑山！”

    天禄也被眼前这突如其来的状况吓了一跳，听到白菲菲所言，立刻对白渊交代，“这里就交给你了，我们昆仑山聚合！”

    “好！”白渊神色沉重，听到天禄所言，点头道。

    事不宜迟，白菲菲力气大，抱着二长老阿桑，天禄御风飞行，三人径直向着昆仑山飞去。