
    白菲菲拿着师父二长老阿桑给她的聚神丹，满腹心事的回到了自己的住处。liudianxing.com

    刚刚走到门口，她便看到了同小苹果玩耍的天禄和白渊，而周姜平冷冷的在一旁站着，小迷则是一副战战兢兢的模样，想去上前同小苹果一起玩耍，又害怕周姜平，只能够僵硬的站在一旁。

    小苹果正玩的开心，一扭头看到了母亲白菲菲，立刻抛弃了白渊和天禄，高兴的向白菲菲扑过来，“母亲，母亲……”

    白菲菲一把抱住了小苹果，“玩的满头大汗，开心吗？”

    “开心！天禄叔叔和白叔叔陪小苹果玩的很开心！小苹果喜欢他们！”小苹果伸出小胖手指着天禄和白渊。

    就小苹果这个举动，让天禄和白渊十分感动，果然只要他们真心对小苹果，小苹果会感到的。

    白菲菲眼神复杂的看着天禄和白渊，同时又看了看周姜平，如果她服下了师父给她的聚神丹，他们之间的纠葛自己就能够弄得清清楚楚，明明白白，白菲菲想到这里不禁垂下了眼眸。

    白菲菲怀中的小苹果感受到了母亲情绪的变化，疑惑的看向她，“母亲，你不开心吗？”

    白菲菲抬起头，眼神复杂的看着自己的亲生骨肉，亲了亲他的脸颊，“小苹果，你先跟小迷一起去玩，我有点事情要同你的父亲，天禄叔叔和白渊叔叔商谈！”

    “嗯！”小苹果很懂事，从白菲菲的怀中滑下来，走到小迷的身旁，拉起她的手，“小迷姐姐，我们去玩吧！”

    小迷听到白菲菲和小苹果所言，立刻暗中松了一口气，圣子实在是太恐怖了，刚刚他散发的怒气都要吓死她了！于是，她迫不及待的拉着小苹果便躲开了这里。

    见到小苹果和小迷离开了，白菲菲开口说道：“都进屋吧，我有话对你们说！”

    说完之后，她也不管天禄、白渊和周姜平的反应，兀自打开房门走了进去。

    周姜平仅仅沉思了片刻便随着白菲菲走进了屋中，天禄和白渊对视一眼，都觉得白菲菲很不对劲，随后也进了屋。

    白菲菲坐在八角桌前，亲自为他们三人各倒了一杯茶水，随后举起自己的茶杯，“周姜平、天禄、白师兄，我虽然现在没有与你们之前的记忆，但是我能感受到你们对我的好，在这里我以茶代酒谢谢你们！”

    白菲菲说完之后便将自己杯中之茶一饮而尽，天禄、白渊以及周姜平看到如此不同寻常的白菲菲，脸上的担忧之情溢于言表。

    “白菲菲，你这是怎么了？”周姜平把弄着茶杯，看着白菲菲率先开口问道。

    “菲菲，你是不是遇到了什么难事？”天禄随后也开口道。

    “白师妹，有什么事情你就明说，我们这么多人，肯定能够找到解决的办法的！”白渊看着白菲菲这样，心中着急，同时脸上也呈现出极度担忧的表情。

    “师尊刚才给了我一样东西！”说着白菲菲将聚神丹放到了八角桌上，“这是聚神丹，能够帮助我恢复记忆，找回从前！”

    看着桌上小小的瓷瓶，周姜平的脸上顿时变得难看，白菲菲要是恢复了记忆，岂不是要恨死他了！

    白渊也是一阵心虚，他对白菲菲所做的一切，虽然是药物所致，但也是不争的事实，如果她恢复了记忆，他还有什么脸面面对她？

    此刻心中最为开心的应该是天禄，如果白菲菲恢复了记忆，肯定能够记起他们之前的感情，那么是不是代表着他们之间还有可能？可是想到这里，天禄的心又沉了下去，无论怎样，白菲菲同周姜平有了小苹果是不争的事实，她会不会因为此疏远了自己？一时间天禄心中也是忐忑不安。

    看着三个神色各异的男人，白菲菲拿起了装有聚神丹的瓷瓶，打开盖子，顿时一阵扑鼻的清香飘了出来，“我想服下，不管后果如何，我想做一个明白人，这样对你们也公平！”

    周姜平、白渊和天禄三个人都没有开口说话，既然白菲菲心意已决，他们说什么也是无济于事的。

    白菲菲看到他们三人都不言语，于是倒出聚神丹，一口吞下，“我不知晓这颗聚神丹有什么功效，从现在开始我要在此闭关，还请三位替我照顾小苹果，如果可以帮我护法！”

    说完之后白菲菲就走到了床边，盘腿坐在了上面，闭上了双眸。

    周姜平见状率先起身，“我去看着小苹果，就在门外，替你护法！”

    天禄和白渊也同时起身，“我们也去门外替你护法！”

    一时间三个人都走出了房间，留下白菲菲一个人，闭目盘坐，已经下肚的聚神丹开始在她的肚中发挥作用。

    白菲菲现实感觉肚中温热，随后这种温热之感便笼罩了全身，白菲菲觉得自己整个身体的毛孔都张开了，拼命的吸收着四周的灵气，身体也感觉越来越轻……

    周姜平三人走出了房门，相互对视一眼，都从对方的眼睛之中看到了担忧，再次见到白菲菲也许就是另一番的光景了，几个人心中的滋味只有自己清楚。

    周姜平一伸手，替白菲菲的房间布下了结界，这里是大言山天昊的地盘，之前发生的事情他坚决不允许再次出现，所以他布下结界，并且打算寸步不离的看守在这里。

    天禄和白渊见状一左一右盘坐在白菲菲的房门之前。

    “周姜平，你好好照看小苹果吧，菲菲这里有我和白渊护法！”天禄说这句话其实也是好心，但是周姜平冷冷看了他一眼，转身就去找小苹果。

    走了几步，周姜平猛然停住了脚步，“天禄，你不要得意，白菲菲的性格你也知道，她很倔，同时是一个要求完美的人，在她恢复了记忆之后，不一定还会选择你！”

    周姜平说完之后便大步离开了，天禄听到这句话之后则是心中一沉，周姜平说的没错，正如周姜平所言，他最为担心的也是如此，他与白菲菲之前的感情中间隔了太多的东西，仅是小苹果一个人便是他无法逾越的，这点他心中比谁都清楚，可是他不愿放弃！

    想到这里，天禄一言不发，脸上的表情虽然凝重，但是也充满了坚定，盘坐在另一旁的白渊看到天禄这个表情也明白了他心中所想，此刻他的心中更加复杂！