
    听到周姜平难得的解释，小苹果一下子便从玄瑞的怀中蹿了下来，一把抱住周姜平的腿，抬起眼睛眼巴巴的看着他，“父亲，你要带我去见我母亲吗？”

    感觉着自己空落落的怀抱，看着如此见风使舵的小苹果，玄瑞只能够无奈的笑着摇头！

    同样站在一旁的周不老也被这一家子的对话逗坏了，难为圣子如此凌厉严肃的人，被小舅子和儿子弄得一点辙都没有！

    看着自己腿上的软体动物，周姜平想一脚踢出去，但是当对上小苹果那酷似他母亲白菲菲的眼眸，他抬起的脚却怎么也下不去了，“赶快起来，你这副样子，成什么体统？”

    “父亲，你回答我，到底是不是要带着我去见母亲？”小苹果也是一个倔强的，双眼目不转睛的看着周姜平，一点都不妥协。

    周姜平不由得在心中叹了口气，整个圣魔族，只要他一沉下脸来，谁人不怕他？怎么到了自己儿子身上就一点用都不管呢？此刻周姜平心中除了无奈，还是无奈。

    “嗯！”冷冷嗯了一声，算是回答了小苹果的提问，“还不起来吗？”

    小苹果得到周姜平确切的答复，自然高高兴兴的站起身来，欢快的又蹦又跳，拉起跟刚刚赶过来的丁丁高兴的嘚啵嘚啵开始述说周姜平要带他见母亲白菲菲了。

    看着去一旁玩耍的小苹果，玄瑞收回目光，正色道：“师父，邪魔族怎么会想到沾染深海呢？”

    “不管他有什么打算，我们只要守好自己的地盘，谁要敢来动一下，必定让他们伤筋动骨！”

    周姜平沉着的声音，另玄瑞稍显慌乱的心立刻平静了下来，“多谢师父指点，徒儿明白了！”

    “好，你这就启程回深海吧，记得回去的路上注意有无其他人跟踪，不要泄露了深海入口在何处！”周姜平看着玄瑞，不由得出言嘱咐道。

    “不行，周长老，你亲自带人护送玄瑞，务必注意四周，不要被人跟踪了，看着他平安回到深海之后再回来向我禀报！”

    周姜平还是不放心，天昊现在这么关注深海，肯定在沿海之处设下了不少的暗哨，玄瑞年纪轻，处事难免不周全，还是让周不老护送他，比较安稳。

    周不老听到周姜平的命令，立刻应声：“喏！圣子放心，我一定将玄瑞公子平安送回深海！”

    “我一个人可以，不用……”

    “就这么定了，你们赶紧出发吧！”

    周姜平抬手打断了玄瑞的话，他是白菲菲最为疼爱的弟弟，万一出现了什么意外，他万万没有办法交代，还是稳妥一些的好。

    天禄站在大言山的山门前，看着这个自己出生、成长的地方，心中思绪万千。一种熟悉的陌生之感油然而生。

    看着呆立不动的天禄，二长老阿桑在心中暗暗叹气，知道天禄心中不好受，别说天禄，就连他来到这里，想一想现在这里竟然是邪魔族的管辖，心中那种失落的滋味都无法言明。

    “天禄，走吧！”再如何，事实都摆在眼前，也只能够面对了，二长老阿桑轻轻拍了拍天禄的肩膀。

    “嗯。”天禄轻轻点点头，抬头看到二长老阿桑关切的目光，同时和曦以及白渊也关切的向他望过来，天禄慢慢抬起了脚步，率先向大言山走去。

    白菲菲感觉到了天禄的心情明显不太对劲，但是由于她的记忆全无，虽然知晓天禄以前就是大言山的嫡公子，但是毕竟不能够感同身受，看到天禄像大言山走去，她也抬步，紧跟了上去。

    一行六人之中，也就是大虎的感觉最为迟钝，一路上的话也最多，“终于到了大言山，这是我第一次来到这里，果然名不虚传，可惜啊，怎么会被邪魔族占领了？”

    白渊紧挨着大虎，狠狠瞪了他一眼，“少说话！”

    “怎么了？”大虎看到天禄的眼神，一脸的莫名其妙，他说什么了，就不让他说了。

    看到大虎懵懵懂懂的样子，白渊冷哼了一声，不想继续挨着他走了，快步向前，追上了和曦，与他肩并肩，同步前行。

    大虎见状也不说话了，猛然想起了天禄公子，似乎也觉得自己此刻这么说话的确有些不合时宜。

    就这样，一行几人，在走近大言山之后，一路沉默，没有一个人开口说话。

    “哈哈哈……众位客人如约而至，大言山蓬荜生辉！”一声大笑之声突兀的响起，接着一个身着黑袍人的年轻男子飘然而至，众人定睛一看，正是天昊。

    “天昊！”众人看到天昊，恨不得抽他的筋，扒他的皮，不但将大言山搞的乌烟瘴气，更是开始霍乱整个大荒，真正一个霍乱头子！

    “众位都是老熟人了，我也就不一一打招呼了，流云、青竹，快快将客人安顿好！”天昊看了一眼二长老阿桑六人，对于他们脸上的愤恨丝毫不在乎。

    青竹和流云快步上前，他们二人身边依旧跟随着梼杌和穷奇，听到天昊的命令立刻开口应道：“喏！”

    二长老阿桑并不理会青竹和流云，而是看向天昊，“天昊，不要卖关子了，该怎么比试现在就说一说吧！”

    “二长老何必这么着急呢，你们刚刚来到大言山，如果现在就跟你说规则，开始紧锣密鼓的比试，被整个大荒知晓了，还不说我邪魔族仗势欺人，这个名声可不好听！”

    听到天昊的话，所有人更加气愤了，“天昊，少说那些没用的，有什么阴谋诡计就使出来吧，我们不怕！”白渊看着天昊，咬牙切齿的说道。

    “白渊公子好大的脾气，不过来到了我大言山，自然按照我的规矩来，大家才能够好好的玩，不然天帝、天狐王和龙王可要统统扔到深海中了！哈哈哈……”

    天昊说完之后转身就走，嚣张的笑声另白渊现在就想动手，无奈被二长老阿桑拦截住了。“白渊，正事要紧，不要逞一时之气！”

    就在这剑拨弩张的时刻，一个脆生生的声音打断了所有人纷争，“母亲！”

    白菲菲听到这个声音猛地抬头，以为自己幻听了，可是一看半空之中正是周姜平抱着小苹果，小苹果冲着她笑的无比欢快，白菲菲先是一喜，随后心中便是一沉，周姜平怎么把小苹果带来了？