
    季离在前面带路，所有人跟随在后面。片刻之后，便到达了季离所说之地，这里同宫内的季家祠堂相通，一大片的山地都是世代季家祖辈安息之地。

    此刻这里已经被踩踏的狼藉一片，一万邪魔兵的行动很快，他们已然快速进入了城内，只留下了面前一片残破之地。

    季离看着面前的情景，脚下顿时不稳，当即就要载倒在地，站在他身旁的甘庭眼疾手快扶住了他，“季离！”

    二长老阿桑看着面前的情景，也是心中滋味莫名，“季离，你要放宽心！”

    “啊！”季离突然大叫一声，声音之中饱含着痛苦，扑通一声跪倒在地，面对面前一片狼藉的祖先坟墓，泣不成声。

    众人见到季离这副模样，都不忍直视，最后还是脾气性格最为直白的大虎受不了了，“这个季铭，真是卑鄙无耻、毫无节操！简直就是败类！不配为季家子孙！”

    “好了，大虎，你少说几句吧！”白渊站在一旁，伸手拽了拽大虎，此刻季离正在悲愤难耐之时，他这么说岂不是火上浇油。

    “大虎说的没错，季离你要振作起来，这样的父亲你没有办法选择，所以你不用觉得羞愤，这都不是你的错！”白菲菲上前一步拉起季离，“我们永远都跟你在一起！”

    季离扭头看向白菲菲，看到她认真严肃的模样，季离觉得心中的沉重之感顿时轻了不少。

    “二长老，现在怎么办？”天禄想的更多一些，“邪魔族进入了羲和国，季铭又掌握着兵符，他们相互勾结，整个羲和国迟早会成了他们的天下，我们这几个人无论如何都不能够阻挡。”

    “天禄所言不错，现在这样难道就算我们输了吗？”这是白渊最为担心之处。

    “我不相信羲和国所有人都跟他一样，如此毫无节操的投靠邪魔族！”季离双目猩红，浑身上下透着一股决绝的气息。

    “季离，你想怎么做？”甘庭面对这样的季离，十分放心不下。

    “我要联合所有不愿归顺邪魔族的人，一起反抗，邪魔族有一万人马，我羲和国有更多的人，一定不能够就这么被控制！”

    听到季离所言，所有人都沉默了，此刻邪魔族已经进城，季铭又手握着兵符，更何况他做下的事情还不是众人皆知，能够有多少人跟随季离一起反抗，都是未知！

    “哈哈哈……”就在此刻一声狂妄的笑声传来，众人循声望去，只见天昊走了过来，身边跟随着的人赫然就是季铭。

    众人看到季铭此刻在天昊身边，点头哈腰的模样，心中都不耻。

    “你为什么要这样做？”季离见到季铭，心中的怒火再也压制不住，开口质问他。

    “我都是为了季家好！”季铭看着季离，振振有词。

    “为了季家？你对得起季家的列祖列宗吗？”季离气急，指着身旁的满目疮痍，声声泣血。

    “以后，以后我会为祖先们修缮的，祖先们应该能够了解我的一片苦心！”季铭听到季离的质问，眼神有些躲闪，心中也为打扰了季家先祖而感到羞愧，但是这些同自己的利益比起来，简直就是微不足道，所以他才能够说出如此没有节操的话来。

    “二长老，这一局你们可是输了！”天昊上前一步，看向二长老阿桑，笑嘻嘻的说道。

    “什么是赢？什么是输？当初我们的约定是季家归顺与你，现在只是一个季铭叫嚣着要归顺邪魔族，更何况他已经被季家除名，算不得数！”二长老阿桑慢条斯理的说道。

    “谁说我被季家除名了？我还是季家家主！象征着季家家主之位的兵符还在我的手中，谁敢轻易动摇我的位置？”季铭看了一眼季离，从怀中掏出兵符，得意洋洋的说道。

    “季铭，你早就同邪魔族相互勾结，我们有你亲自签字画押的证据在，不得狡辩，所以你已经被季家除名，根本不能够代表季家了！”天禄看着季铭无耻的嘴脸，心中真后悔一开始没有揭穿他这副丑陋的真面目。

    “天禄公子所言差矣，现在整个羲和国都在我的掌控之下，如果这还不算投靠了我们，那怎么才能够算呢？”天昊一摊双手，轻笑道。

    “仅仅季铭一个人归顺你算什么整个季家，都让所有人都服了你才算！”白菲菲突然出声，其实她也是为了拖延时间，不能够这么轻易认输。

    “哦？”天禄看了一眼白菲菲，“白家主这话有些强人所难！”

    “不过！”天昊突然一顿，“我已经把季家能够做主的大大小小一百八十口人都带过来了，可以现场问一问他们到底归不归顺我！”

    说着，天昊一拍双掌，流云带着一队人马捆绑着一串的人走了过来。

    “你，你要做什么？”季离看到被捆绑的季家人顿时急了。

    “做什么？一会儿让你们看一场好戏！”天昊再次轻轻拍手。

    流云带着梼杌站到了这些被捆绑的季家人面前，“你们要不要归顺我王？”

    这些被捆绑的季家人没有一个吱声，他们看看天昊身边的季铭，右看看另外一旁的季离，一时间鸦雀无声。

    “我数到三，你们如果不说话的话，梼杌可饿了，需要进食了！”流云拍了拍梼杌的脑袋，它便开始在众人的身边转悠，年龄小的孩童吓得哇哇大哭起来，一时间打破了沉寂，变得嘈杂起来。

    “季铭！你这个叛徒，你这是要把季家毁了！我就算是做鬼也不会跟着你投靠邪魔族的！你死了这条心吧！”一个年长的季家人看着面前这一幕，气得双脸通红，大声喝道。

    听到他的话语，其他的季家人有的沉默不语，有的开始破口大骂季铭。就在此刻，梼杌来到了一个季家孩童的身旁，站定之后，张开大嘴巴就要将他吞入肚中！刚刚怒吼的季家人猛地冲了过去，一下子撞开了这个孩童，可惜他被梼杌一下子咬在了口中。

    这一切就发生在眨眼之间，白菲菲反应过来的时候，一脚踹向了梼杌，可惜那名季家人已经被咬死了！鲜血顺着梼杌的嘴巴滴答滴答的落了下来，看的众人毛骨悚然！

    “三叔伯！”季离猛地上前，抱住了被牢牢捆住双臂，已然断气的季家人。

    其他人看到这一幕，纷纷的后退，生怕下一个就会轮到自己，看到这个场景，天昊冷笑一声，“还有谁不投靠我族？这就是下场！”

    他这句话一出，在场众人再次鸦雀无声，被吓哭的孩子都被身边的大人捂住了嘴巴，没有一个敢出声的。