
    天昊站在大言山的最高处，眼前便是一望无垠的大海，狄华和狄荣两父子战战兢兢的站在他的身后，“王，甘家的晶币我们还是没有找到。”

    “嗯！”天昊漫不经心的应了一声，随后注意力便又放在了眼前的大海之上。

    狄华和狄荣不知道天昊的心思如何，对视了一眼，随后便低下头不敢再多说什么了。

    天昊此刻看着面前的深海，不断的在猜测龙王天瀚到底用什么办法控制的整个深海，这片海域的面积如此广阔，难道仅仅是靠与人鱼族的联系吗？那么芷汀死后人鱼族是不是一怒之下切断了与大言山的联络？这一个个疑问成了天昊现在的心结。

    无奈，对于深海这件事情，他曾经试探了龙王多次，都没有得到一丁点有用的消息，这深海到底隐藏着什么样的秘密？

    直到过了许久，狄华和狄荣都快站不住了，天昊才转过身来，看到他们二人还在此，不由得一愣，“你们怎么还在此处？关于甘家的晶币隐藏之处，务必要找到！”

    狄华和狄荣听到天昊的话后，敢怒不敢言，感情让他们在他的身后站了这么大半天，天昊还不知晓呢？但是他们只能够敢怒不敢言，听到天昊的命令，只得点头称是！

    昆仑山上。

    刚刚听到甘家家主甘睿提到了晶币的事情，天禄突然想起一件事情，那就是大言山的晶币藏在了何处。

    要说甘家的晶币在整个大荒算是数量庞大，但是比起大言山来说还是小巫见大巫，大言山的晶币储藏量可见一斑。那么这么庞大的晶币大言山放到了何处？

    这就是天禄突然想起来的事情，在他很小的时候，有一次无意之中听到了一句话，广袤的深海，就是大言山最好的后院！

    这句话出自天禄的父亲龙王天瀚，这句话一直埋藏在天禄的心中，这次甘家家主说起甘家晶币的事情，他脑中竟然突然冒出了儿时的这一句不甚明白的话语。

    脑中灵光一闪，甘家有数量庞大的晶币，大言山更是，大言山的晶币隐藏的地点，只有历届家主才能够知悉，那么会不会就在深海呢？天禄突然把这件事情放到了心中，一直琢磨着有机会再去一次深海，好好探查一番，也许能够有意想不到的收获。

    白菲菲回到房中，突然一只黑色的纸鹤飞到了她的面前，她一伸手，这只纸鹤便飘飘悠悠的落到了她的手掌之上。

    是信！白菲菲展开一看，上面的字迹虽然看着生涩，但是书写的极为认真，白菲菲眼眶一热，是小苹果！是小苹果给她的来信！

    白菲菲心中一喜，快速的看完了整篇字数不少的来信，信中出现最多的就是小苹果询问白菲菲何时才能够回去看她，说他想她了。

    看到这里，白菲菲心中也顿时觉得十分思念自己的儿子，但是目前看昆仑山的情况，她根本抽不开身，同邪魔族第一次交手就以惨败告终，那么有朝一日邪魔族的势力继续扩大，想要对付白家，掠夺丁丁，也是轻而易举的事情，所以她必须留在昆仑山，阻止这种情况发生。

    微微叹了口气，白菲菲在这张纸上写了回信，写完之后她轻轻往上一抛，这张纸立刻又变成了纸鹤的模样，振翅向外飞去。

    笃笃笃！一阵敲门之声将白菲菲的思绪打破，她回过神来，上前将门打开。

    “菲菲！”天禄站在门口，看着白菲菲，“我有话同你说。”

    “进来吧！”白菲菲侧过身，请天禄进屋。

    天禄进屋之后看到桌上的笔墨，微微一愣，“写信了？”

    “嗯，收到了小苹果的来信，刚刚给他回了信。”提起儿子小苹果，白菲菲发自内心的笑容让天禄心中着实不知滋味。

    现在他对白菲菲已经有了儿子这件事情，通常都是自动忽略，不到万不得已，他并不主动想起，自己找虐。

    “哦，小苹果还好吧？”现在白菲菲提起了小苹果，天禄于情于理都要询问一番。

    “挺好的，就是想我了，其实我也很想他！”白菲菲看着天禄，脸上有着不可察觉的落寞。

    “菲菲，你不快乐？”天禄看着白菲菲，不知为何心中一阵钝痛。

    “不知为何，我最近总胡思乱想，之前的我到底是什么样子的？”白菲菲摇摇头，微微叹气，看着天禄担心的目光，便将心中的疑惑问了出来。

    “你想起之前的事情了吗？”天禄心中一喜，看向白菲菲，双眼无比闪亮。

    “没有，只不过睡梦之中总会有一些莫名其妙的片段，扰的人心烦！”白菲菲不自觉的拍拍脑袋。

    “别拍！”天禄一把拉住白菲菲的手。

    被天禄拉着手，白菲菲同天禄对视，不禁脸颊通红，抽了抽手，天禄没松开。

    “菲菲，有什么心事，你不要藏在心中，你还有我！”天禄将白菲菲的手拉到了自己的胸口，让她感受自己的心跳。

    天禄盯着白菲菲泛红的面颊，认真的看着她，恨不得把自己的心捧到她的面前。

    感受天禄的心跳，白菲菲的心也越跳越急，猛地抽回自己的手掌，白菲菲转过身去，声音有些不稳，“你，你找我到底有什么事情？”

    天禄没有说话，而是猛地从身后抱住了白菲菲，“菲菲，你心中还是有我的！”

    “你，你不要乱说！”白菲菲感觉到天禄的动作，七手八脚的要把他推开。

    “菲菲，不要动，就一会儿，一会儿就好！”听到天禄低声恳求，再感觉到后背有了湿润感，她一时间心软了，不再挣扎了。

    过了半响，天禄终于平复了心情，再次开口：“菲菲，我一直没有问过你，当初在深海，你到底是怎么获救的？”

    “我也不知道，我一睁开眼睛，便看到了我的母亲，还有夜叔。”此刻白菲菲同天禄一起坐到了八角桌旁，天禄的情绪也稳定了不少。

    “你的母亲？”天禄心中无比诧异，菲菲哪里来的母亲？她不是父母都已经去世了吗？

    “是的，我的母亲叫做芳草，来自深海的人鱼族。”白菲菲肯定说道：“我虽然失去了记忆，但是感觉还是在的，所以能够完全肯定她就是我的母亲。”

    “那么你也有人鱼族的血统了？怪不得！”天禄知道白菲菲所言句句属实，也最终明白了白菲菲为什么沉入了深海，被关入了人鱼族的水牢还能够生还的最根本原因了。

    “怎么突然说到了深海？”白菲菲诧异的看着天禄。

    “这次甘家家主说到了甘家晶币的事情，我猛然觉得大言山的晶币没准就藏放在深海之中！”

    “你的感觉准吗？大言山的晶币比甘家还多吗？”白菲菲听到天禄所言，眼睛立刻亮了起来。

    “甘家的晶币，哪里能与大言山相提并论！”天禄看着白菲菲贪财的小模样，不由得好笑的摇摇头。

    “这样啊！”白菲菲一转眼便露出了莫名的笑容，“天禄，这件事情可是机密，你一定不能够随便透漏给别人！”