
    现在以昆仑山为首的大荒与邪魔族已经正是拉开了斗争的序幕，神魔族此刻虽然置身事外，但是也时刻注意着他们的动向，以便及时调整自己的策略，达到利益最大化。

    周不老每次见到小苹果心中都是无限的喜爱，这就是圣魔族的小圣子，有了小圣子的传承，以后的圣魔族将会有无限的可能，再加上小苹果的母族是拥有青铜鼎神力传承的白家，小苹果原身还是麒麟神兽，这种种迹象表明，以后这天下必定是圣魔族的天下，毋庸置疑！

    看着周不老谄媚的笑容，小苹果堵着嘴巴把头撇向一旁，“小圣子，怎么生气了？”

    小苹果听到周不老的声音，重重的冷哼一声，“周姜平不让我去找母亲！”

    “哎吆，我的小圣子，那是你的父亲，你怎么能够直呼其名呢？”

    听到周不老的话，小苹果根本不加理会，丁丁都叫他周姜平，自己凭什么不能够这么叫他？如果他让自己去找母亲，叫他父亲也不是不可以，但是如果他还是阻拦他去找母亲，那么他就称呼他周姜平，并且跟他绝交！

    看着倔强的小苹果，周不老将目光放到了远处的周姜平身上，这两父子到底在呕什么气？心中猜测不到，周不老用眼神询问小苹果身边的丁丁，丁丁摇摇头，表示自己也不知晓。

    无奈，小的搞不定，大的应该好沟通一些吧，于是他抬步向着周姜平走去：“圣子，小圣子怎么不开心了？”

    “哼！我哪里知晓！小孩子心情多变，有什么值得惊讶的！”周姜平与小苹果如出一辙，都是先冷哼一声，动作都十分相像。

    看到同样倔强的父子俩，周不老无奈的摇摇头，“圣子，小圣子还小，有什么事情好好教导，不能跟他置气……”

    “好了！你来找我，就来罗嗦这些吗？”周姜平不耐的打断了周不老的话。

    被周姜平打断了话，周不老无声的叹息了一声，这对同样倔强的父子，但愿以后能够相处愉快。

    “圣子，现在邪魔族的动作有些大，先是占据了大言山，现在通过向昆仑山下战帖，占领了羲和国，羲和国国君，季家家主季离投靠了邪魔族，北狄国也被他们拿下了，我们应该怎么做？还是按兵不动吗？”

    “你猜，天昊下一步举动将会是哪里？”周姜平并没有回答周不老的话，而是开口询问邪魔族下一步的动作。

    “大荒四山，大言山已经被他占领，招摇山也成了他的爪牙，九国也被他占领了两国，接下来他是不是要动君子国了？毕竟君子国以前与招摇山关系密切，再加上白家就在君子国，天昊觊觎白家的青铜鼎多时了，应该下手了！”周不老根据自己得到的情报分析道。

    “不会，白家他轻易不敢动手，不止天昊不敢轻易动手，蓝魔他也怵怕白家青铜鼎的力量！”周姜平摇摇头，并不赞同周不老的推测。

    “那么我们应该做些什么？还是按兵不动吗？”周不老听到周姜平所言，立刻将心中最为关心的疑问说了出来。

    “嗯！”周姜平点了点头，“玄瑞最近练功可还勤奋？”

    “玄瑞公子着实是一个好苗子，悟性高，也肯吃苦！”周姜平对于玄瑞的评价很高。

    “嗯！好好培养他，白菲菲很重视她这个弟弟，再者以后深海迟早要交给玄瑞的，他将来也是小苹果一个助力！”

    “圣子放心，我明白！”周不老自然清楚这中间的关系，所以对于玄瑞的培养，他一直都很上心，不管是文修还是武修都是精心替他准备，势必要打造一个文武全才的玄瑞。

    看到周姜平没有再与他多加交谈的意思，周不老沉默了片刻，再次开口道：“圣子，我们真的还继续蛰伏吗？万一邪魔族真的统治了整个大荒，实力大增，会不会养虎为患了？”

    “大荒各种势力错综复杂，邪魔族替他们清洗一番也未尝不可，我们现在就需要保存实力，作壁上观即可！”周姜平看到周不老的心不稳了，于是开口解释道。

    “周长老，现在蓝魔还没有露面，他只是指挥着天昊在前面打先锋，我们没有必要急着出手！我自有主意，你且放宽心吧！”

    难道周姜平细细跟他解释，周不老立刻受宠若惊，“圣子高瞻远瞩，我定当听从圣子的安排！”

    得到了周不老的保证，周姜平点点头，随后摆了摆手，“下去吧，好好培养玄瑞！”

    周姜平再次提到了白菲菲的弟弟玄瑞，可见他对玄瑞十分重视，除了他亲自教授自己的这个徒弟外，还交代周不老也要密切关注他，可见对玄瑞的重视程度很不一般。

    周不老离开之后，周姜平踱步走到了小苹果的身旁，伸出脚踢了踢他胖嘟嘟的身子，“周祥麟，起来练功了！”

    小苹果抬头看了一眼周姜平，随后把小脑袋一偏，“我要去找我母亲！”

    “丁丁把他拉起来，如果他不自己跳入圣血池的话，我将把他扔下去！”周姜平看到小苹果这副模样，冷冷说道。

    丁丁见周姜平真的生气了，立刻来到小苹果的身边，“小苹果，听话，赶紧练功吧，小心被扔进去！”

    没有想到丁丁这次的劝说不管用了，小苹果猛地站起身来，小身子像一阵小旋风一般冲向了周姜平，他的这一举动不仅把丁丁吓了一跳，就连周姜平都感觉到诧异，一时间忘记了躲避，直接被小苹果撞得后退了几步。

    小苹果的大力气绝对得到了白菲菲的真传，小小年纪便力大无穷，周姜平反应过来之后，一把抓住小苹果，“你想造反吗？”

    “我要见母亲，哇哇哇……”小苹果毕竟还是孩子，气撒出来之后便感觉到委屈，忍不住哇哇大哭起来。

    周姜平最怕看到小苹果的眼泪，他就纳闷了，生为他周姜平的儿子，怎么能过动不动就流泪呢？哪有一点男子汉的样子！心中虽然是这么想，但是看到儿子痛哭流涕的模样，他也心软了。

    “周祥麟，我告诉你，在你没有绝对实力的时候，就不要与人谈条件，并不是所有人看到你的眼泪都会心软的！”说完之后周姜平一脚将小苹果提到了远处的圣血池中。

    噗通一声，小苹果沉到了圣血池底，过来好半响才咕嘟嘟的冒出头来。

    “周姜平，你太狠了，他还这么小！哪里经得住你这么重的一脚！”丁丁心疼的看向小苹果，开口便责怪周姜平。

    “现在我能够手下留情，以后他要是遇到了敌人，也能够因为他年龄幼小，便痛哭流涕求着人家手下留情吗？幼稚！”

    说完之后周姜平一甩衣袖，转身就走，走之前冷冷看了一眼泡在圣血池中，都忘记哭泣的小苹果，“你母亲将你留在我身边，是因为你太弱小了，怕你出事，什么时候你足够强大了，没有人能够阻止你去找你母亲！”

    周姜平这句话深深印在了小苹果的心中，他伸出小手猛地擦了擦眼泪，一咬牙立刻开始修炼起来，就是此刻，要变强的种子深深的种在了他的心中。