
    第二天一早，天昊便派青竹前来通知二长老阿桑众人前往议事厅商议要事。

    议事厅还是大言山之前的模样，一点变化都没有，唯一变得就是主位之上坐着的人，由之前的龙王天瀚变成了现在的邪魔王天昊。

    此刻看着面前熟悉不过的议事厅，天禄心中的滋味很不好受，再看到高高在上的主位，安然坐着天昊，心中不好受的滋味变成了淡淡的讽刺。父亲万万没有想到吧，他最为心爱的儿子才是他最大的仇人，不知道他知道真相的那一刻心中是何感受？

    众人坐好之后，天昊开口说道：“各位不远万里来到大言山，我这个做主人的也不能够怠慢众位，众位住的可安稳？吃的饭菜可还可口？”

    天禄和白渊听到天昊的询问，再看他幸灾乐祸的眼神，心中顿时明了，他这是故意的！

    眼看白渊就要压制不住心中的火气站起身来，和曦一把拽住了他，淡淡的开口道：“北极荒原，野蛮之地，想必邪魔族在哪里蜷缩了几万年，见到什么食物都觉得是山珍海味，所以天昊公子才有此一问！”

    和曦的话音一落，昆仑山的众人都哈哈大笑起来，和曦别看平时不言不语，这说起话来也真的噎死人！

    “放肆！”青竹立刻上前一步，呵斥道，她身边的穷奇也炸起了毛，一副凶神恶煞的模样。

    “青竹，你这个叛徒，身为昆仑山的弟子，竟然投了敌，还在此耀武扬威，简直就是败类！”大虎粗声粗气的声音响起。

    “你找死！”青竹恶狠狠的看着大虎，伸手拍了拍穷奇，这就打算放出去咬大虎。

    “够了！”天昊大喝一声，青竹立刻拉住了穷奇，退到了后面。

    “来者是客，他们胡言乱语，我们也不能够不懂礼数！二长老，你说呢？”

    听到天昊的询问，二长老阿桑慢慢抬起眼皮，“天昊公子，还是说说正事吧，你们这小孩子一样的把戏，实在是不堪入目！”

    “哼！你也如此不讲道理，你们来到大言山我好吃好喝款待，你们竟然如此不识抬举！既然如此，那么也没有什么交情可谈了，至于天帝、天狐王和龙王，你们要想救出，就拿出真本事来，靠嘴上的功夫可就不行了！”

    “尽管出招吧！”天禄看向天昊，“不要说那么多的废话了！”

    “好！”天昊眼神一冷，看向众人，“既然你们有这么高的热情和斗志，我可以满足你们！三日之后，我就会在大言山召开比试大典，到时候我会邀请大荒之中所有的家族门派前来观战，届时你们输了就别说我们在背后搞什么鬼，是你们自己技不如人！”

    “天昊，你又想耍什么花招？”白渊猛地站起身来，指着天昊一脸的愤怒。

    “白渊公子的脾气还是一如既往的暴躁啊！凡事呢，要三思而后行，不要再做出让自己和他人后悔的事情来！”

    听到天昊阴阳怪气的声音，似乎意有所指，白渊一下子便想到了当初那张莫名的字条，“天昊，我跟你没完！”

    “白渊！坐下！”二长老阿桑看到天昊简单的一句话就将白渊气得暴跳如雷，只得出言呵斥白渊。

    也感觉到自己有些冲动了，白渊恨恨的看着天昊，气呼呼的坐了下来。

    “天昊公子，就依你所言吧，只要到时候我们能够三局两胜，还希望你能够遵守诺言，将天帝、天狐王以及龙王放了！”二长老阿桑看向天昊，再次跟他确认道。

    “这是肯定！”天昊哈哈一笑，明确保证道。

    “既然如此，我们便告退了！”二长老阿桑站起身来，带领着众人离去了。

    离开议事厅之后，白渊便气冲冲的开口道：“二长老，这个天昊明显就是在使用阴谋诡计，他肯定是设下了圈套，就等着我们往进钻呢！”

    “是又如何？我们只能按照他的规则来，主动权并没有在我们手中！”和曦叹了口气，开口说道。

    “白渊，你冷静一下，怎么天昊一句莫名其妙的话就把你气成这样？”天禄看着白渊，似乎是想知道他心中到底是怎么想的。

    听到天禄的质问，白渊眼神立刻有些躲闪，“没，没什么，我就是气不过！”

    “好了，大家在此争论也没有任何意义，还是回去养精蓄锐，等着三天后的大战吧！”二长老阿桑出言道。

    “是！”众人听到二长老发话了，都停止了争论。

    白菲菲看着众人现在的状态，心中隐隐有着担忧，天昊此刻站着主导地位，他们要想赢，恐怕很不简单！

    “菲菲，你随我来！”二长老阿桑看着众人沉默不语，于是开口对白菲菲说道。

    “是，师尊！”白菲菲看了一眼明显受挫的众人，抬步跟着二长老阿桑离开了。

    “菲菲，你怎么看天昊这番举动？”二长老阿桑开口询问身旁的白菲菲。

    “我觉得这样也好，现在大荒之中也不知道多少人投靠了邪魔族，到时候在比试大典之上，谁站在哪一方自然一目了然，到时候是敌是友我们心中也好有个底！”

    听到白菲菲的话，二长老阿桑笑着摇摇头，“照你这么说也不无道理，不过菲菲，我总觉得天昊这番举动另有深意，我们应该早作准备！”

    “师尊说得对，到时候师尊派我上场吧，我定然打得邪魔族落花流水，别人怕梼杌和穷奇那两个畜生，我可不怕！”

    “这件事到时候再议，我此次叫你前来，是想送你一样东西！”

    “什么东西？”白菲菲诧异的看着自己的师父二长老阿桑。

    “这叫做聚神丹，是不死国的圣药，大荒众人都知晓不死国有不死药，但是没有一个人知道在不死国最为珍贵的不是不死药，而是聚神丹！”二长老阿桑说着将伸手一个瓷瓶打开，瞬间一股扑鼻的香味传了出来。

    “师尊，好香啊！”白菲菲忍不住吸了吸鼻子，随即立刻感觉到神清气爽。

    “聚神丹！不死国只有三颗，我这里有一颗，本来想你突破九阶之时送给你，可是现在情况紧急，也顾不得这么许多了，更何况这颗聚神丹还有另一个功效，就是聚精养神，抚平一切精神上的伤害！你的记忆丧失是因为人鱼族的咒语，希望这颗聚神丹不但能够使你突破九阶，还能够同时恢复记忆！”

    说着二长老阿桑将手中的瓷瓶盖好盖子，递送到了白菲菲的手中，“菲菲，你考虑一下，如果下定决心，就尽快服下吧，这样我们还有些胜算！”