
    周姜平隐身在暗处，看着从白家祠堂之中走出来的白菲菲和天禄，当他发现天禄愁眉不展的模样，终于深深的松了一口气，看来他的计策没有成功，这就好！

    想到这里，周姜平的心中顿时轻松不少，嘴角也不禁勾起了笑容，随后一个瞬移离开了原地。

    在白家的第五天，白菲菲已经将白家上上下下都已经了解了，多了一份的了解，那么她对白家就多了一份的信任和不舍。从最开始的漠视，到现在的融入，也就是短短几天的时间。血脉亲情割舍不断，原来这句话这么灵验！白菲菲在心中暗忖道。

    这几天周念舒始终缠着白一不放，白一是到处躲藏，两个人一追我躲，倒是一对欢喜冤家。

    关于周念舒的来历，白菲菲并没有向其他人表明，主要是她有一种不好的预感，觉得白衣女族同白家肯定有什么不好的牵连，再加上周念舒是她的朋友，她不想将她至于尴尬的境地，还有她记忆全完消失，一时间判断不出一些事情，所以还是不说为好。

    这几天，因为白家家主白菲菲的归来，整个白家从上至下透露出一种喜气洋洋的状态，再加上，此次不仅是白菲菲归来，白家又有了下代传承的小公子，自然是喜上加喜。

    不同于白家的热闹，北极荒原之北，雪山之上的邪魔族，到处散发着死气沉沉的阴冷。

    青竹被穷奇用嘴叼着来到了这里，整个人如同从血水之中捞出来一般，生吞活咽下去金执事，穷奇对同样摸了药的青竹已经没有了抵抗能力，于是牙齿不自觉的深陷入了青竹的身体之中，等到达了雪山之后，青竹已经奄奄一息了。

    雪山之上到处白茫茫的一片，穷奇忍着吞下青竹的欲望，呸一口将她吐到了地上。瞬间，地上雪白的颜色被染成了鲜红之色。

    此刻，从白茫茫的深处走出了一个人影，身旁还跟着一个庞然大物，慢慢的人影越来越近了……

    穷奇定睛一看，“梼杌！”

    原来这个人影就是青丘山上的流云，而跟在他身旁的庞然大物则是生生吃掉他哥哥流风的梼杌。

    “老祖让我来接你们！”流云已经长成了一个青松一般挺拔的年轻男子，由于不再受到青丘山圣姑销美嫣的迫害，他也不用再装作弱不禁风的模样，整个人看上起更加气质出尘，怪不得销美嫣一眼就看上了他。

    “梼杌，你现在怎么这么没有出息，被这么一个黄毛小儿牵着，就像一条狗一般！”梼杌听到穷奇的嗤笑，心中虽然生气，但是看了一眼流云，并没有开口说什么，而是向后退了几步。

    只见，穷奇的话音还没有落下，流云手握一根暗黑色的长鞭，猛地甩到了穷奇的身上，瞬间他厚厚的皮毛就出现了一道深深地血印！

    “啊！疼死了，疼死了！”流云站在原地一动未动，寒风吹来，他的长袍随风飘起，看上去还是有些弱不禁风，但是整个人散发出来的戾气不容小觑。

    穷奇被抽痛了，猛地跳了几跳，立刻向着流云扑来，流云还是一动未动，长鞭就如同长在他的手上一般，灵活的将穷奇缠绕起来，接下来重重的甩了出去，砰一声！砸在了远处的雪地上。

    “老祖不喜欢多话的畜生！老实一点！”流云说完之后便看了一眼梼杌，梼杌立刻会意将雪地之上昏迷不醒的青竹驮到了背上，随后跟着流云便离开了。

    穷奇见状，立刻跳了起，忍着身上的剧痛，也快步跟了上去，老祖发火可不是那么好玩的，它不是怕了这个黄毛小子，是怕老祖的惩罚！穷奇在心中暗暗想道。

    整整三天青竹才悠悠醒过来，睁开眼睛之后，映入眼帘的便是的雪满眼白之色，她心中立刻狂跳了几下，随后扭头看向四周，这到底是什么地方？她到底逃出来了吗？

    “你醒了？”流云走进来之后，看到青竹清醒了过来，于是冷冷的问道。

    “你是谁？”青竹一开口就感觉嗓子像刀割一般疼痛。

    “老祖要见你！”流云说完之后转身便走，根本不管青竹是不是能够跟得上。

    老祖的名号，青竹也是偶然听到黑衣人透露出一两句，所以听到流云所言，立刻明白过来，自己得救了，于是心中一喜，强忍着身上的疼痛，下了床，跟上了流云的步伐。

    一个黑漆漆的房间之中，一个苍老的声音响起，“你就是青竹？青铜鼎没有带回来吧？”

    青竹看到流云跪了下来，于是也赶忙下跪，“回禀老祖，白家的情报不对，所以我失手了！”

    “情报不对？”老祖的声音再次想起。

    “是的，情报上说，白菲菲已经陨落，谁知她出现在了白家，同时在白家的除了天禄公子之外，还有白渊公子和圣魔族的圣子周姜平！所以我失手了！”青竹说完之后，赶忙规规矩矩的跪好，因为老祖的浑身散发的怒气让她不敢再多说一个字。

    周姜平！老祖听到这三个字之后，浑身的戾气再也压制不住了！总有一日，他一定要亲手将他推入万魔渊，受万魔的啃噬，求生不得，求死不能！

    “滚！”心中的怒气已然压制不住，老祖从牙缝之中寄出这两个字，流云听到之后，立刻起身往外退，青竹见状也赶紧跟上。

    离开房门之际，青竹悄悄的扭头看了一眼，就这一眼，立刻吓得她浑身颤抖，太可怕了！

    与此同时，大言山的天昊接到了一封黑色的密信，打开一看，立刻将手中之物捏成了碎末。

    白菲菲竟然活着！这根本不可能！天昊盯着面前深不见底的大海，心中既有愤怒又有不甘！

    青竹的行动失败了，现在白家对于青铜鼎肯定看管的更加森严，白菲菲回归白家，虽然失去了记忆，但是总归对他们来说是不利的！上次鼠患偷袭，虽然让九国受到了些损失，但总起来说还是没有起到应有的效果。

    难道真的要提前掀开底牌，开始正面颠覆整个大荒了吗？看样子师父已经等不及了，天昊心中一横！也罢，反正天帝和天狐王都在他的手中，另外龙王也被他掌控了，凤神也早已经投靠了他们，引领大荒的四大山门已经全数被他们掌控，大荒迟早也是他们的！

    听师父的，趁他们还没有反应过来，打他们一个措手不及！天昊此时也下定了决心，即刻行动！