
    季离来到城门口，交代守门之人紧闭城门，同时下令所有的国民停止一切的活动，回到家中躲藏，以免受到牵连。

    天禄站在城门之上，随后一跃至半空之中，双手结印，布下一个硕大的结界，直接将羲和国入口处牢牢封住。

    白菲菲、大虎以及季离就站在城门之上，看到远处黑压压的一片，邪魔族大部队距离越来越近了。

    “菲菲，一会儿要是动起手来，你紧跟着我，不要乱跑！”天禄布好结界之后从半空之中落了下来，来到白菲菲的身边嘱咐道。

    “你不要小看我，师父这段时间不断在教导我，他说我的法术已经突破了八阶，在大荒已经算很厉害了，我不用你保护！”白菲菲不想让天禄分神和担忧，于是笑着说道。

    “白师妹，你真厉害！”大虎站在一旁听到白菲菲的话，不由得凑了过来，“我比你入门早多了，现在才刚刚摸上第八阶的门，你简直就是天才！”

    “呵呵，大虎师兄过奖了！”白菲菲被大虎直白的夸赞，弄得有些不好意思，不自觉的挠了挠头。

    看到白菲菲这一不自觉的举动，天禄的眼神暗了暗，看来菲菲受周姜平的影响还是挺深的，当初周姜平还没有完全恢复之时经常做这一个动作，没有想到白菲菲竟然也学会了。

    季离耳边听着他们的对话，心中很不是滋味，现在季家这么一个状态，他距离白菲菲越来越远了……

    一时间，城门之上的四个人心思各异，不过随着邪魔族大队人马的靠近，他们全部开始集中精力面对邪魔族了。

    流云带着梼杌在前面开路，当他到达城门之时，突然感觉不能够继续前行了，于是停下了脚步。

    “流云，出了何事？”天昊看到流云停下了脚步，于是飞身上前。

    “王，有结界！”流云观察了半响之后回复道。

    就在此刻，派去散播消息的魔兵也赶了回来，“报！王，大荒之中有传言称季家已经被季离控制，季铭被驱逐出羲和国了！”

    “还有此等事情！”天昊沉下了脸，没有想到季铭如此无用，竟然让自己的儿子对付了他！

    就在天昊心中恼怒之际，城头上天禄、白菲菲、大虎以及季离出现了。

    天昊见状立刻一跃而上，同天禄他们四人隔着结界对视。

    “天昊！”天禄看到天昊之后，心中的感情很复杂，儿时最好的玩伴，到后来知道了两人是亲兄弟，到现在反目成仇，这无比复杂的关系让天禄见到他之后心中始终无法平静。

    “天禄公子！白家的上门女婿！我也真的是大开眼界了，你也不怕丢大言山的人！”天昊扫了一眼白菲菲，讽刺的话便直接向天禄攻击。

    “大言山早已经成了大荒的笑话，父亲那么宠爱你，没有想到伤他最深的，背叛最彻底的竟然是你！你把整个大言山变成了邪魔族的老巢，还有比这更讽刺的事情吗？”天禄说出这些话的时候，心中无比的沉重。

    “邪魔族怎么了？比你们这些高高在上的神光明磊落多了，看看你们大荒现在，四分五裂，人心向背，季铭跟昆仑山如此亲密的关系，说背叛就背叛，你们就不感觉到丢人吗？这样的大荒早就该更新换代了！我邪魔族勉为其难的为你们换换血，你们还抵抗什么？应该高兴才是！”

    “无耻！卑鄙！”白菲菲虽然失去了记忆，但是看到天昊之后，没有理由的讨厌。

    “白家主，没有想到还能够活着见到你，你命还真大！”

    “就算你死了，我也死不了！”白菲菲冷哼一声，对待天昊的冷嘲热讽丝毫不理会，开口就骂。

    “白家主还是如此的伶牙俐齿！不过呢？我们约定的第一局对抗，你们可是输了，天帝、天狐王以及龙王，你们只有机会救出两个了，想一想这三个人中你们要放弃谁呢？”

    天昊话锋一转便回到了这次对抗之上，季离闻言上前一步，“现在季家是我做主，并没有投靠你邪魔族，所以这第一局应该是我们胜！”

    “哈哈哈……”听到季离所言，天昊哈哈哈大笑起来，“就你？也配！”

    “我这里有季铭亲手的投降书，你好好看看吧！”隔着结界，天昊将手中的书信放大了数倍，直接送到了季离的面前。

    看到父亲季铭的字迹，季离感觉到无比的羞愧，“这个根本不作数，他已经被逐出了季家，再也不能够代表季家以及羲和国了！”

    “这你可说了不算！”天昊收好书信，冲着流云打出一个手势。

    流云见状立刻会意，伸手指挥着梼杌，“去！将结界打破！”

    梼杌接到流云的命令，啊呜一声直接撞上天禄布下的结界，凶兽梼杌果然名不虚传，结界被它这么猛地一撞击立刻颤了几颤，险些破掉。

    天禄见状，立刻施展法术再次加固整个结界，阻挡梼杌蛮横的撞击。

    大虎见状，比力气他在行，于是梼杌再次撞过来的时候，大虎直接在结界内顶住。

    还别说，大虎的力气还真的不小，一时间同硕大的梼杌势均力敌。

    可惜凶兽毕竟是凶兽，片刻之后大虎便败下阵来，梼杌的力气太大了，他已经有些力竭。

    看着自己撞不开结界，梼杌张开大嘴巴便向着看不见摸不到的结界咬去，这一咬不要紧，天禄没有防备，险些让它将结界咬一个大窟窿。

    白菲菲顿时急了，一抬脚，强力波！巨大的力量瞬间便冲着梼杌而去，一下子便将它击飞了。

    天禄趁机赶紧将结界再次牢固，流云见状赶紧飞身过去寻找飞远的梼杌。

    天昊看着眼前这一幕，不由得眯起了眼睛，心中很是不平静。当初他为什么千方百计的想要除掉白菲菲，就是因为她不仅仅是凶兽的克星，也是他们邪魔族的克星，青铜鼎的浩然正气不是他们能够阻挡的，没有想到她的命这么大，沉入了深海之中，进入了人鱼族的水牢，还能够活着出来！真是晦气！