
    真是水至清则无鱼，人至贱则无敌！天昊这句无耻的话一出来，白菲菲脑中便不由自主的浮现出这句话。什么叫做让他们一局，这话说的似乎是流云和梼杌凶兽故意输给和曦的，还要不要脸了？简直就是厚颜无耻。

    与白菲菲心中所想一模一样，昆仑山的众人听到天昊所言，都是一副义愤填膺的模样，心中都不约而同的觉得天昊太无耻了，邪魔族太不要脸了。

    “你也太不要脸了，明明输了，还说是让我们的，脸皮也太厚了点！”大虎粗声粗气的声音响起，昆仑山的众人顿时哄堂大笑，其他人也想笑，但是看到天昊的神色不虞，于是生生把到嘴边的笑声咽了下去。

    二长老阿桑好笑的摇摇头，“天昊公子的厚脸皮，我昆仑山众人是远远不及，我们也不跟你多说废话了，既然你认这一局是昆仑山胜就行了。”

    “我再问上一问，这第一局，和曦对上流云，是不是我昆仑山胜？”二长老站起身来，正色质问天昊，务必让他有一个明确的答复，而不是模棱两可的说什么邪魔族让昆仑山一局。

    听到二长老阿桑不依不饶的质问，天昊脸上的神情愈发难看了，坐在他一旁的凤神华风，看到天昊这副模样，心中更多的则是不屑，这个天昊实在不堪重任，首先风度上就差很多。

    “第一局，昆仑山胜！”天昊猛地站起身来，说完之后，拂袖便离开了。

    二长老阿桑听到之后，看向了和曦，示意他将流云放了，和曦接到了二长老阿桑的指示，一把将地上的流云拽起来，“你去将梼杌唤回来，如果你敢耍什么花样，休怪我手中的破天戟不长眼！”

    差点被和曦的破天戟砍掉脖子，流云说到底还是一个没有成年的孩子，虽然心中哥哥流风的死让他充满了仇恨，瞬间长大，但是还远远不够，所以此刻他真的被和曦吓到了，赶紧捡起长鞭，冲着梼杌的方向便是一鞭，梼杌猛地被抽痛了，转头一看是流云，立刻老实了不少，虽然还想一口吞了白玉狮子，但是明显克制多了。

    “滚！”和曦一把将流云推开，嫌弃的拍了拍手。

    流云见状，也顾不得脸上无光了，立刻带着梼杌向着天昊离去的方向而去。

    其他众人看到和曦轻松的赢了邪魔族，都不敢抬眼看向他，也都灰溜溜的逃走了，生怕和曦一个不高兴，一个个将他们手刃了。

    “和师兄！你太厉害了！”白菲菲上前一步，来到和曦的面前，举起了大拇指，无比的赞叹。

    “我这也是出其不意罢了，这个流云还是应战经验少一些，不然肯定会更难对付！尤其是梼杌，这次多亏了白玉狮子！”和曦指了指他身后的白玉狮子。

    白玉狮子得到了主人的夸赞立刻高高扬起头颅，一副很得意的模样，白菲菲好笑的望过去，“白玉狮子，咱们俩打一架？”

    白玉狮子一看白菲菲，顿时觉得自己浑身都疼，这个女人着实的厉害，力大无穷，它可不要跟她交手，于是白玉狮子立刻变成了小猫咪一般，蹭到了和曦的脚下，讨好的用头蹭蹭和曦的小腿，意思是千万不要让它跟白菲菲打，它会被揍死的！

    和曦见状好笑的摇头，“白师妹，你就别吓它了，上次你可把它打得不轻，都怕了你！”

    白菲菲见到白玉狮子这副怂样，立刻扑哧一声笑出了声，上前一步，伸手拍了拍他毛茸茸的大脑袋，“跟你开玩笑的，看把你吓的！”

    有这么开玩笑的吗？吓死它了！白玉狮子没好气的看了一眼白菲菲，一转身屁股对向了她。

    白玉狮子这一番举动将昆仑山所有人都逗笑了，胜利的喜悦让众人心中陡然一松，这最难的第一关算是过了，剩下还有两局，只要胜了其中的一局，就可以救出天帝、天狐王和龙王了。

    “二长老，天昊当众都能够这么无耻，我们是不是也要多加小心，万一他想出什么邪招对付我们，第二局岂不是更加艰难！”天禄心中有着淡淡的担忧，以天昊的人品，没有什么保证，他既然能够当众厚颜无耻，就能够做出更加不要脸的事情，他们必须早作准备。

    “天禄所言极是，这个天昊不愧是龙王的种，的确是不要脸！”白渊此话一出口，立刻被好几个人瞪了一眼，他立刻意识到自己这句话太不应当了，于是立刻对天禄露出了笑脸。

    “天禄，我说的话你千万别往心里去，我没有别的意思，就是说天昊脸皮厚，不要脸，没有别的意思！”

    听到白渊越描越黑的解释，天昊无奈的摇摇头，“好了，你别解释了，我都明白。”

    天禄的话令白渊讪讪的闭上了嘴巴，不再多少什么了，因为他知道，现在就是多说多错，不如不说。

    “母亲，抱抱！”小苹果终于熬到了所有人都走光了，面前的人他都认识，于是猛地扑向白菲菲，非要她抱。

    白菲菲接过了分量不轻的小苹果，点了点他的小鼻子，“就你淘气！”

    “小苹果很乖的，刚才和曦叔叔打那个坏人的时候，小苹果都没有找母亲！”

    小苹果理直气壮，嫩生嫩气的声音再次把大家都逗乐了。

    “今天就到这里吧，大家都回去养精蓄锐，等待明天的战斗吧！”二长老阿桑摆摆手，让昆仑山的众人也都散了吧。

    “喏！”和曦众人听到二长老阿桑所言，立刻应声，随后便纷纷回去休息了。

    小苹果一直缠着白菲菲，说什么也不离开她。白菲菲抱着他打算回到自己的住处，周姜平见状也同样寸步不离的跟着白菲菲，美其名曰他要照顾小苹果。

    天禄和白渊见状都对周姜平的举动感到不屑，但是也无可奈何，人家毕竟是一家三口，虽然白菲菲没有明确周姜平的地位，但是人家是小苹果的亲生父亲，是不争的事实，这一点天禄和白渊都没有办法超越。只能够眼巴巴的看着他们三人离去的背影，心中干生气。