
    三天之约已经到了，清晨的阳光洒到了院中，天禄和白渊被清晨的第一缕阳光照射，不约而同的睁开了眼睛，同时抬头看向了白菲菲的房门，可惜依旧一点动静都没有。

    怎么办？天禄和白渊同时从对方的眼中看出了担忧，今天将会是昆仑山与邪魔族对战的重要时刻，他们到底应该怎么办？离开这里吧，白菲菲还没有丝毫动静，放心不下。不离开吧，他们此次来到大言山的目的就是代表昆仑山同邪魔族对战，不露面也不行。一时间，两个人彻底陷入了两难境地！

    “你们先走吧！”周姜平来到了白渊和天禄的身旁，开口说道。

    “你什么意思？”白渊听到周姜平所言，立刻从地上跳起来，“你把我们赶走，是想独占白师妹吗？想得美！”

    “白渊，少说几句吧！”天禄此刻倒是没有想偏，于是站起身来，出言劝说。

    “天禄，你说他是不是就是这个心思……”

    嘎吱一声，房门开门的声音，打断了白渊的话，同时使得三个人的目光集中到了门口。

    白菲菲其实半夜时分就已经清醒了过来，只不过始终没有想好如何面对门外的三个男人，这三个人同自己的纠葛都是阴差阳错，要说之前她能够肯定自己的心中只有天禄一个人，但是此刻真要让她做出选择，她似乎不能这么肯定了。

    因为感情同生活并不是完全一致，她不能够保证天禄永远都会对小苹果好，也不能够保证他心中没有心结，在大荒他们有着无尽漫长的岁月，就像是她之前生活的世界，夫妻之间的感情，短短几十年都不能够保证，何况在这无尽的生命中，什么样的变数没有啊！

    与其之后变成了仇人一般，两个人都被生活磨出了丑陋的一面，还不如从现在起就不选择在一起，把各自最美好的一面留在心中。

    其实单身妈妈挺不错的！白菲菲思索了一夜，终于下定了决心，这三个男人她都不要，如果她实在寂寞了，时机合适了，找一个情人也不错，合就在一起，不合就分开，没有负担，这样多好！不过这就是后话了，白菲菲在心中已经完全想好了。

    今天就是她的新生，之前的纷纷扰扰就像是过眼云烟，她会全部忘记，不管从前孰是孰非，她都会统统抛弃，从新开始，从现在开始。

    “白菲菲！”

    “菲菲！”

    “白师妹！”

    “你们还在这里呢，辛苦你们了！”白菲菲冲三人笑笑，“今天应该是与邪魔族的三日之约吧，我们还是赶快过去吧！”

    “白菲菲，你……”周姜平看着平静的白菲菲，心中七上八下，她到底恢复了记忆吗？如果没有恢复，为什么她的眼神与之前都不一样了，如果要是恢复了，为什么还这么平静，见到他不应该上来就揍吗？

    不只是周姜平，天禄和白渊也是十分关心白菲菲记忆的问题，所以都眼巴巴的看着白菲菲，希望她给一句准话。

    看到他们三人的表情，白菲菲扑哧一声笑了出来，“你们是欠虐吗？我不对你们生气，你们是不是浑身上下不好受啊？”

    “菲菲，你，你恢复记忆了？”天禄还是忍不住出声询问。

    “小白狮，你到底想知道什么？”

    白菲菲这一个称呼，天禄就知道白菲菲全部想起来了，一声久违的小白狮，另天禄差点热泪盈眶。

    “好了，好了！以前过去的就全部过去了，我们现在赶快去找我师父吧，对付邪魔族才是最重要的，那个天昊隐藏的还真深，没有想到他就是邪魔族的王，要知道如此，我当初就不应该救他，就应该让丁丁和小迷将他烤了吃掉！”

    白菲菲这番话，更加让三人确定，她已经完全恢复了记忆，但是她的表现很奇怪，对他们三个人似乎一视同仁，没有同天禄亲热，也没有给白渊和周姜平难堪，这到底是怎么回事？三个人一时间有点摸不清头绪。

    大虎匆匆赶过来，看到了众人，急忙上前，“你们都在啊，二长老叫我过来通知你们，赶紧到议事厅集合！”

    “嗯！”白菲菲闻言点点头，“我们这就过去！”

    周姜平看到白菲菲、天禄和白渊都随着大虎离开了，只有他站在原地一动不动，随后像是想起了什么，周姜平进屋抱起了还在睡梦之中的小苹果，拉起睡在一旁的小迷，立刻向着议事厅的方向赶去。

    “父亲，我们这是去哪里？”小苹果被吵醒了，一睁眼便看到自己在父亲周姜平的怀中，于是一边揉眼睛，一边询问。

    小迷早就在看到周姜平的那一刻清醒了，被周姜平从睡梦之中吵醒，她是一声不敢吭，只是默默跟在他的身旁，竖起耳朵听小苹果与周姜平两人的对话。

    “去找你母亲！”周姜平这几个字一出口，小苹果便兴奋了。

    “母亲出关了？是不是可以陪小苹果玩了？真是太好了！”

    “嗯！”周姜平敷衍的嗯了一声，他之所以这么急吼吼的带着小苹果去见白菲菲，最大的希望就是提醒白菲菲，她还有一个儿子在，是她同自己的儿子，千万可别忘了！

    小迷跟在周姜平身边，她最擅长探听他人心中所想，出于本能，她一不小心察觉出了周姜平的心思，顿时觉得他在说谎，突然想对小苹果讲明，这时便看到了周姜平冷冷的目光，吓得小迷顿时瑟缩在一旁，不敢动弹了。

    要不是看在这个小家伙是白菲菲灵宠的份上，他早就一巴掌拍死她了！竟然敢随便探听他的心思，真是找死！周姜平沉下脸，看向瑟瑟发抖的小迷，心中冷哼道。

    走进议事厅中，这里已经坐满了人，周姜平一眼便看到了与二长老阿桑坐在一起的白菲菲，于是抱着小苹果便向着她走去。

    白菲菲正在同自己的师父二长老阿桑说话，突然感觉有些不对劲，似乎有人在她的背后，猛地一回头，便看到小苹果那一张萌萌的笑脸，心中顿时一软，“小苹果，你怎么来了？”