
    就在昆仑山议论纷纷不知道该如何救出天帝和天狐王的时候，大言山也不平静。龙王天瀚越来越觉得天昊的行为举动诡异，并且他身边伺候的人越来越多陌生的面孔，所以他多留了一心眼，暗中观察了几天。

    这几天真让他查处些事情来，原来自己身边的人都被天昊换掉了，天昊已经悄无声息的利用自己对他的宠爱和信任，控制了整个大言山，而自己这个龙王，俨然就成了真眼瞎。

    虽然这大言山最后他就打算留给天昊，但是也不是这么一个留法，龙王天瀚心中自然憋了一肚子的闷气。

    就在这时，龙王天瀚还发现了一个事情，就是总是有陌生人出入大言山已经荒废的后山，于是他压住了心中的愤怒，独自悄悄前往了后山一看，整个人都傻了。

    天帝和天狐王怎么被囚禁在了后山？这一切到底是怎么回事？龙王天瀚再也压制不住心中的火气，直接到找到了天昊。

    “昊儿，后山到底是怎么回事？”

    听到龙王天瀚的质问，天昊仅仅愣了一愣，随后便满不在乎地说道，“后山的人你看到了？可惜现在整个大言山都已经掌控到了我的手中，天帝也好，天狐王也罢，凭你一个人是救不出来的！”

    看到与往日截然不同的天昊，龙王天瀚气得直发抖，“你，你为什么要这么做？我对你还不够好吗？”

    “好，怎么不好？要是不好，我怎么能在这么短的时间内控制整个大言山呢？唯一一点可惜的就是你还没有告诉我如何与深海联系？我的好父亲，不然你现在就告诉我得了？”

    “畜生！”龙王天瀚气得伸手指着天昊，手指头都在发抖，他真的昏了头，怎么会相信了这么一个狼心狗肺的东西！

    “畜生？我要是畜生，你就是老畜生！谁都别想跑？告诉你，如果你现在配合，你仍旧是大言山的龙王，出入有人伺候，要是你不配合，就去跟天帝和天狐王团聚去吧！”天昊冷哼一声，看向龙王天瀚眼神之中充满了鄙夷。

    “我不会让你得逞的，我亲手收了你这个畜生！”龙王天瀚说着就要向天昊动手。

    只见，天昊丝毫未动，就在龙王天瀚就要扑过来的时候，半空猛地落下了一张大网，将龙王天瀚困在了其中，不能动弹。

    “缚神网，专门对待你们这些所谓的神！”说完之后，天昊再也不看龙王天瀚，招招手便让一旁的人将龙王扔到了关闭天帝和天狐王的山洞中。

    天昊站在大言山的最顶峰，俯视着整个大言山，现在除了远处的深海，整个大言山都已经尽在他的掌控之中了。看来该进行下一步的行动了！

    大荒那些伪君子们，不是想要什么光明磊落吗？这次他就给他们来一个光明磊落，彻底从心底让他们臣服，归顺整个邪魔族！到时候他们邪魔族就是主人，而大荒那些伪君子就是他们踩在脚下的奴仆！到时候圣魔族，也将会是他们的囊中之物！想到这里，天昊开始哈哈哈的大笑起来……

    昆仑山上，议事厅中，一时间众说风云，对于怎么从大言山救出天帝和天狐王没有一个确定的主意，有人建议直接攻上大言山，有人则赞同先摸清邪魔族的底细，再进行下一步的行动。

    就在这时，一个守山门的弟子急匆匆的跑了进来，手中拿着一个乌黑发亮的帖子，十分扎眼。

    “启禀大长老、二长老，有人下战帖了！”说着守山门的弟子将手中的黑亮战帖递送到了站在前面的二长老阿桑手中。

    “谁人送来的战帖？”大长老烈炎皱了皱眉头，这个紧要关头，难道大荒之中还有谁要挑战昆仑山，趁人之危？

    “天昊的战帖！”二长老阿桑将手中亮黑色的战帖随手抛至半空之中，战帖瞬间大开，里面几个烫金大字，立刻呈现在众人的面前。

    “要救和兆与销天，就应下战帖，以实力救人！”读出战帖上的几个大字，和曦不禁紧蹙眉峰，“邪魔族这是在搞什么鬼？”

    白菲菲也被邪魔族不按套路出牌弄晕了，他们这是什么意思？难道昆仑山赢了，他们就能够轻易放了天帝和天狐王了吗？

    天禄也是陷入了沉思，一时间议事厅内的所有人都搞不明白邪魔族到底在打什么主意。

    “不论如何，我们都要救人的，先应下他们又如何？难道我们昆仑山还怕了他们邪魔族吗？”白渊看到众人都沉默不语，于是上前一步，指着悬在半空之中的战帖说道。

    “白渊的话也不无道理！”大长老烈炎点点头说道，“目前天帝和天狐王在邪魔族手中，他们下了战帖我们就迎战，看看他们究竟在搞什么鬼？”

    见到大长老烈炎也开口说话了，其他人也纷纷点头，算是赞同，二长老阿桑一言未发，最终看到大多数人都赞同应下战帖，于是开口说道：“既然大家都赞同了，我这就回信天昊，同意应战！”

    商议好应战事宜，大家都从议事厅纷纷离开，白菲菲和天禄并肩走着，“天禄，你觉得邪魔族这番举动是不是有什么怪异之处？”

    天禄点点头，“是很怪异，他们既然囚禁了天帝和天狐王，为什么又多次一举的让我们去营救，难道就不怕我们真的赢了，救出了天帝和天狐王，除非……”

    “除非什么？”白菲菲停下脚步，看到天禄脸色沉重，不由得出言问道。

    “除非他们有十足的把握获胜，如果昆仑山一败涂地，那么还有什么颜面在大荒立足？”天禄想到这里，心中一动，似乎明白了邪魔族的用意。

    “菲菲，你先回去，我这就去找大长老和二长老，这件事情有蹊跷！”天禄说着转头就返回了议事厅。

    白菲菲看着天禄匆匆忙忙离开的背影，心中还是一知半解，但是她的预感告诉她，这件事情似乎不像是看起来那么简单，还有邪魔族的举动，更像是为了证明什么一般，但愿他们这番举动背后，没有什么更大的阴谋。