
    周姜平脸色阴沉从角落中走了出来，没有想到就算是白菲菲失去了记忆，对待天禄还是不同的，一时间他的心中像是被千万只蚂蚁啃咬着，有些烦躁有些疼痛。

    小苹果被丁丁和小迷带着到处跑着玩，突然看到了自己的父亲周姜平冷冷的站在远处，一动也不动，周身似乎被愤怒的气息包围着。小苹果吓得调头就要跑，太可怕！要是被父亲抓到了，肯定没有他的好果子吃！

    “站住！”周姜平头都没有回，冷冷的出声喝住了要偷偷逃走的小苹果。

    小苹果一听周姜平的声音，立刻停住了脚步，吓了一大跳，慢慢转过身来，“父亲！”

    此刻的周姜平已经站到小苹果的面前，看着自己儿子那张酷似白菲菲的脸，周姜平刚刚的火气立刻泄了大半，“周祥麟，你要去哪里？”

    丁丁和小迷此刻也跑了过来，小苹果别看个头小，但是行动特别迅速，经常是丁丁和小迷追着他跑。

    “周姜平，你不要欺负小苹果！”丁丁老远就大声嚷嚷，生怕周姜平把小苹果怎么样了。

    听到丁丁的话，周姜平冷冷一哼，抬起手臂，轻轻一拂，一道结界瞬间将丁丁和小迷挡在了他和小苹果的一臂之外。

    “糟了，进不去了，小苹果，小苹果！”丁丁和小迷在外面又叫又跳，小苹果在里面则看到自己跑不出去了，开始向着周姜平谄媚的笑起来。

    “父亲，父亲，你不会打我吧？”小苹果试探着凑近了周姜平，随后看到周姜平并没有动手，于是猛地上前，一把抱住了周姜平的大腿，“父亲，抱抱！”

    看着近乎无赖的小苹果，那张笑起来的脸更像白菲菲，尤其是脸颊那两个深深地小酒窝，周姜平叹了口气，一把抱起了小苹果，将他举得高高地，逗得小苹果咯咯笑个不停。

    在结界外面的丁丁和小迷，听不到里面小苹果和周姜平的对话，只看到周姜平举起了小苹果，吓得丁丁腿都软了，掉头就跑，小迷见状也跟在丁丁的后面跑走去叫白菲菲了。

    周姜平将小苹果抱在怀中，冷冷的看着丁丁和小迷离去的背影，嘴角不禁勾起笑容，白菲菲你想跟别的男人逍遥自在！没门！

    白菲菲和天禄之前的旖旎气氛被丁丁鬼哭狼嚎的声音打破了，“主人，主人！不好了，大事不好了！”

    丁丁后面跟的是小迷，也是一脸惊慌失措的模样，白菲菲见状心中一激灵，难道是小苹果出了什么事情？天禄立刻被白菲菲抛之脑后了，“怎么了？出了什么事情？是不是小苹果……”

    “主人，小苹果被周姜平抢走了，还布下了结界，我和小迷都进不去，他是不是要对小苹果下手了？”丁丁说着眼泪都要流下来了。

    “丁丁不着急，他们现在在什么地方？”白菲菲听到丁丁所言，心立刻放下大半，再怎么说小苹果是周姜平的儿子，他应该不会伤害小苹果。

    “主人，我带你去！”小迷上前一步，对白菲菲说道。白菲菲闻言点点头，随后看都没有再看天禄一眼，便跟着小迷走了。

    天禄见状，要说心中没有一点受伤也是不可能的，但是他明白事情的轻重缓急，白菲菲担心小苹果的安危，没有错。于是，也快步上前，跟了上去，想看一看小苹果到底出了什么事情，小苹果既然是白菲菲的儿子，那么他以后也会把他当成亲生儿子看待。

    跟随着丁丁和小迷，来到了刚刚见到周姜平的地方。此刻，周姜平已经把结界撤离，他与小苹果玩的正开心着。

    周姜平把小苹果高高的抛在半空之中，随后在快落地的时候稳稳接住，小苹果高兴的咯咯咯直乐，大声的呼喊，“父亲，抛的高一些，再高一些！”

    白菲菲他们到达这里之后，便看到了这样一幅父子其乐融融的画面。白菲菲扭头看了一眼丁丁，“这就是你说的周姜平要摔死小苹果？”

    对于丁丁的危言耸听，白菲菲其实也没有放在心中，她心中明白周姜平肯定不会特意伤害小苹果，但是就怕他惩罚的手段过于强硬，在小苹果心中造成什么阴影。现在看来，小苹果高兴着呢，父子俩相处其乐融融，白菲菲微微提起来的心，也彻底放了下来。

    周姜平看到白菲菲他们急匆匆赶过来的身影，第一时间并没有看向白菲菲，而是将目光放到了一起赶过来的天禄身上，冷冷一哼！

    白菲菲的心思都在小苹果身上，所以对于周姜平的举动并未留意，天禄则不然，情敌之间的感觉是最敏锐的，周姜平第一时间看向了他，他也第一时间看向了周姜平。

    看到周姜平轻蔑的目光，天禄立刻明白了他就是故意的，刚刚他肯定看到了自己同菲菲在一起的情景，所以才会由此举动，天禄顿时感觉气愤无比，但是此刻也不是发作的场合，他强迫自己冷静下来。

    冷静下来之后的天禄立刻反应过来，周姜平这是有了危机感，正是因为这样，他才会有此幼稚的举动，自己不行，就利用自己的儿子，也真是够卑鄙的！

    天禄想通之后，给了周姜平一个不屑的笑容，意思是他已经猜透了他所有的举动，但是自己是不会放弃的。

    没有想到天禄的反应这么迅速，周姜平的脸立刻沉了下来，看来这个天禄还真的沉得住气，真是可恶！

    “母亲！母亲！”小苹果一看到白菲菲来了，立刻挣脱了周姜平的怀抱，一下子便跳到了白菲菲的怀中，紧紧抱住了她的脖颈。

    “小苹果在玩什么呢？这么开心？”白菲菲亲了亲小苹果红扑扑的小脸蛋，笑着问道。

    “小苹果和父亲玩举高高，可好玩了，母亲玩不玩？”小苹果把自己的心得同母亲白菲菲分享，随后还提议让周姜平也抱着白菲菲玩举高高。

    白菲菲真是哭笑不得，伸出手指点了点小苹果的小脑门，“小淘气，你多大了，母亲都多大了，你父亲能够抛得动我吗？”

    “可以！”没有想到小苹果还没有说什么，周姜平便开口说话了，脸上还一本正经的样子，直把白菲菲逗得够呛。

    一旁站着的天禄，看大他们一家人其乐融融的样子，心中不禁咬牙切齿，咒骂周姜平太卑鄙！周姜平则还给他一个得意的眼神。这一场明争暗斗就在白菲菲的眼皮底下展开了。