
    小苹果受到了惊吓，半夜便惊醒了，一睁眼，便猛地坐起身来。liudianxing.com

    “小苹果？你怎么起来了？”白菲菲也跟着坐起身来，手轻轻一挥，桌上的烛火瞬间便点燃了。

    “母亲！”小苹果愣了愣神，一头钻进了白菲菲的怀中，“母亲，小苹果是不是很没有用？”

    原来他还在纠结这件事情，白菲菲无奈的摇摇头，“小苹果，下次如果你再遇到这两个又凶又丑的家伙，你打算怎么做？”

    听到白菲菲的问题，小苹果先是一愣，随后便攥起了小拳头，“我会揍他们的！还拿火烧他们！我的红莲火焰很厉害！”

    “对！小苹果很厉害，只要你不害怕，就能够打败他们，假如你打不过，就立刻跑，去找你父亲，或者来找我，反正自己别吃亏就行！”白菲菲趁机教育小苹果。

    周姜平一直站在门外，如果他预料不错，今天晚上他们还会再来，这时听到屋内白菲菲和小苹果的对话，不由得好笑，这风格的确是像白菲菲，一点亏都不吃，打不过就跑！

    不过，她也不想想，儿子周祥麟是堂堂圣魔族的小圣子，如果做出这么不入流的事情来，岂不是要贻笑大荒了！算了，自己以后再慢慢教导吧！最后，周姜平无奈的暗想。

    突然，周姜平微微一愣神，随后脸上泛起了冷笑，果然不出他所料，今晚他们又来了。

    周姜平心头一动，整个人便融入了黑暗之中，隐身术，周姜平运用的炉火纯青。

    青竹和流云身后跟着穷奇和梼杌，自以为隐蔽的来到了白菲菲的门前，流云伸手一拂便设下了结界。

    周姜平暗处看到了流云的举动，正合他的心意，于是暗中又给他设下的结界加固了一层，这下任谁也进不来了，正好把这两个人，以及两头凶**给小苹果练手。

    白菲菲耳朵一动，也听到了门外的动静，于是不动声色的帮小苹果整理好衣服，将他从床上抱下来，看着刚刚及自己大腿的儿子，白菲菲伸手抚了抚他的脑袋，亲了亲他的额头，“小苹果，如果现在那两只丑东西，还有两个坏人来了，你敢不敢出去揍他们？”

    小苹果听到母亲白菲菲所言，微微一愣，随后眼睛立刻变得亮晶晶，“母亲，他们又来了吗？我敢！让小苹果试一试！”

    “好！”白菲菲点点头，“一会儿我会隐身在周围，只要你不开口呼喊，我是不会出现的，能做到吗？”

    “小苹果能做到！”小苹果第一次觉得自己长大了，母亲对她说话的态度就像是朋友一样，他很开心，于是格外有信心。

    “那好，去吧！”白菲菲霍地打开了房门，指着外面一片漆黑说道。

    小苹果看了一眼母亲，随后头也不回的走出了房门，白菲菲见状立刻隐身，紧紧跟在了小苹果的身后，也走出了房门。

    青竹和流云自以为隐蔽，想要趁着白菲菲措手不及，成功将小苹果掳走，可是没有想到突然房门打开，一个小小的身影径直走了出来。

    小苹果抬头看向流云和青竹，白天的时候他并没有见到他们二人，只看到了他们身后的梼杌和穷奇，于是小苹果一挥小翅膀飞至半空，同流云和青竹平视，“你们二人是谁？为什么深更半夜不睡觉？鬼鬼祟祟来到我的房门前，想要做什么？”

    白菲菲在暗处听到小苹果的开场白，心中不由得感觉有子万事足，自己的儿子真的很棒。

    就在白菲菲隐身出来的时候，周姜平就时刻盯着她，暗中来到她的身边，伸手碰了碰白菲菲。

    “谁？”白菲菲压低声音，低声询问。

    “是我！”周姜平同样低声应道。

    “你没有离开？”

    “我觉得他们今晚不会善罢甘休，怕你们应对不了，一直在此等候。”

    听到周姜平小声的解释，白菲菲心中不是不感动，但是她不能够随便感动，所以听到周姜平这话，只字未发，只是静静站在这里观看小苹果同流云和青竹周旋。

    青竹！白菲菲看向自己昔日认为的朋友，没有想到世事无常，现在竟然完全成了敌对的一方。

    “你这个小孩子懂得还挺多？你叫什么名字？”青竹看着眼前的小苹果，这就是白菲菲的儿子，她怎么能够死里逃生，还有幸生了儿子？心中的嫉妒之火越烧越旺。

    “本公子的名字，你还不配知道，老妖婆！”小苹果的伶牙俐齿，完全得到了白菲菲的传承，直接把青竹气得七窍生烟。

    “看你小小年纪，怎么如此猖狂，白菲菲也太不会教儿子了，还配当母亲吗？”

    “你敢辱骂我母亲，找死！”听到青竹言语之中对白菲菲不敬，小苹果立刻口吐莲花，一朵鲜红色的莲花火焰便向着青竹扑面而去。

    流云来到这里之前还在想，这么一个小不点的孩子还不好对付，但是万万没有料到，就是这样一个孩子，一上来就是杀招。

    圣魔火莲本就是不是凡物，再加上小苹果天生能够御火，麒麟神兽口吐火焰，不息不灭！

    青竹被一团鲜红的火焰追着到处跑，她也感觉出了危机，只要是沾染上一丁点，肯定就死定了，于是她立刻指挥穷奇，让他把这团火焰吞下。

    穷奇凶兽，见什么吃什么，看到这团火焰，于是一张大嘴，啊呜一下吞入了肚中，小苹果见状不由得皱起小眉头，这个丑东西难道不怕他的红莲火焰吗？

    还未等小苹果想明白，穷奇便张开了大嘴，整个嘴巴都被烧焦了，疼的它嗷嗷直叫。

    “哈哈哈……我的红莲火焰厉害吧，烧死你！”小苹果拍着小手，在半空之中又笑又跳。

    “离早使！”穷奇说话都不利索了，猛地向着小苹果扑过来。

    幸好穷奇的肚子藏有乾坤，能够将小苹果吐出来的火焰熄灭，不然他的肚子也要跟嘴巴一样了，还不把他疼死了，更别说找小苹果算账了。

    看样子自己还不能够跟这个孩子正面冲突，还是让梼杌先对付他吧！流云总结了青竹的教训，并没有招惹小苹果，而是让梼杌同穷奇一起去对付小苹果，他在一旁指挥。

    只见小苹果速度很快，他一下子便骑到了穷奇的背上，抡起拳头便砸向了穷奇的脑袋，嘴巴里还念念有词，“我打死你，打死你！”