
    一连数日，只要是天禄和白菲菲单独在一起，周姜平肯定带着小苹果出现。liudianxing.com白菲菲要还不知道周姜平的用意，就真是傻子了。

    于是，白菲菲开始尽量避免单独同天禄见面，这下可把天禄气坏了，周姜平就是故意破坏他和菲菲相处，简直太过分了。

    被气坏的天禄径直找到了周姜平，“周姜平，你有点风度行不行？别总拿着小苹果当作挡箭牌，丢不丢人？”

    周姜平冷冷看着满脸怒气的天禄，一脸淡定的喝着茶水，不发一言。

    天禄看着这副模样的周姜平，突然觉得自己这次来找他简直就是大错特错，估计周姜平巴不得让他生气，从而找上门来，这样更显得他棋高一筹。

    强迫自己冷静下来的天禄，深深呼出一口气，再次看向周姜平，“你还是害怕了！堂堂圣魔族的圣子，你还是栽在了菲菲的手中，也不算丢人！”

    周姜平听到天禄所言，心中咯噔一下，天禄这句话真的说到了他的心坎上，到现在他不承认也不行，看到白菲菲同天禄在一起，他从心里就有一种想要破坏的情绪，控都控制不住，不然他怎么会做出这么幼稚的事情，利用自己的儿子争宠？打死他也想不到他周姜平，大荒堂堂圣子，竟然做出这么没有品的事情来！

    事情做了就是做了！受不得白菲菲同天禄在一起也是事实，周姜平就算不承认也不行，他向来敢作敢当，所以放下手中的茶杯，看向天禄，淡淡的反问了一句，“是又怎么样？”

    听到周姜平竟然这么堂而皇之的承认了，天禄一时间语塞，还真的不知道怎么回答周姜平近乎无赖的话。

    “既然你承认就好！”天禄瞪着周姜平看了半响，最终冷笑一声，“那么以后就不要耍这些上不了台面的小手段，我们靠真本事竞争！”

    “真本事？哈哈哈……”周姜平站起身来，同天禄平视，哈哈的大笑出声，声音之中包含着对天禄的不屑。

    “你为何发笑？”天禄深皱眉头，看着这样的周姜平，心中的怒气再也压制不住，“你靠着卑鄙的手段有了小苹果还不够，你还想用你的儿子为你赢得菲菲的关注，你是不是要的太多了？”

    “天禄公子！”周姜平猛地大喝一声，“我的儿子，终归是白菲菲为我而生，你就算是再嫉妒又能如何？我靠自己的儿子有什么不对，你倒是想有，可惜啊，没有这个命！”

    听到周姜平字字诛心的话，天禄忍不住想要出手，这样的周姜平简直就令天禄忍无可忍。

    “你想要动手吗？”周姜平冷冷看了天禄一眼，“可别忘记了，你答应白菲菲的话，如果你要动手，恕我不能奉陪！”

    周姜平的话令天禄一愣，随后紧紧握住的双拳，再次慢慢的松开，他可以不顾及周姜平，但是不能够不顾及白菲菲，“周姜平，算你狠！不过，我们以后各凭本事，你耍阴招，也休怪我不客气！”

    “尽可以拿出你的本事来！”周姜平淡淡的回复道。

    “哼！”天禄看着周姜平这副波澜不惊的模样，冷哼一声，拂袖转身离去。

    周姜平有小苹果在，天禄现在有整个白家的支持。被周姜平彻底气坏的天禄，也打算利用自己的亲友团，先找了一趟白伯，又同白燃商议了半响，最终决定好了对策。

    不想理会勾心斗角的天禄和周姜平，白菲菲想起了一起来到白家的周念舒，这好几天了，怎么不见她的踪影？

    周念舒这几天正忙着，没空理会白菲菲。自从那次醉酒之后，白一将周念舒送回了房间，白一就被她霸占着，先是醉酒拉着白一不放，后来醒来之后，第一眼看到了白一，周念舒就呆住了，虽然白一不及天禄长得俊俏，但是也不失为一个美男子，再加上天禄是白菲菲的夫君，作为好友，周念舒做不出抢夺她人夫君的事情来，于是把所有的注意力便都放倒了白一的身上。

    白一被周念舒缠的实在是没有了办法，眼看着就要妥协了，这时候，白菲菲出现了。

    “家主！”白一看到了白菲菲，立刻喜出望外，本来沉默不语内向的白一，此刻一把拉住了白菲菲，死活不松手。

    “白一，你这是……”白菲菲被白一的举动吓了一大跳，虽然跟白一还不是特别熟识，但是白菲菲也知晓他是一个沉默寡言的男子，现在怎么吓成这副模样，周念舒对他做了什么？白菲菲不自觉的望向了周念舒。

    周念舒看到出现的不合时宜的白菲菲，长长叹了口气，“菲菲，你怎么来了？”

    “你这是不欢迎我吗？”白菲菲诧异的看了一眼周念舒，不明白她何出此言。

    “一一都要答应我的求婚了，你突然出现，把所有的一切都毁了！”周念舒毫不避讳的说道。

    “念舒，白一可是白家的好男儿，你可别祸害他！他跟你族里的那些莺莺燕燕可不一样！”白菲菲一听立刻严肃的看向周念舒。

    “菲菲，你把我当成什么了？我喜欢白一，是要娶他为夫君的，那些男侍，我回去就全部遣散了，我都已经跟白一说明白了。”周念舒差点把手举起来发誓表明忠心。

    看着周念舒似乎来真的，白菲菲看向白一，“白一，你是怎么想的？”

    “家主，白一生生世世都是白家的人，坚决不会做出有损白家脸面的事情来！”白一扑通一声在白菲菲的面前跪下。

    “快快起来，这件事情你自己做主，我绝不干涉，白家也不会限制你的自由！”白菲菲赶紧将白一扶了起来。

    听到白菲菲这么说，白一算是吃了一颗定心丸，“家主，那我先告退了！”既然白菲菲都不逼他，他还不走，更待何时！

    白菲菲闻言点点头，白一一溜烟的跑走了，周念舒见状伸手去拉，白菲菲一把挡住了她，“念舒，这里是白家，不是族里，你把这一套用在白一身上不管用！”

    听到白菲菲所言有理，周念舒一脸的不情愿的说道：“那你说怎么办？”

    “你得凭本事来，用你的真心打动他！”白菲菲看向周念舒，给她出了一个主意。