
    昆仑山与邪魔族第一场比试，万众瞩目，结果竟然出乎了所有人的意料，以平局而告终。

    但是明眼人看到的结果完全不一样，邪魔族进驻了羲和国，虽然名义上与昆仑山平局，但是得到了实实在在的好处。

    除此以外，羲和国国君季铭投靠邪魔族也出乎了所有人的意料。季铭是谁？他可是昆仑山天后的嫡亲兄弟，这样的关系都能够背叛昆仑山，可想而知邪魔族的确很厉害，这样大荒之中那些摇摆不定的人更加心中打起自己的小算盘来。

    天禄、白菲菲带着晕迷不醒的二长老阿桑急匆匆的赶回了昆仑山，大长老烈炎急忙上前查探，“快！赶紧送到屋中，他这是法术使用过度，力竭了！”

    将二长老阿桑安顿好，白菲菲和天禄焦急的等待着大长老烈炎为他运用法术补充精力。

    “二长老并无大碍，只不过需要静养数日，你们二人说一说山下的情况！”大长老烈炎走出来，对白菲菲和天禄说道。

    听到大长老烈炎所言，白菲菲和天禄终于松了一口气，但是听到大长老的问话，两个人脸色都变得难看起来。

    “季铭投靠了邪魔族，整个羲和国已经被天昊带领邪魔兵占领了，季离带着百名不愿归顺邪魔族的季家人马上就会到达昆仑山。”天禄将羲和国发生的事情一一道出，大长老烈炎听了之后，立刻气得暴跳如雷。

    “该死的季铭，竟然做出如此无耻事情来。不行！我这就去找天后，他们季家人怎么能够做出如此这般的事情来！”

    “大长老，其实季离一直都不错，只不过季铭是季家的家主，有些事情季离做不了主。”白菲菲拉住了大长老烈炎，看着他冲动的模样，想到即将来到昆仑山的百名季家人，生怕再引发什么冲突。

    “大长老，菲菲所言极是，季家的事情也已经成了定局，羲和国被邪魔族占领已经是不争的事实，现在我们最需要做的是，商议如何对付邪魔族，救出天帝！”天禄见状，也赶紧劝说大长老烈炎。

    大长老烈炎虽然脾气暴躁，但是也是一个通情理听劝说之人，听到白菲菲和天禄所言，静下心来想一想也不无道理，于是停下了脚步，“那你们说说现在我们应该怎么办？”

    “现在邪魔族并没有说出第二局对抗的题目，估计又是在酝酿着什么阴谋诡计，所有我们一定要提前防备，不能够总是被动挨打了！”

    “对！天禄所言极是，我觉得那个天昊就是没安好心，满脸都是算计！”白菲菲听到天禄所言，频频点头，十分赞同。

    就在大长老烈炎、白菲菲以及天禄愁眉不展之际，和曦匆匆忙忙的从神光门赶了回来，看到白菲菲和天禄之后明显一愣，“你们回来了？”

    “和曦，你神色匆忙，出了什么事情？”大长老烈炎看到和曦神色不对，于是出言相问。

    “季铭投靠了邪魔族，羲和国被邪魔族占领的消息我刚刚得到，与此同时，我还得到一个不好的消息，狄华和狄荣父子被邪魔族救出之后，重返北狄国，将甘家家主甘睿成功击退，现在北狄国完全被邪魔族占领了！”

    和曦说到这里的时候，看了看脸色难看的大长老烈炎，以及一旁的白菲菲和天禄，接着说道：“这还不算，至少这些事情都在我们的预料之中。还有一件事情，你们听到之后肯定会更加惊讶！”

    “什么事情？”大长老烈炎、白菲菲和天禄异口同声的询问出声。

    “招摇山和神音门已经昭告大荒，正是投靠了邪魔族的名下！”

    “什么？凤神那么清高，怎么可能屈居人下？和曦，你这消息准确吗？”大长老烈炎满脸的不可置信。

    “其实招摇山投靠邪魔族早有端倪，当初鼠患之事，就可以看出，招摇山其实也参与了其中，不过最后让狄华和狄荣父子背了黑锅。”天禄突然联系起之前的事情，若有所思道。

    “那君子国呢？君子言当初同华羽走的很近，君子国有没有什么异动？”天禄突然想起了白家，觉得君子国也是一个不稳定的因素，如果邪魔族占领了君子国，那么第一个要对付的就会是白家！

    “目前得到的消息，君子国倒是很安稳，君无言现在同白家走动的很频繁，也许变好了也说不定！”和曦摇摇头，对于天禄所言，也是有些不解。

    “白家就在君子国，肯定不能够让邪魔族轻易占领了，那将置我白家于何地？坚决不可以！”白菲菲听到这里，终于弄白了这其中弯弯绕的关系，一想关系到白家的安危，她立刻警觉起来。

    “现在大荒的整个格局已经被打破，之前我昆仑山还是大荒的核心，所有的山门和国家都为昆仑山马首是瞻。自从天帝被掳走的消息泄露之后，昆仑山的威信大受损失，之前那些与昆仑山貌合神离的势力全部都在衡量利弊，这些人都太势利了！”

    听到大长老烈炎长叹一声，和曦、天禄和白菲菲心中都不是滋味，白菲菲还好一些，因为她的记忆一片空白，之前昆仑山在她脑中的印象也没有一星半点。

    和曦与天禄则不同，他们都是从小在昆仑山长大，对于这里的感情很深，现在昆仑山遭遇到了前所未有的劫难，他们心中比任何人都着急，可惜着急归着急，事情该怎么解决，一时间也没有任何头绪，这是最让他们烦躁之处。

    大荒的格局这一变化，昆仑山一家独大的局势完全被打破了，之前同昆仑山不对头的招摇山，也不过是大荒的四大名山之一，明面山还是尊昆仑山为老大，现在他竟然明目张胆的投靠了邪魔族，羲和国与北狄国也成为了邪魔族的管辖，短短时日，邪魔族几乎已经能够与昆仑山分庭抗礼了！

    绝对的霸主地位丧失了，同时昆仑山的天帝被邪魔族轻松掳走，这也让依附昆仑山的家族，信心发生了动摇，所以昆仑山此刻已经陷入了千万年来最危机的时刻。