
    焦饶国又称石国，在大荒是一个特殊的存在，这个国家可以算是大荒最为古老的国家之一了，它历经了上次神魔之战，国土之上没有沾染一丝硝烟之气，可谓是最为和平的国家。liudianxing.com

    其实原因很简单，就是因为焦饶国盛产观察石，这种石头各国，各家族都用得到。焦饶国就是利用这种观察石，换取晶币，同其他国家也没有什么利益纷争，再加上焦饶国的国训就是中庸，不争不斗，永远保持中立，所以焦饶国能够在大荒屹立不倒。

    焦峰作为焦饶国的嫡公子，他此次回到昆仑山，并不代表焦饶国焦家偏向昆仑山。焦峰出发之前曾经在焦家祠堂，历代祖先的牌位之前发过誓，此次前往昆仑山只是因为接到了师命，师命不可违，但是这同焦饶国的立场无关，不得参与任何昆仑山和邪魔族的对抗。

    焦饶的性格平和，在昆仑山的威望很高，这同他从小的家训有关，这次他回到昆仑山提前就与自己的师父大长老烈炎表明焦家的立场，也得到了大长老烈炎的理解。

    因为焦家的立场原因，在商议各种重大的事情时，大长老烈炎通常是不会叫焦峰到场的，也是顾及他的立场。

    此次议事厅商议甘家之事，焦饶同样没有到场，他与平常一样，只是协助大长老烈炎在处理昆仑山的日常庶务。

    由于甘家的事情比较隐秘，涉及到大批量的晶币，所以这次来到议事厅的人都是大长老烈炎和二长老阿桑信得过的人。

    二长老阿桑此刻的身体还有些虚弱，但是已经清醒过来，他同大长老烈炎一左一右坐在主位之上。和曦、天禄、白渊、白菲菲以及甘家家主甘睿和嫡公子甘庭依次坐在议事厅中。

    “甘家主，此次取晶币乃是十分机密之事，所有我同大长老反复商议之后，这件事情参与的人越少越好。于是，只叫来了和曦、天禄、白渊以及菲菲四人，你觉得是否妥当？”二长老阿桑看向甘家家主甘睿，率先开口道。

    “大长老和二长老考虑的对，这次的事情我们不但要保密，还要行动迅速，路线和人员都要安排妥当，确保不让邪魔族发现，顺利将晶币拿到手，才是正理！”

    “甘家主所言不错！不过，这批晶币的数量庞大，仅仅用普通的储物袋恐怕不妥，那我们如何将这些晶币运出来，就成了头等大事。”大长老烈炎不断的点头，只不过想到了如何运出晶币之时，紧紧皱起眉头来。

    “这的确是一个难点！”甘睿也同样表示为难，“这些晶币是甘家数代积攒的财富，要是猛然换一个地方，肯定工程浩大，恐怕不是那么容易之事。”

    “不换地方不行吗？”白菲菲有些摸不清头脑，“邪魔族短时间肯定找不到这些晶币，我们也按兵不动，万一我们已有所行动，邪魔族顺藤摸瓜，反而得到了消息，这岂不是更加糟糕！”

    “白家主所言不错，不过现在甘家已经被邪魔族占领，他们找到这些晶币是迟早的事情，如果我们不先发制人，到时候损失了这批财富，就实在是太可惜了！”

    对于白菲菲所言甘睿心中明白，如果有其他的办法，他肯定不愿将晶币挪地方，但是他最怕的就是当初二弟透漏给天昊关于甘家的事情，万一有一言半语关系到晶币，那么岂不是更加糟糕！

    “如果要是这样说，还真的有这种可能，最好的是将晶币移动到昆仑山，目前看这里因该是大荒最为安全之处。”和曦开口说道。

    “和曦说得对，如果昆仑山都沦陷了，整个大荒也就成了邪魔族的天下了！这种事情肯定不能能够发生！”白渊也赞同和曦的提议。

    “父亲，我也觉得此刻也就是昆仑山最为安全。”甘庭看向自己的父亲甘睿，也开口说道。

    对于这个提议白菲菲和天禄并没有开口说话，白菲菲是觉得昆仑山其实人多口杂，虽然是大荒第一大山门，其实并不安全。

    天禄则是觉得，昆仑山现在是邪魔族重点关注的目标，就连大荒誉为最为神秘的大言山都是一朝一夕就被邪魔族占领了，昆仑山如果被盯上，也不一定有多么牢固。

    甘家家主甘睿听到大家众说风云，一时间也没有开口，没有说同意，也没有说不同意。

    二长老阿桑和大长老烈炎见状对视一眼，“甘家主觉得将晶币挪放到昆仑山可还妥当？”二长老阿桑开口询问。

    甘睿听到二长老阿桑的询问，沉默了片刻之后，开说道：“其实我心中已经有了安放晶币之处。”

    “何处？”众人都看向甘睿。

    “焦饶国！”

    听到甘睿所说之处，众人都沉默了，焦饶国的确是非常合适的地点，因为那里可以说是最安全之地，就算经历了神魔大战，大荒格局的变迁，依旧安然屹立。

    “甘家主所说之处的确是最为合适的地方，可是焦饶国是中立之国，不一定能够接受安放这么多晶币！”大长老烈炎最为清楚焦饶国的事情，因为他的大徒弟焦峰便是焦饶国的嫡公子。

    “大长老所担心之事我自有打算，焦家先祖曾经欠过甘家一个约定，我想把这个约定，用到这里。”甘睿看了一眼众人，这件事情也属于甘家的机密，能在这里说出，也证明了他相信在场的每一个人。

    “如果这样就再好不过了。”大长老烈炎闻言不断的点头。

    “这件事情是不是需要提前同焦峰说一下，这样去往焦饶国也好也个接应！”二长老阿桑看向甘家家主甘睿，询问道。

    “也好，我手中的信物也需要有人递送，交给焦家嫡公子再合适不过了！”甘睿点点头，觉得二长老阿桑的提议甚好。

    “那这样，白渊，你前去将你焦师兄请来！”大长老烈炎对白渊交代道。

    “喏！”白渊领命前去通知焦峰。

    甘家的晶币安放之处已经解决，那么接下来就是如何神不知鬼不觉的将这些晶币挪到焦饶国了。