
    商量好一些事宜之后已经是第二天了，大家整整熬了一夜将这件事情安排妥当，力争一点纰漏都不出现。

    就在此刻，大长老烈炎手中的传音螺嗡嗡嗡作响，众人都安静下来，一齐看向大长老烈炎，心中都明白这是焦峰传信过来了。

    大长老烈炎将传音螺递到了耳旁，细细听完之后脸上露出了笑容，“焦峰已经将信物交到了焦家家主焦凡的手中，他已经答应下这件事情，并把焦峰留在了焦饶国，到时候这件事情就由焦峰亲自接应。”

    “好！好！”二长老阿桑连说了两个好字，随后看向天禄和白菲菲，“事不宜迟，你们两个人赶紧动身吧，到了白家之后，一切小心谨慎，不要留下任何蛛丝马迹！”

    “喏！”白菲菲和天禄同时应声，随后向众人抱拳告辞。

    天禄御风飞行，不出两个时辰便与白菲菲达到了君子国白家。

    看到突然回家的白菲菲和天禄，白伯先是一愣，随后便是满脸的欢喜，“小姐，姑爷，你们怎么回来了？也不提前打一个招呼！累不累，饿不饿？”

    被白伯一连串的询问，白菲菲扑哧一声笑出声来，“白伯，我们不累也不饿，回来是有些事情要处理！”

    “好，回来就好！我赶紧让人给你们打扫房间，好好休息！”白伯说着就要为白菲菲和天禄准备房间。

    看着白伯离去的背影，白菲菲脸上的笑容久久没有消散，“白伯人真好！”

    “一回到白家，我就感觉自己一下子变成了孩子，有这样一个关心自己的老人，的确真好！”天禄也感慨的说道。

    “是啊！”白菲菲虽然没有之前的记忆，但是白伯发自内心对他们的关心，她是能够感受得到的。

    “走吧，我们先去找燃伯，将尤安叫回白家来。”时间紧迫，正事要紧，天禄拉了拉白菲菲的衣袖说道。

    “好！”白菲菲收回了看向白伯的目光。

    白燃现在就是常驻白家，麻寿国的事情都交给了其他人处理，所以来到白家，自然就能够找到白燃。

    见到天禄和白菲菲现在回到了白家，白燃虽然心中惊讶，但是也隐隐猜测出他们肯定有什么要事，所以听到了他们要找通过他找尤安的时候，立刻应下，第一时间通知了尤安。

    尤安此刻已经即位鼬姓国不短的时间了，整个鼬姓国已经完全在他的掌控之下，所以接到了白燃的书信，安排了一下，立刻前往了白家。

    挖地下通道的事情，具体原因知道的人越少越好，就是为了以防万一，露出马脚，所以对于白燃和尤安，天禄和白菲菲也并没有如实告知，只不过含糊其辞的说道为了救出天帝。

    好在白燃和尤安对于白菲菲和天禄的话深信不疑，他们说做什么便做什么，没有一丝的犹豫和怀疑。

    “小姐，挖这个通道是从哪里开始，如果需要从北狄国开始，将不会那么容易，因为那里现在被邪魔族控制着，如果能够从焦饶国开始，那将会简单不少。”尤安听完天禄和白菲菲的要求，随后说道。

    “我们就是从焦饶国开始。”白菲菲说道：“放心吧，那里有人接应，只需要拿出你的长项挖洞即可！”

    “这没有问题！”尤安呵呵一笑，一点国君的架子都没有，依稀还是当年被白菲菲从司晶晶手中救下的尤安。

    “尤安，就一个人，需要挖这么长得通道，会不会太吃力了？”白菲菲看着尤安，有些担忧。

    “小姐，你就安心吧，这件事情交给我就行了，你就等着验收成果就行！”尤安一拍胸脯保证道。

    “那好！既然如此，我们现在就动身前往焦饶国，你还需要安排一下国内的事情吗？”天禄看向尤安询问道。

    “不用了，所有的事宜我都已经安排妥当，再说不就是挖一条通道，一个昼夜就可以完工了，到时候我直接回鼬姓国就可以。”尤安摇摇头，摆手道。

    三个人商量好之后，打算立刻前往焦饶国。天禄取出离开昆仑山中之前白渊递给他的一瓶易容丹，拿出来之后三人一人一颗，服下之后，三人对视一笑，全部变成了陌生的面孔。

    “没有想到白师兄的丹药如此好用！”白菲菲眼巴巴的看着天禄手中小瓶，似乎想看看还有没有了。

    “这可是白渊的家底了，这次只给了我三颗，你看没有了！”天禄好笑的摇摇头，将空瓶递到白菲菲的手中，白菲菲失望的摇了摇，果然是空的。

    “好了，事不宜迟，我们赶快走吧！”天禄取出一把长剑，踩在脚下，尤安和白菲菲也一跃而上，长剑瞬间变大了几倍，载着他们三人一起向着焦饶国的方向飞去。

    “焦饶国又称石国，盛产观察石，土质肯定也坚硬无比，尤安你一定要做好心理准备！”天禄御剑只不过是为了掩人耳目，所以这一路上的飞行十分轻松，路上空闲时间他提醒尤安道。

    “姑爷，这个我早就做好了准备，放心吧。”尤安也随同燃伯一起称呼天禄姑爷。

    尤安的这声姑爷，是天禄最喜欢听的称呼，所以对待尤安他态度不知道好了多少倍。

    白菲菲站在巨剑之上，耳边传来他们二人谈笑的声音，白菲菲但笑不语。

    三个人速度很快，一路上，他们一边走也一边观察是不是有人关注和跟踪，发现没有异常之后，他们一起落在了焦饶国境内。

    焦饶国中，焦峰早已经得到了消息，按照甘家家主甘睿所指示的地点，为他们三人安排好了住处，是一处独门独户的小院。

    为了安全起见，焦峰并没有直接出面，而是派出了自己的心腹亲随，将乔装打扮的白菲菲、天禄和尤安直接送到了这座小院之中。

    到达了这里之后，白菲菲和天禄左右仔细观察了周围，发现这里很安定，周围方圆数里都是田地，没有什么闲杂人等。

    尤安则是准备好一切，打算马上就开始行动，预计一个昼夜就完工，早些完成白菲菲交代给他的任务。