
    白渊看到了白菲菲，顿时眼前一亮，没有想到白菲菲也来到了昆仑山，“白师妹！”

    “白师兄！”白菲菲看到了白渊，也是微微一笑，当看到他炙热的眼神之时，不由得的移开了眼眸。liudianxing.com感情太多也不好承受啊！白菲菲不由得暗中吐了吐舌。

    甘庭、季离以及焦峰万万没有想到还能再次看到白菲菲，当初白菲菲陨落的消息他们是亲耳听到的，现在看到了活生生的白菲菲，惊讶之余，心中都是满心的欢喜。

    司晶晶则就没有她们这么含蓄了，看到了白菲菲，先是惊讶的捂住了口中的惊呼，随后径直扑向了白菲菲，直把站在一旁的甘庭撞得东倒西歪。

    甘庭看向飞扑向白菲菲的司晶晶，不禁皱眉摇了摇头，这么还有莽撞的女子！

    “菲菲！”司晶晶一把抱住了白菲菲，哭的一把鼻涕一把泪。

    司晶晶的举动吓了白菲菲一大跳，七手八脚的想把司晶晶推开，又怕手脚太重伤了怀中的女子，于是一时间手忙脚乱。

    白渊见到司晶晶来了，不由得向后退了几步，当初他和司晶晶的事情弄得整个昆仑山都风言风语，他可得避嫌。

    好在现在司晶晶已经把白渊压倒了心里，至少克制着自己看到他不再失态，此时此刻司晶晶的全部心思都在白菲菲的身上，也没有时间理会白渊，自然没有看到他避嫌的举动。

    “司晶晶，好了！菲菲失去了记忆，你不要如此激动，吓到她了！”天禄好笑的摇摇头，司晶晶是白菲菲最好的朋友，见到她有此举动也是情有可原。

    不过，菲菲的这些朋友，似乎都是比较跳脱，比如周念舒，还是有面前这个司晶晶，好在白菲菲还比较稳重！天禄在心中暗想道。

    其实，也是天禄偏心，人以类聚，白菲菲要是一个沉稳的，当初也不会把他“就地正法”！但是此刻，天禄只记得白菲菲的好了，那些所谓的过去，没准他还当成情趣了。

    已经到了召集令的最后时刻，和曦姗姗来迟，因为神光门最近受到了重创，狄华和狄荣两父子被人劫走，神光门损失惨重，和曦接到消息立刻从大言山赶回神光门，这几天都是在处理这件事情。

    看着最后到达的寥寥数人，大长老烈炎以及二长老阿桑心中不是不伤心，尤其是大长老烈炎，那些弟子大部分都在他的门下，当初师尊长，师尊短的叫着，现在昆仑山一出事他们竟然望风而逃，太让他失望了！

    看着大长老烈炎难看的脸色，二长老阿桑心中也不好受，可是事情既然发生了，也不能够总沉浸在了伤心之中，“大师兄，开始吧！”

    大长老烈炎再次环顾一下眼前的众人，最后再看了一眼现在的时辰，确定召集令上的时辰已过，沉痛的点了点头，“阿桑，你来主持吧！”

    知晓大长老烈炎的心情不好，二长老阿桑点点头，随后看向众人，开口说道：“今天大家能够回到昆仑山，就是还认昆仑山这个师门，还认你们的师父，还认我这个师叔。这次昆仑山遇到了大坎，整个大荒也遇到了前所未有的危机，还需要大家戮力齐心，一起度过这个难关！”

    “师叔，你放心吧，我们永远都是昆仑山的弟子，昆仑山有难我们一定会肝脑涂地！我们这就去大言山救天帝和天狐王，邪魔族太嚣张了，我们这就给他们点颜色看看！”说话的是当初大长老门下一个名不见经传的徒弟，名叫大虎，力气出奇的大，但是家族并不显赫，只是大荒之中一个小家族。

    听到大虎气薄云天的叫嚷，其他昆仑弟子也随声应和，最后齐声喊道：“冲上大言山，救天帝天狐王！消灭邪魔族！消灭邪魔族！”

    “大家安静！”二长老阿桑看到大家一副同仇敌忾的模样，冰冷的心中不禁有了不少的安慰，那些抛弃师门的不肖弟子，不要也罢，昆仑山有眼前这些忠心不二的弟子，就不会灭亡！

    “大家的心意都不错，但是我们不能够意气用事，现在邪魔族在暗，我们在明，如果我们贸然冲上大言山，不但不能够顺利救出天帝和天狐王，很有可能还会给他们带来危险，所以我们要商议一个妥当的办法。”二长老阿桑的话说完之后，大家都沉默了，因为二长老所言有理。

    “二师叔，那我们就在昆仑山坐以待毙吗？”白渊叹了口气，“我就是从大言山而来，要不是接到了召集令，我此时已经闯入了大言山。”

    “二长老所言不差，先不提邪魔族，就是大言山我也不建议莽撞闯入，大言山有很多的机关我都不知晓，如果开启之后，我们就成了瓮中之鳖，想逃都逃不出来。”天禄上前一步，也不忌讳自己同大言山的关系，直截了当的说道。

    “天禄公子，你就是大言山的嫡公子，你们大言山是不是也被邪魔族收服了，不然天帝和天狐王为什么被关在了大言山？龙王呢？他怎么也不出面？”又是大虎，扯着大嗓门质问天禄。

    听到大虎的质问，所有人都鸦雀无声，一同看向了天禄，白渊站在一旁就要开口替天禄辩解，天禄朝他摇摇头，开口说道：“大家可能不知晓，我已经脱离了大言山，其实我也不算是昆仑山的人了，这次回到昆仑山就是念及我毕竟曾经是昆仑山的内门弟子，昆仑山有难我不能够坐视不理。至于大言山，现在的状况，我也不知晓。我离开大言山之时，龙王找到了另外一个儿子，他就是邪魔族的王，名叫天昊，想必你们也听到过他的名号。”

    “大荒六子之一的天昊公子，他竟然是邪魔族的王！”天禄的话音刚落，大家就开始交头接耳起来，声音之中充满了不可置信。

    “现在大家应该都明白了，大言山到底是一个什么样的处境，如果单单说囚禁天帝和天狐王这件事情，我认为龙王应该不会搀和其中，但是现在他的立场和处境，我就不得而知了！”天禄说完之后，便退到了后面，仍凭所有人探索的目光看向他，既然说了就不怕受到质疑，天禄此刻心中坦坦荡荡。