
    天昊见到梼杌这么不顶用，于是打算自己亲自动手。

    抬起双手，天昊手中伴随着一阵黑气，寒气四射，他推掌对准面前的结界，打算利用冰封术将结界破掉。

    天禄哪里会让他得手，天昊使用冰封术，天禄也使出了冰封术，两股力量在半空之中对上，一时间结界被夹在中间，颤颤巍巍。

    一时间天禄和天昊两个同父异母的兄弟，争锋相对，两方人马，隔着结界，僵持不下。

    白菲菲、季离和大虎站在城门之上干着急，此刻也帮不上什么忙，只能看着天禄和天昊的对峙，天昊身后的一万邪魔兵，没有天昊的命令也是按兵不动，整体列队，关注事态的发展。

    就在天禄和天昊僵持之际，所有人的注意力都集中在二人的身上，在城墙侧面，一个不起眼的角落之中，鬼鬼祟祟的溜出来几个人影，他们看看左右，发现这里竟然是结界的盲区，当下心中窃喜，偷偷摸摸的跑了出来。

    梼杌被白菲菲一脚强力波震飞了，流云前来查看他的情况，不经意间发现了这几个人，立刻带着梼杌飞身上前，压低声音问道：“你们是何人？”

    “我，我是羲和国的国君，季铭！”几个人看到梼杌凶狠的模样，颤颤巍巍将季铭围在中央，季铭哆嗦着开口道。

    季铭？流云定睛望去，这个人此刻哪里有一国之君的模样，不过他能够从天禄的结界之中逃脱出来，应该还有些用途，“季铭，你是怎么从结界之中出来的？”

    “羲和国有一处，任何结界都是挡不住的，我就是从那里出来的！”季铭听到流云的询问，再看一眼虎视眈眈的梼杌，小心翼翼地回答道。

    “请问公子怎么称呼？”季铭犹豫了片刻，抬头询问流云。

    “我是谁并不重要，现在考验你是不是忠于邪魔族的时候到了，看到了吗？那里有一万人马，你只要带着他们进入城内，就算你大功一件！”流云并没有正面回复季铭的话，而是指了指远处的一万大军。

    “这……”季铭从城内逃出来就是为了投奔邪魔族的，但是他出来的地方是季家列祖列宗的安息之地，如果他带着这一万人从那里进入城内，怎么对得起季家的列祖列宗？

    “季铭！这就是你投靠我们的诚意？”流云冷哼一声，轻轻一拍梼杌，梼杌瞬间靠近了季铭等人，吓得他们双腿直打颤。

    “国，国君，我们还是应下吧！”护着季铭的几人首先受不了被梼杌凶兽这么盯着，顿时向流云倒戈了。

    既然已经走到了这一步，退回去自己也没有退路了，二长老阿桑此刻正在城内搜索他，就算他手中有着兵符也没有任何用途，看样子只能是对不起季家的列祖列宗了，只要等他翻了身，一定为先祖修葺更好的栖息之地！季铭在心中暗下决心。

    决定好之后，季铭抬头看向流云，“这位公子，我可以带领你们进城，但是你们答应我的事情一定要保证做到！”

    “放心吧，我们王从来都是言而有信！”流云说完冲着远处的魔兵打了一个手势。顿时，一万的魔兵开始向着他们的方向移动。

    白菲菲他们站在城头，虽然注意力全部被天禄和天昊吸引，但是那么多黑压压的魔兵移动，他们也注意到了。

    “季离，你看那是怎么回事？”白菲菲指着远处的魔兵，心中一阵不解。

    “难道他们在排兵布阵？”大虎看了半响，一点都看不出来到底是出了什么事情。

    “他们都向着城墙边移动，莫非是想靠人多势众强行突破结界？”季离一时间也是疑惑不解。

    因为季铭几人此刻正在墙角之下隐蔽之处，从城墙之上看下去根本看不到他们的身影，所以白菲菲、季离和大虎虽然发现了邪魔族大部队的动静，但是仍旧猜测不出来他们在做什么。

    “糟糕！这些人怎么在变少？”白菲菲越来越觉察出不对劲，“季离，这些邪魔兵去往的方向，如果在城内，大概在什么地方？”

    “似乎是季家祠堂的后山，那里是占地很广，都是季家列祖列宗安息之处。”季离听到白菲菲的询问，也是紧锁眉头，似乎在思考着什么。

    看看还在对峙的天禄和天昊，白菲菲觉得事情似乎有什么不对劲，“季离，你赶紧去城内看一看，是不是他们进入了城内？”

    “这怎么可能？天禄公子设下的结界，哪里会随随便便的就破除？”大虎看着白菲菲，头摇得像拨浪鼓。

    “我去看看！”季离看着白菲菲严肃的表情，也觉得事情有蹊跷。

    就在季离打算下城门去看看的时候，二长老阿桑、白渊以及甘庭急匆匆的赶了过来！

    “师尊，你们怎么来了？抓到季铭了？”

    听到白菲菲的询问，白渊摇摇头，“城内进入了不少的邪魔族兵马，不知道是从何而来，所以赶紧上来看一看，这结界不是没有被破吗？那些邪魔族的兵马到底是怎么进城的？”

    “糟糕！”季离突然想起来季家祠堂，任何结界都是不能够覆盖的，他的父亲季铭肯定想起了这个漏洞，引着大批的邪魔兵入城了！

    “格老子！季铭老儿这么绝户的事情都干得出来，自家老祖宗的安息之地都能够带人打扰，真是，真是……”说到这里，大虎都说不下去了。

    季离听到大虎的话，脑中想着可能发生的事情，脑袋嗡嗡嗡的直响，眼睛有些冒金星，喉头顿时感觉一股腥气上涌，他定了定心神，强压下涌上来的血意，“二长老，我这就去祠堂查探一番。”

    二长老阿桑看到季离的脸色苍白难看，看了看远处同天昊对峙的天禄，“叫天禄回来，我们还是一起去看一看吧！看现在的情景，我们不宜分开行动，如果有什么事情也可以相互照应一下。”

    天禄听到二长老阿桑的呼唤，撤回了力道，退后几步来到了众人的身边，“出了什么事情？”

    “邪魔族那一万人马已经进城了！”众人的脸色都不好看，大虎叹了口，回答道。

    “先别说了，季离！你带路，我们赶紧去打探一番，看看还有没有补救的措施？”二长老阿桑看着众人萎靡不振的模样，心中也是暗暗长叹了一口气。