
    甘家受神光门门主和曦所托，全权管理整个北狄国。甘家家主甘睿万万没有料到，前北狄国国君狄华以及他的嫡子狄荣，竟然能够逃脱出神光门，重新杀回来。

    狄华和狄荣在邪魔族的协助之下，甘睿自然不敌，整个甘家也受到了重创，于是甘睿带领着几名亲信，闯出重围，直奔昆仑山而来。

    就在白渊、甘庭、季离、大虎以及百名季家人刚刚到达昆仑山之时，甘睿也伤痕累累的赶到了昆仑山，此刻他所有的随从为了保护他，已经全部身亡，他能够来到昆仑山，也算是不幸之中的万幸了。

    甘庭看着如此狼狈的父亲，心中既震惊又气愤，到底是谁将父亲伤的如此之重？北狄国出了什么事情？甘家现在到底怎么样了？这一个又一个的疑问出现在了甘庭的脑中。

    刚刚送回来昏迷不醒的二长老阿桑，后脚甘庭负伤而来，大长老烈炎心中既气愤又无奈，看来邪魔族这次动作很大，必定要同昆仑山斗争到底了！

    甘庭眼巴巴的看着大长老烈炎为父亲甘睿查探伤情，甘睿喘了口气说道：“我并无大碍，就是因为赶来昆仑山的路上，受到了不少的追踪和打斗，这才看起来狼狈些，缓缓就会好的。”

    “嗯，的确并无大碍，休息一番便会大好！”大长老烈炎也随后说道。

    甘庭听到大长老烈炎所言，终于将提着的心放了下来，“有劳大长老了！”

    “都是自家人，不必客气！”大长老烈炎摆摆手，随后看向甘睿，“甘家主，北狄国现在情形如何？”

    “不容乐观！”甘睿叹了口气，“狄华和狄荣两父子，带领大言山上的邪魔兵，直接闯入了北狄国，有不少的国民受到了伤害，我率领季家人，以及一大部分的北狄国民抵抗，可惜狄华和狄荣十分熟悉整个北狄国，我们不敌，连连败落，现在整个北狄国已经被狄华和狄荣带领的邪魔族占领了。”

    众人听完甘睿所言，脸上都是气愤不已，大长老烈炎紧握的双拳攥紧又松开，心中一股邪火没有办法发泄出来。

    看看前面等着他拿主意的众人，大长老烈炎将心中的怒火压了压，“甘家主，这一路辛苦你了！”

    “唉！这次要不是狄华下令活捉我，我还不一定能够逃出来呢！”

    “父亲，狄华为什么下达如此一个命令？”甘庭听到甘睿所言，心中诧异。

    “哼！”甘睿冷冷笑道：“还不是为了得到甘家世代晶币隐藏之处！”

    “战争最后拼的都是财力，甘家是拥有大荒近三分之一的晶币，邪魔族觊觎也是正常的！”大长老烈炎叹了口气，“也幸好，狄华贪婪，这才让甘家主顺利逃脱，也算是不幸之中的万幸吧！”

    “不过邪魔族肯定不会善罢甘休的，甘家主务必要多加小心。现在邪魔族无孔不入，就算来到了昆仑山也不要掉以轻心！”和曦看向甘家家主甘睿，出言提醒道。

    “我会的。”甘睿点点头，随后看向大长老烈炎，“大长老，甘家的晶币不能够落到邪魔族的手中，我们要先下手为强，时间一长，我怕被他们截足先登了，这些储藏的晶币，是我甘家几代人辛苦积攒下的，怎能够便宜了他们？”

    “那依甘家主该当如何？”

    “我们先一步将晶币取出，分散保存好，用来抵抗邪魔族！”甘睿看了一眼甘庭，发现了自己儿子眼中的赞同，于是开口说道。

    “好！”大长老烈炎不断的点头，“既然如此，那么我们事不宜迟，赶紧着手去做这件事情，由于这件事情甘家主最为了解，那么这件事情就交由你来全权负责，面前这些都是昆仑山最忠心的弟子们，你看看能够用得到谁？”

    “既然大长老如此说，我就不客气了，这次取回晶币危险重重，另外取到晶币之后，由于数量庞大，搬运也是一件极为困难的事情，所以我们要好好商议一番。”

    “甘家主，神光门可以随时听你调遣！”和曦开口说道。

    “青丘山和白民国，可以随时听后调遣！”白渊也开口说道。

    听到和曦与白渊都表态了，天禄同白菲菲对视一眼，开口说道：“甘家主，君子国白家，以及我和菲菲，随时听后你的调遣！”

    “还有我季家！虽然我们现在势力单薄，但是能够出一份力是一份力，我们总有一天能够消灭邪魔族，恢复大荒往昔的平静！”季离也站出来说道。

    季家带来的一百人已经全部交予了天后安排，他此刻在这里听到甘睿所言，同情甘家的同时，何尝不替季家感到难过。

    “好！好！”甘家家主甘睿连说了几个好字，“只要我们戮力同心，邪魔族不足为惧！”

    “还有我，还有我！我虽然没有显赫的家族，但是我力气大，可以搬运晶币！”大虎看到所有人都已经表了态，于是急乎乎的说道。

    大家听到大虎质朴粗犷的言语，都情不自禁的哈哈大笑起来。

    “还有我，我可以回去跟我父亲说，我们夏州国也能帮忙！”大家的笑声停止之后，司晶晶的弱弱的声音也响了起来。

    “好！我们先好好商议一番如何即迅速又隐蔽的将晶币取出，到时候肯定用得到大家，我不会客气的！”甘家家主甘睿看着面前这些年轻的面孔，他们虽然看起来年轻，但他们是大荒未来的希望和中流砥柱，甘睿想到这里，甘家被打散的失落心情，顿时平复了不少。

    “好了，大家先回去休息休息吧，明天一早二长老也会清醒过来，我们齐聚议事厅，在一起商讨如何取回晶币！”大长老烈炎抬头看了看日头，随后开口道。

    “喏！”听到大长老烈炎所言，众人都躬身退下了。

    甘庭紧随父亲甘睿也一同走了出去，“父亲，甘家藏有晶币的事情，邪魔族怎么知晓的这么清楚？”

    “唉！”听到甘庭的询问，甘睿不由得叹了口气，“你还记得你二叔做下的事情吧？”

    “二叔？！”甘庭猛地想起甘家二老爷曾经同邪魔族联系密切，尤其是同天昊有过很长时间的联系，他当下心中一惊，“那么邪魔族岂不是有可能知晓甘家晶币的隐藏之处？”

    “短时间内不太可能，因为甘家的晶币隐藏地点，只有历代家主知晓，你二叔虽然隐约知道，但是具体的地点他并不知晓。”

    “原来如此！那么我们要加快行动了，万一被邪魔族找到了可就大事不妙了！”

    “我也是如此考虑的，刚才在众人面前我不便详细说明，这才是我真正着急的原因啊！”甘睿再次叹气。