
    焦峰被白渊叫到议事厅之时，还是一头水雾。不过，大长老明明知晓他的立场，还让他前来，肯定有什么重要的事情商议。

    心中怀着疑问，焦峰随着白渊来到了议事厅中，见过了大长老烈炎和二长老阿桑，他坐到了白渊的身旁。

    “焦峰，此次叫你前来，是甘家主有事情托付于你！”大长老烈炎开口说道。

    焦峰听到大长老烈炎所言，立刻站起身来，看向甘家主甘睿，“甘家主有何事请讲，焦峰定当尽全力，不负所托！”

    “焦公子客气了！”甘家家主甘睿也站起身来，从怀中掏出一个圆形的玉佩递到焦峰的面前，“焦公子，我这里有一个信物，需要你亲手交到你父亲焦凡国君手中，他看到这个信物自然会明白，同时需要你带一句话给他，就说甘家请求焦家履行当初的约定，现在甘家想把历代储藏的晶币寄存于焦饶国！”

    焦峰听到甘睿所言，双手接过玉佩，满脸郑重，“甘家主放心，玉佩和话我会一并带到。”

    “焦峰，这件事情非同小可，甘家的晶币数量庞大，挪动也是十分不便，这件事情需要你立刻回到焦饶，同你的父亲禀报和商议，一旦有了消息，立刻用昆仑山的传音螺将消息传给我们，我们也会立刻着手去做这件事情。”大长老烈炎将一个传音螺递到焦峰的手中，并且当场教授了他如何使用这枚传音螺。

    焦峰对于大长老烈炎的交代，郑重的点了点头，随后告别了众人，径直向着焦饶国的方向御剑而去。

    “甘家主，焦饶国地处大言山附近，同北狄国接壤，此番我们只要一行动，立刻就会暴露在邪魔族的眼皮底下，所以我们一定要做好周全的安排。”天禄将大荒的地形图抛至议事厅的半空之中，地形图瞬间扩大了数倍，清晰的展现在众人的面前。

    众人看到地形图，全部一脸沉重，天禄所言十分在理，他们如果贸然行动，一定会暴露行踪，虽然晶币的安放之处找到了，但是如何把这么大批量的晶币挪过去，也将会是一个巨大的难题。

    “天禄说的很对，现在最难的就是如何在邪魔族的众目睽睽之下，将这些金币从北狄国，挪到焦饶国。”二长老阿桑仔细观察这张地形图，也是紧锁眉峰，一筹不展。

    “我们不以真面目示人，乔装打扮之后再去！”白渊看向众人，突然开口道。

    “这个方法也不是为一个办法！”和曦开口说道。

    “甘家主来到昆仑山，就在此时不知道会有多少人盯着他的动静，所以我们一定要造一个假象，让所有人都认为我们都在昆仑山休养生息，并没有出山。”白菲菲也想到了这点。

    “菲菲说得对，但是做到又是着实不易，如果我们几个人多日不出现，肯定会引起猜测，到时候消息一旦传出，我们在北狄国的行动将会是举步维艰，稍有不慎就会有巨大的危险！”天禄同样提出了心中的疑问。

    一时间摆放在众人面前的都是重重困难，这件事情现在看起来简直就没有办法完成，所有人此刻都沉默了下来，也着实想不出更好的办法。

    “地上不行，我们何不试试地下？”白菲菲此言一出，成功打破了议事厅中的沉寂。

    “菲菲，你这话是何意？细细解释一下！”二长老阿桑听到白菲菲的话，也很感兴趣，于是让白菲菲更加详细的解释一番。

    “我也是胡思乱想！”白菲菲看到众人希冀的目光，不自在的挠了挠头，“我就是想，北狄国与焦饶国不是接壤的邻国吗？如果我们能够找到一个合适之处，挖一条地下的通道，直接把金币从地下传送过去，岂不是神不知鬼不觉！”

    “好啊！这个办法好！”甘家家主甘睿心中明白甘家的晶币所藏何处，那里正好是与焦饶国交界之处，白菲菲提出的办法简直就是神来之笔，正好能够用到这次搬动晶币之上。

    “办法好是好，谁来做这件事情？”这件事情又遇到了难题，反正在场的众人没有一个擅长地下通道开通的，二长老阿桑又提出了一个新的问题。

    二长老阿桑话音刚落，众人的目光又看向白菲菲。“这次我真的不知道了！”白菲菲见状急忙摆手。

    “我想起一个人很适合做这件事情！”天禄突然眼睛一亮，想到一个非常合适的人。

    “谁？”众人的目光又移动到了天禄的身上。

    “鼬姓国现在的国君尤安！”

    听到天禄推举之人，众人都表示不太了解，鼬姓国之前的国君尤胜，同招摇山走的很近，现在的国君尤安即位时间尚短，众人都不甚熟悉。

    “尤安的外公想必大家都不陌生，就是麻寿国的国君白燃，同样也是白家人！”天禄这一解释，众人都恍然大悟。

    “燃伯的外孙？”白菲菲对于这其中的关系一时间有些搞不清楚。

    “菲菲，尤安不只是白燃的外孙，更重要的是你曾经两次救过尤安的性命，如果这件事情由你出面，肯定万无一失！”天禄看着白菲菲肯定的说道。

    “还有这回事吗？我真的不记得！”白菲菲茫然的摇摇头，表示不知道。

    “甘家主这件事情我们在座的参与的人越少越好，这样更便于混淆邪魔族的视线，关于挖通北狄国与焦饶国的通道，就交给我和菲菲吧，你只要告诉我们这个通道如何挖，从哪里挖到哪里便可以了。”天禄随后说道。

    “这……”甘家家主甘睿，听到天禄所言，一时间有些拿不定主意，这么大的事情，只交给他们两个，是不是过于草率了？

    “甘家主，这件事情就按照天禄所言去办吧，人多反而不便，先将通道挖通了之后，我们再进行下一步的行动也未尝不可！”二长老阿桑看出了甘睿的疑虑，于是开口说道。

    “父亲，这件事情交给天禄公子和菲菲师叔你就放心吧，他们一定能够把事情办妥当的。”甘庭知道自己的父亲素来疑心重，于是也开口保证道。

    这个办法也着实是最好的办法了，再加上众人的保证，甘家家主甘睿最终点了点头，向着天禄和白菲菲抱拳施了一礼，“甘睿在此先谢过天禄公子和白家主了！”