
    天禄急匆匆返回了议事厅中，此刻二长老阿桑已经送走了答应迎战的回信，看到天禄去而复返，立刻惊讶的询问，“天禄，你还有什么事情吗？”

    “二师叔，我总觉得邪魔族这次下战帖的举动很不一般，肯定有什么阴谋。”天禄看到和曦与白渊也在议事厅中，此刻并没有其他外人在，于是将自己的疑惑说了出来。

    “不只是你，我也觉得心中不踏实。”和曦叹了口气，也开口说道：“邪魔族只是说下战帖，到底以何种方式对战，都没有说明，只要我们应下，到时候还不是他们说了算，我们太被动了！”

    “哼！”白渊闻言冷冷一哼，“被动？天帝和我父亲都在他们手中，我们能不被动吗？要我说当时就应该闯上大言山，打他们一个措手不及，拖到现在也只能够听从邪魔族的安排了，就算是再不公平，再屈辱，我们都得承受，因为我们没得选择！”

    白渊的话说到了大家的心中，虽然话语直白了一些，但是道理不差，现在他们就处在劣势，天帝和天狐王在天昊的手中，这个战帖答应也不是，不答应也不是，如果因为这个战帖的问题，天帝和天狐王再受到些伤害，谁都承担不了这个责任。

    “好了！这件事情无需再议了，这个战帖我们应也要应，不应也得应！白渊所言有理，我们根本没有办法选择。”大长老烈炎长长叹了口气，无奈的说道。

    “你们都回去休息吧，等邪魔族的回信来了之后，具体应该如何应对，我们再作商议吧！”二长老阿桑看到大家情绪都不好，于是开口劝说道。

    天禄、白渊、和曦，三人对视一眼，二长老阿桑所言不差，现在他们就算是想破了头，也猜不出邪魔族是如何打算的，还不如走一步看一步，到时候总能够找到解决的办法的。

    翌日，二长老阿桑一早便接到了天昊的回音，他传信告诉二长老阿桑带着应战之人前往北狄国，到了那里，他会亲自迎接他们，并且告知第一场以何种发式对战！

    收起手中的回信，二长老阿桑沉默了片刻之后，便召集众人，齐聚议事厅，商议如何应对。

    “我去迎战！”白渊听完二长老阿桑所言，立刻站出来。

    “我也去！北狄国我熟悉！”甘庭随后也站了出来。

    看到白渊师徒二人率先站了出来，强烈要求要迎战，其他人也纷纷表示，自己也要参战。

    “这次前往北狄国，情况不清，所以我与大长老商议，只带着一部分人前去，如果需要支援再另行通知，昆仑山不能再出现什么意外了，所以守山也很重要。”二长老阿桑说完之后，便指了指白渊、甘庭、天禄、白菲菲以及大虎，“你们五人随我前往北狄国，其他人随大长老留在昆仑山！”

    “喏！”听完二长老阿桑的话，所有人都应声领命。

    事不宜迟，确定好了应战的人选之后，二长老阿桑带领着昆仑山五名内门弟子即刻启程。

    一个巴掌大的木舟，出现在了二长老阿桑的手掌之中，随着他往半空之中一抛，木舟立刻变成了一艘硕大的木船，众人纷纷跳上了木船，二长老阿桑指挥着木船向着北狄国的方向飞去。

    木舟的速度很快，六人站在上面丝毫不影响它飞行的速度，大约过了半天的时间，他们便到达了北狄国的上空。木舟缓缓的落了下来，到达了天昊指定的地点，北狄国的中心广场之处。

    六人跳下了木舟，刚刚站稳，天昊便带着一行人来到了二长老阿桑他们的面前。

    “二长老果然雷厉风行，这么快就到达了！”天昊走到了二长老阿桑的面前，哈哈大笑道。

    跟随着天昊一起前来的人中，竟然还有狄荣！甘庭死死盯着这个昆仑山的叛徒，气得咬牙切齿，“狄荣，你还有脸出现！整个昆仑山的脸都被你丢尽了！”

    “哼！成王败寇，等你们输了之后，就不会如此理直气壮了！”狄荣面对甘庭的唾骂，竟然满不在乎。

    “呸！”大虎冲着狄荣狠狠啐了一口，“甘庭，不要跟这种畜生多说什么，他听不懂人话！”

    大虎粗声粗气的声音把大家都逗乐了，同时也惊动了天昊，只见他漫不经心的回头看了看二长老阿桑，随后目光落到了白菲菲身上，最后看了一眼唯一一个没有发笑的天禄。

    “狄荣就算是一只狗，打狗还要看主人呢，二长老，昆仑山的弟子也太不懂礼数了！”

    “天昊，你就不要卖关子了，如何对战？我们速战速决！就怕你到时候输了不敢承认！”白渊看着天昊冷哼一声说道。

    “好！爽快！白渊公子依旧如此爽快！”天昊拍拍手掌，朗声说道：“狄荣，打开对战规则，让诸位公子看看！”

    “喏！”狄荣弯腰谄媚的应声道，随后将一物抛到了半空，随后半空之中便呈现出一排排的字迹。

    “天昊，你太阴毒了！”看完这一排排的字迹，天禄猛地看向天昊，眼神之中除了不可置信，还有一种说不清道不明的失望。

    “你不敢应战吗？”天昊面对天禄的指责，微微一笑，反问道。

    “你这哪里是对战？明明就是耍无赖！”大虎粗声粗气的声音响起，又说出了所有人的心声。

    “羲和国与昆仑山可是姻亲，如果看这层关系，你们还占有很大的优势呢，只要羲和国能够顶住压力，一不向我们妥协，二能够阻止住我们的进攻，只需要十天时间，那么就算你们赢，只要你们能够赢得这第一场，我就会放出天帝和天狐王其中一人，怎么样？够划算吧？”

    看着天昊胸有成竹的模样，二长老阿桑都忍不住怒从中来，这个天昊竟然想出这么阴毒的计策，这样一来，立刻将昆仑山与羲和国的矛盾升级，假如羲和国挺不住压力，投靠了邪魔族，那么整个大荒竟会陷入无尽的惶恐之中，这后果太严重了！

    本来就觉得天昊没有安什么好心，现在听到了对战的规则，立刻觉得他居心叵测，白菲菲看向天昊，不明白这个男子看上起斯斯文文的模样，怎么能够想出如此阴狠的对战方式来？

    “二长老，我可没有那么多的耐心等待你的回复，就算你不同意，我也会下令攻击羲和国，届时就算是你们守住了羲和国，也不能算你们赢，所以现在你可要考虑清楚了，这件事情还是挺划算的！”天昊看到二长老阿桑他们一行众人，全部对他怒目相视，当即冷笑一声，不客气的说道。