
    听到有陌生的声音，天昊也猛地停住了脚步，抬头看向周姜平和小苹果，心中赫然一惊。

    周姜平什么时候来到了大言山，他怎么一点察觉都没有？这个周姜平！果然如同师父所言，他才是邪魔族真正的对手！

    看着天昊看过来的目光，周姜平冷冷看过去，不由得嗤笑一声，天昊！还太嫩！如果他的师父蓝魔过来，他没准还会重视一下！

    “母亲，母亲！”小苹果趁周姜平不注意，一把挣脱了他的怀抱，冲着白菲菲便扑了过来，根本不管他所处的位置是高高的半空之中，吓得小苹果心中咚咚直跳。

    天禄和白渊见状，两人都没有丝毫犹豫，一跃而上就要接住小苹果，可惜两人的速度竟然都比上小苹果，只见他就要落地之时，突然张开了后背的小翅膀，稳稳的扑到了白菲菲的怀中。

    “母亲！”白菲菲紧紧抱着儿子，刚才她险些都忘了，儿子还长着翅膀呢！

    此刻最为尴尬的则是天禄和白渊，他们二人在半空之中尴尬的对视一眼，随后便听到周姜平的冷哼之声，随后只能不自在的落回到原地。

    看着眼前这一幕闹剧，天昊的心中则是愤愤，本来事情安排的万无一失，可惜出了周姜平这一个变数，看样子他还要进行更加周详的安排了！

    此刻不对劲的还有青竹身旁的穷奇以及流云身边的梼杌，他们感觉到一种前所未有的危机之感，这种危机竟然来自一个看上去几岁的孩子身上。

    看着小苹果越来越靠近，梼杌和穷奇竟然不由得想向他诚服，就算遇到了能够御百兽的和曦他们都丝毫没有感觉，怎么遇到了一个小不点的孩子就这么没有出息了？梼杌和穷奇忍不住向后退去，生怕一步个留神控制不住自己向小苹果朝拜了。

    这一切都看到周姜平的眼中，他心中不由得冷哼一声，邪魔族真是越来越有出息了，弄来冒牌的梼杌和穷奇竟然也把大荒搅得天翻地覆，不得安静。他们虽然是冒牌货，但是毕竟拥有之前梼杌和穷奇的特征，所以怕他的儿子周祥麟也实属正常。

    周祥麟是麒麟神兽，虽然是神兽，同天禄和白渊他们可不相同，他生下来就是百兽之首，尤其是对凶兽而言更加明显，再加上他接受了圣魔族的传承，身上威严的气息更盛，所以这两个连人形都不能幻化的凶兽，自然见到他之后战战兢兢。

    感觉到身边的凶兽异样，青竹和流云不约而同的皱了皱眉头，猛地将他们拉住，以免当众出丑。

    “没有想到今天还真是好日子，圣子也大驾光临了，真是有失远迎！”天昊的注意力都在周姜平身上，根本没有注意到两个凶兽的异状，沉思了半响之后开口说道。

    周姜平冷冷抬眼看了一眼天昊，根本没有把他放在眼中，一句话都懒得跟他说，从半空中飘然而至白菲菲的身旁，“周祥麟非要闹着找你，我想这里距离北极宫也近，就带着他过来了，放心！我肯定寸步不离的看着他，不会让他有机会遇到危险的！”

    周姜平看到白菲菲的脸色不对，立刻开口解释道。对周姜平而言，十个天昊他也不惧，此刻的天昊，完全比不上白菲菲的怒气。

    当着众人的面，白菲菲再多说什么，只是冷冷问道：“丁丁，你没有带他来吧？”

    “没有，他还在北极宫中！”周姜平立刻摇头，回答道。

    这就好！要是周姜平还敢把丁丁带过来，白菲菲立刻就跟他绝交，儿子归她，周姜平别想着再看一眼！

    天昊看着周姜平对他不屑一顾，而是只顾着向白菲菲伏低做小，心中这股邪气便平息不下去了！猛地一甩衣袖，他转身离开了，他需要向师父去禀报这件事情，并且及时想好应对的措施。

    大虎看到这种场景乐了，原来天昊也有吃瘪的时候啊，突然冒出来的这个男人太厉害了，他不由得再次凑到了白渊的身边，“白师弟，这个突然冒出来的男人是谁？是白师妹的夫君吗？看样子天昊很怵怕他？”

    这个大虎真是哪壶不开提哪壶，本来周姜平就是白渊和天禄的心结，现在看他明目张胆的带着小苹果前来挑衅，虽然挑衅的是邪魔族他心中也不好受。冷冷的看了一眼大虎，白渊一言未发。

    大虎碰了一鼻子灰，无奈的摸了摸鼻子，这个白师弟又怎么了，怎么浑身散发着一股哀怨的气息？奇怪！

    二长老阿桑也在暗中观察周姜平，发现自从他到来之后，天昊明显紧张了不少，圣魔族的圣子果然名不虚传，可惜他同昆仑山也不和，现在也就是因为菲菲的原因，能够说上话，可惜仍旧不是昆仑山的助力。

    “圣子！”二长老阿桑上前一步，向冲周姜平打招呼。

    白菲菲的师父，昆仑山二长老！周姜平看到同他打招呼之人，心中虽然也不屑回应，但是这毕竟是白菲菲的师父，周姜平敷衍着冲他点了点头。

    看到周姜平傲慢的模样白渊心中气得够呛，这个周姜平依旧是这么一个臭德行，真的想揍他！

    天禄此刻看着白菲菲、周姜平和小苹果依偎在一起的样子，心中钝痛，虽然在心中无数次劝说自己，无论怎样都不能够放弃白菲菲，但是看到这种场景，心中也受不了。

    现也在最为冷静的也就属和曦了，他看到天禄和白渊死盯着周姜平，一副死敌的模样，不由得暗暗叹气！不由得看向只顾着同儿子玩耍的白菲菲，他冲流云和青竹说道：“天昊是如何安排的，总不能让我们就在这里傻站着吧？”

    青竹和流云此刻正在极力控制与挣扎不已的穷奇和梼杌，猛地听到和曦所言，立刻回想起了天昊所交代的事情，“各位随我们来！”

    和曦为众人找到了台阶，二长老阿桑、天禄、白渊、大虎、包括白菲菲都随着青竹和流云向里走去。

    至于周姜平，肯定是白菲菲抱着小苹果去哪里他便跟到哪里，就算天禄和白渊气死也没有办法！