
    已经被逼迫至此，天昊已经拿定主意要第一个对羲和国开刀，那么他们也只能够被动接受了。

    二长老阿桑转头看了看义愤填膺的众人，最后沉重的点了点头，无奈的应下了这第一场战局。

    “二长老，可提前说好了，你们只有三次应战的机会，除了天帝和天狐王之外，我再送你们一个人，那就是龙王，只要赢得一场我就放出一个人，这个人由你们自行决定，三次机会，救三个人，很公平吧？”

    “天昊，你这个畜生！那可是你的父亲，你竟然对他也下了手？”天禄听到了天昊也把龙王天瀚囚禁了起来，再也压不住心中的怒火。

    看着向他冲过来的天禄，天昊微微后退几步，“天瀚有你这样的孝顺儿子，死也应该瞑目了，不过他已经瞎了眼，那样对待于你，没有想到你还认他做父亲？真是感天动地！”

    听到天昊阴阳怪气的声音，天禄更加气愤，冰封术对着天昊便使了出来，“我现在就替天行道！”

    “且慢，你要再敢动一下手，那么天瀚可就没有好日子过了，你这个大孝子，可要想清楚了再动手！”天昊轻松避开了天禄的攻击，悬在半空之中朗声说道。

    “天禄，你别激动，他是故意在气你的！”白菲菲一把拽住了天禄，低声劝说道。

    “白家主，你的命可真大，不过失去记忆的滋味不好受吧，你可知道你失去的记忆之中到底发生过什么样不堪的事情吗？”天昊看着白菲菲淡淡的说道。

    “对于畜生所说的话，我都不会往心中去，至于之前的记忆，干你屁事！”白菲菲是失去了记忆，但是口才可没有失去，面对天昊所言她冷冷一句话便将天昊噎得够呛。

    “好，好！”天昊被白菲菲说得一愣，随后怒极反笑，“我再免费告诉你们一件事情吧，看时辰羲和国估计已经遭受了攻击，你们要是再不动身的话，就只能够等着替季铭老儿收尸了！”

    “该死！”二长老阿桑忍不住咒骂出声，原来天昊一直在拖延时间，他早就暗中派人对付羲和国了。“我们走！”

    二长老阿桑祭出木舟，他们一行六人快速一跃而上，飞速向着羲和国前进。

    “王，你这计策太好了，就应该好好灭一灭昆仑山嚣张的气焰！让他们知道现在大荒到底是谁说了算！”狄荣谄媚的走到天昊的身边，拍马屁道。

    天昊冷冷的扫了一眼狄荣，一言不发，直到把他看的心中发毛，不知所措，这才转身离开。

    狄荣看着天昊离去的背影，不自觉的擦了擦额头滴下来的汗珠，实在是太可怕了！

    羲和国，国君季铭手中拿着一封已经拆看的密信，来回的踱步，脸上一副灰败之色，整个人被绝望所笼罩着。

    二长老阿桑怕羲和国出现什么意外，控制着木舟极速前进，与此同时，天昊已经将邪魔族与昆仑山对战的消息传播到了大荒的各个角落之中，只要是有人的地方，肯定能够接收到这个消息，一时间整个大荒都沸腾了。

    “父亲，到底出了什么事情？你怎么把自己关在书房这么久了？”季舞推开书房的门，看到自己的父亲季铭一副心如死灰的模样，不禁惊讶的出言相问。

    “你看看！”季铭将手中的密信送到了季舞的面前，“邪魔族竟然威胁我，如果我不归顺他们，就将我同邪魔族联手对付白菲菲和天禄的事情泄露出去，到时候整个大荒也会知晓我勾结邪魔族了！”

    怎么会这样？季舞呆呆的望着手中密信，原来天禄拒婚的事情父亲一直在想办法帮她报仇，她还一度埋怨父亲不帮助她呢？可是现在该怎们办？

    “看样子邪魔族要第一个拿我羲和国开刀了！”季铭长长的叹了口气，无奈的摇摇头。

    “父亲，我们假装投靠邪魔族，然后暗中不替他们做事，不行吗？”季舞从来没有遇到过这样的事情，于是说出来的话有些幼稚。

    听到女儿季舞单纯的话语，季铭再次叹气摇头，“事情绝对没有这么简单！”

    果然不出季铭所料，他的话音刚刚落下，便收到了邪魔族昭告整个大荒的书信。

    信上说邪魔族同昆仑上进行对战，第一战便是关系到他羲和国，季铭心中一沉再沉，这是架着他羲和国在火上烤啊！

    “父亲怎么办？”季舞也看到了事情的严重性，一时间急的都快要哭出来了。

    “我这就传信将季离召回来，一起想解决之策！”到了此刻，季铭倒是想起了自己的嫡子季离。

    季铭想到了季离，二长老阿桑未尝没有想到，就在季铭传信之前，二长老阿桑已经向昆仑山传信，让季离速速回到羲和国。

    几乎同时，季离和二长老一行六人，同时达到了羲和国。来到羲和国一看，并没有想象之中的刀光剑影的打斗，羲和国很平静，邪魔族也没有攻打进来。

    看到这幅场景，所有人面面相觑，难道又中了天昊的圈套，他其实并未向羲和国动手？

    季铭听闻二长老阿桑一行人到来了，立刻出门相迎，当他看到了天禄和白菲菲竟然也在其中，脸色立刻变得难看起来。

    上次与邪魔族合作的事情，还有把柄留在天禄和白菲菲的手中，如果这次被他们先透漏出来，羲和国还有什么颜面在大荒立足，如果这样的话，还不如直接投奔邪魔族，既然都没有了脸面，还不如捞点实在的好处！

    这个念头一闪而逝，季铭随后便稳了稳心神，将二长老阿桑一行人迎入了羲和国的皇宫之中。

    最复杂的莫过于人心，白菲菲失去了记忆，完全不记得当初发生的一切，天禄还记得一清二楚，当初季铭同黑衣人相互勾结，企图对付他和菲菲，这件事情始终盘旋在他的脑海中，有心同二长老阿桑说明，可是此刻情况特殊，他怕因为他的话，让季铭产生了什么不好的想法，直接投靠了邪魔族，就大为不妙了！

    所以，天禄将心中的想法再次压倒了心里，真心希望季铭能够以整个大荒的安危为重，以救出天帝和天狐王为己任，能够顶住压力，顶住诱惑，只要过了这十天，一切都好办了。