
    季离并不知晓父亲季离同姐姐季舞暗中商议的结果，不过他此刻心神不宁，邪魔族这次的举动，与其说是挑战，不如说是圈套，总让他感觉哪里不对劲。在房中思索了良久，季离决定去找自己的父亲季铭谈谈，听听他有什么想法。

    刚刚走出房门，季离便遇到了天禄，“天禄师叔！”季离朝天禄施礼道。

    “不要叫我师叔了，我们还是以名字相称吧。”天禄苦笑的摇摇头，他都已经脱离了昆仑山，虽然师父天帝没有昭告大荒，但是他也要自觉一些。

    听到天禄所言，季离没有说什么，天禄扬言脱离昆仑山时，他就在当场，天禄珍贵的神兽鲜血险些流尽，那个场景还历历在目。

    看到季离沉默不语，天禄笑笑接着说道：“我找你有些事情，我们进屋去说吧！”

    “请！”季离听到天禄的话，微微一愣，随后作出了一个请的动作，将天禄请到自己的屋内。

    进屋之后，天禄随手布下结界，因为接下来的话不宜让更多的人听到，“季离，我这次前来找你，也是迫不得已，你先看看这个！”

    季离压下心中的疑惑，接过天禄递过来的一块绢布，打开一看，顿时脑袋嗡嗡嗡直响。

    “这，这到底是怎么回事？我父亲他……”

    天禄看到季离的确不知情，于是叹了口气，将季铭当初勾结邪魔族天昊，一同围攻非来客栈，对付他和白菲菲的事情一一道来。

    听到天禄的解释，季离心中纷繁复杂，他万万没有想到，自己的父亲竟然做出如此糊涂的事情，这要置季家于何地？太荒唐了！

    “季离，我拿出这个证据，并不是想告发季家主，也是无奈之举，这次邪魔族向昆仑山下了战帖，第一战竟然是这么一个题目，不得不让我觉得很蹊跷。”天禄叹了口气，刚刚回去之后，他反复想了又想，觉得这件事情绝不简单，不会是邪魔族已经跟季铭有了什么协议了吧？不然为什么会提出一个明显不占优势的赌局？太反常了！

    “我明白！”季离说着就要把手中之物交还给天禄。

    天禄摆摆手，“放在你这里吧，我信你！”

    天禄的话让季离明显一愣，放在他这里，不怕他交给自己的父亲，然后毁灭证据吗？

    看出了季离的疑惑，天禄摆摆手笑道：“这件事情我本就不想着让其他人知晓，当初知道这件事的只有我和菲菲，现在菲菲的情况你也知晓，她的记忆完全，根本不可能泄露这件事情。我现在把当初季家主签字画押的证据，交给你，就是想通过你，给家主吃一颗定心丸，让他放下心，不要误入了邪魔族设下的陷阱。”

    “你相信我父亲不是真的同邪魔族勾结？”说实在的，他看到了这个证据，都不十分相信自己的父亲，天禄怎么会如此的笃定！

    “我相信不相信并不重要，重要的是能否顺利渡过这十天的时间，让大荒所有人都相信季家的决心，从而顺利救出天帝和天狐王！”天禄的话让季离瞬间茅塞顿开。

    “我明白了！”天禄这是摒弃前嫌，只要父亲能够坚持住十天，不投靠邪魔族，那么这件事情就再也不会被知晓，他们季家仍旧可以堂堂正正的屹立在大荒之上。

    天禄离开之后，季离立刻收好了手中的绢布，径直来到了季铭的书房。

    此时此刻，季离心中无比钦佩天禄，他的心胸和诚意让他看到了大荒四公子的名号果然名不虚传，白菲菲能够选择他也是有原因的。

    再次听到了敲门的声音，季铭和季舞停下了交谈，朗声问道：“谁？”

    “父亲，是我！”季离站在门外，不断在琢磨一会儿怎么同父亲好好谈一谈。

    是季离！季铭此刻正想找他，“进来！”

    “父亲！”季离走进书房，抬头一看，季舞也在，心中刚刚想好的话语立刻先咽了下去。

    “离儿，你来的正好，我正好有事情要同你商议。”季铭已经同季舞商量好了一切，就如同季舞所言，进退都想好了。

    “父亲请讲！”季离压下心中的疑惑，不明白父亲季铭和姐姐季舞脸上的笑容从何而来，难道已经想好了如何对付邪魔族？

    “天禄同你姐姐有婚约，这件事情你应该很清楚，这次能不能救出天帝，赢了同邪魔族的第一回合，我们季家至关重要，所以我和你姐姐打算向二长老阿桑提一个条件！”

    “父亲！”季离听到季铭说到这里，整个人都愣住了，随后皱起眉头，打断了季铭接下来的话，“万万不可！”

    “我都没有说什么事情，你怎么知晓万万不可？”季铭听到季离的话，不由得沉下了脸。

    “季离，你先听父亲说完，为什么你总是胳膊肘向外拐？你还是不是季家人了？”季舞也不高兴了。

    “父亲，你不必再说了，你是不是想旧事重提，让姐姐同天禄公子成亲？”季离说出这话的时候，心情无比沉重。

    “是又如何？”季铭黑着脸看着面前从小同自己就不亲的儿子，心中很不高兴。

    “父亲，此刻救出天帝，对抗邪魔族，我们季家责无旁贷，怎么能够以此为借口进行要挟呢？天禄公子当初的决绝我们又不是没有看到，如果他坚决不妥协，我们该怎么收场？”

    “收场？不妥协就是不孝！他连救自己的师父都不愿意牺牲，还谈什么其他的事情？丢人的是他！”季铭振振有词，听得季离一阵无语。

    “父亲，我们不能够趁人之危，更何况现在大荒上下都知晓了天禄公子已经入赘了白家，你再用此逼迫天禄公子，岂不是太不仁义了？”

    “当初天禄只是同白菲菲的牌位成了亲，现在白菲菲不是活生生的出现了吗？所以这一切都不做准！”季舞咬牙切齿的说道，说到底，她还是咽不下这口气，凭什么白菲菲一个小孤女事事都比她强，她心中这个坎就过不去。

    “我不同意！”季离最终无奈，长长的叹了口气，说出了自己的决定，“这件事情事关重大，父亲不能够这么做，会毁了整个季家的！”