
    白一慌慌张张的跑到了白菲菲和天禄面前，眼神之中充满了焦急之色，“家主，姑爷，出事了！”

    “别急，慢慢说，出了什么事情？”到底是什么事情让一向稳重的白一这么慌乱？天禄立刻正色起来。

    “北狄国非来客栈传信过来，说已经确定天帝和天狐王就被关押在大言山中！另外神光门也出事了，北狄国国君狄华，以及公子狄荣，被人救走了，神光门损失不小，这些人还明目张胆的留下了字条，上面写着：邪魔一出，大荒臣服！”

    听完白一所言，在场的所有人都皱起了眉头，这邪魔族太嚣张了！

    “家主，姑爷，现在该怎么办？”白燃也是一脸的焦急，这样的消息一出，大荒肯定就要大乱，白家也很难独善其身。

    “我立刻动身前往大言山，同白渊和曦汇合，一起商议对策！”天禄说完就打算立刻动身，这件事情非同小可。

    “等等！”白菲菲突然开口，“白一，现在白家得到了消息，是不是大荒其他的家族也很快就能够得到消息？”

    “我是从非来客栈得到了消息，大荒其他家族最晚明天一早也会得到确切的消息，估计到时候大荒就要大乱了！”

    “天禄，我建议你先不要前往大言山，此刻邪魔族既然敢明目张胆的昭告大荒，天帝和天狐王就在大言山，那么肯定会有所准备，你就算到了那里也起不到什么作用。现在最好的办法应该是联络大荒所有家族，赶紧联合起来，一起对抗邪魔族！”白菲菲此话一出，使得天禄成功停下了脚步，皱起眉头沉思起来。

    “姑爷，家主所言很有道理，邪魔族上下一心，令行禁止，而大荒各大家族勾心斗角，四大山门都不能够齐心，更何况纷繁复杂的九国，所以能够联合一切可以联合的力量，团结一致才能救出天帝和天狐王！”白燃很赞同白菲菲的提议。

    “那么，我现在应该先去什么地方？先去联络何人？”天禄抬头看向白菲菲，询问道。

    “我现在对大荒还不是十分的了解，但是我认为首先你应该去昆仑山，那里是大荒的核心，如果昆仑山不乱，大荒就不会乱，这是我的建议！”

    听到白菲菲的提议，天禄沉默了，当初他已经在师父天帝和兆面前发过誓，以后他同昆仑山再无瓜葛，现在如果贸然上山，天禄一时间有些犹豫。

    “你们不是说我也是昆仑山的弟子，那么这一趟我陪你一起去！”白菲菲看出了天禄的为难，于是开口说道。

    “也好！”白伯非常愿意看到白菲菲和天禄在一起，于是连忙点头同意，“小姐，这一路上奔波，小公子你就放心的留在白家吧，我会好好看管他的。”

    说到了儿子小苹果，白菲菲立刻联想到了丁丁，现在邪魔族的重点目标是白家的青铜鼎，所以丁丁留在白家不安全，所以走之前她还得去见一见周姜平。

    “好！”天禄最终还是听从了白菲菲的提议，打算先上昆仑山。

    “白伯、燃伯、白一，白家就交给你们了，这段时间你们闭门谢客，我走之前会在白家周围设下结界，你们要保护好白家，一旦出现什么意外，首先要自保！”天禄随后不放心的交代道。

    “天禄所言有理，首先要保证你们的安危。”白菲菲听到天禄所言，也不断的点头称是。

    “天禄，你安排一下白家的事情，我去看看小苹果！”

    “好，一会儿我们在大门前碰面！”天禄朝白菲菲点点头，随后便同白伯、白燃和白一商议起白家的事情来。

    白菲菲首先找到了周姜平，跟他说明了情况，随后交代他保护好小苹果和丁丁。

    “你就这么抛夫弃子，前去帮助其他的男人，合适吗？”周姜平冷冷的看着白菲菲，说出的话一点都不客气。

    “你要是不愿意帮忙，我会把小苹果和丁丁送回深海！随便你！”白菲菲被周姜平的语气气坏了，转身就走。

    “怎么不见你对天禄发这么大的脾气？”周姜平一个瞬移挡住了白菲菲的去路，一脸的挫败和无奈，他自己的儿子难道他不会保护吗？送去深海？深海还有北极宫安全吗？也不用脑子想一想。

    不过，这话周姜平可不敢说出来，白菲菲跟他的脾气出奇的大，也难得他还能够忍受，周姜平暗中在心中鄙视自己。看到白菲菲生气他立刻没有了脾气，真是一物降一物。

    “你别生气，我就这么一说，知道你放心不下白家，也担忧丁丁的安危，这才陪天禄去往昆仑山的。你放心！周祥麟和丁丁我都会保护好的，我带他们回北极宫，就算大荒乱成一锅粥，北极宫也是安全的。”

    “这样最好！”白菲菲虽然口气还是强硬，但是态度明显软和了不少。

    “去见见周祥麟吧，刚陪了他没有几天，又要离开了，小心他哭闹！”

    “嗯。”白菲菲点点头，随后跟随着周姜平来到了小苹果和丁丁、小迷玩耍的地方。

    远远看着明显又长大不少的儿子小苹果，白菲菲心中是万分不舍，但是为了丁丁的安危，也是为了白家，这一趟昆仑山她务必要去，因为她明白他们身在大荒，如果大慌乱了，他们也会无处可躲，必定会被波及。

    好不容易哄好了一脸不依不饶的小苹果，白菲菲费劲了口舌，最后还是跟他拉了勾，这才得以脱身。

    随后白菲菲暗中将丁丁拉到一旁，不是她不相信周姜平，而是希望丁丁能够多加小心，毕竟他的身份特殊，不得不小心谨慎。

    小迷眼泪汪汪的被白菲菲收到了青铜戒指中，一脸的不情愿同丁丁和小苹果分离，但是心中也明白，白菲菲这次去昆仑山也是危险重重，她出身昆仑山，没准还能帮上什么忙。

    最后，亲眼看到周姜平一手抱着小苹果，一手拉着丁丁消失在了自己的面前，白菲菲顿时感觉心中空落落的，微微叹了口气，但愿这次的风波快点过去，她能够同儿子和丁丁早些团聚吧！