
    比武场内，所有人都安排在了四周，主位上一左一右设置了座位，天昊和二长老阿桑各坐一方，凤王华风紧挨着天昊坐下，其他人全部都未设座，而是站在了四周观战。

    白菲菲的目光越过众人，落在了凤王华风的身上，心中诧异无比，周姜平为什么说他很奇怪，要加倍小心呢？白菲菲心中不解。

    白菲菲的目光正好同站在凤神华风身后的华羽碰上了，华羽看向白菲菲的目光之中充满了愤怒，他与白菲菲已经是老对手了，无奈就算白菲菲还是一个没有任何法力的落魄白家后代之时，华羽都没有占到任何便宜，所以华羽对白菲菲除了愤恨，还有心中咽不下去的一口郁气。

    白菲菲记忆已经全部恢复，自然知晓这个看着她满脸气愤的人就是招摇山华羽公子，自从她来到大言山，一直就在同这个人周旋。更可况白家的陨落跟招摇山脱不了关系，所以白菲菲冷冷的回视华羽，总有一天，她白家同招摇山也要算一算总账！

    比武场内，和曦与流云已经全部就位，站在了比武场正中间的位置，流云身后跟着一只硕大的梼杌神兽，看上去凶神恶煞，一看就不好惹，对面的和曦手握破天戟，战神的称号也不是白来的，通身的气魄也不容小觑，他的身后也跟着一只猛兽，浑身雪白，虽然看起来并不像梼杌那样凶悍，但估计也不好惹，赫然就是白玉狮子。

    白菲菲一看比武场中竟然是白玉狮子，她眼睛猛地一缩，这个家伙的力气可不小，对上梼杌不知道有没有胜算？

    白渊一看到白玉狮子，立刻心虚的看向了白菲菲，当看到白菲菲的目光也在白玉狮子上，顿时有一种不好的预感，果然白菲菲猛地扭头，抓住了白渊躲闪的目光，眯起了眼睛，似笑非笑。

    白渊见状眼神躲闪，讨好的看向白菲菲，似乎再说，“白师妹，都这么久远的事情了，你就别生气了。”

    白菲菲听懂了白渊眼神之中的涵义，扑哧一声笑出了声，过去的事情就过去了，不过有这些把柄，偶尔吓吓人也不错。

    白渊看到白菲菲终于笑了，忍不住松了一口气，擦了擦额头的汗珠。

    天禄就站在白渊的身边，看到他与白菲菲的互动，再看到他们的目光似乎都集中在和曦的白玉狮子身上，顿时想起之前的确有这么一件事情，当初他还排斥菲菲，作出了许多很不明智的事情，现在回想起来，愈发觉得对不住白菲菲。

    比武场内，和曦面对流云，目光从他的身上转到了他身边的梼杌，这个流云目前看还比较好对付，最为棘手的则是他身边的梼杌凶兽，只要制服了这只凶兽，胜负应该即刻便有了分晓。

    看到和曦的目光，流云冷笑一声，想对付他的梼杌，没有那么简单！于是，手中的长鞭猛地一甩，梼杌凶兽眼神一缩，嗷一嗓子便冲着和曦冲了过来。

    和曦见状猛地后退几步，他身后的白玉狮子立刻上前挡在了和曦的面前，浑身雪白的皮毛炸了起来，直接顶住了梼杌的攻击。

    “小东西，你找死！”梼杌粗声粗气的声音响起，面对挡住自己的白玉狮子，一脸的不屑。

    白玉狮子经过多年的修炼，虽然不能够幻化成人形，但是已经能够开口说话，他听到梼杌如此看不起它，立刻冷哼道：“你这个魔不魔，兽不兽的丑东西，还敢看不起我白玉圣兽，简直就是自不量力！”

    似乎被戳到了痛处，梼杌发了狂，它张开了腥臭的大嘴，就向着白玉狮子咬下，似乎想一口将他吞下去。

    白玉狮子也不是善类，哪能够等着它下嘴，身子灵活无比，它浑身的皮毛就像是绸缎一般光滑，梼杌的爪子一时间都抓不住，只能眼睁睁的看着白玉狮子从自己的爪子下逃脱，随后感觉后背有些不对劲，白玉狮子眨眼就踏到了他它的背上，张开大嘴便是一口。

    嗷……这一口，疼的梼杌怒吼一声，白玉狮子转身就跑，梼杌随后便追，于是比武场上便出现了一黑一白，前后奔跑的身影，梼杌胜在凶悍，白玉狮子胜在灵活，一时间他们两个势均力敌，僵持不下。

    流云万万没有想到，自己的梼杌凶兽竟然比不过这一只看起来牲畜无害的白狮子，倒是他小看和曦，小看昆仑山了。

    看到流云惊讶的目光，和曦冷哼一声，手握破天戟便冲了上去，没有那只讨厌的梼杌在一旁，这个流云不足为惧。

    看着和曦冲自己冲了过来，流云手握长鞭开始迎战。流云属于天狐一族，并且血脉还不如白渊纯正，根本就不属于战斗性的人，对上战神和曦，大荒之中唯一的人神族，还是属于战斗力超强的人神族，他手中的长鞭哪里是和曦手中破天戟的对手，未过多时便落了下风。

    流云感觉自己马上就不敌了，于是立刻召唤凶兽梼杌，没有想到梼杌此刻已经被白玉狮子激怒了，根本不理会流云的召唤，虽然它无比害怕流云手中的鞭子，但是此刻愤怒已经让它失去了理智，满脑子都是想着一口吞掉白玉狮子，而白玉狮子从不正面同梼杌交手，趁机就咬上一口，打不过便跑，身子灵活无比，一时间梼杌竟然对他无可奈何。

    其实在对战之初，白玉狮子就接到了和曦的命令，不需要它打胜梼杌，只需要它拖住梼杌即可，这样和曦就能够腾出手对付流云，白云狮子跟了和曦多年，已经与他心灵相通，明白了和曦心中所想，立刻付诸行动，成功拖住了梼杌。

    而流云则有些轻敌，这几次邪魔族的胜利让他有些得意忘形，从心中那就觉得他同梼杌神兽所向披靡，大荒无敌，没有想到天昊第一局让他出手，就栽了一个大跟头。

    和曦一脚将流云踩在了脚下，手中的破天戟直接指向了流云的脖颈，眼看手起刀落就要斩下流云的头颅。

    “和曦，住手！”二长老阿桑开口说道。

    和曦闻言将举到半空之中的破天戟放下，看向二长老阿桑，听从他的指示。

    “天昊公子，这一场我们昆仑山胜了！”二长老阿桑并没有对和曦说什么，而是看向了天昊，淡淡的出言道。

    天昊冷冷的看向流云，他万万没有想到流云如此无能，短短几招便败在了和曦的手下，还有那只愚蠢的梼杌，跟流云一样的蠢笨，一眼便看出和曦就是想让白玉狮子拖住梼杌，他还往套里钻，真以为自己天下无敌了，没有梼杌，他流云算得上什么？在大荒连一个二流的高手都算不上，更何况对上素有战神之称的和曦公子！

    真是丢人！众怒睽睽之下，天昊沉下了脸，“二长老，这只是第一场，我族是主，你们昆仑山是客，让你们一局也无妨！”