
    眼看所有人都压不住怒火了，双发剑拨弩张，季离夹在中间既尴尬又气愤。

    季铭和二长老阿桑，久久不见他们跟上来，返回来一看，立刻大喝一声，“你们在做什么？”

    看到季铭和二长老来了，所有人都放下了手中的武器，可是周围的侍卫，没有季舞的命令，仍旧一动不动。

    “舞儿，你这是做什么？我把死士给你是为了保护你的安危，不是让你用在自己人身上的！”季铭的这句话让所有人的心中松了一口气，幸好季家主不像季舞一样蛮不讲理。

    “父亲，我的夫君都被人抢跑了，我还有什么脸面可言？现在我就让天禄给我一个准话，当初的亲事还做不做数？”季舞拉着季铭的手臂，左右摇晃，一副小女儿的姿态。

    季铭听到季舞的解释，立刻沉吟了起来，随后为难的看向二长老阿桑，“二长老，你看孩子们的事情，应该怎么处理？当初天禄公子与舞儿的亲事，是我同他母亲芷汀夫人亲自定下的。当然了，现在芷汀夫人也陨落了，天禄公子总不能够不认帐了吧，再说天后还可以作证！”

    “季家主，我一直以为当初的事情已经解决了，非来客栈的事情我也是守口如瓶，你现在旧事重提，那么我就好好白扯一番！”

    天禄的话让季铭立刻明白了，非来客栈他同邪魔族合作的事情，天禄并没有向外泄露，看到目的达到了，季铭立刻端起了笑脸，“天禄公子别着急，我们这件事先放一放，救出天帝和天狐王要紧！”

    听到季铭还知道以大局为重，二长老阿桑也开口说道：“天禄，这件事情就先到此为止吧，我们以大局为重。”

    “喏！”天禄点点头，本来这件事情他就不想过多的纠缠，要不是季舞不依不饶，他压根都不会理会这个疯癫的女人。

    季舞看向自己的父亲季铭，两个人眼神一对，随后季舞便挥了挥手，周围的侍卫立刻又消失不见了，刚刚剑拔弩张的氛围，一下子就消失于无形之中了。

    一行人来到了议事厅中，二长老阿桑将同邪魔族的约定全盘告诉了季铭，季铭听到之后沉默不语，随后抬头向二长老阿桑保证道：“二长老放心，我季家肯定不会投靠邪魔族的，这第一局我们一定要将天帝救出来！”

    二长老阿桑听到了季铭所言，点点头，“季家主放心，这十天的时间，我们将会同季家主一起共同对抗邪魔族，不会让他们有机会伤害季家的一草一木的！”

    “邪魔族不足为惧！我们季家也不怵怕他们，只要他们胆敢前来，我定让他们有来无回！”季铭站起身来，拍着胸脯，豪气的说道。

    所有人听到季铭的话，都一同喊出，“有去无回！”看到面前这副同仇敌忾的模样，二长老阿桑悬着的心稍稍放了下来。

    此刻只有天禄忧心忡忡，对季铭的人品，他从心里不太认同，再加上他有过同邪魔族合作的经历，难保不动投靠邪魔族的心思，虽然他此刻表现出了同仇敌忾的模样，但是他心中到底是怎么想的，这才是天禄最为担心之处。

    第一天就这么平静无波的过去了，安顿好二长老一行人，季铭独自在书房之中来回踱步，仍旧一副焦躁的模样。

    片刻之后，一封黑色的密信又翩然而至，季铭颤抖着双手打开密信，里面的话让他的心一下子便沉到了最底。

    信上说季铭可以选择同邪魔族作对，但是在第九天上，邪魔族就会拿出他们合作的证据，让大荒所有人都看到他季家其实同邪魔族早就是一伙的，到时候不怕他不承认！现在给他八天的时间好好考虑一下，是主动的同邪魔族合作统治大荒，还是被动的合作，到时候季家不但身败名裂，邪魔族也不会再给他季家任何好处，在昆仑山和邪魔族的双重打击之下，但愿季家还能够安稳！

    这封密信再次让季铭陷入了焦躁之中，到底该怎么办？通过今天他与季舞的试探，天禄并没有将他和邪魔族合作的事情说出了，但是现在不说，不等于永远都不说，把柄落在了他的手中，总归是一个祸害！

    笃笃笃！书房的门响了，季铭平复了平复心神，“进来！”

    季舞进来之后立刻关紧了书房的房门，“父亲，今天我做的怎么样？”

    “很好！”季铭冲季舞笑了笑，“我的小舞儿最厉害了，不过……”

    “怎么了父亲？”季舞接过季铭手中的密信，看了之后立刻吓得面色发白，“父亲，这可怎么办？”

    “本以为只要天禄不说，我们就可以平安渡过这个劫，没有想到邪魔族也用这一招威胁我们！真的是不给我季家留一条活路了！”季铭扑通一声坐在了椅子上，满脸颓废。

    “父亲，不然我们还逼着天禄同我成亲，这样我同天禄有了夫妻之实，到时候季家的事情他应该不会坐视不理。”季舞想了半天，还是想与天禄成亲，这个念头她就一直没有断过。

    “天禄靠不住！”季铭摇摇头，“舞儿，我知道你心中咽不下这口气，但是天禄真的不是你好的归宿，听父亲的，把他忘了吧！”

    “父亲，我忘不了，一看到他对那个白菲菲嘘寒问暖的模样，我就快被气死了，现在他们好不容易都到了我们季家的地盘，如果还不能够满足我这个愿望，我会后悔死的！”季舞说着说着便有些哽咽了。

    看着爱女的模样，季铭自是心疼万分，可是此时的情况太过复杂了，季舞再搀和进来，岂不是乱上加乱。

    “父亲，反正这次也是他们求着我们，季家如果不配合，天帝便救不出来，我们还不能向他们提出些条件吗？”季舞看到父亲季铭仍旧不答应，于是心思一转，便又想出了歪主意。

    “这样好吗？”别说这个父女俩智商还真在一个水平线上，听到了季舞的这番话，季铭明显动摇了。

    “父亲，现在正是我们的好机会，如果二长老同意我与天禄成亲，那么就算以后与邪魔族合作的事情暴露，也不怕了，因为有天禄作证，如果他们不肯成全我和天禄的亲事，那么我们就一不做二不休投靠了邪魔族又能怎样？”季舞越说越兴奋，季铭似乎也被他说动了，频频点头。