
    天昊看到面前的场景，昆仑山寥寥几人，完全被割裂和孤立起来，顿时脸上露出了笑容。liudianxing.com

    “大家都请坐吧！凤王请！”天昊说着便坐到了主位之上，青竹和流云站到了他的两旁，跟在他们身边的还有穷奇和梼杌两只硕大的凶兽，看起来凶悍无比。

    凤王华风见状为不可察的顿了一下，随后走到了离他最近的位子上，华羽站到了华风的身后。

    二长老阿桑始终盯着凤王华风，真心不明白他为什么要投靠邪魔族，还伏低做小，简直不能够理解。

    其他众人看到天昊坐了下来，这才先后回到了自己的座位之上，一时间整个议事厅坐满了人，但是没有一个人率先开口说话，整个议事厅鸦雀无声。

    “二长老，这次我有幸请到了大荒的众多家族，前来佐证，我们的规则仍旧是三局两胜，可以一人独占三局，也可以三局三人，你看如何？”天昊似乎对这个场面很是满意，打破了沉寂，开口说道。

    “可以。”二长老阿桑淡淡的回答，天昊以为这样就可以打败他们昆仑山的气势吗？未免太幼稚了些。

    天昊听到二长老阿桑所言，仔细看向昆仑山众人，这才发现周姜平竟然还抱着一个孩子坐在了昆仑山众人之中，他心中不由得一惊，难道周姜平要帮助昆仑山应战了？这样三局两胜他们岂不是全部都要输了？

    “二长老，这次比试只是我族与昆仑山之间的事情，圣魔族圣子如果参与就不大合适了，二长老意下如何？”天昊死死盯着周姜平，脸上的表情变得阴鸷。

    周姜平听到太昊所言，头也没有抬，只是不屑的冷哼一声，天昊这些小把戏他还不放在心上，要不是为了深海不被打扰，他还不屑于来到这里。

    听到天昊所言，所有人的目光都集中在了周姜平的身上，原来这个人就是圣魔族的圣子，竟然手中还抱着一个孩子，看上去哪里有一点圣子的威严，所有人心中都有些不敢相信，是时不时有人偷看向他。

    二长老阿桑看了一眼周姜平，知道他是不会轻易站到昆仑山这一方的，估计要不是菲菲再次，他肯定连这里都不屑于踏足。

    “我昆仑山的事情，自然是我们自己解决！”二长老阿桑收回了目光，淡淡的回答道。

    听到了二长老阿桑确切的答复，天昊满意的笑了，“既然如此，我们今天就开始第一场比试吧，三局两胜，一天比试一场，你看怎么样？”

    “好！”二长老阿桑点点头，表示同意。

    “第一场比试，我族派出流云，请问二长老派何人应战？”

    “我去！”白渊站起身来，看着流云这个青丘山的叛徒，恨不得手刃了他！

    “白渊不要冲动！”二长老阿桑摇摇头，白渊虽然已经突破了九阶，但是第九阶还不甚稳固，再加上流云出自青丘山，白渊在他面前根本控制不住自己憎恨的情绪，所以他不宜出战，就算是他出战，也会是以失败而告终。

    “二长老！就让我去吧！”白渊恳求的看向二长老阿桑，希望他能够派出自己应战。

    二长老阿桑自有考虑，不理会白渊的恳求，而是看向了和曦，“和曦，这第一战由你来！”

    “喏！”听到二长老的吩咐，和曦站起身来，领命道。

    看到第一场比试已经被和曦占下了，白渊顿时泄了气，天禄走上前去，拍了拍他的肩膀，“二长老自然由他的考虑，我们还是听从安排吧！”

    “也只能这样了！”白渊无奈的耸耸肩。

    “那好，二长老是一个爽快人，那么就请大家现在就移步比武场，我们开始第一场的比试！和曦对战流云！”天昊说完站起身来，率先向着门外走去。

    众人看到天昊走出去了，都屁颠屁颠的跟了过去，凤王华风也打算随着人流走出去，突然被二长老阿桑拦住了。“凤王，你竟然甘心屈居人下？这不像是你的风格！”

    “我是什么风格？至少我这样，招摇山安然无恙，不像昆仑山已经被邪魔族整的鸡飞狗跳，不得安宁，何必呢！”凤王华风听到二长老阿桑所言，叹了口气，语重心长的说道。

    “既然你如此想，我也无话可说。”二长老阿桑见状也不再多言，人各有志，凤王肯定由他自己的考虑，但是这样丧失气节的事情，也让二长老阿桑觉得很不可思议。

    周姜平抱着小苹果在经过凤王和二长老阿桑身边之时，突然停住了脚步，猛地看向凤王，突然觉得这个人无比的熟悉，但是一时间想不起来熟悉之处了，凤王同时也感觉到了有人在看他，当发现时周姜平时，猛地撇过了头，快步离开了。

    “师尊，我们同邪魔族的比试让和师兄打头阵，流云和他身边的梼杌可不是省油的灯！”白菲菲走到二长老阿桑的身旁，神情之中充满了凝重。

    “和曦擅长御百兽，虽然梼杌是凶手，凶猛了些，但是应该也伤不到和曦，所以第一场我们还是有信心的。”二长老阿桑听到白菲菲的询问，将已经走远的凤王抛至了脑后，转头看向白菲菲解释道。

    白菲菲听到二长老阿桑的解释，心中也明白了大半，希望邪魔族不出阴招吧，白菲菲在心中暗自祈祷。

    一转头，白菲菲正好看到周姜平抱着小苹果愣在当地，小苹果朝着白菲菲呲这小白牙笑的谄媚，希望白菲菲赶紧抱着他，可是碍于在周姜平的怀抱之中，他也不敢太放肆，只能够眼巴巴的看着白菲菲。

    白菲菲见状，开口道：“周姜平，你在想什么？”

    周姜平似乎陷入了沉思之中，一时间没有回答，白菲菲看着这样反常的周姜平，再次开口，“周姜平，你在想什么？”

    周姜平终于听到了白菲菲所言，看向了她，神色微沉，“白菲菲，那个凤王华风有些不对劲，你们小心！”

    “凤王华风？”白菲菲很是不解。

    “现在我也解释不清，总之你们要多加小心！”

    看到周姜平神色凝重，白菲菲知晓他不是一个无的放矢之人，肯定是察觉出什么，于是郑重的点了点头。