
    季舞跟随在季铭的身边，目不转睛的看向天禄和白菲菲，心中的久久不能够平静。

    不是说白菲菲已经死了吗？怎么又出现了？真是命硬！季舞看向白菲菲，眼中冒出阴狠的目光。

    白渊在一旁时刻盯着季舞，之前季舞同白菲菲就不合，现在白菲菲失去了记忆，对季舞肯定没有任何防备，再加上他们此刻就在季家，所以他一定要多多留意季舞，不能让她做出一丝一毫伤害白菲菲的事情来。

    同时此刻注意着季舞的人除了白渊，还有季离，自家姐姐是什么性格，他早已经心知肚明，也对她失去了失望，所以他也多加了一个小心。

    季铭看着天禄和白菲菲，之前昆仑镇非来客栈受到的侮辱还历历在目，此刻他虽然面上带着笑容，但也是皮笑肉不笑，心中对天禄和白菲菲也是恨极了。

    想起邪魔族的密信，季铭心中一沉再沉，天禄和白菲菲会不会现在就跟二长老说了他之前与邪魔族的合作？如果二长老已经知晓了那件事情，此次前来是不是有备而来，只要他稍微不配合就立刻将他列为投靠了邪魔族？这些念头萦绕在季铭的心中，令他一时间脑中乱糟糟的一片。

    转头看看自己的嫡子季离，季铭琢磨着这件事情要不要跟他提前商量一番，万一事情泄露了，也好早些有个准备？随后季铭便在心中摇摇头，季离是个死脑筋，如果知道他曾经与邪魔族做过交易，肯定会第一时间让他去跟二长老实话实话说，那岂不是更加被动了？想到这里，季铭简直就是心如乱麻。

    难道真的要逼他投靠邪魔族吗？季铭一想到这里，心中就咚咚咚的直跳，还是在等上一等吧！他最终在心中暗暗的下了决定。

    “白菲菲，原来你没有死！”季舞看到天禄对白菲菲照顾有加，心中的嫉妒之火再也压制不住了，一开口便是挑衅。

    白菲菲本来没有注意到季舞，听到她的话，这才抬头看向这个女子，从她的眼神之中明显看到了嫉妒，心中立刻惊讶，“你是何人？”

    “你！”季舞被白菲菲这句话气得够呛，她竟然装作不认识她，岂有此理！

    “姐姐，菲菲师叔她暂时失去了记忆，不认识你也情有可原！”季离看到季舞又开始针对白菲菲了，立刻来到她的身边，拽了拽她的衣袖，让她注意场合。

    “失去了记忆？”季舞先是一愣，随后便是冷笑，“失去记忆就可以抢别人的夫君了吗？”

    季舞的这句话让白菲菲更加摸不着头脑，抢别人的夫君？谁？周姜平、天禄还是白渊？不会吧，不论是谁，这样的眼光太差了点，能够看得上面前这位？

    看到白菲菲看过来探究的目光，白渊连忙直摆手，不是他！最后白菲菲看向一旁的天禄，意思在问，季舞口中的夫君是你吗？

    天禄淡定的摇摇头，白菲菲这下心中不淡定了，难道她还同别的男人有什么纠葛？天啊！她之前到底招惹了多少人？

    “天禄，你敢说，你不是被白菲菲从我们成亲当场抢跑的？”季舞还未等白菲菲开口，就手指天禄质问，满脸一副被人抛弃的凄惨模样。

    “姐姐，这件事情都已经过去了，你还提它做什么？”季离眼看季舞拦都拦不住了，心中既气愤又羞愧，当初的事情别人不知道他还不知道吗？明明就是他们惹出来的事情，天禄师叔根本就是受害者。

    此刻季铭已经带领着二长老阿桑走入了殿中，其他人稍慢几步，因为季舞的话语，全部停住了脚步，所有人都看向了天禄。

    这里面除了甘庭和大虎不知晓内情，白菲菲记忆全失，其他人都心中明白，季舞这是在无理取闹。

    “天禄，你还成过亲？到底是怎么回事？”白菲菲听到季舞的话，先是一惊，随后眨眨眼睛看向天禄，满眼茫然。

    “菲菲，你觉得我如此没有眼光吗？会看上她？”天禄这句话可真诛心，季舞听了之后气得浑身发抖，白菲菲则扑哧一声笑了出来，其实她心中也是这么想的。

    “姐！我们快走吧！”季离赶紧拉住了季舞，就怕她失态做出什么事情，天禄的话的确是有些过分了，但是如果不是季舞愣往上凑，也不会出现这些事情了。

    “走？”季舞冷笑道：“今天我看谁能走？天禄你如此侮辱与我，我定让你知道什么叫做祸从口出，还有你白菲菲，不要以为自己多么了不起，充其量不过是出自破落的白家，来到季家，你们还敢如此对我，我让你们不得好死！”

    说着季舞随后一挥，瞬间季家的侍卫齐刷刷的将天禄和白菲菲团团围住，并且亮出了兵器，在太阳的照射下反射出清冷的白光。

    “季舞，这就是你的待客之道吗？”白渊看到季舞的举动，立刻眯起了眼睛，本来看起来笑眯眯的桃花眼，此刻发射出凌厉的目光。

    “白渊，你也不是好人，你们都是一伙的，今天谁要是动手帮天禄和白菲菲，就是同我季家作对，就别怪我不客气！”季舞看向面前众人，心中这口恶气怎么也压不下去。

    “胡闹！”季离大喝了一声，“还不赶快退下！”季离对着冲出来的侍卫大喝一声，可惜这些侍卫纹丝不动。

    “不用白费力气了，这些侍卫是父亲专门送给我的死士，只听从我一个人的！”季舞看到季离的举动，冷冷一哼，自己这个弟弟也是胳膊肘往外拐，就知道向着别人。

    季离听到季舞的话，又气又急，现在都什么时候了，大荒都乱成一锅粥了，季舞还只记得自己，这不是引发矛盾吗？真是不懂事！

    “哎呀，这怎么就动起手来了？”大虎的大嗓门扯了起来，“我们来到季家是有正事要办，你们的矛盾以后再说行不行？”

    “哼，你算什么东西，竟然想做和事佬，也不看你够不够格！”季舞冷冷看了一眼大虎，这个人她知道，只有一把大力气，出身在一个名不见经传的小家族。

    “季舞，你不要狗眼看人低，就冲你这样的态度，也没有男人愿意要你！”甘庭皱了皱眉头，上前一步冷冷呵斥季舞。

    “就你这样，只认得晶币的臭男人，本公主看都不看一眼，嫌丑！”季舞此刻是有恃无恐，季家是她的地盘，要是还被欺负了，那简直就是丢人，于是片刻时间，她便把所有人都得罪光了。