
    周姜平跟着白菲菲走到了她的住所，白菲菲抱着小苹果推开房门，转身就要将门关上，周姜平见状立刻伸出一只脚，抵住了大门。

    “周姜平，你跟来做什么？”白菲菲没好气的说道。

    小苹果看到母亲白菲菲对父亲周姜平的态度，立刻变得眉开眼笑，还暗中向周姜平做鬼脸，谁让他平时对自己总是黑着脸，现在受到母亲的斥责，活该！小苹果幸灾乐祸!

    被自己儿子笑话，周姜平心中哭笑不得，但是此时此刻，白菲菲的房门他一定要进去，不然在一旁虎视眈眈的天禄和白渊肯定会在心中耻笑于他，他坚决不允许这件事情发生，这关乎他圣魔族圣子的尊严。

    “我有话对你说，你先让我进去！”周姜平一本正经的说道。

    “有什么事情就在这里说吧，我听着！”

    白菲菲还在生气周姜平擅自将小苹果带去议事厅，小苹果是她的心头肉，本来周姜平将他带到大言山这个是非之地就让她心中很不乐意，恢复记忆之后她更加清楚的明白了天昊与周姜平的关系，小苹果留在这里，不就是一个活生生的靶子吗？万一天昊对小苹果对手可怎么办？

    “你先让我进去，在这里隔墙有耳，不好说！”周姜平看着白菲菲的脸色不善，于是放低了声音，开始说软话。

    “哼！”白菲菲看着周姜平神神秘秘的样子，冷哼一声，打开了房门，抱着小苹果转身先走进了屋中。

    周姜平随后赶紧走进了屋，关上门，将门外一切探究打量的眼神关在了门外。

    天禄和白渊看到周姜平随着白菲菲和小苹果顺利进了屋，脸色均变得难看起来，看来这个周姜平还真的有一套。

    “天禄，你说白师妹已经恢复了记忆，为什么反应这么平静？”

    听到白渊的询问，天禄心中也有这样的疑惑，按理说菲菲的性格可是容不得半点沙子，难道她已经被周姜平打动了，所以才会这么轻易放过了他？

    想到这里，天禄心中猛地一沉，脸色变得更加难看起来。

    “天禄，你倒是说句话？”

    “你可以自己去问！我哪里知晓！”天禄说完之后转身就走。

    “你……”白渊一转身，天禄已经离开了，他的心中顿时上不上下不下，他倒是想亲自去问，但是他心中有鬼，当初他对白菲菲做的与周姜平一样过分，要不是紧要关头周姜平将白菲菲带走，那么小苹果应该就是他的儿子了。

    想到了这里，白渊不禁有些钦羡周姜平，不论怎样，有了自己的子嗣传承，这在大荒，对于他们神族也好，魔族也罢，都是极为难得的大喜之事。

    此刻无论白渊也好，天禄也罢，心中有再多的想法也都只留在肚中，自己想一想罢了，都不及周姜平能够靠着儿子小苹果，接近白菲菲。

    白菲菲此刻也是心烦意乱，本来邪魔族的事情就够她脑子乱了，现在再加上恢复了记忆，白家的事情她要关注和操心，竟然还加上与天禄、白渊和周姜平三个人剪不断理还乱的感情纠葛，怎么不让她心中烦乱。

    本来白菲菲打算要对这三个人一碗水端平，一视同仁，可惜周姜平有一个天然的优势，就是小苹果，她可以拒绝周姜平，但是小苹果总归要有父亲，所以周姜平就凭着这一优势，白菲菲就算想同他一刀两断都难。

    坐在八角桌前，白菲菲怀中抱着小苹果，小苹果黑碌碌的眼睛直盯着周姜平，看他有什么说法。

    周姜平看着这种场景，轻咳一声，不自觉的摸了摸鼻子，“我来是想跟你说一下，要小心凤神华风。”

    “这件事情你在议事厅中已经跟我说过了。”白菲菲冷冷的看着周姜平，想看看他还有什么话说。

    “还有天昊，你也要多加小心，今天这第一场比试，你们就轻易赢了，他不是一个心胸宽广之人，肯定不会善罢甘休！”

    “这个不用你提醒！”白菲菲忍不住冷笑出声来，心中觉得这个周姜平简直就是没事找事。

    “父亲没有借口了！”小苹果也凑热闹，笑着拍着小手也笑话周姜平。

    白菲菲的嘲笑周姜平尚能忍受，对于儿子小苹果，他可以点耐心都没有了，冷冷看了一眼站在角落的小迷。这棵迷魂草每次见到他都一副见鬼的模样，他有那么可怕吗？周姜平此刻心中很是烦躁。

    “小迷，你过来，带着周祥麟先出去！”

    小迷听到周姜平的呵斥，立刻吓得一哆嗦，立刻移动到白菲菲的面前，拉起小苹果就往门外走。

    小苹果也发现周姜平严肃的表情，生怕他一脚把自己踢出去，于是轻易的随着小迷，快速跑出了门外。

    白菲菲看着自己空落落的怀抱，怒极反笑，“周姜平，你行啊，对我的灵宠呼来喝去，你死乞白赖的来到我这里，是想在我这里显示你圣子的威严吗？”

    “不，不是！”此刻房中只剩下白菲菲和周姜平了，他也不怕丢人了，反正自己最傻的时候白菲菲也见过。“你听我解释，我……”

    “我什么我！”白菲菲站起身，一摆手打断了周姜平的话语，“我知道你想问什么，今天一早我已经跟你们三个解释清楚了，之前的恩恩怨怨我们算是两清了，小苹果是你的儿子我也不阻止你们父子相认，只不过我不想再跟你们三个有任何的感情纠葛！”

    说完之后，白菲菲转过身去，不再看周姜平。

    周姜平听到白菲菲所言，愣了片刻，随后伸出双手想去环抱她，不过手伸到一半便尴尬的停在了半空之中，随后他放下了手臂。

    此刻应该着急的是天禄和白渊，而不是他，他最起码还有一个儿子小苹果，他们可是什么都没有，想到这里，周姜平突然又感觉自己胜券在握了。

    就在周姜平和白菲菲两人沉默之际，房门突然哐当一声被砸开，紧接着，小苹果和小迷便同时摔了进来。

    周姜平眼疾手快，一个瞬移，一手抱着小苹果，一手抱着小迷，堪堪躲避开突如其来的暗算。