
    季铭此刻还在为威胁了二长老阿桑而得意，殊不知，自己的儿子被自己关到了祠堂之中，最喜爱的女儿季舞也消失不见了。

    没有了季舞，季铭的一切计划都进行不下去了，不过此刻他还一丁点都不知晓。

    过了一整夜，来到了第三天。季铭心中猜测，今天二长老阿桑一定会前来找他，无论是天禄能不能答应同季舞的亲事，事情的主动权，都掌握在他的手中。

    可是左等右等，没有一人前来找他商量。季铭站起来又坐下去，一阵的烦躁不已。

    稳住，稳住！事情的主动权在他的手中，不着急！季铭在心中不断的安慰自己。

    今天怎么也没有见到季舞？季铭强迫自己稳定住心神之后，突然想起了自己的女儿，平时她经常出现在自己的面前，怎么今天大半天了也没有见到她出现。也许是心事得到满足了，就不过来找他这个父亲了！季铭替季舞找到了一个借口。

    第三日一晃而逝，第四天，第五天的时候，季铭终于坐不住了，不只是二长老阿桑不前来找他商议事情，就连季舞也一直不见踪影，这到底是怎么回事？

    在书房之中来回的踱步，季铭心中火烧火燎，终于忍不住了，叫来一个侍卫，“你去请公主前来，我有事找她商议！”

    “喏！”侍卫领命，立即去请季舞前来。

    季舞早就被白菲菲抓了起来，可想而知，侍卫肯定白走一趟，更奇特的是，伺候季舞的侍女就连她消失了也不知道，还以为季舞在房中修炼呢！

    到处都找不到季舞去了哪里？这下可把伺候季舞的侍女吓得够呛，“我保证公主没有出门，我一直在门口守着，她去了哪里，我，我也不知道！”

    侍卫一看这种情况，提起侍女便前来回禀季铭。季铭听到之后猛地站起身来，“什么叫做没有出去就不见了！你是怎么伺候公主的！”说着猛地踹了跪在地上的侍女。

    侍女哪里受的住季铭这狠狠的一脚，一下子被踢飞在地，口吐鲜血，气息微弱。

    “拉下去！”季铭见状烦躁的皱了皱眉头，摆手让侍卫将这名侍女拖下去。

    看着地上一滩鲜红的血迹，季铭心中的担忧更甚，难道是邪魔族的人干的，就怕他不妥协，然后将季舞掳走了？这可如何是好？

    就在这时候他想到了儿子季离，事到如今他连一个商议说话的人都没有，是不是应该把季离放出来？毕竟是自己的儿子，哪里有隔夜仇呢？

    想到这里，季铭直奔季家祠堂，到了门口之后，抬起手臂，轻轻一拂，祠堂大门的结界瞬间被打开了，他上前一步打开大门。

    外面的阳光照射进来，盘坐在地上的季离猛的睁开眼睛，一看是自己的父亲季铭，他复又闭上了眼睛，不想同他说话。

    “离儿，出来吧！”季铭见状呵呵一笑，对季离说道。

    看到季离仍旧纹丝不动，季铭心中窝火，但是想到现在季舞消失不见了，关键时候还需要季离出手寻找，于是压下心中的火气，放缓声音，“离儿，父亲让你在祠堂悔过也是不得已而为之，毕竟以后季家要交与你，父亲不想出一点差错。”

    听到季铭所言，季离叹了口气，睁开眼眸，“父亲，守护季家要堂堂正正，不能凭借歪门邪道！”

    “是是是！”季铭心中烦躁，但是嘴上仍旧连连称是，“离儿，赶紧出来吧，舞儿不见了，我就算是想跟二长老提条件也不行了！”

    “什么？姐姐不见了？”季离猛地一惊，“谁做的？”

    “不知道，我就怕是……”

    “邪魔族？”季离没等季铭说完，便猛然出声。

    看到季铭无奈的点头，季离的心一沉再沉，“父亲，之前你同邪魔族是不是有过接触？”

    “你，你在说什么？”

    “天禄公子并没有告发你的意思，都已经将你签字画押的证据交于我了，所以父亲不必过于担心，如果要是因为这个原因，你想投靠邪魔族，大可不必！”

    “胡，胡说！我，我怎么可能要投靠邪魔族！”看着面前季家的列为先祖，季铭的声音有些不稳。

    “没有最好！”季离叹了口气，“我们还是赶紧去找姐姐吧！”

    “离儿，天禄公子给你的那个……”

    “被我销毁了！”季离看了一眼自己的父亲，心思一转，并没有实话实说。

    “销毁就好，销毁就好！”季铭不自然的一笑，心中对天禄简直是恨之入骨。

    季离出来之后，带着季家的侍卫现在季家到处寻找季舞，这下子惊动了二长老阿桑等人。

    “季离，你终于出现了！”甘庭看着季离，言语之中有些嘲讽。

    “季离，这几天你去了哪里？”白菲菲看到季离脸上的为难之色，立刻开口解围道。

    “我被我父亲关在祠堂之中了，今天才被放出来。”季离感激的看着白菲菲，心中一阵微暖。

    原来如此！天禄看到季离的神色不似说谎，于是将他叫到一旁，“你父亲为什么将你关起来？因为我告诉你的事情吗？”

    季离摇摇头，“我也是今天才告诉的他这件事情，是因为威胁你成亲的事情，我不同意，他便将我关了起来！”

    “天禄公子，今天我父亲放我出来是因为季舞不见了，我和他怀疑都是邪魔族做的，我就是担心邪魔族拿季舞威胁我父亲，万一他妥协了就不妙了！”

    天禄听到季离所言，沉默了片刻之后，点点头，“需要我们帮忙吗？”

    “先不用了，我先在季家寻找一下，找不到再说吧！”季离说完之后便匆匆离开了。

    一晃来到了第八天上，这几天季离到处寻找季舞，可惜一点消息也没有，更加奇怪的是邪魔族也没有放出消息来，这让季铭和季离都不禁怀疑季舞并不是邪魔族掳走了，而是另有缘由。

    “二长老，第八天了！只要再坚持两天的时间，我们就胜了！”大虎的大嗓门响起来。

    二长老阿桑对于这件事情并不乐观，接连八天时间邪魔族一点动静也没有，更像是暴风雨袭来的前奏。

    “师尊，什么时候放出季舞？”白菲菲问道。

    “再等等！这两天随时都会有变动，如果季铭真敢投靠邪魔族，季舞也算是一个牵制！”还未等二长老阿桑开口，天禄解释道。

    “嗯，天禄所言极是，现在我们同季铭正在僵持之中，也许季舞就是打破这个僵局的重要一环，但愿到时候季铭也能够爱女心切吧！”二长老阿桑点点头，语气之中有着不可察觉的沉重。