
    就在白一收到非来客栈的情报消息之时，周念舒也收到了白衣女族的秘密传信，让她立刻回族内，不得有误。

    看着手中的密信，周念舒心中自是万分不舍，因为她还没有追到白一，白一此时肯定不愿跟她一起回族内，但是母亲周媚的心中催得又急，只能是自己一个人先回去了。

    所以，几乎同时，白菲菲同天禄启程前往昆仑山，周念舒也看着白一，恋恋不舍的启程回白衣女族了。

    昆仑山还是万年如一日的挺拔，白菲菲抬头看向自己记忆之中印象全无的高山，大荒的核心所在，心中还有一些小激动。

    “菲菲，我们上去吧！”这一路上白菲菲不会御物飞行，都是天禄御风飞行带着她，两人仅仅用了半天便到了昆仑山上。

    天禄上前一步，轻叩山门，打出昆仑山特有的信号，昆仑山的山门应声而开，天禄和白菲菲进去之后，大门又应声而关。继续御风飞行，天禄拉起白菲菲，两人向着长老峰的方向而去。

    大长老烈炎，二长老阿桑，此刻正在议事厅之中商议事情，突然接到传信，说天禄和白菲菲到了，两个人猛地站起身来，“他们怎么来了？菲菲她……”明显苍老不少的二长老听到白菲菲的名字，一时间激动的难以自已。

    “这其中一定发生了什么事情，阿桑，最近你身子不好，一定不要太激动！”大长老烈炎轻轻拍了拍由于激动咳嗽不停的二长老阿桑。

    “无碍，无碍！大师兄，菲菲竟然没有死，太好了，太好了！”二长老阿桑说着说着竟然眼睛竟然有些湿润。

    看着这样的师弟，大长老烈炎不由得叹了口气，阿桑看上起对什么事情都很淡漠，其实他这么多年不收徒弟，最主要的原因是太重感情，所以才看起来这么无情。

    天禄和白菲菲进来之时，大长老烈炎和二长老阿桑已经恢复了平静，两人一左一右坐在主位之上，正中的位置是天帝的，依旧空空荡荡。

    天禄眼睛看向天帝空荡荡的座位，扑通一声跪了下来，先冲上面磕了三个头，声音有些哽咽，“师尊，徒弟不孝！”

    “天禄，快快起来吧！”大长老烈炎站起身来，拉起天禄。

    “大长老，我们已经得到确切的消息，天帝就被关在了大言山之中！”天禄站起身来对大长老烈炎说道。

    此刻二长老阿桑并没有听天禄和大长老烈炎的对话，而是目不转睛的看着白菲菲。

    白菲菲自然也看向了二长老阿桑，这一路上天禄已经跟她反复介绍过自己的师父，这个不断盯着她的人应该就是吧？白菲菲一时间不知道该作何反应。

    “菲菲，这位是大长老，这位就是二长老，也是你的师父！”天禄回过神来，这才想起身旁还有白菲菲，于是赶紧转身将白菲菲拉到身边，对她介绍道。

    “大长老！”白菲菲先看向大长老烈炎深施一礼，随后便看向自己的师父，一时间没有说话。

    “回来就好，回来就好！”二长老阿桑此刻已经完全明白，白菲菲肯定遭遇了什么事情，不然不会如此反应。

    “二长老，菲菲她失去了记忆，所以才会有此反应，还请您不要见怪！”天禄开口替白菲菲解释。

    “不会，回来就好！”二长老阿桑站起身来，也来到了白菲菲的面前，上下打量了她一番，随后伸出三个手指，搭上白菲菲的手腕，“不错，已经稳定到八阶了！”

    白菲菲看着面前这个温文尔雅，黑发长须的中年男子，原来这就是她的师父，不知道为何，白菲菲的眼眶有些发酸，情不自禁的喊出了一声，“师尊！”

    “好，好！”二长老阿桑连说了两个好字，随后便倏的背过身去，也是有些情不自禁了。

    看着二长老阿桑和白菲菲师徒相见的场景，天禄和大长老阿桑也是一阵唏嘘。

    虽然不愿意打搅二长老阿桑和白菲菲的相聚，但是事情紧急，天禄也顾不得那么多了，赶紧开口跟大长老烈炎和二长老阿桑说明了这次急匆匆赶来昆仑山的缘由。

    “还有这等事情？”大长老烈炎性格比较暴躁，猛地一拍身边的八角桌，“邪魔族，未免也太猖狂了！”

    “邪魔族出这一招，看样子是想正面牵制整个大荒了。”二长老阿桑沉默了片刻说道。

    “那我们现在应该怎么办？直接冲到大言山去要人吗？”天禄看向大长老烈炎和二长老阿桑，满眼急切。

    “龙王现在如何了？”二长老阿桑看向天禄，随口问道。

    听到二长老询问自己的父亲，天禄沉默了，随后叹了口气，“他很宠爱天昊，就不知道这件事情他知不知情了？”

    “难道龙王也投靠了邪魔族？那么天帝和天狐王岂不是会很危险？岂有此理！”大长老烈炎也感觉到了事情的棘手，忍不住咒骂出声。

    “此事需要从长计议，现在我们需要做的，就是联合大荒之中所有能联合的力量，共同讨伐邪魔族！”二长老阿桑沉默了片刻之后提议道。

    听到二长老阿桑同自己的想法不谋而合，白菲菲心中一喜，原来师父跟她想的一模一样啊！

    “菲菲也是这样提议，估计明天一早天帝和天狐王被囚禁大言山的消息就会传遍了，到时候我们会更加被动。”天禄听到二长老阿桑的话后，点点头说道。

    “那我们就先发制人，与其让邪魔族把消息传出去，不如我们自己去传递消息。现在昆仑山上的内门弟子全部回到了自己的家族之中，我们现在就传信所有内门弟子回昆仑山集合，一同讨伐邪魔族！”

    “师尊这个办法好！”白菲菲听到二长老阿桑的话，立刻想清楚了其中的关节，“昆仑山的内门弟子应该都是大荒之中的各个家族的嫡子嫡女吧，接到这个消息之后，他们家族肯定会协商这件事情，如果能够按照规定时间回到昆仑山的人，肯定是同昆仑山一条心的，如果找出借口不回来，或者是压根视而不见，那么这样的家族，不是已经被邪魔族收买，就是想着作壁上观，从中获取更大的利益，这样的弟子不要也罢，这样的家族也不能联合，不知道什么时候会被咬上一口，这就更加不值了！”

    白菲菲说完之后，立即得到了二长老阿桑赞赏的目光，天禄和大长老烈炎也频频点头，认为她所言有理。

    得到师父二长老阿桑赞赏的目光，白菲菲不好意思的垂下了头，心中却是欢喜无比，她与师父的距离，无形之中也拉近了不少。