
    解决完周念舒的事情，白菲菲轻轻松了口气，这个周念舒生在白衣女族，豪放不羁惯了，也不知道白一能不能受得了这份美人恩？

    就在白菲菲沉思之际，白伯来到了她的面前，“小姐，我有件事情想找你商议！”

    “白伯，请讲！”对于这个老人，白菲菲虽然没有了记忆，但在她的内心深处，还是无比的尊敬白伯。

    “小姐，你虽然失去的记忆，但是白家是你的根，我想带你去白家祠堂拜一拜白家的先祖，另外当初以为你已经陨落了，你的牌位还在白家祠堂之中，也需要你和姑爷一起请出来，不然太不吉利了！”白伯的话句句在理，白菲菲听完之后点点头，随即便随着白伯前往了白家祠堂之中。

    天禄站在白家祠堂的门口等候白菲菲，看到她和白伯出现了，天禄立刻松了口气，看来他的策略还是成功的。

    “菲菲！”天禄定了定心神，迎上了白菲菲和白伯。

    “姑爷，我们进去吧！”白伯朝天禄微微点头，随后上前一步打开了白家祠堂的大门。

    随着古朴的大门嘎吱一声打开，白菲菲和天禄一起抬步走了进去。

    准确的说，这是天禄第三次进入白家祠堂了，第一次是他在君子国落难，被白菲菲救起之时，第二次是他万念俱灰与白菲菲牌位拜堂之际，这是第三次！天禄微微扭头看向白菲菲，心中无比满足，有了她在身旁，今后的漫长日子再也不会失去颜色了。

    白菲菲进入祠堂之后，心中久久不能够平复，一直找不到的归属之感，似乎迎面扑来，白家上千位家主的牌位一排排的呈现在了她的面前，放在最前的牌位上面写着，白家第一千位家主，白菲菲之灵位，落款是夫君天禄！

    白菲菲呆呆的看着这个牌位，心中不知道是一种什么的滋味，这是她失去记忆以来，第一次想要知道之前到底发生了什么。

    面前这一切的一切，就像是白伯所言，都是她的根，在白伯的指导下，她来到了她的父亲白灼的牌位前，插上来三柱清香，弯腰拜了三拜！

    “小姐，这就是你父亲，你也许忘记了他，是他将你送回了大荒，为白家做了一件惊天动地的大好事，有了你，白家才不至于断了传承，现在又有了小公子，白家会越来越好！”白伯说着忍不住拭去了眼角的泪水。

    白菲菲看着面前白灼的牌位，回想起母亲芳草不经意提起自己亲生父亲时的叹息，脑中无论如何都拼凑不出父亲的模样，直到她想得脑袋都疼了，也是一点映像都没有！

    “菲菲！你要勉强了！”天禄站在白菲菲的身边，看到她紧皱眉峰，不禁心中有些后悔，不应该这样逼迫白菲菲。

    “我没事！辛苦你们了！”白菲菲抬头看向了一排排白家先祖的牌位，心中的沉重之感久久无法消散。

    “小姐，你不要自责，要是没有你，白家的青铜鼎保不住，先祖的这些牌位也要受到凌辱，白家还是破败的白家！白家现在的一切都是你带来的，白家上上下下应该感谢的人是你！”白伯上前拉住白菲菲的手，语重心长的说道。

    “白伯……”

    “好了，小姐，我们不说这些伤心的事情了！”白伯再次擦了擦眼泪，拉着白菲菲来到牌位的最前端，那里安放着她自己的牌位。

    “小姐，姑爷很不容易，在白家最难得时候，不顾一切入赘白家，同你的牌位成了亲，你可不能够负了他！”白伯指着白菲菲的牌位，看看天禄，又看看白菲菲说道：“小姐，白家家主的牌位只能做一次，所以你的这个牌位，现在还是请回去封起来吧，不然对你不吉利，当初这个牌位是姑爷亲手放到祠堂之中的，现在需要你们两个人一起将牌位请出去，也寓意着夫妇齐心！”

    这……白菲菲听完白伯的话，心中有些不太自然，如果她今天同天禄有了这个请牌位的举动，是不是就意味着承认了天禄同她的亲事，这样好吗？

    看着白菲菲犹豫的模样，白伯同天禄对视一眼，“小姐，你可是有什么疑虑？”

    “没……也不是！”白菲菲看了一眼天禄，不知道该如何说起，其实从心里来说，天禄给她的感觉其实与周姜平和白渊大不相同，怎么说呢？就是她看到天禄之后，就有莫名的好感，这种感觉没有办法解释，但是真真切切出现在了白菲菲的心中。

    “我现在失去了记忆，之前的事情对于我来说就是一片空白，更何况我现在还有了小苹果，我不为别人考虑首先要为小苹果考虑，他的亲生父亲是周姜平，我是贸然承认了天禄和我的夫妻关系，那么将至小苹果于何地？”白菲菲叹了口气，看向天禄和白伯，语重心长的说道。

    听到白菲菲推心置腹的话语，白伯和天禄都沉默了，白菲菲见状，只得再次对天禄说了句，“对不起！”

    “菲菲，是我太心急了！”天禄苦笑的摇摇头，“我先陪你将牌位请出去，至于我们的关系，以后慢慢再说。”

    “姑爷，这……”白伯听到天禄放弃了他们之前的商议，立刻焦急的看向天禄，其实他很喜欢这个姑爷，至于白菲菲所言，也很有道理，所以此刻他心中也是犹豫不定。但是一看到天禄如此委曲求全，心中自然是很不舒服。

    “白伯，不用再说了，我都理解！”天禄摆摆手打断了白伯的话，随后看向白菲菲，“菲菲，我们抓紧时间请走牌位吧！”

    既然没有办法给他明确的答复，白菲菲只能怀着歉意点点头，随后同天禄一起从白家祠堂之中请出了写有自己名字的牌位。

    将一切安顿好之后，天禄偷偷看向了白菲菲，心中不禁再次苦笑，本来一切都已经安排妥当，白伯和白燃都在配合他做这件事情，白燃都已经准备好了庆祝的物品，可惜都没有了用处。

    看到白菲菲为难的模样，天禄最终还是心软了，不忍心看到她左右为难，那么只能是自己承受这份痛苦了！