
    此刻最为焦躁的人是季铭，马上就要到了第九天的期限了，先不说季舞还没有找到，就是邪魔族当初给他的密信就让他辗转反侧无法安稳。

    “离儿，你也知晓我之前头脑发热同邪魔族合作过，如果邪魔族以此来威胁我怎么办？”季铭心中实在是烦躁不已，于是将心中的不确定说与了季离。

    “父亲，这件事情只要天禄公子能够给你作证，任凭邪魔族在大荒之中造谣也是无济于事的！”季离皱了皱眉头，原来父亲最为担忧的竟然是这件事情。

    “我这心中还是放心不下，邪魔族如果不能达到目的，肯定第一个会拿我们季家开刀，到时候你能够保证昆仑山还向着我们季家吗？大荒的其他家族只会作壁上观，不妥不妥！”

    “父亲，你这话是什么意思？你要投靠邪魔族吗？”

    “唉！离儿，我这心里面乱七八糟，七上八下的，我拿不定主意啊！”季铭长长叹了口气，“明天就是第九天了，舞儿还没有踪影，这可如何是好？”

    季离从父亲季铭的言谈举止中，看到了他的退缩与害怕，心中暗暗焦急，但是没有再开口说些什么。

    离开季铭之后，季离找到了二长老阿桑，“二长老，我觉得我父亲有些不对劲，他很焦灼，是不是跟邪魔族有关系？”

    季离的话让二长老阿桑心中也是一顿，“季离，有件事情我务必要告诉你，这几天季舞是被菲菲带走了，一切安好，她就是不想让季舞同天禄成亲，才偷偷做出了这件事情，你千万不要见怪！”

    季离听到二长老阿桑的话，先是松了一口气，随后便皱起了眉头，“二长老，家姐既然在菲菲师叔那里，就先不要将她送回来了，假如我父亲有意投靠邪魔族也可以有些牵制！”

    二长老阿桑心中所想之事被季离一一道出，二长老看向季离心中着实喜爱，这样通情达理有大局观的孩子，生到季家可惜了！

    同二长老阿桑统一好口径之后，季离马不停蹄的又来见他的父亲季铭。

    看到去而复返的季离，季铭略有些惊讶，“离儿，为何去而复返？可是出了什么要紧之事？”

    “父亲，我找到姐姐了！”

    “什么？舞儿在哪里？她现在可安好？”季铭一副着急的模样。

    “父亲莫急，姐姐目前一切安好！”季离急忙说道：“只不过她现在白菲菲的手中，我同她交涉了，可惜她还是不轻易放人。”

    “什么？在她的手中！还不放人？在我季家的地盘之中，她竟然如此嚣张，我这就去找二长老，让他看看他的徒弟怎么做出这样强盗的事情来！”

    季铭气得直喘粗气，说着就要去找二长老评理，“父亲，我刚刚从二长老那里回来，我已经跟他说了这个情况，可惜现在白菲菲一直躲着他，他也不知晓姐姐被藏在了何处！”

    看着季离一脸为难的模样，季铭气得来回的踱步，最终看向季离，“走！我们还要去找二长老，昆仑山的人不能够如此欺负人！”

    季离见状赶紧跟上季铭的脚步。此刻二长老阿桑和白菲菲早已经等候多时了，看看时辰，差不多季铭应该快到了，白菲菲立刻跪在了二长老阿桑的面前。

    “菲菲，为师告诉你，赶快将季舞公主放了，你这样做将置昆仑山于何地？”

    季铭走到二长老阿桑的房门之前，正好听到了这句话，于是一抬手，示意季离不要出声，两人站在门口，正好能够听到里面白菲菲和二长老阿桑的对话。

    “师尊，这同昆仑山有什么关系，这是我同季舞个人的恩怨，天禄是我的夫君，季舞竟然明目张胆的要抢夺，我哪能够轻饶她！”白菲菲倔强的声音响起。

    “菲菲，我们不能够这样做，现在我们同季家应该戮力同心，一同对付邪魔族，想必季家主也是随便说一说，不会真的做出投靠邪魔族的事情来。”二长老阿桑的话令门外的季铭十分难堪。

    “那不行！”白菲菲的声音又传了出来，“天禄十分孝顺，已经决定要娶季舞了，我要是把她放了，天禄真的同季舞成了亲，我岂不是成了大荒的笑话！”

    “菲菲，你，唉！”二长老阿桑听到白菲菲振振有词的辩解，不由得长叹一声，有些无可奈何！

    “师尊，你别生气，过两天就到了我们同邪魔族的十日之约了，只要到时候季铭不投靠邪魔族，我是不会难为季舞的，要是他先做出不义之事，就别怪我不客气！”白菲菲的话另门外的季铭心中一颤，白菲菲这是要拿季舞来威胁他了。

    “菲菲，这两天你千万要好好待季舞公主，不能够伤她啊！”二长老阿桑最终无奈，只能够妥协了。

    听到这里，季铭心中明白了，白菲菲这是狗急跳墙了，就算他现在推门进去找二长老阿桑理论，也讨不到什么便宜，于是掉头就走。

    “父亲，怎么不进去了？”季离装作不明白的模样询问。

    “先回去！”季铭说着头也不回的离开了，季离见状看了一眼二长老阿桑的房间，随后也跟着父亲季铭离开了。

    回到书房之中，季铭沉默了许久都没有再说一句话，季离见状也不打扰他，知道他心中在权衡这件事情。

    过了良久，季铭长长叹了口气，“离儿，你怎么看待邪魔族？”

    “邪魔族是大荒的公敌，他们用卑鄙的手段，掳走天帝和天狐王，这样丧心病狂，应该人人得以诛之！”

    季离说完之后，季铭的脸色十分难看，“离儿，你想过没有，我们帮助昆仑山度过这一劫，谁帮我们季家渡劫？”

    “父亲这话是何意？难道只有投靠邪魔族才能保全季家吗？”季离紧皱眉头，对于季离的想法十分不赞同。

    “离儿，你还年轻啊！大荒之中并没有眼睛看到的这么和谐，各自为政，我们需要为自己的利益所考虑！邪魔族早就给为父传来了密信，如果我季家不投靠他们，将会受到非常严酷的教训，到时候仅凭我们季家是完全抵挡不住的！”季铭摇摇头，一脸的无奈。

    “季家不能有事，季家的根基不能动摇，所以我决定投靠邪魔族！”季铭抬起手，打断了季离的劝说，心意已决。

    “父亲！你不管姐姐了！”季离当下焦急，父亲这样一意孤行，真要让季家臭名远扬吗？

    “舞儿同白菲菲只是私人恩怨，只要我不再逼迫天禄同季舞成亲，她就不会有什么危险。”季铭这话中的含义，就是放弃女儿季舞了。

    对于这样的父亲，季离心中无比失落，他口口声声说是为了整个，其实这样阵前投敌的季家，哪还有什么未来，完全就是他利欲熏心，为了自己的势力不受损失！太让他失望了！