
    整整一个昼夜，尤安都已经累的虚脱了，终于不负所托，成功挖通了一条隧道，直接将焦饶国和北狄国贯穿。

    看着累的气喘吁吁的尤安，白菲菲赶忙将水和手帕递上，让他喝口水，好好歇一歇。“尤安，累坏了吧！赶紧休息休息！”

    咕咚咕咚，尤安猛灌了几口水，“这焦饶国的地下无比坚硬，挖得太费劲，我这副宝贝手套都已经残破不堪了！”

    天禄看到尤安拿到手中的手套，已经变得破破烂烂，估计这个宝物只能够丢弃了，还有尤安的手，因为手套的破损，也变的血肉模糊。

    “哎呀，你这手还在滴血，赶紧包扎一下吧！”白菲菲顺着天禄的目光也看到尤安血淋淋的双手。

    “无碍，过几天就会自动愈合！”尤安满不在乎的摆摆手，“小姐，现在通道已经挖通了，接下来该怎么做？”

    听到尤安的询问，白菲菲和天禄对视一眼，关于甘家晶币的事情，一丝一毫都没有同尤安透漏，所以此刻亦不宜细说，“挖好之后我师父自有安排，我们先回昆仑山复命，你呢？回白家，还是直接回鼬姓国？”

    “我直接回国即可！”尤安回答道：“既然如此，那么我们就在此告别吧！”

    “尤安，易容丹的效力只有三天，现在已经过去了两天，所以这一路上你一定要抓紧赶路，不要耽搁，回到鼬姓国之后越少人知晓的你的行踪越好。”天禄开口嘱咐尤安。

    “姑爷，放心吧，一切我都已经安排好了，这件事情不会泄露出去的。”

    “这就好！”天禄点点头，越来越觉得尤安经过历练之后更加沉稳了。

    同尤安分手之后，白菲菲和天禄向焦饶留下消息，便径直回到了昆仑山。

    “菲菲和天禄回来了？事情办的如何了？”白菲菲和天禄回到昆仑山之后，先找到了二长老阿桑以及大长老烈炎。见到他们二人短短几天就返回了昆仑山，二长老阿桑立刻询问道。

    “回禀师尊，全部都办好了，通道已经挖通，至于甘家的晶币确定的藏匿地点只有甘家家主知晓，接下来就看他的安排了！”白菲菲开口说道。

    “天禄，你现在就去请甘家主和甘庭过来商议！”大长老烈炎吩咐道。

    “喏！”天禄应声，未消片刻，他便将甘家家主甘睿和甘庭请了过来。

    “我听闻天禄公子所言，焦饶国通往北狄国的通道已经完全挖通了，这真是大喜事！”甘家家主甘睿脸上带着喜悦的笑容，似乎对于天禄和白菲菲所做的这件事情十分满意。

    “是啊！”二长老阿桑也点头笑道：“这多亏了鼬姓国的现任国君尤安，听菲菲说他真是帮了大忙！”

    “这次甘家如果能够平安渡过此劫，各位都是我甘家的恩人，以后用得到甘家之处，我甘家定会肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不惜！”甘睿向着大长老烈炎、二长老阿桑，以及天禄和白菲菲抱拳说道。

    “甘家主客气了，现在就赶紧安排挪动晶币吧！”二长老阿桑摇摇头，表示并不在意甘睿的承诺，立刻引到了正事上。

    “这次挪动晶币，只需我一个人前往焦饶国即可，人多反而更加惹眼，有了地下通道，这件事情就变得很简答了。”甘家家主甘睿听到二长老所言，低头沉思了片刻之后回答道。

    毕竟涉及到甘家的辛密之事，二长老阿桑听到甘睿所言，轻轻点了点头，并没有出言提出让其他人帮忙，只是说到让甘庭随着甘睿一起前往。

    甘睿看了看甘庭，知道二长老阿桑是怕他势单力孤，于是让甘庭帮衬着，这份好意他不能拂去，所以点头应下了。

    处理完甘家的事情之后，大家刚刚想喘口气，没有料到邪魔族又有消息传来。

    大长老烈炎和二长老阿桑接到消息之后，立刻召集所有昆仑山的弟子，不论是内门弟子，还是外门弟子，一齐商议对策。

    原来这次邪魔族传来的消息并不是第二次比试的题目，而是又换了一个花样，打算同昆仑山的弟子比武，地点就设在大言山，三局两胜，如果这次昆仑山胜利，那么邪魔族将会释放天帝、天狐王和龙王三人。

    看着貌似很公平的比试，昆仑山的所有弟子都跃跃欲试，怀着必胜的信心打算应战。

    “师尊，如果我们输了呢？天昊将会做什么？”白菲菲觉得事情有蹊跷，天昊可不是那么好说话的人，怎么可能只单方面对昆仑山有好处。

    “如果输了，天昊将会把天帝、龙王和天狐王三人扔进深海！”大长老烈炎这句话一出，昆仑山的弟子们瞬间炸开了锅，都开始大骂邪魔族。将天帝、龙王和天狐王当众扔进深海，这将是多么大的羞辱！

    扔进深海？！白菲菲听到这句话与其他人的反应并不一致，她第一时间想到的则是深海的平静要被打破了，天昊的这一个计策到底是针对何人？表面之上看似随心所欲，但是背后的目的肯定不简单，上次他们针对季家，难道这次针对的是深海？

    这可不行！白菲菲心中一惊，深海是她的家，怎么能够让天昊如此的惊扰，于是立刻上前一步，抱拳朗声道：“师尊，我请战，一定将天帝救出来！”

    看到白菲菲的举动，于是所有人都上前一步，大声请战，一时间声音激昂，气势十足！

    “好了！大家的心情我与大长老都理解，但是昆仑山也需要有人看守，我们这多的弟子肯定不能够全部前往大言山。至于最终派何人前往，等我同大长老商议之后再做决定吧！”二长老阿桑见状立刻站起身来，咳嗽了几声之后，解释道。

    解散了所有的弟子，身边一人未留，大长老烈炎同二长老阿桑开始商议到底派谁前往大言山更合适？

    “这次邪魔族的这个举动，肯定有他背后的涵义，我们派去比试的人，不但法力要高强，同时脑袋也要足够聪明，能够审时度势，务必救出天帝、天狐王以及龙王三人。”二长老阿桑皱了皱眉头，对大长老烈炎说道。

    “你说的没错，依我之见，就让天禄、白渊和和曦前往吧，他们三个是昆仑山的佼佼者，同时在大荒也小有名气，派他们三个人正合适！”大长老烈炎说出了自己的想法。

    “让菲菲和大虎也一起前往吧，如果出了什么事情也好及时接应！”二长老阿桑对于大长老烈炎提到的三人表示同意，同时也选出了两个人，白菲菲和大虎。