
    焦峰给他们安排的这座独门独户的小院，四周都是绿油油的田地。尤安已经开始行动了，白菲菲和天禄就负责查探四周的动静，如果有可疑的人或事，立刻采取行动。

    难得这么轻松，白菲菲与天禄两人静静站立在小院的门外，入眼到处都是一片嫩绿的颜色，看上去令人赏心悦目。

    “这个时节正好，农忙的人不多，这里也很幽静，焦师兄选的地方着实不错！”白菲菲伸展了身躯，深深吸了口清晰的空气，瞬间感觉自己的心情变得很好。

    天禄扭头看向白菲菲，脑中突然出现了一副画面，就是他同白菲菲安静的生活在山水间，游山戏水，好不自在！

    “你在想什么？”白菲菲扭头看向天禄，发现他眼睛都直了，脸上还有些没有散尽的傻笑。

    “啊？”天禄被白菲菲猛地凑过来的大脸吓了一跳，随后猛退几步，这才回过神来。

    “你在想什么坏事情？还偷着乐！”也许来到了这里，白菲菲感觉心情一下子轻松不少，此刻她指着天禄一脸狭促。

    “没，没有！”难道天禄一脸不自然。

    “好了！不逗你了！”白菲菲好笑的摇摇，“你看看外面的景色多美！”

    “是啊！”天禄也抬眼向远处望去。

    “天禄，等邪魔族的事情了结之后，你有什么打算？”白菲菲眼睛并没有看向天禄，声音也比较飘渺，细不可闻。

    “娇妻爱儿，游玩山野之间，也是别有趣味。”天禄的回答正是刚才他心中所想的画面，“菲菲，我时候陪在你身边的人会不会是我？”

    天禄后面这句问话，并没有说出口，而是看着白菲菲，心中默默想，默默的问，似乎是在问白菲菲，但是更像是问他自己。

    对于这样的画面，天禄心中向往，但是能不能够做到，他心中一点底都没有，先不论白菲菲能不能够恢复记忆，就算是她恢复了记忆，记起他们之间的感情，但是这中间还有周姜平，更重要的还有小苹果，白菲菲能不能还接受他这都是未知数。

    但是，他不会放弃的！天禄在心中暗暗下决心，当初白菲菲再困难都没有想过放弃他，那么这次换他来等白菲菲。再苦再难，他都会坚持！

    天禄的话在白菲菲心中也有很大的触动，因为天禄所言，也正是她心中所想，就在此刻她脑中突然闪现出一个画面，画面之中一个女子同天禄紧紧相拥，就在她不经意的一转头之际，那赫然是自己的面庞！白菲菲心中一惊！脑中的画面立刻如惊慌失措的小兽一般，逃跑不见了。

    “菲菲，怎么了？”天禄一扭头，正好看到白菲菲眉头紧蹙，不断的摇头，他心中立刻咯噔一下，“菲菲，你是不是又头痛了？”

    “是有些不舒服！”白菲菲摇摇头，最近脑中纷繁的画面出现的很频繁，但是时间很短，经常一晃即逝，之后脑袋就是一阵剧痛。

    “好了，静下心来，不要乱想，心平气和！”天禄扶住白菲菲，让她坐在门前的台阶之上，让自己的脑袋放松。

    过了好半响，天禄看到白菲菲的脸色缓和了不少，终于松了一口气，“菲菲，是不是感觉好多了？”

    “嗯！”白菲菲眉头舒展了不少，脑中纷繁复杂的片段也消失不见了。

    “菲菲，你是不是想起了之前的事情？”天禄看着白菲菲的神情，蹲在她的身边，轻声问道。

    “最近脑中经常出现一些残片般的景象，我也不知道是不是我之前的记忆。”白菲菲摇摇头，也很苦恼。

    “菲菲，顺其自然吧，不要太过为难自己。”天禄叹了口气，其实他也不清楚，到底希不希望白菲菲恢复记忆。

    “嗯。”白菲菲点头，其实之前她对于恢复不恢复记忆没有任何想法，但是最近她心中一直有一念头，想着尽快恢复记忆，这样对于谁来说都公平。

    尤其是天禄，白菲菲感觉他经常在背后深深的注视着她，那种眼神之中充满了难过和心酸，让白菲菲也无端的感觉到心中不自在。

    恢复了记忆她也许就能够知道他们之前的感情纠葛了，到时候也许她就能够下定决心，知道应该怎么处理目前自己杂乱的感情了。

    尤安在院中选好了地点，准备好自己的装备，抬头看了看明媚的太阳就准备开工了。

    带上特制的手套，尤安的双手瞬间变得巨大，指甲坚硬，在阳光的照着下熠熠发光。

    动用法术，尤安的双手笼罩了一层蓝色的光芒，只见他猛地向地上砸下，地面瞬间出现一个一人多高的大坑。

    可是尤安并不满意，焦饶国的地质真的很不同寻常，地上的土层很薄，下面就是坚硬的岩石，按理说他这一爪下去，至少要两人多深。

    再次调整了一下手上的手套，尤安决定加大力量，于是再次尝试，这一下力度还行，只不过明显比上一次累上许多，尤安决定就用这个速度和力道开始挖通道。

    等白菲菲和天禄进入院中之时，已经完全看不到尤安的身影，他已经挖的很远了。

    “太厉害了！”白菲菲看着面前这一条长长的通道，惊叹道。

    “更加难能可贵的是，尤安的动静特别小，我们刚刚在门外一点动静都没有听到！”天禄也不断的点头称赞。

    “尤安说大约一个昼夜就能够完工，我们现在就在此处看守吧，以免这个通道入口发生什么意外。”

    白菲菲看了看四周，将院中的一个一人多高，空闲的大水缸徒手搬了过来，径直放到了入口之上，盖上盖子，正好将这个通道的入口挡住了，如果有人从外面进来，一点都看不出地下的玄机。

    看着白菲菲轻松搬动这么一个巨型大缸，天禄微微一愣，随后会心一笑，菲菲的性格还是没变，想到什么立刻就去做，是一个典型的行动派。

    “怎么样？”白菲菲得意的看着天禄，笑颜如花。

    太阳的照射下，白菲菲脸上的笑容更显的灿烂，配上这明媚的春光，天禄觉得自己的眼睛被照射的睁不开眼睛，心中也似乎被这个明亮的笑容所感染，变得温暖如春。

    “很棒！”天禄回过神来，举起大拇指，也对着白菲菲笑道。