
    很快，季铭对天禄的苦苦相逼，所有人都知道了。白渊最为气愤，“季铭老儿怎么如此无耻，这样的要求都能够提出来？”

    “天禄师叔不然就应下吧，免得让季铭再有什么借口，先稳住他再说！”大虎粗中有细，想的更多一些，就连季铭会倒打一耙这样的事情都预料到了。

    “不可！”甘庭摇摇头，“这件事情就像是做生意，你如果答应了他所有的条件，就会引发对方更大的贪欲，这样他就会认为这个是你最大的把柄，将会提出更过分的要求来！”

    “要我说，现在邪魔族也没有什么动作，两天马上就要过了，还有八天的时间，只要我们趁机控制住季铭，让他翻不起什么浪来，八天的时间一晃即逝！”白菲菲也是一脸的愤怒，虽然她失去了记忆，但是让天禄娶季舞那个疯婆子，坚决不可以！

    “菲菲所言也不无道理！”天禄点点头，觉得白菲菲的方法虽然粗暴了些，也不失为一个好办法。

    “对！我这就去把季铭老儿抓过来，他要是敢投靠邪魔族，我立刻让他死无葬身之地！”白渊说着就要动手。

    “白渊，稍安勿躁！”二长老阿桑喝住了白渊，“我们现在的一举一动，整个大荒都在关注，万一季铭被我们囚禁的事情传出去，让昆仑山怎么在大荒立足？菲菲的这个办法一定要慎用！”

    “季离呢？他就这么看着他的父亲做出这样的事情来？”甘庭左右看了又看，没有发现季离的踪影。

    天禄听到甘庭的询问，心中不由得很诧异，为什么自己给了季离，邪魔族同季铭勾结的证据，他就消失不见了，难道他不但没有说服他的父亲，反而跟季铭站到了一起？

    二长老阿桑同天禄对视了一眼，两个人此刻的心中都是一模一样的担忧。

    “我们瞻前顾后，大荒众人看到季铭提出的过分要求，难道就不怕闲言碎语了吗？”白渊满脸的不服气，但还是停住了脚步。

    “这不一样，季铭可以解释这是季舞同天禄的私事，但是我们把他囚禁起来，就不是这么简单了！”

    二长老阿桑说完，不断的叹气，这件事情邪魔族兵不血刃就能够达成了目的，究其根本原因还是大荒不团结，各有各的小心思，不出事情则罢，一出了事情，涉及到各个家族的利益，就立马显现了出来。其实仔细想一想，真的很可悲！

    “既然是私事，他们不要脸，我也不怕丢人，我去找季舞，控制不了季铭，抓住季舞看他还怎么讲条件！”白菲菲脑中一转，想到了一个折衷的办法。

    二长老阿桑听到白菲菲所言，沉吟了片刻之后，开口嘱咐道：“菲菲，你要控制住力道，千万别把季舞伤重了！”

    “师尊，放心吧，这件事情交给我！”白菲菲一听二长老阿桑同意了，立刻拍着胸脯保证道。

    “菲菲，我来帮忙！”

    “白师妹，我帮你！”

    天禄和白渊一起出声，两个人对视一眼，随后都尴尬的撇过了头。

    “不用，不用！”白菲菲摆摆手，“这点小事情我一个人就可以搞定了，谁都不用！”说着白菲菲立刻消失在众人的面前。

    瞬移术！二长老阿桑看到白菲菲使用的法术，心中不由得一动，当初他传授白菲菲隐身术的时候，也察觉出白菲菲有这方面的天赋，没有想到她竟然练成了瞬移之术，不简单！

    白菲菲心念一动，瞬间出现在了季舞的房间之内。此刻季舞正在床上休息，白菲菲眼睛一转，立刻隐去了身形。慢慢移动到了季舞的床边，看到她懒洋洋的躺在床上，似乎在闭目眼神。

    白菲菲心中冷笑一声，随手从储物袋中掏出一个硕大的口袋，上前一步一把套在了季舞的头上。

    季舞感觉到不对劲，正要呼喊，白菲菲上去就是一掌，直接砍到了季舞的脖颈之上，季舞瞬间便晕倒在口袋之中。

    白菲菲现出身形，把口袋缩了缩，随后嘿嘿一笑，一眨眼便消失在了季舞的房间之中。

    一来一回，也就是片刻功夫，白菲菲拎着一个大口袋，出现在了众人的面前。

    “师尊，我把人带回来了！”白菲菲说着把这个大口袋拎着扔到了二长老阿桑的面前。

    “菲菲，这个是？”二长老阿桑有些怔忪。

    “季舞！”白菲菲指着面前这个大口袋里面说到，“不然我把她掏出来让你们看看？”

    “不必了！”二长老阿桑连忙摆手，“这件事情可不能让其他人知晓！”

    “白师妹，没有想到你的动作这么迅速，这么快就把季舞弄到手了？”白渊说着，伸脚踢了踢袋中昏迷不醒的季舞。

    “小师叔，好样的！”甘庭冲着白菲菲举起了大拇指。

    “太棒了，这样看季铭还怎么提出条件？”大虎粗声粗气的说道。

    “这人要放到哪里？总不能够就让她这么昏迷八天的时间吧，要是清醒过来了可就不妙了！”天禄想到这里，一时间有些为难。

    “这个好说！”白菲菲笑着说道：“我有个灵宠叫做小迷，她擅长制造幻境，只要让季舞觉得她没有被掳走不就可以了。”

    “好办法！”二长老阿桑也不由得对白菲菲的主意称赞。

    就这样，白菲菲将季舞安置到了她的房间之中，二长老阿桑在四周布下了结界，任凭谁都不能够轻易闯入。

    白菲菲拎着季舞回到了房中，轻抚手指上的青铜戒，小迷瞬间出现在了白菲菲的面前，“主人！”

    “小迷，你看到地上的女人了吗？她现在昏迷不醒，一会儿她清醒了你就根据她脑中所想，制造出幻境，将她拖住，只要坚持八天时间就可以了，你能做到吗？”

    听到白菲菲的交代，小迷连连点头，随着白菲菲法术的精进，小迷也在不断的进步，别说是八天，就算是八十天她也能够做到。另外，也不需要季舞清醒过来，她在昏迷之中小迷就能够控制了她。

    听到小迷所言，白菲菲更加喜出望外，这样这八天的时间季舞根本不用醒过来了，还不用她起什么疑心，直接被小迷困在了迷梦之中。就连师父设下的结界都用不到了。

    伸手轻轻一抬手，整张床便被白菲菲提了起来，随后只见她抬脚一跺，床下面立刻陷下一个大坑，白菲菲伸脚一踢，装有季舞的口袋便进入了坑中。

    随后跟进来的白渊，从储物袋拿出一张薄纸，随后轻轻一吹，这张纸飘飘悠悠的便落到了装有季舞的口袋之上，片刻之后，看上去竟然同地板一模一样。

    白菲菲放下手中的床，屋中一切完好无损，根本看不出床下面还藏着一个人。