
    眼看着第九天的时间到了，季离同二长老阿桑他们齐聚一起，季铭投靠邪魔族已经成了定局，他们正在此焦急的商议对策。

    “就差这最后一天的时间，没有想到季铭老儿竟然在这最为紧要的关头出幺蛾子！”大虎虎声虎气的声音响起，一旁的甘庭看到季离的脸色难看，不由得捅了捅大虎，示意他说话注意一些，季离也在，这么明目张胆的说人家的父亲，总归不太好。

    大虎看了一眼季离，冷哼一声，季家没有一个好东西，不过他看到二长老阿桑扫过来的眼神，不由得闭上了嘴巴。

    “二长老，这是天禄公子给我的，现在交与你，实在不行，就公之于众吧！”季离从怀中掏出一张绢布，正是当初天禄送给他的季铭签字画押，同邪魔族勾结的证据。

    “这是？”二长老阿桑诧异的看向季离。

    “这个证据你没有销毁？”天禄看到季离手中之物，也明显一愣，看向季离的眼神之中充满了敬意。

    季离摇摇头，“我知道我父亲有些地方做的不对，但是从来也没有想到过他在大是大非之上竟然也如此糊涂！季家投靠了邪魔族，能有什么好？无外乎是被当成棋子利用，季家是能够保住了，那么整个羲和国的子民呢？他们该怎么办？恐怕我父亲都没有想到过吧？”

    季离的一字一句让所有人都陷入了沉默之中，二长老阿桑打开绢布一看，上面是季铭的亲手签字画押，落款上有具体的时间，足以证明他早就同邪魔族勾结了。

    “季离，如果这一经公布，你父亲季铭就彻底同邪魔族划到了一起，接下来你打算如何去做？”二长老阿桑收起手中的绢布，看向季离，语气沉重。

    “我想以季家直系嫡孙的名义，将他驱逐出季家！”季离低下头，说出这句话的时候，谁也看不到他的神情。

    “好！”二长老阿桑站起身来，既然如此，我们事不宜迟，这件事情一定要早作打算，“天禄、白渊，你们二人亲自御风飞行，将这绢布上的证据传递到大荒各国，让所有人都知道季铭的真面目，同时宣布目前季家已经将他除名，由季离临危受命，成为季家家主！”

    “我们一定要先发制人，不然等到邪魔族倒打一耙，一切就迟了！”二长老阿桑不放心，再次嘱咐天禄和白渊。

    “喏！”天禄和白渊受命之后，立刻御风飞行，分头向着大荒其他八国飞去。

    与此同时，季铭已经传书给天昊，明确表明，他代表季家愿意归顺邪魔族。

    天昊看到手中的书信，哈哈大笑起来！他就料定了，季铭是一个利欲熏心之人，为了利益什么事情都做的出来。

    大荒！也不是一块敲不开的磐石，他这就让天下之人看看，同昆仑山关系最为亲密的羲和国季家，都弃暗投明了，他们就不要犹豫了，赶快归顺邪魔族！用不了多久，整个大荒将都会握在他的手中。

    天昊开怀大笑之后，扭头看向站在一旁纹丝不动的流云和青竹，师父已经把他们两个训练好了，直接派过来帮他夺取整个大荒。

    流云身边跟着梼杌，青竹身边是穷奇，两个上古凶兽，跟在他们二人的身边，乖巧的就像是两只大猫。

    天昊看了一眼他们二人，“流云，你随我去羲和国！”

    “喏！”流云听到天昊的命令，立刻跪下领命。

    “青竹，你留在大言山，看好天帝、天狐王以及龙王，不能够出一点差错！”

    “喏！”青竹此刻已经完全康复，虽然被穷奇咬的很重，但是伤口大都在身体之上，衣服遮掩之下并看不出曾经的伤痕。

    安排和一切事宜之后，天昊率领着邪魔族一万精兵，由流云和梼杌开路，径直前往羲和国，那里将会是邪魔族在大荒，除了大言山之外的第二个据点。

    兵不血刃就能够取得整个羲和国，天昊对自己的这个计策很是满意，所以在赶路的同时也派手下在大荒到处散播季家归顺邪魔这一消息。

    今天，整个大荒可谓是最为混乱的一天，刚刚接到消息说季铭早就投靠了邪魔族，已经被季家除名了，现在季家的家主是季离。没有想到，消息还没有捂热乎，另一个消息又传来了，说是季家投靠了邪魔族！

    这到底是怎么回事？这一个又一个的消息，直接让大荒九国以及各大山门的人懵了。

    别人懵了不要紧，重要的是羲和国最终会落到谁人之手，这才是重头戏！

    天禄和白渊传信回来之后，便探听到邪魔族已经有一万人马向着羲和国的方向而来，带兵之人正是邪魔族的王天昊，同时开路的人也不陌生，正是他们苦苦寻找的青丘山的流云，同时他的身边还跟着人人惧怕的凶兽梼杌。

    探到消息之后，天禄和白渊急忙赶了回去，一起商议对策。

    此刻二长老阿桑出面，已经将季铭控制住了，不料季铭狡猾，再加上季家毕竟是他的地盘，抓住他之后竟然被他逃脱了。

    再加上天禄和白渊带回来的消息，二长老阿桑带领着众人一起商议对策，现在面对的事情十分棘手。

    “羲和国的兵符在我父亲的手中，所以我们现在也是只能够在道义上讨伐一下他，其他的什么都做不了！”季离此刻心中十分后悔，就因为自己的一时心软，让父亲季铭才有了可乘之机逃跑了。

    “我们此刻都冷静一下，现在羲和国的国民还处于懵懂状态，所以我们一定先要守好城门，阻挡邪魔族的长驱直入，只要将他们挡在了城门之外，事情就还有缓和的机会！”二长老阿桑沉吟了片刻之后说道。

    “对！守住城门！”经二长老阿桑的提醒，所有人这才找到了重点，纷纷点头表示赞同。

    “二长老，我这就带几个人，先去羲和国的入口之处布下结界，能够阻挡一时也是好的，你们剩下的人就赶紧在羲和国内追捕季铭，不能够让他调动整个羲和国的兵力同天昊会合！否则后果不堪设想！”二长老阿桑的话令天禄猛地反应过来，心中立刻有了主意。

    “好！”二长老阿桑点点头，“就按照天禄所言，季离、菲菲、大虎你们三人跟着天禄去布下结界，阻挡邪魔族入侵！白渊、甘庭你们师徒二人留下随我一同寻找季铭，将他控制起来！”

    “喏！”所有人听从二长老阿桑的命令，纷纷开始行动起来。