
    白菲菲追出去，也仅仅看到了梼杌和穷奇两个凶兽的背影，无奈它们已经跑远了，白菲菲挂心小苹果和小迷，赶快返了回去。

    小苹果和小迷被梼杌和穷奇双双拍了一巴掌，小苹果还好，他遗传了白菲菲青铜鼎的体质，刀枪不入，力大无穷，这一下子根本没有受到什么伤害。

    可是，小迷就不行了，她本就是一棵迷情草，机缘巧合之下幻化出人形，再加上同白菲菲有了血契，随着白菲菲的法力增强，她的法力也水涨船高，要不是如此，挨得这一下，非让她魂飞魄散不行。

    刚才被梼杌拍了一巴掌的时候，小苹果都没有丝毫害怕，现在看到小迷嘴角不断流出的鲜血，吓得哇哇大哭起来，“小迷姐姐，小迷姐姐！哇哇哇……你不要死，小苹果不要你死！”

    周姜平看着小苹果这副没有出息的模样，很是心塞，“你要再摇晃她，她就算没事也被你摇死了！不知道你力气很大吗？”

    白菲菲赶回来便看到了这一副场景，立刻蹲到了小迷的旁，一把抱起了她，同时安抚吓坏的小苹果，“不要怕，小迷姐姐没事！”

    “真的吗？”见到白菲菲将小迷抱到了床上，小苹果抬头，用水汪汪的大眼睛看向周姜平，可怜兮兮的小模样另周姜平想笑。

    忍住笑意，周姜平点点头，原来这个小家伙还有怕的，不过就是太心软了，有了软肋就是致命的弱点！

    关键时刻，小苹果还是很信任周姜平的，于是伸出小手，潦草的擦了擦脸颊上的泪珠，噔噔噔跑到了床边。

    “母亲，小迷姐姐什么时候才能好？她是为了护着我才受这么重的伤的，小苹果太没有用了，其实我打得过那两个臭东西的，只不过一时间没有反应过来！母亲，小苹果是不是太没用了？”

    白菲菲帮小迷擦了擦嘴角的血迹，查看了一番她的身体，发现她受了内伤，虽不至于致命，但是需要修养很长一段时间了。这时听到小苹果自责的话语，不禁转过头来，摸了摸儿子的脑袋。

    “小苹果，不要自责，小迷是因为喜欢你，才挺身保护你的，你也很棒，第一次遇敌有些反应不过来也很正常，所以不要自责！过来，母亲看看你是不是也受伤了？”

    小苹果听到母亲白菲菲的话，眼泪又不由自主的流了下来，一下子扑倒白菲菲的怀中，“母亲！”

    “好了，不怕，有母亲在，任何人都别敢伤害你！”白菲菲眼神越来越冷，竟然派梼杌和穷奇凶兽过来伤害小苹果，真是找死！

    折腾了半天，小苹果也累了，哭着哭着在白菲菲的怀中睡着了，白菲菲将他也放到床上，轻轻一抚摸手上的青铜戒指，小迷瞬间便进入了青铜戒中。

    “小迷在青铜戒中应该恢复的更快一些。”周姜平走过来，开口说道。

    “嗯。”白菲菲点点头，坐在床边，帮小苹果盖好被子。

    “梼杌和穷奇怎么会突然出现？肯定是有人指使，是不是天昊容不下小苹果，想对他动手？”白菲菲看向周姜平，询问道。

    “敢对我的儿子动手，这个天昊真的是活的不耐烦了！”周姜平神色阴沉，对天昊他本来打算不闻不问，既然自己已经杀过他一次了，就不会第二次动手，但是如果他找死，就另当别论了！

    “你先别动手，梼杌和穷奇我想留给小苹果练练手，他现在实战经验还太少！”白菲菲突然说道。

    听到白菲菲的话，周姜平不由得一愣，“之前你还埋怨我对小苹果过于严厉，现在怎么改变了主意？”

    “之前是之前，现在是现在。”其实之前的白菲菲记忆全无，对整个大荒以及她的使命，并不是全部知悉，现在所有的记忆都已经恢复，她知道如果小苹果自己不成长，他将永远都是她的软肋，与其到时候别人拿着小苹果威胁她，还不如让小苹果都将他们打趴下痛快！

    “你能这样想最好！”周姜平点点头，其实他早就赞同这种做法，与其他们时刻保护小苹果，不如就让他强大到无人敢惹，在大荒横着走！

    其实这次梼杌和穷奇两个凶兽袭击小苹果和小迷，还真不是天昊的命令，他也是现在刚刚得知消息，瞬间被气的够呛。

    青竹和流云战战兢兢的跪在天昊的面前，忍受着天昊难得一见的冲天怒气。

    “你们两个真是胆大妄为，周姜平的儿子是那么好动的吗？你们是不是想死的快一些！”天昊指着青竹和流云，随后拿起长鞭便向他们二人身上抽去。

    抽了几鞭子，天昊猛地扔下了长鞭，“你们把我的计划完全打乱了，如果周姜平参与进来，坏了师父的大事，你们十个脑袋都不够赔！”

    “王息怒！王息怒！”青竹和流云想起蓝魔老祖，便心中一凉，他们此刻更希望被天昊惩罚，也不愿意落到蓝魔老祖的手中，实在是太恐怖了。

    息怒？天昊被气的直喘粗气，他怎么息怒？现在师父的魔功还没有大成，如果周姜平借由这件事情发了飙，他们谁能够挡住？看来也只能够一不做二不休，既然周姜平有儿子，那就是他的软肋，他就先拿住他的弱点再说。

    “青竹，流云，我给你们两个一个将功赎罪的机会，不惜一切代价将周姜平的儿子拿住！”听到天昊的命令，青竹和流云先是一愣，随后便是狂喜，看样子这件事情不会告发到蓝魔老祖那里去了！

    “喏！”青竹和流云领命退了下去。

    就在他们离开之后，凤王华风慢慢走后面走了出来，“天昊公子，你这是打算壮士断腕吗？”

    “凤王？”天昊听到声音，一转身，便看到了凤王华风，“你都听到了？”

    “是，都听到了，你这个做法不错，事情如果成了，自然可以威胁周姜平和白菲菲，如果不成都是青竹和流云擅自做主，你就会把责任都推到他们二人的身上，只不过……”

    “只不过什么？”天昊垂下了眼眸，这个凤王华风知道的还真不少。

    “只不过，就不知道周姜平会不会顾及你们之间那点可怜的亲缘了，惹急了他，他会不会大杀四方？”

    凤王华风所言其实也是天昊心中的担忧，但是事已至此，也只能够拼一把了，但愿师父能够早日出关，赶上制止周姜平。