
    白菲菲感觉自己的意识同身体已经分离，她来到一个陌生地方，这里不是大荒！

    但是这里白菲菲感觉一点也不陌生，似乎她曾经在此生活过，这个会移动的铁盒子叫做汽车，她知道！不要问她为什么知道，但是她脑中就明白，但说不出什么原因。

    就在这个小区的顶层，是她的家，她和父亲白灼的家。在这里她从来也没有上过学，都是她的父亲手把手教她，学习的也都是些莫名其妙的东西，就连文字都和周围的人说的不一样。

    不过白菲菲似乎有些不同寻常的天赋，对于父亲所教授的一切她都能很快就学会，并且还能够趁着出门的时候，偷偷跑去学校学习这里的知识，不过这点父亲始终没有发现过。

    白菲菲意识一动，便来到了楼顶，轻轻一推门便走了进去，这里的摆设一点都没有变，当初她还一直有疑问，为什么父亲从来也不出门，家中什么都不缺少，现在看来，她当初的想法实在过于幼稚，就是这房中随便的一件物品都价值连城，足够他们父女富足的过上一辈子。

    慢慢推开当初父亲经常呆着的房间，这里的布局同其他房间隔隔不入，现在看来，白菲菲才明白，这里所有的摆设分明就是同大荒之中一模一样，原来父亲从来也没有放弃过回到大荒的念头。

    意识又是一动，白菲菲便出现在了父亲的墓碑之前，看着墓碑上父亲的照片，眉间那抹清愁怎么也抚之不去，白菲菲心中涌现出阵阵的伤悲，在这里似乎发生过什么，白菲菲一头看到了自己手指上的青铜戒，伸手轻轻一摸，她瞬间便来到了一个漆黑的地方！

    这里是青铜鼎中！原来她来到了大荒之中，现在应该遇到小白狮了吧？这个念头突然出现在白菲菲的脑中，她猛地一愣神，便看到了远处的一团白色，走上前去，轻轻把他抱在怀中。

    小白狮！白菲菲轻轻低喃，随后眼前一变，怀中的小白狮已经变成了天禄的模样，对她怒目相视！“你这个女人，实在是不要脸，竟然对我做出如此龌龊的事情来！”

    眼前又一变，满脸怒容的天禄已然不见，一旁出现了一只浑身伤痕的白玉狮子，白菲菲自己也是衣不蔽体，对面则是目瞪口呆，一时间尴尬不已的白渊。

    随后这个场景变成了大言山上，白渊隐忍的面庞，以及白菲菲同他中药之后的纠缠……

    这个画面戛然而止，画面之中的白渊又换成了周姜平，先是当初那个傻傻的，走路都只会飘着的周姜平，随后变成了一脸霸气，说一不二的圣子，他将白菲菲压在身下，脸上是不同以往的霸气，而是带着些茫然，又有些决绝！

    之后便是深海之中的点点滴滴，遇到了母亲芳草，以及小苹果的出生，一个接着一个的场景，在白菲菲的意识中流动，慢慢又渗入了她的脑中……

    门外的天禄霍然睁开眼睛，已经是第三天了，白菲菲仍旧没有一点动静，他心中无比的担忧。

    转头看了一眼同样盘坐在地的白渊，天禄心中无比焦躁，跟天昊的三天之约眼看就要到了，如果菲菲还不出来，那么接下来的事情将会更加难办！

    二长老阿桑来到这里，首先看到了守在门口的周姜平，“圣子，菲菲现在情况如何？”

    “你给白菲菲的聚神丹到底有何功效，为什么她到现在还没有出来？”周姜平冷冷看向二长老阿桑，出言质问。

    “这聚神丹是不死国的圣药，仅有三颗，不但能够使得菲菲突破九阶，还能帮助她抚平当初在深海受到了咒语伤害，恢复记忆，只不过这聚神丹的能量巨大，我也不知晓菲菲能不能受的住？”二长老阿桑也觉得自己有些冲动了，这么关键的时刻，将聚神丹给了白菲菲，万一她受不住聚神丹的威力，出了意外该怎么办？

    原来如此！周姜平看向二长老阿桑，看出他并没有说谎，于是心中的急躁平复了不少，白菲菲的体质特殊，她身体之中蕴含着青铜鼎的力量，就连孕育儿子周祥麟都能够平安无事，他就不信一颗小小的聚神丹还比麒麟圣子的威力巨大！

    “我去看看菲菲！”二长老阿桑看到周姜平沉默不语，于是继续向里走去。

    “她会没事的，你不要进去打扰她！”周姜平拦住了二长老阿桑。

    “同天昊的三日之约马上就到了，现在大言山已经来到了不少人，我怕会影响菲菲！”二长老阿桑叹了口气，这才说明了缘由。

    “无碍，我守候在此，谁敢来打扰白菲菲，杀无赦！”周姜平一摆手，冷冷的说道。

    “这样便好！”二长老阿桑点点头，随后看了一眼院中的天禄和白渊，转身便离去了。

    但愿明天之前菲菲能够顺利进阶出关吧，不然昆仑山只剩下和曦和大虎，恐怕第一关就要失败了。

    似乎感应到了有人到来，天禄和白渊一起睁开了眼睛，转头望去，只看到了二长老阿桑离去的背影。

    “明天就是三日之约了。”天禄喃喃道。

    “是啊，如果到明天一早，白师妹还没有出来的话，我们该怎么办？守在这里，还是去参加比试？”白渊也不由得叹了口气，心中不禁为明日之事忧心。

    与此同时，在屋中的白菲菲现在感觉浑身火热，似乎在火中被烧烤，脑中的片段不时地在她的脑中回放，让她感觉这些就是自己真正经历过的。

    突然，腹中的聚神丹已经完全爆开，白菲菲感觉全身一阵颤抖，脑中瞬间一片空白，就像是被清洗过一般，随后分离出去的意识，猛地冲入了她脑中，令她脑袋一阵剧痛。

    啊……白菲菲忍不住大叫出声，但是声音像是被她吞入肚中一般，一丁点也没有传送出来。

    就在白菲菲快要忍受不住之际，一股温润的暖流顺着她的奇经八脉开始缓缓的流入，使她整个人感觉到神清气爽。

    只听到身体之内嘎吱一声清脆的响声，就在她的小腹丹田之处，冉冉的升起一个火红色的图案，慢慢这个图案越来越清晰，越来越丰满，最后竟然变成了白家青铜鼎的模样。

    第九阶！自己突破第九阶了！白菲菲心中一喜，猛地睁开了眼睛！