
    最终，二长老阿桑和大长老烈炎敲定了前往大言山的人选，白渊、天禄、和曦、白菲菲和大虎五人。同时，在二长老阿桑的极力争取之下，这次还是由他来带队，一起前往大言山。

    出发之前，季离前来寻找大长老烈炎以及二长老阿桑，“大长老，二长老，这次去大言山我也想一同前往！”

    大长老烈炎和二长老阿桑相互对视了一眼，本来选定的人之中是有季离，可是天后季旋极力反对，说季离乃是季家唯一一根独苗了，他不能有一点的意外，所以大长老烈炎和二长老阿桑这才把他从一行人之中删除，加上了一个大虎。

    “季离，季家有上百人需要你的安抚，季家刚刚在昆仑山落地生根，但毕竟根基不稳，所以你要做的事情还很多，目前你不太适合同我们一起前往大言山，还是先留在昆仑山吧！”二长老阿桑肯定不能说出天后阻止了季离前往大言山，只能够找出一个相对中肯的借口。

    季离听到二长老阿桑的解释，也沉默了，二长老所言有理，上百个季家人留在昆仑山总归不是长久之计，他也需要做些什么了。

    季离听从了二长老阿桑所言，离开之后，二长老阿桑就开始同大长老烈炎商议大言山之行的相关事宜了。

    咳咳咳……二长老阿桑说着说着便剧烈的咳嗽起来，明显是当初的旧伤还没有完全康复。

    “阿桑，你还没有完全康复，不然这次大言山之行就由我来带队吧！”大长老烈炎看到二长老阿桑这个模样，不由得出言劝阻道。

    二长老阿桑摆摆手，缓了缓急促的气息，“还是我去吧，你对于山上的庶务比较熟悉，昆仑山还是需要人留守，以免邪魔族有什么阴谋。”

    大长老烈炎听到二长老阿桑所言，不由得叹了口气，现在昆仑山正值用人之际，本来做事比较稳重牢靠的焦峰也没有在山上，所以他还真的不能够随意离开。

    “唉！”大长老阿桑不由得叹了口气，“金执事这个畜生，竟然贪生怕死，利用天帝对他的信任，谋害天帝，后来被穷奇生吞了，真是活该！”

    提到天帝，二长老阿桑也不由得叹气，谁会料想到，就在昆仑山中，天帝还会被人掳走，应该说是天帝信任金执事，还是说明昆仑山养尊处优太长的时间了，以至于完全放松了警惕，这才让邪魔族有机可乘！

    “阿桑，这次前往大言山，肯定也是邪魔族的一个阴谋，无论怎么，你们都要多加小心，自己的安危更重要！”大长老烈炎出言嘱咐道。

    “放心吧，我都知晓！”二长老阿桑点了点头，带着五个孩子前往大言山，他就算拼了老命也不能够让他们在大言山出一点意外，不然昆仑山将会后继无人，这可是天大的事情。

    “我说的是你自己！”大长老烈炎无奈的摇摇头，这个阿桑，表面看起来似乎十分难亲近，但是熟识他的人都知道他最为正值和热心，刚才他所想的恐怕还是天禄、和曦、白渊、白菲菲和大虎几人，根本没有想到他自己现在还是一身伤病。

    听到大长老烈炎的话，二长老阿桑先是一愣，随后再次摇头，“我没事！”

    暗暗叹了口气，明白二长老阿桑倔强的脾气，大长老烈炎虽然心中担忧，但是也不再开口劝说了，只在心中默默的为他们祈祷，希望这一趟大言山之行，能够顺利救出天帝、天狐王和龙王，他们几人也能够平安无事。

    安排好一切事宜之后，二长老阿桑带领着天禄、和曦、白渊、白菲菲和大虎五人，径直前往大言山，赶赴与邪魔族对战之约。

    与此同时，北极宫中，圣魔族内，也同样得到了邪魔族与昆仑山对战的消息。

    “圣子，邪魔族这次又改变了规则，似乎要对深海下手了！”周不老向周姜平禀报大荒之中最新的动态。

    听到这个消息之后，周姜平禁皱起了眉头，这个天昊竟然开始打深海的主意了，真是心越来越大了！

    “周长老，你去将玄瑞叫过来，我有事情交代他去办！”周姜平突然开口道。

    听到周姜平的命令，周不老微微一愣，现在不关注昆仑山和邪魔族，找玄瑞做什么？

    “还不快去？”周姜平冷冷看了一眼周不老，他最近发现，随着儿子周祥麟在北极宫待的时间越长，他越来越没有威信了，就连他的手下都敢质疑他的决定了？

    周不老被周姜平冷冷的声音立刻唤回了神，看到周姜平眼中的冷意，立刻吓出了一身冷汗，于是赶紧应声前去唤玄瑞了。

    片刻之后，周不老就带着玄瑞来到了周姜平的面前，“师父！”玄瑞看着满脸严肃的周姜平，立刻恭敬地施礼道。

    此刻的玄瑞比离开深海的时候长大了许多，也结实了许多，俨然就是一副男子汉的模样了。

    上下打量了一番玄瑞，周姜平开口说道：“玄瑞，现在邪魔族十分猖獗，似乎有意染指深海，你现在就回去将这个消息传给玄王，让他务必要加强防备，多加小心！之后你就先待在深海之中，如果有什么动静立刻将消息传给我！”

    玄瑞听到周姜平所言，脸上立刻变得严肃起来，真是有什么样的师父便有什么样的徒弟，他的脸色一冷，同一旁的周姜平竟然有两分相似。

    “舅舅，舅舅！”就在玄瑞要开口回答之际，小苹果跑了过来，见到玄瑞之后便呼喊着猛扑过来。

    看到小苹果，玄瑞阴沉的脸色立刻变了模样，疼爱的看着小苹果，张开手臂，一把抱住了猛冲过来的小不点。

    “吆！又沉了不少！”玄瑞抱起小苹果掂了掂，这份量可不轻了。

    “舅舅，我也要与你一起回深海，我想外公外婆了！”小苹果抱着玄瑞的脖子，不依不饶的说道。

    玄瑞听到小苹果的请求，不自觉的看向了周姜平，用眼神询问他是否可以答应小苹果的请求。

    “周祥麟，下来！”周姜平冷喝一声，“深海你现在不能够回去！”

    “为什么？”小苹果听到周姜平拒绝的话语，眨着眼睛可怜兮兮的看向自己的父亲，与白菲菲一模一样的眸子，另周姜平一个闪神，没有应答。

    “舅舅，小苹果求你了！”看到周姜平不说话，小苹果转过头，抱着玄瑞的脖颈便开始央求起来。

    “姐夫，不然就让小苹果随我一同回去吧？”玄瑞也是一个精明的，早已经摸清周姜平的脾性，只要他喊姐夫，一般的条件都能够达成。

    “咳咳……”玄瑞的这声姐夫，明显让周姜平心花怒放，“你姐姐不日便会来到大言山，我想带周祥麟前去与她相聚。”