
    小苹果偷偷的抬头看了一眼凶神恶煞的周姜平，立刻垂下了头颅，做出一副委屈的模样。

    周姜平看着小苹果这副模样，心中的气更盛了，要不是白菲菲在身边，他估计早就将小苹果一脚踹翻在地了。

    白菲菲看着小苹果和周姜平对峙的样子，知道此刻自己不宜多说什么，于是静坐在八角桌前，一言不发。

    “周祥麟，你竟然能够把手下败将都放跑了！你可真英勇！”周姜平讽刺的话一出，小苹果立刻委屈的看向白菲菲，白菲菲见状只得低着头，假装看不到。

    “周祥麟，你往哪里看？你知道你今天的举动很有可能为你树立了一个强敌吗？对待敌人心慈手软，就是给自己将来的路留下一份危险！”

    小苹果对于父亲周姜平的话，一时间有些懵懵懂懂，不过他看到周姜平严肃的神情，顿时不敢再向母亲白菲菲求救了，低垂下头来，继续沉默，一言不发。

    “我问你话呢？听到了没有？”

    周姜平一声大喝，吓得小苹果顿时一哆嗦，随后抬起头，委屈的模样另白菲菲暗暗心疼不已。

    “听到了！父亲！”

    “听到了，怎么不应声？”

    “我，我不知道错在哪里？哇哇……”小苹果觉得委屈极了，他也没有料到被他揍趴下的梼杌竟然能够将流云和青竹背在背上，带着他们逃走，一时间没有反应过来，这才造成了他们逃脱出去。但是，他当时真的傻了眼，不知道该如何处理这件事情，那只梼杌和穷奇跑的太快了，他就算追估计也追不上了。

    “哭什么哭！男子汉流血不流泪，你还有点男子汉气概吗？”周姜平最烦小苹果的眼泪了，此刻一看到他又哭上了，十有八九还是哭给白菲菲看的，他就气不打一处来。

    “小苹果明明都已经胜了，你还这么凶，你一点都不喜欢小苹果，哇哇……母亲，母亲……”小苹果哭的更凶了，并且扑通一声跪倒白菲菲的面前，趴在白菲菲的膝盖之上不停的抽泣。

    白菲菲实在是忍不住了，儿子哭的这么伤心，做母亲的没有一个能够忍受得住的，于是她偷偷冲周姜平打了一个手势，让他先行离开，自己好好同小苹果解释。

    周姜平见状，气得冷哼一声，一拂袖，瞬间消失在了原地，白菲菲这才松了一口气，小苹果从指缝之中看到周姜平离开了，抽泣的声音也逐渐变小了。

    “小苹果，母亲其实也觉得你父亲所言有理，你刚刚的表现虽然非常不错，但是觉得打着好玩的心态居多，并没有全局考虑，这才让梼杌和穷奇轻松的逃走了，对也不对？”

    白菲菲柔声的质问另小苹果身子一僵，随后点了点头。

    “对待每一个敌人，都不能够轻视，并且自以为是，这样很容易让你失败，甚至丢掉性命，你千万要记住这一点！”白菲菲抚了抚小苹果的脑袋，语重心长的说道。

    “母亲，我记住了！可现在怎么办？他们已经逃走了！”小苹果用泪汪汪的大眼睛望着白菲菲，这下子真的要急哭了。

    “别怕，只要以后对他们多加小心就好，你父亲说的也严重了些，主要是想让你记住这个教训。下次应敌之时一定要吸取这次的教训！”白菲菲笑着将小苹果抱在了腿上，低声安抚他。

    “母亲，小迷呢？她怎么样了？”小苹果突然想起了受了伤了小迷。

    “她伤的不轻，回到青铜戒中了。”白菲菲说着将手上的青铜戒递到了小苹果面前，“这枚青铜神戒，是我们白家的传家宝，里面是一个神奇的空间，小迷就在里面。”

    “我知道，我知道！以前丁丁哥哥也在里面对不对？”小苹果指着青铜戒指开心的说道。

    “对，小苹果真厉害，这都知道。”白菲菲低头亲了亲小苹果的脸颊，夸奖他道。

    “嘻嘻，小苹果很聪明的！”小苹果受到了夸奖，立刻高高的扬起小脑袋，一副骄傲的模样。

    白菲菲见状扑哧一声笑出了声来，这个孩子刚刚还被训斥的掉了金豆子，现在就开心的大笑了起来，真是个孩子！

    梼杌驮着流云和青竹跑了许久，跑到了悬崖边上，下面就是无边的深海了，这才气喘吁吁的停下了脚步，随后紧跟着他们的穷奇也来到了这里。

    从背上将流云放下来，青竹也跟着跳了下来，“流云，流云你醒醒，你醒醒！”

    此刻梼杌身体之中的灵魂还是流风，他看到流云一直昏迷不醒，于是焦急的不停呼唤。

    “你，你是谁？”青竹看着这样陌生的梼杌，心中惊讶不已，于是捂着胸口从地上爬起了，开口询问。

    流风哪里还顾得上回答青竹的话，只是担忧的盯着流云，势必要把他唤醒，“流云，流云，你醒醒，醒醒！”

    青竹还想再次询问，这时候感觉身后有什么东西靠近，回头一看原来是穷奇，不由得松了口气，“你也赶过来了？”

    “青竹，这个女人真的好歹毒！”穷奇的声音响起，吓了青竹一大跳，这个声音怎么如此耳熟。

    “穷奇，你怎么了？怎么如此奇怪？”青竹心中多加了小心，一边同穷奇周旋，一边寻找退路。

    “哈哈哈……”一声声凄厉的笑声，另青竹毛骨悚然，“你还有脸问我是谁？你指挥穷奇吃掉了我，我会变成这副鬼样子，都是托了你这个恶毒女人的福啊！”

    他，他竟然是金执事，这个声音是金执事没错！青竹心中一颤，转身就想着逃跑。

    “想跑？没门！”金执事见到青竹想要逃走，瞬间便扑了上去，打算一口将她咬死，以解心头之恨！

    “你，你别过来！我手中有长鞭是不怕你的！”青竹抽出手中的长鞭，狠狠甩了一下，打算以此震慑金执事。

    金执事看到青竹手中的长鞭，出于穷奇的本能，他心中瑟缩了一下，但是最终还是金执事的灵魂占了上风，心中的仇恨另金执事非要一口吞了青竹不可。

    看着距离越来越近的穷奇，那凶狠的表情另青竹心中越来越没底，脚步也不断的向后倒去，打算情况不对立刻逃走。