
    季铭黑着脸死死盯着季离，不明白自己的亲生儿子，为什么事事同他作对！“不同意也没办法，现在季家还是我做主！”

    “父亲……”

    “闭嘴！我不想再听你这些丧气的话！”季铭一拂袖转过身去，不想再听季离所言。liudianxing.com

    “季离，你还是先离开吧，就别再惹父亲生气了！”季舞看了一眼父亲，又看看满脸焦急的季离，知道自己心中的目的已经达成，于是笑着对季离说道。

    看着季舞开心的模样，季离紧锁眉头，长叹一口气，随后朝季铭拱了拱手，随后走出了书房之中。

    季离心中烦闷，不自觉的走到了季家的祠堂前，推开沉重的大门，他将目光放在了最前排的牌位之上，那是他母亲的牌位，季离缓缓的跪在地上，看着母亲的牌位，心中感觉无比苦闷。

    自幼季离是同母亲长大，母亲经常教育他，作为顶天立地的男子，有所为有所不为，做任何事情都要无愧于心！季离牢牢记着母亲的教导，事事也是这么严格要求自己的。但是父命如天，他也不能够不听从父亲所言，所以才会如此纠结烦恼。

    父亲的所作所为，季离一点都不赞同，之前的事情也就罢了，现在这件事情，如果父亲趁人之危，要挟二长老，那么还有什么道义可言？

    不行！这件事情他一定要阻挡，千万不能让父亲做出这种为人不齿的事情来！季离最终下定了决心，打算再次去劝说父亲季铭，如果实在不行，他会去找二长老阿桑，早作打算，反正不能够让父亲一意孤行！

    想明白之后，季离站起身来，打算离开祠堂。令他万万没有想到的是，祠堂的大门此刻已经无法打开了！

    季离心中猛地一惊，出了什么事情？于是再次尝试打开祠堂的大门，可惜深褐色暗沉的大门纹丝未动。

    无奈之下，季离动用了法术，打算打破大门离开这里，就在此刻，外面一个声音传了过来，“离儿，祠堂重地，不得妄动法术，你就在里面清醒几天吧，过几天事情过了之后，我自会放你出来的！”

    是父亲的声音！季离听到之后，猛地大拍祠堂的大门，“父亲，你放我出去，放我出去！你不能这么做！”

    “哼！你还是别出来的好！”季铭冷哼一声，随后便转身离开，根本不再理会季离的大吼大叫。

    季离从祠堂大门滑坐在地，他万万没有想到，他父亲竟然由此举动，难道真是心中有鬼，这才把他关起来，目的就是为了防止他向二长老通风报信？想到此处，季离心中失望之极，有这样的父亲他真的没有脸再面对昆仑山的任何一个人了！

    季铭找到二长老阿桑，暗中深呼了一口气，“二长老，我此次前来是有事情想跟你商议。”

    “季家主请说！”二长老阿桑看到季铭模样，立刻回应道。

    “二长老，小女季舞呢，还是放不下天禄公子，我想反正他们之前也有婚约在，不如趁此机会将他们二人的亲事办了吧！”

    季铭的话音一落，二长老阿桑的心中就咯噔一下，这个季铭此时此刻提出这样强人所难的要求，到底是为了什么？如果他不答应又会怎样？

    看着二长老阿桑只是听着他，一言不发，季铭清了清嗓子，继续说道：“二长老，我也知晓此时提出这个要求是有些不太合时宜，但是季舞一直在同我闹，我这也是没有办法了。”

    “天禄之事我做不了主，更何况他已经同菲菲成了亲，这件事情大荒众人皆知，季家主提出的这个要求，未免有些强人所难吧！”

    “二长老这话说的就有些不对了，当初天禄公子是同白菲菲的灵位成的亲，现在白菲菲还活的好好的，那场亲事自然不能作数。还有天禄公子当时说的是入赘白家，名声自然不太好听，现在同舞儿再次成亲，也能够重新拾回些颜面不是？”

    看着自己面前巧言令色的季铭，二长老阿桑心中一万个不齿，要不是因为要救出天帝和天狐王，他万万不会同这样的小人共事，“季家主，如果这件事情我不应呢？”

    “那么这件事情我会亲自同天禄公子去谈，如果他也不应，那么作为天帝的徒弟，他这个做法也未免太让人心寒了！”

    “听季家主的意思，如果天禄不应下这桩亲事，你季家就要投靠邪魔族了？”二长老阿桑脸色猛地一沉，这个季铭，真的是好大胆子！

    “不敢，不敢！相信二长老也不会让事情发展到这种程度！”季铭虽然脸上堆满了笑容，但是皮笑肉不笑，字字句句都是在威胁二长老阿桑。

    “哼！好，真好！”二长老阿桑气得冷哼一声，“季家主请回吧，这件事情我知道了！”

    “那好，我就等着季家主的好消息了！”季铭看到二长老阿桑压制不住的怒气，明白应该见好就收，自己的意思表达清楚即可，剩下只等着二长老阿桑的诚意了。

    万万没有想到，季铭竟然说出了这么无耻的条件，二长老阿桑气得七窍生烟！

    天禄匆匆赶过来的时候，二长老阿桑心中的火气还没有压下来，看到天禄到了深深叹了口气，“天禄来了，过来坐！”

    “二长老，出了什么事情把您气成这样？”天禄看到二长老阿桑的脸色不好看，心中顿时有一种不好的预感，“难道季铭要投靠邪魔族？”

    “没有这么糟糕，但也好不到哪里去！”二长老阿桑再次叹了口气，“天禄，季铭他提出一个条件，非要你同季舞成亲！”

    “什么？”天禄眉头紧皱，难道季离没有把话带到？季铭为什么还做出如此举动？

    “你怎么看这件事情？”二长老阿桑看向天禄，想听一听他心中的想法。

    “二长老，娶季舞这件事情根本不可能，我同菲菲已经成亲了，这件事情您也知晓！只是不知道如果我不答应这件事情，季铭会怎么做？”

    “他的言外之意很有可能会投靠邪魔族！”说到这里，二长老阿桑的语气十分沉重。

    “这个季铭实在是一个小人！”天禄此刻不禁有些后悔将手中的证据交给了季离，不然还能将证据公之于众，让所有人看到他可恶的嘴脸。

    “二长老，他是不是还说，如果我不同季舞成亲，就是无意救出我师父？”天禄心中此刻恨不得把季铭抓起来，好好揍一顿解气！

    “是的！”二长老阿桑点点头，心中也是无奈。

    “其实季铭在之前就曾经同邪魔族勾结过，这次邪魔族设下的第一关，很有可能就是一个圈套！”

    “这件事情你怎么不早说！”二长老阿桑听完天禄的话，心中猛地一沉，如果按照天禄所言，那么邪魔族就是有备而来，预料到季铭一定会投靠他们。

    难道这第一场比试，他们就这么输掉了，二长老阿桑心中如同一团乱麻，真不知该如何是好！