
    小苹果紧紧抱着白菲菲，谁叫也不松手，谁让他又这么长时间没有见到母亲了，谁也不能够阻挡他和母亲之间的亲昵。liudianxing.com

    不知是不是天昊故意的，他此次安排的住所，同白菲菲他们上次来到大言山所居住之地完全的吻合，白渊、天禄以及周姜平看到自己的住所之时，都沉下了脸，天昊绝对是故意的。

    只有白菲菲觉得无所谓，住在哪里不都一样，心中很不解白渊、天禄和周姜平眼中的愤怒由何而来。

    这完全是因为白菲菲失去了记忆，如果她此刻还有当初的记忆，估计也会被天昊此番举动恶心到。

    白渊沉着脸，来到当初的房间，之前发生的一幕幕都涌现在他的脑海之中，现在仔细回想起来，当初那一个字条，莫不是天昊所为？只有他才知晓父亲真是的去处，肯定是他！白渊心中这个气愤，对于天昊的所作所为简直就是恨之入骨。

    天禄此刻也不好受，虽然他现在所居住之处一直都是他的住所，但是当初在这里发生的一切，让他无法原谅自己。当初要不是自己一时气愤，将菲菲强行推出去，然后布下结界，让她无法进来，也不会出现后来的事情，每当想起这些他心中都会涌现出无比的懊恼和后悔！

    周姜平慢慢的踱步进入房间，进入眼帘的竟然是与当初一模一样的摆设，他虽然面不改色，但是心脏加快的跳动也表现出了，周姜平并不似表面上看起来那么平静。

    天昊回到自己的院中，猛地将身旁的石桌掀翻在地，胸口气得上下起伏。当初他的计策之所以失败，原因就是周姜平的干预，本来想让天禄和白渊因为白菲菲反目成仇，现在倒好！便宜了周姜平，还让圣魔族有了后代传承，这简直就是打他的脸！

    现在，师父已经交代给他，目前邪魔族的情况，还不足以与圣魔族硬碰硬，师父的大法还没有修炼成功，所以先不让他轻举妄动！谁料到，周姜平现在竟然插一杠子，这不由得让他开始束手束脚起来。

    “该死！”天昊不由得咒骂出声。

    就在这时，青竹和流云回来了禀报，所有人的住处都应安排妥当，全部都是按照天昊所交代的地点安排的。

    看着天昊阴沉的脸色，以及一地的狼藉，青竹和流云都低着头，禀报完毕之后，都不敢再多说一句话。

    “他们的表情如何？”天昊阴沉的声音响起。

    “白渊、天禄的脸色不甚好看！”青竹抢先回答道。

    “嗯，你们下去吧，密切注意他们的一举一动，如果他们有一丝一毫的妄动，立刻让梼杌和穷奇出去溜达溜达！”

    “喏！”青竹和流云听到天昊的吩咐，跪下应声，随后便谨慎的退了出去。

    青竹和流云两人对天昊很是惧怕，所以看到天昊的心情不好，两个人谁都没有提起梼杌和穷奇的异常，生怕触了天昊的霉头，到时候倒霉的将会是他们。

    此时此刻，大言山上，所有人心思各异。只有小苹果是单纯的开心，终于见到了自己心心念念的母亲，没有比这件事情更让他开心的了。

    “母亲，小苹果想死你了！”小苹果抱着白菲菲，在她的脸颊之上亲了一口。

    “母亲也想你！想的心都疼了！”白菲菲也在小苹果胖嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。小苹果是自己身上掉下来的肉，哪会不想！

    “那母亲为什么不来找小苹果，小苹果一个人在北极宫好无聊！”小苹果嘟着小嘴巴，不依不饶的说道。

    白菲菲伸出手指，点了点小苹果的小嘴巴，“你还有丁丁哥哥陪着你玩，哪会只有你一个人！”

    “丁丁哥哥要练功，小苹果也要练功，泡在圣血池中，可不舒服了！”小苹果一本正经的反驳道。

    “好好好，小苹果最辛苦了！”白菲菲怜惜的摸了摸小苹果已经披肩的头发，帮他整理了整理。

    “母亲，这次小苹果再也不离开你了！”小苹果将头扎到白菲菲的怀中，软软糯糯的闷声闷气的从白菲菲的怀中传了出来。

    白菲菲抱着小苹果，一言未发，她知道自己并不能满足小苹果的愿望，所以只能沉默以对。

    还没有等到白菲菲的回答，小苹果便在白菲菲的怀抱之中睡了过去，白菲菲低头看了看小苹果睡颜，低头亲了亲他的额头，将他放在床上。

    安顿好小苹果之后，白菲菲从青铜戒指中将小迷唤了出来，让她看守着小苹果，自己则打算起身去同师父们会合，商议如何救出天帝、天狐王和龙王。

    一打开门，白菲菲就愣住了，这直直戳在自己面前的三个人是怎么回事？不过这个场景似乎似曾相识，白菲菲一时间感觉莫名其妙。

    “你们三人在此做什么？”白菲菲轻轻关上了门，小苹果在里面睡觉，不能够被吵到。

    看到白菲菲的举动，周姜平率先开口，说出的话也最为理直气壮，“儿子睡着了？”

    白菲菲被周姜平这亲切的声音吓了一大跳，周姜平可从来没有这么称呼过小苹果，现在这是怎么了？

    “小苹果睡着了？”天禄和白渊看到白菲菲并没有搭理周姜平，于是异口同声的出言，说完之后，两个人分别尴尬的撇过了头去。

    “啊！”白菲菲纳闷的看向这三个人，他们是来找小苹果的吗？“小苹果睡了，你们要找他玩就等到他睡醒之后吧！”

    三个男人听到白菲菲的话，顿时哭笑不得，她能不能再迟钝一些，

    “我是来找你的！”还是周姜平更加直接一些。

    “找我？你们三个约好一起来找我？”白菲菲看着三个人齐刷刷的站在一起，别说长得都不错，还挺养眼。

    “没用！”三个人异口同声，说完之后又同时咳嗽起来。

    白菲菲见状扑哧一声笑了出来，“还说你们不是约好的，说话动作都一样，笑死我了！”

    “菲菲，我找你来一起去见二长老！”天禄急忙解释道。

    “我也是！”白渊不甘落后，也赶紧开口道。

    周姜平鄙视的看了一眼他们二人，出口暗讽道：“大家都在大言山，还用得着你们专程带路吗？”

    “这里是天昊的地盘，什么情况不可能发生，还是小心些为妙！”

    “白渊所言极是！”天禄和白渊此刻站在一条战线之上，同时对付周姜平。

    “哼！你们倒是兄弟情深了！”周姜平冷哼道。

    “用你管！”白渊也是一声冷哼。

    天禄倒是没有开口说什么，但是脸上的表情也同白渊同出一辙。

    看着他们争锋相对的样子，白菲菲选择视而不见，抬脚就走！

    “菲菲！”“白师妹！”“白菲菲！”

    见到白菲菲走了，三声呼唤声有同时响起，白菲菲听到之后，不仅没有停顿，反而是越走越快……