
    众人看到季铭轻而易举的脱了罪，都觉得自己的罪名不值一提，无非就是应了邪魔族的邀请，前往了大言山观战，现在看来这罪名很容易洗清。

    处理完了季铭之时，扶摇上神便看向了其他人，“你们当初是不是也作出了有损昆仑山的事情？”

    众人一听扶摇的口气，心纷纷提了起来，做贼心虚的众多家族，纷纷站起身来，跪到了扶摇面前，“我等也是受人迷惑，作出了愧对昆仑山之事，还请上神谅解！”

    “昆仑山危难之际，你们众人不但视而不见，还助纣为虐，着实该罚！不过鉴于你们也是为了自保，就惩罚你们些晶币吧！”

    众人听到扶摇的话，均面面相觑，最后还是摸不着头脑，只能先应了下来。

    走出圣雪堂，二长老阿桑简直都不知道该如何是好了，这样的扶摇上神，简直就是颠覆了他心中的神圣，扶摇上神在他心中是最为高贵的存在，怎么能够如此不分青红皂白，贪恋晶币，简直就不是他心中那个救不死国于危难的上神。

    “二长老，扶摇上神怎么如此奇怪？他很缺晶币吗？”焦峰对于刚刚圣学堂之中，扶摇上神的所作所为感觉不但奇怪，而且诡异。

    “简直是可忍孰不可忍！”白渊给人看到二长老阿桑和焦峰走了出来，立刻迎了上去，白渊看着二长老阿桑，怒气冲冲的说道。

    “独断，不分是非，贪财……他全占了，哪点像一个上神，分明就是一个糊涂蛋！”白渊真被气得够呛。

    “白渊，好了，这里隔墙有耳，不便多说，我们回长老峰之后再慢慢商议吧！”和曦拍了拍白渊的肩膀，低声说道。

    “回长老峰！”二长老阿桑，环顾了一下围在自己周围的几个人，叹了口气说道。

    “二长老，你们在此处做什么，难不成想着如何推到扶摇上神，造反不成？”华羽走到了二长老阿桑他们身旁，讽刺一笑，朗声说道。

    “华羽公子，你不要血口喷人！”和曦听到华羽所言，立刻沉下了脸。

    “吆，这不是和曦公子吗？你母亲同扶摇上神的关系不一般，你舅舅季铭做了那么多混蛋的事情，都能够轻易脱罪，想必是你母亲的功劳吧？”

    “华羽，你……”和曦被华羽这话说的哑口无言，一时间不知道该如何接话。

    “华羽，你是不是想动手了？”白渊上前，一把拽住了华羽的衣襟，“你要是再胡说八道，休怪我不客气！”

    “哼！”华羽一把拂开了白渊的手掌，“你们少在这里充好汉，有本事同扶摇上神发泄去！”

    说完之后，华羽拂了拂白渊抓过的衣襟，哈哈大笑着便离开了！

    “回长老峰！”二长老阿桑知道此地不宜久留，于是率先向着长老峰的方向走去。众人见状，也紧随着二长老阿桑回到了长老峰上。

    “晶币！扶摇上神要这么多晶币做什么？”甘庭对于晶币最为敏感，听到和曦描述刚才他们出来之后圣雪堂内发生的事情，甘庭立刻提出了心中的疑问。

    “总归不是为了吃吧？”甘庭的话音刚刚一落，大虎粗犷的声音便响了起来。

    “昆仑山也没有少了扶摇山神的晶币吧？他怎么就显得如此贪财呢？难道这也是为了大荒好？为了昆仑山好？”白渊嗤笑不已。

    “二长老，扶摇上神此番举动着实很奇怪，他不会是另有所谋吧？”和曦想到这里，心中立刻有一种十分不妙的预感。

    青铜鼎，晶币，晶币，青铜鼎……二长老阿桑反复想着他们二者之间的关联，可惜想了许久，都没有一丝一毫的头绪。

    就在众人一筹莫展之际，君子国君无言，偷偷摸摸的来到了长老峰，见过二长老阿桑之后，他开口说道：“二长老，我有一点发现，不知道当讲不当讲？”

    “有话就说，没话说就立刻离开！”白渊早就看君无言不顺眼了，一见到他就烦躁。

    君无言看了一眼白渊，再看看众人，他们对他都是一副厌恶的表情，心中立刻开始打鼓，“二长老，我此时说方便吗？”

    “你说吧！”二长老阿桑淡淡的点点头，算是答应了君无言的祈求。

    “各位可能不知道，前些时日，君子山上的晶币，全部都不翼而飞了！圣子周姜平当时便断定，肯定就是扶摇上神所为，我们苦于没有证据，所以这件事情也不能够明目张胆的说出来，刚刚在圣雪堂中，扶摇上神索要晶币之时，我突然联想到了这一点。如果照此推断，。君子山上的晶币，十有八九是扶摇上神所为。”君无言说完之后，便静静的站在一旁，不再多说什么了。

    “君子山上的晶币，这个数目可不是小数！”甘庭听到君无言所言，不由得咋舌。

    “一夜之间一扫而空，并且没有任何人发现？君无言，你是在开玩笑吗？”白渊对于君无言所言，一点都不相信。

    “白渊公子，要是我君无言说一句虚言，让我不得好死！”君无言听到白渊挑衅的话语，立刻变急了，急忙起誓保证，自己所说的每一句话都是真的。

    “你死不死都不重要，重要的是查明这些晶币都飞到了哪里？又是何人能够悄无声息的取走这么一整座山的晶币？”大虎的话让君无言频频点头，虽然这话对他是讥讽，但是总归说到了点子上。

    “这么大量的晶币，收集之人肯定把晶币当成了消耗之物，会用作什么呢？”焦峰皱了皱眉头，一时间也猜不透。

    “会不会是炼丹？”季离一句话让众人霍然开朗。

    “很有可能！”二长老阿桑点点头，“也许是炼丹，也许是锻炼器物，总之这些晶币肯定会被消耗了。”

    “这就怪不得了，扶摇上神要让那些投靠过邪魔族的人用晶币恕罪，目的就是为了收集晶币，然后达成他不可告人的秘密！那么白家的青铜鼎又用做何处呢？青铜鼎和晶币显然就不能够联系到一起！”白渊摇摇头，对这件事情他也是迷惑不已。