
    小苹果的速度很快，顺着今天那些人逃走的方向，没有多久便看到了远处隐约的亭台楼阁。

    到了！那里应该就是君子国的皇宫！小苹果心中暗喜，看来他还是很聪明的，这次的行动一定能够圆满完成！小苹果顿时信心满满。

    该怎么做呢？直接闯进去，还是耍点小手段？小苹果看着眼前的皇宫，皱起了小眉头，一时间拿不定主意。

    对了！还是给他们点动静吧！虽然母亲白菲菲曾经告诫过他，不能够随便乱用他的麒麟火，以免伤及了无辜，但是此时此刻，小苹果打算喷一口火，给他们些动静，先引出来他们，到时候华羽现身之后，他在把他引到别处，直接捉住他！

    越想自己的这个主意越好！小苹果心中得意不已，似乎真的抓到了华羽一般。想到此处，小苹果隐身偷偷溜入了皇宫之中。

    也巧了，君子国的皇宫之中，由于来了一批又一批人，因为来回的开启结界太过麻烦，所以君无言索性先将结界撤掉了，后来一忙乎，这件事情就给忘掉了！

    其实也不知道是君无言太忙，从而忘记将结界恢复，还是故意忘掉，想为白菲菲他们行一个方便？这就不得而知了。

    就这样，小苹果深夜查探君子国皇宫的行动更加的顺利，再加上他是隐身而来，所以没过多久整个君子国就被他转了一个遍。

    从哪里点火呢？小苹果悬浮在君子国皇宫的半空之中，脑中回想着刚刚看到的地方，似乎也只有一处没有什么人，不然就那里吧！

    小苹果这时还记得母亲白菲菲的嘱咐，不能够伤及无辜，于是就选定了没有什么人的君子国国庙。

    看着这个空无一人的大殿，小苹果坏坏一笑，瞬间吐出一朵莲花形状的火焰，冲着君子国国庙便呼啸而去。

    顿时，火光大作，看守国庙的两个侍卫看到了国庙竟然着了火，立刻吓得哇哇大叫，“不好了，不好了！国庙走水了！国庙走水了！”高涨的火光，以及这两个侍卫深夜之中的大吼大叫，没过多久就把君子国皇宫之中沉睡的众人都惊醒了。

    “发生了什么事情？怎么如此吵吵闹闹？”君无言猛地坐起身来，询问身边的守卫。

    “回禀国君，似乎是国庙的方向，着了大火！”守卫回答道。

    什么？国庙着火了，不是白菲菲他们打了进来，君无言一时间心中竟然有些失望！不对！国庙着火了！君无言立刻起身，“快，快去救火！过庙重地，怎么会着了火！”

    看着聚集的越来越多的人，纷纷开始救火，可惜这可不是普通的火焰，用水浇不灭，用土掩不灭，急的众人团团转。

    小苹果在暗中看着他们进进出出忙忙碌碌，不由得偷笑。等人都过来了，他就偷偷把华羽引走，活捉住他！小苹果一想到自己的计策，就心奋不已。

    华羽和天昊也听到了动静，“出了什么事情？是不是白家？”天昊看向华羽，声音低沉。

    “应该不是，看样子是君子国国庙的方向！”华羽听听嘈杂声音的方位，开口说道。

    “我过去看看！”华羽起身，打算前往国庙处。

    “我随你一起过去！”天昊将身上的黑衣整理好，并且带上黑色的面罩。

    等了半天，都没有见到华羽那个大坏蛋的身影，小苹果等的都有一些不耐烦了，正在百无聊赖之际，华羽和天昊现身了！

    小苹果一看华羽出现了，立刻来了精神，怎么把他引出去呢？小苹果伸手抓了抓脑袋，顿时有一个好主意。

    看着国庙的熊熊大火，小苹果轻轻一指，一簇火焰立刻向着华羽扑来。

    华羽见状立刻躲闪，堪堪躲过了这簇火苗，“这火着实厉害，看着不像普通的火焰。”

    “是啊，火浇不灭，土掩不灭，怎么都扑不灭，我的国庙眼看就保不住了！”君无言说道到这里，目光灼灼的看向华羽，希望他能够出个主意。

    华羽现在被一簇火来来回追着不放，哪里还顾得上君无言，“该死！”华羽忍不住咒骂，这火苗像是有人操纵一般，为什么不烧别人，直追着他跑？

    华羽被气得够呛，利用手中的神羽扇来回的躲闪，这才堪堪躲过了火苗的攻击，这个火苗着实刁钻，不知不觉便将华羽引到了他处，距离其他人越来越远了。

    小苹果在暗中观察着华羽的一举一动，看到他果然如自己所料，独自一人跑了出来，顿时再暗中高兴的直拍手。

    天昊就在华羽的身旁，他自然发现了华羽的怪异举动，一个小火苗为什么总是追着华羽不放？难道后面有人操纵？天昊环顾了四周，并没有发现有什么陌生之人。

    这个火焰很不同寻常，并不是普通的火焰，这火来的也不同寻常，国庙之中并没有什么火源，怎么就无故起了大火？

    就在天昊沉思之际，华羽已经被小苹果引到了他处，他一转身，华羽已经不见了踪影，立刻皱起了眉头，这一切都透着诡异，绝对不是意外。

    于是，天昊看了看四周忙着灭火的众人，悄悄的退了出去，独自一人去寻找华羽了。

    小苹果这时候紧紧跟着华羽，看到他狼狈躲闪自己火焰的样子，呵呵呵大笑，“好玩，好玩！”

    “是谁？赶快现身！”华羽是神音门的掌门，天生的听觉就不同寻常，小苹果在暗中的笑声被他听了个正着。

    “没想到你的耳朵还挺灵！是我！”小苹果索性也不隐身藏着了，在华羽的面前现出了身形。火焰因为小苹果的现身，也停在了华羽的面前，一动不动了。

    “是你？小家伙，你的胆子不小啊！”华羽看着现出身形的小苹果，微微愣住了。

    周姜平在房中，等了许久都不见小苹果回来，心中一紧，难道出了什么意外？想到此处周姜平猛地起身，赶紧出去寻到。

    此刻白家哪里还有小苹果的身影！周姜平顿时有些焦急，到底是谁将小苹果掳走了？可惜到处都查找遍了，并没有人闯入白家的痕迹，难道是他自己跑了出去？

    想到此处，周姜平立刻怒气冲天，“周祥麟，你真是胆大包天！”