
    白菲菲险些被眼前无边的晶币闪瞎眼，太壮观了，这么多晶币，就如同深海的海水一般，望不到尽头。

    想当初她刚刚来到大荒的时候，白伯为了采晶受了不少的苦，也仅仅能够获得几枚晶币，现在眼前这无数的晶币，就算十个君子山都开采完了，估计也没有这么多。

    别说白菲菲，就连天禄看到这么多的晶币都吓了一大跳，怎么这么晶币，如果放在大荒，养活整个大荒几百年上千年也没有问题！可见这晶币的数量着实太惊人了！

    “天禄，你们大言山实在是太有钱了！”白菲菲忍不住看向天禄，他要是放到现代，他就是典型的高富帅，还是巨富的那种。

    “都可以送给你。”天禄好笑的摇摇头，这些晶币看在他的眼中，完全抵不上白菲菲一个笑容。

    “算了吧！”白菲菲摆摆手，“快走吧，我可不想在这里被闪瞎眼！”

    天禄看到白菲菲一边叹气，一边摇头的往外走，心中越发觉得好笑，随后也跟着白菲菲走了出去。

    从东南西北四个方位将四色珍珠收了回来，一切都恢复了原状，天禄走到了白菲菲的身边，听到她还在兀自喃喃自语。

    “忘记，忘记，全部忘记，不能被诱惑了……”

    “菲菲，你要是喜欢这些晶币，我可以无条件的都送给你，不跟你提任何条件。”天禄的话把白菲菲着实吓了一大跳。

    “你，你不要再说了，再说我真的要动心了！”白菲菲脸色一正，义正言辞的对天禄说道：“我要忘记这件事情，那么多晶币我没有见到，完全没有见到！”

    白菲菲说完转身便走，好似后面有什么怪兽追着她一般。这样的白菲菲让天禄真的有些哭笑不得！

    不过，这些母亲留给他的晶币，没准什么时候真的能够派得上用场！天禄最后再次转身深深看了一眼珊瑚丛，心中暗忖道。

    白菲菲用了很大的自制力，才控制住自己不像天禄妥协。她容易吗？白菲菲在心中暗想，美男在眼前，还有那么多的晶币要白送给她，要是她不动心就不是正常人了！

    “忘记，全部忘记，都是幻象，幻象！”白菲菲自己为自己催眠，这才堪堪压制住了自己的心中那股贪欲。

    白菲菲刚刚踏入玄王宫，一眼便看到了拉着小苹果等待她的周姜平。

    “小苹果！”白菲菲上前一把抱起儿子，并不理会周姜平。

    “你打算什么时候回白家？”周姜平突然出言问道。

    白菲菲听到他的询问，顿时停住了脚步，“是不是白家出了什么事情？”

    周姜平看到白菲菲如此敏感，于是直接把自己得到的消息告诉了白菲菲，“有人觊觎白家的青铜鼎！”

    “青铜鼎？！”白菲菲心中猛地一动，似乎有什么事情有些不对劲，据她推测，白家当初灭门，应该是邪魔族与招摇山脱不了干系，可是现在邪魔族和招摇山都已经翻不起什么大浪了，怎么还有人觊觎白家的青铜鼎，那么这样说来，白家的灭门应该另有隐情！

    “我刚刚得到的消息，白家已经受到又一次莫名的攻击了，幸亏白家的非来客栈信息还算灵通，所以准备比较充分，算是躲过了一劫。”周姜平的解释，另白菲菲松了一口气。

    “谢谢！”白菲菲听完之后朝周姜平点点头，道谢之后，转身抱着小苹果走进了玄王宫中。

    周姜平站在远处，看着白菲菲抱着小苹果离去的背影，久久没有回神。天禄回来的时候，正巧看到周姜平这副模样，心中不禁有些诧异，周姜平这是怎么了？受到什么挫折了？怎么神情如此凝重？

    周姜平看到天禄回来了，立刻恢复了以往高冷的模样，冷冷睨了天禄一眼，转身便走。

    莫名其妙！天禄不理会周姜平阴阳怪气的模样，脚下仅仅顿了一顿，便继续向前走去。

    白菲菲抱着小苹果，跟玄夜和芳草告别之后，打算立刻离开深海，赶回白家。

    “菲菲，你这次回白家，还要带着小苹果吗？不然把他留在深海吧！”芳草向白菲菲怀中的小苹果伸出了手，打算抱一抱他。

    “不要！小苹果要跟着母亲！”小苹果一转身，紧紧抱住白菲菲的脖颈，拒绝让外婆抱。

    看到小苹果这副样子，白菲菲也舍不得离开他，于是对母亲芳草笑了笑，“母亲，小苹果就跟着我吧！”

    “唉！你一个人带着孩子，周姜平呢？他同你一起回去吗？”芳草第一个想到的还是周姜平，毕竟他才是小苹果名正言顺的父亲。

    “母亲，白家的事情紧急，我带着小苹果先走了。”白菲菲不想跟芳草过多的解释她与周姜平的事情，因为就连她自己都没有办法理清。

    看着白菲菲逃避的模样，芳草心中不禁为她担忧，但是也着实帮不上什么忙，只能在心中微微叹气。

    玄夜看到芳草这副模样，轻轻的环住她的肩膀，默默的安慰她。白菲菲见状，心中不禁为母亲的幸福感到高兴。

    匆匆带着小苹果离开深海的白菲菲，正巧碰上天禄，简单同他解释了几句，天禄自然也随着她一起回白家。

    玄瑞站在远处，看着姐姐白菲菲抱着小苹果，随同天禄离开的背影，不禁为师父周姜平感觉着急，悄悄看了一眼脸色不虞的师父，“师父，你怎么不同姐姐一起离开？他们都走了！”

    听到玄瑞的话，周姜平转头看向他，交代了一句，“好好修炼，深海有什么事情第一时间通知我！”随后便一个瞬移追了过去。

    玄瑞见状，这才微微松了一口气，看来师父他早已经决定好了，并没有放弃。

    忽然冒出来的周姜平吓了白菲菲一大跳，“父亲！”小苹果趴在白菲菲的肩头，脆生生的叫道。

    周姜平的出现，天禄一点都不意外，他不出现才怪呢！

    “周祥麟，我来抱着吧！”周姜平看着白菲菲惊讶的神情，心中微微有些尴尬，于是小苹果自然就成了他的挡箭牌。

    感觉到儿子的手臂瞬间收紧了，白菲菲摇摇头，“还是我抱着吧。”

    周姜平被白菲菲拒绝了，再看到儿子拒绝看他的眼神，不禁沉默了下来，一时间几人均沉默不语，匆匆离开了深海，向着君子国的方向赶去。