
    白菲菲从周姜平这里得到了梼杌和穷奇已经被他铲除的消息，顿时心情大好，立刻前往二长老阿桑的住处，要将这个大好消息告诉他。

    白菲菲来到之后，天禄、白渊、和曦、大虎以及甘庭父子都已经到齐，第一场比试轻松得胜，这令众人感到无比的高兴，可是同时心中还有更大的隐忧。

    天昊此人阴险狡诈，不是一个好相与的，第一局比试昆仑山便大获全胜，他肯定不是善罢甘休，所以在第二场上肯定会大做文章，所以他们需要格外的小心。

    白菲菲到来的时候，正巧看到众人愁眉苦思应对之策，每个人的脸上都是担忧。看到白菲菲进来了，所有人的目光都集中在了她的身上。

    “师尊！”白菲菲首先向二长老阿桑打了一声招呼，便迫不及待的将自己刚刚得到的好消息说了出来，“梼杌和穷奇已经被周姜平全部收拾了！还有青竹和流云，也一并被铲除！”

    白菲菲的话令众人一下子呆住了，周姜平将他们铲除了？

    “菲菲，你这消息可确切？”二长老阿桑心中也是一喜，顿时开口询问。

    “师尊，千真万确！”白菲菲肯定的点了点头，周姜平这个人从来不打诳语，做到才会说道，这一点白菲菲还是能够保证的。

    “他为什么突然出手？有什么不可告人的目的吗？”白渊听到白菲菲提到周姜平，满脸的喜悦，心中的酸意就忍不住往上冒。

    其实这句话，天禄也想质问出口，但是他生生忍住了，现在听到白渊说了自己的心声，不禁紧紧盯向白菲菲，看她如何解释？

    白菲菲看向白渊，同时看了一样一旁的天禄，开口解释道：“是因为小苹果！天昊派青竹和流云前来试图伤害小苹果，所以周姜平这才气急出了手。”

    白菲菲解释完之后，所有人心中的石头都落了地，现在他们全部的精力都在对付邪魔族，可没有多余的精力来对付圣魔族了，如果周姜平此刻突然心思一动，也向着对昆仑山出手，那么昆仑山将会腹背受敌，后果不堪设想。

    幸好，周姜平这里有白菲菲在，一时半刻他不会轻举妄动，想到这里，所有人的心中都松了一口气。

    “甚好，甚好！”甘家家主甘睿突然哈哈哈大笑，“没有了那两个凶狠的畜生，我们的胜算更大！”

    “在目前来看，的确如此，但是就不知道邪魔族是不是还有后手了？”二长老阿桑沉吟了片刻之后说道。

    “有没有后手我们都不怕，大不了我们跟邪魔族硬拼，强行救出天帝、天狐王和龙王！”大虎的大嗓门再次的响起来。

    就在众人半分欢喜半分忧的时候，天昊派人前来通知，今天的比试暂停，延后时间会另行通知。

    “天昊这是怕了！没有了梼杌和穷奇两个凶兽，他就如同被拔了牙的野兽，也没有什么好凶狠了！”白渊大笑道，虽然不愿意承认，但是这次周姜平真的做了一件好事情，至少对昆仑山来说是一件天大的好事情。

    “嗯。”二长老阿桑点点头，“天昊估计也知晓了这个消息，这才会突然将比试延后，估计这件事情也打了他一个措手不及。”

    和曦脸上不见笑意，梼杌和穷奇两个凶兽又多难对付他心中明白，但是周姜平竟然轻松将他们铲除，可见他的法力多么高强，如果有朝一日昆仑山对上圣魔族，那将是一个更难对付的敌人，但愿这一天不会来到吧！

    “即便如此，我们也不能够掉以轻心，天昊既然明目张胆的将我们引诱到此，定会还有后手。”

    和曦的话令众人都沉默了。和曦所言没错，仅仅去除了梼杌和穷奇，并且还是他人帮忙，这就开始洋洋得意，恐怕还为时过早！

    看到众人再次严肃了神情，和曦的脸色微微缓了不少，看样子众人心中都有数，并没有被突如其来的喜悦冲昏了头。

    “师尊，接下来我们该怎么做？就这么傻傻的等着天昊的指令吗？我们能不能趁机动手？来一个出其不意，打天昊一个措手不及？”白菲菲开口说道。

    “我赞同白师妹的想法！”白渊和大虎异口同声，两个人都不愿意在此傻等，都同意主动出击。

    “这件事情，我们需要好好商议一番，大家都说一说自己的看法吧！”二长老阿桑没有摇头，也没有点头，而是开口询问大家的意见。

    天昊此刻已经得到了梼杌、穷奇，包括青竹和流云都消失的小心，心中顿时有一种不好的预感。

    他们昨晚是去对付周姜平和白菲菲的儿子去了，这一夜都没有归来，并且整个大言山都已经失去了他们的踪迹，看样子是凶多吉少。

    一个小孩子怎么就这么难以对付？天昊心中无比的纳闷。

    其实最主要的原因是，天昊同流云和青竹一样，他们都没有预料到周姜平会同小苹果在一起，并且也出了手，还以为他们的突然袭击计策天衣无缝呢。

    凤王华风以及华羽父子，也被请了过来，共同商议对策，听到天昊所言，凤王华风立刻皱起了眉头，“天昊公子，梼杌和穷奇怎么会同时消失了，是不是遇到了什么事情？你再次召唤一番，看看现在有什么动静没有！”

    “没用的，我已经召唤了数次，梼杌和穷奇已经完全没有了回应，看样子凶多吉少了！”天昊紧皱双眉，叹了口去说道。

    “是不是昨晚之事泄露，被昆仑山那帮人暗中杀害了？”华羽开口询问。

    “应该不是，他们没有那么大的本事，再说他们的住处我都派人监视着，他们并没有出手！”

    “不是昆仑山的人，那会是谁？”华羽不禁纳闷。

    “如果我猜的不错，应该是圣魔族圣子周姜平干的！”天昊提起周姜平简直是又恨又怕！

    “这不符合周姜平的性格，他不是一个轻易爱管闲事的人，之前没有出手，现在也不一定会插手，除非梼杌和穷奇去擅自招惹他了！”凤王华风摇摇头，说道。

    “凤王怎么如此熟悉周姜平？”听到凤王华风的话，天昊明显一愣，随后探究的目光便看向华风。