
    君无言话音一落，便有人按耐不住，纷拥向着白家而去，白菲菲看着纷纷闯入的众人，小苹果又要起身上前，被白菲菲一把拉住了，“小苹果，这次看母亲的。”

    白菲菲将小苹果放到一旁周姜平的怀中，站起身来，看向闯入的众人，“华羽呢？怎么畏畏缩缩不见踪迹？”

    “白家主好雅兴，还有闲心带着全家在此闲坐，华羽佩服！”白菲菲话音刚落，华羽便摇着折扇大摇大摆的走进了白家。

    看到华羽，白菲菲眼睛一眯，“华羽，我白家到底与你有什么深仇大恨，你非要置我白家于死地不可？”

    “白家主，各为其主，也是没有办法。”华羽摇晃着手中的折扇，一本正经的摇了摇头，装出一副被逼无奈的模样。

    “白家青铜鼎，那是白家之物，你招摇山要去能有什么作用？何必揪着我们不放呢？”白菲菲向前踱了几步，叹了口气，看向华羽说道。

    “谁说招摇山要青铜鼎了，是扶摇上神要的，这点你要搞清楚了！”华羽被白菲菲一口一句青铜鼎说烦了，冷冷一哼说道：“不要这么多废话了，今天我一定要把你捉住，押往昆仑山。”

    “那你就来试一试吧!”白菲菲从华羽口中套出来想知道的，原来真的是扶摇心心念念想要白家的青铜鼎，她猜测的一切都没有错。既然知道了缘由，那么接下来就商议对策即可。

    看到白菲菲摆好了架势，华羽继续还摇着折扇，漫不经心，“白菲菲，你现在左边是天禄公子，右边是周姜平圣子，你艳福不浅啊！难道想做齐人之福？”

    白菲菲听到华羽所言，觉得他简直就是找抽，于是也不再多跟他废话，抬起右脚，猛地一跺，“强力波！”

    一股巨大的力量向着华羽便呼啸而去，自从白菲菲突破了九阶之后，白家的传承她便更加精进了，现在一脚强力波，跟着华羽冲进白家的众人都被掀翻在地，随后竟然像是遇到飓风一般，一下子被扫出了白家的大门。

    华羽打开了手中的神羽扇，这才堪堪站在原地，没有被这阵强大的气波所掀出去，可惜也仅仅是限于站在原地，根本没有还手之力。

    华羽心中暗忖，白菲菲成长的速度太快了，他已经远远不是白菲菲的对手了，看样子还不能够硬碰硬。

    等待白费覅的强力波过去之后，华羽不禁松了一口气，看向白菲菲开口道：“白家主，你的法力又精进了不少啊！可喜可贺！”

    “用不着你的贺喜，华羽，我们的仇怨，就此了结吧！”白菲菲说着抽出了长剑，就要动手。

    “白家主，且慢！”华羽见状立刻后退几步，将与白菲菲的距离拉大了。

    “你想做什么？”白菲菲对于华羽的举动感到惊讶，他这是要做什么？

    “白家主，按理说你是昆仑山弟子，不接受天帝令，自然应该昆仑山之人前来惩罚，跟我并没有一丝一毫的关系，所以呢，我也不打算同你不死不休，我们也没有必要斗个你死我活！”华羽收起手中的神羽扇，一本正经的说道。

    “华羽，你现在说这话还有什么意思，你都带着人打上了白家的大门，难道只是一场误会不成？”白菲菲冷哼一声。

    “我也是无奈，扶摇上神与天后都认定你是异世灾星，说大荒最近的浩劫都是因你而起，所有非要捉拿住你，取得青铜鼎，然后才能够为整个大荒祈福！”

    华羽的这话，白菲菲早就已经知晓，扶摇上神确实是说过这样的话，天后也是与她矛盾很深，所以能够这样污蔑于她实属平常。不过，华羽说这些话的意思是什么？难道不要与白家作对了？显然也不像。

    “菲菲，不要跟他多废话，看样子是他打不过你，这才想到的托词，我们这就打出去，将他们一网打尽！再无还手之力！”天禄看到白菲菲犹豫了，立刻站起身来，走到她的身边，低声说道。

    “好！”白菲菲点点头，她此刻一时间也分辨不出华羽所言，到底是何居心，不过天禄所言有道理，先把他们打趴下再说。

    华羽见状，眼看缓兵之计没有起到作用，只能够硬着头皮迎战，此刻被白菲菲扫地出门的众人，又冲了进来，也为华羽心中增加了些底气。

    天昊躲在人群之中，死死盯着周姜平怀中的小苹果，就是那个孩子，他这次前来白家的第一要务，就是掳走周姜平怀中的那个孩子，然后把他扔到万魔渊中，每每想到这里，他都觉得十分解气！

    感觉到有一道恶意的目光看向自己，周姜平猛地一抬头，天昊见状立刻遮住了自己的面庞，又往人群之中躲了躲，好险！周姜平实在是太敏锐了，差点被他发现了。

    周姜平在人群之中搜索了半响，也没有发现有什么异样，心中不禁怀疑是不是自己刚刚看花了眼，“父亲，我们也去帮母亲吧！”小苹果拉了拉周姜平的衣袖，打断了他的思绪。

    “好！”周姜平回过神来之后，点点头，“不过你不能够吐火了知道吗？现在都在混战，如果火焰烧到了我们自己人就得不偿失了！”

    “知道了！”小苹果点点头，这点道理他还是懂得。

    看到小苹果也加入打斗之中，天昊眼睛一眯，现在就是好机会！于是天昊慢慢向着小苹果移动过来，打算趁人不备将他掳走！

    周姜平一边将这些自不量力的人打出去，一边注意着小苹果，小苹果是第一次参加这样真正的打斗，毕竟经验少，刀剑无眼，他要好好看守着他，不能够出现一点的意外。

    天昊刚刚接近要接近小苹果，周姜平便出现在了一旁，天昊心中不由得暗骂周姜平真的是阴魂不散！根本找不到下手的好时机，这么一个大好的机会，眼看就要白白的溜走了！

    白家虽然只有六个人，其中小苹果还是一个小孩子，但是战斗力可不弱，没用多久就把华羽以及他带过来的人打的落花流水，死的死伤的伤，落荒而逃了！