
    白菲菲接到师父二长老阿桑递给她的消息之后，眉头紧锁，心中越发觉得这个扶摇上神有问题。

    白家的青铜鼎怎么能够轻易移动，扶摇上神不应该知道这件事情吗？明明知晓，还做出让人为难之事，肯定是有所图谋，并且图谋不小！

    白菲菲心中越想越觉得有道理，难道正是如周姜平所言，白家祠堂这次风波，就是跟扶摇有关系？看来周姜平所言也不是空穴来风！

    “菲菲，二长老来信都说了些什么？”天禄站在一旁，看到白菲菲的脸色变了又变，心中担忧。

    “哼！还能是什么？肯定是扶摇出什么幺蛾子了！”周姜平冷哼一声，似乎他对扶摇很是了解。

    “周姜平，你为什么断定扶摇有问题？”白菲菲将手中的书信递给了天禄之后，看向周姜平，希望他能够给她一个详细的解释。

    “扶摇本就是一个善于钻营的小人，只不过装出了一副君子的模样，迷惑了众人，我早就知道他的底细，所以才会如此说！”

    看完了二长老阿桑的书信，听到周姜平所言，天禄皱了皱眉头，“周姜平，你所言是不是太过了！扶摇上神，乃是上古的大神，人品怎么能够像你所言！定是你圣魔族同神族不对付，才会做出如此判断！”

    “哼！既然你们不信我所言，何必问我！拿着青铜鼎去讨好扶摇好了！”周姜平冷笑一声，不屑的说道。

    “白家的青铜鼎肯定不能够移动到昆仑山，这是我们白家的根，随便挪动，是想着我们白家彻底覆灭吗？”白菲菲坚决的说道。

    “菲菲，话虽如此，但是我们该如何回复二长老？”天禄手中拿着书信，为难的说道。

    “我觉得师尊是一个通情理之人，不会强迫我做这样为难的事情的，我立刻就传书与师尊，好好解释一番即可！”白菲菲想了想说道。

    “也好，也只能如此了！”天禄点点头，赞同白菲菲的想法。

    周姜平冷冷听着白菲菲和天禄的对话，心中对于这件事情并不看好，既然扶摇想要得到青铜鼎，肯定想法设法会为难白家，白家的安稳也不会在了。

    就在白菲菲、天禄同周姜平商议如何回复二长老阿桑的来信之人，白燃就拿着一封天帝令怒气冲冲的找到了白菲菲。

    “家主，你看看昆仑山的天帝令，竟然命令我们白家将青铜鼎送到昆仑山，用作为大荒祈福的神器！”

    白菲菲、天禄和周姜平听到白燃的话，都愣住了！刚刚他们还在商议如何回信拒绝二长老阿桑，没有想到这么快就接到了天帝令，这就是明目张胆的胁迫白家交出青铜鼎了！

    “天帝令？天帝都没有醒过来，哪儿来的天帝令？”白菲菲脸色一沉，从白燃手中接过了天帝令，上面天帝署名之处，赫然写着扶摇的名字。

    “狼子野心！”周姜平凑上前去看到了白菲菲手中所谓的天帝令，冷冷说道。

    “怎么会这样呢？”天禄也对于昆仑山这番举动感到十分的不解，也是感到这种举动十分不妥当。

    如此同时，二长老阿桑在昆仑山也得到了扶摇下达天帝令的消息，顿时呆住了，随后开始来回的踱步，扶摇上神也太急躁了一些，怎么刚刚跟他商量了这件事情，就下达了命令，还是天帝令，不妥，不妥啊！

    可惜，此刻大长老烈炎已经被关押了起来，二长老阿桑想要找他商议一下都不十分方便。

    就在二长老阿桑拿不定主意的时候，和曦来到了长老峰，“二长老！”

    “和曦啊！快进来！”二长老看到和曦，心中已然猜到了他此次前来的目的。

    “二长老，上次大长老被关押之事我本来想要开口替他求情，只是看到了二长老的手势，这才没有开口，这次怎么又突然出了一个莫名其妙的天帝令，这番举动显然有些不对劲啊！”和曦也不啰嗦，直接表明了自己的来意，并且将自己心中的疑问说了出来。

    “和曦，你稍安勿躁，我想扶摇上神此番举动也是有他自己的想法的。这次之事他同我商议过，就是想趁此祈福的机会重整大荒，也是为了昆仑山和大荒好！”二长老阿桑看到和曦如此激动，于是赶快出言安抚。

    “为了昆仑山好？为了大荒好？！”和曦重复着这两句话，心中则不是十分赞同。

    要说扶摇上神代理掌管昆仑山，这还有情可原，毕竟他的父亲天帝一直昏迷不醒，昆仑山无人主事，也不是长久之计，母亲天后的举动倒也正常，况且还有二长老阿桑支持。

    可是，扶摇上神刚刚掌管昆仑山，就开始出这些事情，先是关押了大长老，关押也罢，也算是大长老无礼，但是召开祈福大会，索要白家青铜鼎是什么意思？青铜鼎是白家的至宝，怎么能够说要就要呢？这道理简直没有办法说通！并且还是直接下达的天帝令，一点缓和的余地都没有，真的让人心中不舒服。

    “和曦，扶摇上神这件事情做的是有些欠妥当，只不过天帝令已下，扶摇上神又是刚刚掌管昆仑山，出尔反尔也不好，不然你去一趟白家，带着我的密信，好好跟菲菲解释一番，让她如果方便，就带着青铜鼎来昆仑山吧！等祈福大典结束之后，青铜鼎立刻回归白家，我可以替她担保！”

    听了二长老阿桑的话，看到他到现在还替扶摇说话，心中有些嗔怪，但是听到他的话都说到了这个份上，无奈，只得接过了二长老阿桑手中的书信，向白家赶去。

    白家此刻也因为一个天帝令，愁云满布，白菲菲手中拿着这道莫名其妙的天帝令，心中拿不定主意。

    “家主，要我说，这昆仑山我们坚决不能够上，青铜鼎是我们白家世代的根基，先不说送去了昆仑山之后对我白家的影响，万一有个闪失，我们白家可就毁了！”白燃对于这件事的态度很坚决，坚决反对将青铜鼎送往昆仑山。