
    北极荒原，雪山之上。

    蓝魔重重咳了几声，一摊开手，上面赫然都是暗红之色，显然内伤很重。

    “师父！”天昊站在蓝魔的身边，看到他手中的血迹，心中立刻有一种不好的预感。

    “昊儿，不要怕，师父没事！”蓝魔咳了几声，之后安慰天昊道。

    “蓝魔老祖，这一切到底是怎么回事？我父亲怎么变成了扶摇上神？我父亲人呢？”

    华羽被近来这一系列的变故打击的无比消沉，父亲凤神华风的消失不见，令他的主心骨一下子没有了。所以他此刻还没有勇气独自回到招摇山，而是随着蓝魔他们逃到了雪山，在此蜷缩着。

    蓝魔终于止住了咳嗽，看向华羽，“这件事情说来话长，只是没有想到，这个交易到最后变成了螳螂捕蝉！”

    “交易？”华羽和天昊听到了蓝魔所言，都不明所以。

    “万年之前的神魔大战，我无意之中抓到了重伤的扶摇上神，当时鬼迷心窍，听从了他的花言巧语，救下了他，并且把他送回到了招摇山，他答应我招摇山后代会听从于我，我只需要帮他们对付白家即可，因为白家也是我们邪魔族的天敌，所以我一想这件事情成与不成我都不吃亏，就应了下来。”说到此处，蓝魔又忍不住咳嗽了起来。

    “师父，你先歇会再说吧！”天昊帮蓝魔拍了拍后背，担心的说道。

    “不必！”蓝魔摇摇头，“后来我与扶摇的联系也不甚多，只是知道他假装陨落，隐藏在背后，做了不少事情，不然招摇山也不会在当初的神魔大战之中安然无言。之后，邪魔族也发生了不少的事情，直到我得到喘息之后，这才联系上了现在的凤神华风，这也就是你父亲称呼我为主人的原因。当初我们合作顺利铲除了白家，只是铲草没有除根，白家现在又复活了！更让我没有想到的是，扶摇竟然对你父亲夺舍了，还对我暗下了杀手，真是一个小人！”蓝魔看着华风，将所有的一切原原本本的告诉了他。

    “夺舍？我父亲是被扶摇上神夺了舍？”华羽听到蓝魔所言，喃喃自语，整个人脑子都是乱的。

    “华羽，你现在打算怎么办？回到招摇山，还是继续蜷缩在我这雪山之上，都请自便吧！”蓝魔说完之后，咳嗽又加剧了。

    “昊儿，我们走吧！”蓝魔最后深深看了华羽一眼，被天昊搀扶着，转身离开了。

    这里现在只剩下了华羽，他被蓝魔说出来的话语困扰住了，一时间没有办法回神，扶摇上神是招摇山的开山祖神，是他每次祭祀之时最先拜见之人，现在就是这样一个遥不可及，他最为崇拜的先祖，竟然对他父亲进行了夺舍，这无论如何都不能够使他平静。该怎么办？华羽此刻脑中也是乱糟糟的一片。

    “师父，你怎么把这么机密的事情全部告诉了华羽？”只剩下天昊与蓝魔的时候，他不解地询问。

    “昊儿，这次我受了重伤，最重要的原因就是扶摇吸走了我的魔力，连同我吸收的天帝、天狐王和龙王的神力，也全部吸了过去，他现在可谓是法力无边，只有在他的身边，安插一个钉子，在关键的时候才能够起到大作用，华羽就是那颗最为合适的钉子！”

    “师父，你的身体？”天昊听到蓝魔所言，还是最为担心他的身体。

    “昊儿，师父想要恢复恐怕难了，之前被周姜平打的重伤，又跳下万魔渊救出了你，本来就伤及了根本，这次本想着吸收天帝、天狐王和龙王的神力，练就魔功，无奈最后功亏一篑，我恐怕也时日不多了！”

    “师父！这，这可如何是好？”天昊听到蓝魔这话，立刻慌了。

    “昊儿，不要担心，我死不要紧，只不过大仇不能得报，这件事情我死不瞑目！”蓝魔每当想起周姜舒跳下万魔渊的模样，便心中剧痛无比，看样子此生不能够给她亲手报仇了！

    “师父，我一定想办法救你，你等着！”天昊擦了擦眼角的泪水，猛地站起身来，就要向外走去。

    “昊儿，你不要冲动！”蓝魔一把拉住了天昊，“为师现在有些后悔灌输你那些仇恨了，终日生活在仇恨之中的滋味太难受了，要是你母亲知道我这样教导于你，恐怕也会憎恨与我的！”

    “师父，我去找那个扶摇上神，你就是被他伤了，他一定能够救你！”天昊此刻一门心思要救蓝魔，所以不顾他的劝阻，径直离开了雪山。

    “唉！”蓝魔看着天昊离去的背影，长长叹了口气，这次一别，他恐怕再也见不到这孩子了。

    “蓝魔老儿，你，你把解药给我！”销美嫣偷偷藏在一处，看到天昊离开之后，立刻来到蓝魔的面前。

    由于对蓝魔的害怕，销美嫣说出这话的时候，浑身都是颤抖的，但是为了自己的自由，她还是鼓起勇气站了出来。

    “哼！你以为我现在受了重伤，你就能够为所欲为了吗？”蓝魔又猛咳了几声，看向销美嫣，阴沉的冷笑，完全没有了刚才面对天昊时候的温柔与耐心。

    “你现在已经伤的快要死了，你，你要是不给我解药，我，我就杀了你！”销美嫣亮出了九头鞭，鼓起勇气，指着蓝魔说道。

    “刚才你也听到了，就算是你不杀我，我也活不长了，所以死对于我来说并不畏惧！”

    “你，我现在就杀了你！”销美嫣听到蓝魔的话，气急了，立刻甩起长鞭向着蓝魔呼啸而来。

    “去！”蓝魔见状，轻蔑一笑，手中的黑丝线立刻向着销美嫣而去。

    销美嫣一接触到这黑线，立刻全身痛苦，整个人蜷缩在一起，来回的打滚，“老祖，我知道错了，你快放了我吧！”

    “现在求饶，晚了！”蓝魔冷冷一哼，对于销美嫣的痛苦，视而不见。

    “老祖，我错了，求求你，放了我吧！”销美嫣疼的到处打滚，后悔不已刚刚自己的冲动举动。

    “老祖，我想向您求个情，就把销美嫣放了吧！”不知何时华羽来到了蓝魔的面前，替销美嫣求情。