
    扶摇放出这句话之后，转身就离开了议事厅，根本不给任何人一丝求情的机会，众人见状，都急了。

    “二长老，扶摇上神这是什么意思？为什么非要索白家的青铜鼎，这样白师妹怎么会来昆仑山，这不是强人所难吗？”涉及到白菲菲的事情，白渊立刻着急起来。

    “对啊，我也觉得扶摇上神这么做不地道！”大虎粗狂的声音也响了起来。

    华羽站在一旁看着昆仑山的人慌成一团，心中冷笑，这些人如此愚蠢，还在当扶摇是什么好人，他要的就是白家的青铜鼎，不然万年之前白家是怎么覆灭的，当初父亲一意孤行去对付白家，估计也是这个扶摇撺掇的！

    “好了，不要在此吵闹了！”二长老阿桑见到众人的怒火已然压制不住了，立刻大喝一声，“议事厅吵吵闹闹成何体统！”

    “二长老，我师尊呢？怎么不见我师尊？”焦峰刚刚回到昆仑山，就被召到了议事厅中，此刻他还是一头水雾。

    “师尊被天后关押起来了！”大虎听到大师兄焦峰的询问，立刻大声回答。

    “什么？师尊被关押了起来？”白渊对于大长老烈炎被关押的事情也也不知情，现在一听到这个消息，整个人差点气炸了！

    “二长老，这到底是怎么回事？不行，我要救师尊出来！”白渊说着转身就往外走！

    “白渊，站住！”距离白渊最近的和曦一把拉住了他，“你不要冲动！”

    甘庭在一旁也出声劝阻，“师父，这件事情我们先听听二长老的解释！”

    “哼！什么解释，你们还看不出来吗？昆仑山已然成了某人的一言之堂，接下来他看我们谁不顺眼，一声令下，没准我们也被关押起来了！”白渊看着众人，最后目光落在了扶摇离开的方向，冷冷说道。

    “白渊，慎言！”和曦看到二长老阿桑的脸色沉了一下，冲着白渊冷冷喝道。

    “哼！”白渊看了看殿中之人，转身便走，别人怎样他不管，但是他心中咽不下这口气。

    “甘庭，你去看看你师父，不要让他冲动行事！”

    听到和曦所言，甘庭点头说道：“喏！”随后便跟着白渊走出了议事厅。

    华羽看到这种情况，也微微冷笑，随后也走了出去。

    “二长老，这接连两道天帝令，还下不下发？”和曦看到众人都离开了，此刻议事厅中只剩了下了焦峰、和曦以及二长老阿桑三人。

    “发！”二长老阿桑沉默了片刻，“扶摇上神既然这么做，自然有他的道理！”

    和曦与焦峰听到二长老阿桑所言，面面相视，随后点点头，“我这就去准备！”

    接连三次向着白家发出天帝令，这也算是大荒一件轰动的大事件，所有人都在观望扶摇上神到底要想怎么处理白家。

    昆仑山的后山之中，华羽面对着一个全身漆黑的人影，“你怎么也跟了过来，这里太危险了！”

    “最危险的地方才最安全！”黑色人影回答道。

    “天昊公子，你怎么如此任性？”华羽被天昊的话气得够呛，昆仑山是随便能够来的地方吗？要是被扶摇发现了还了得。

    “他们现在自己都已经混乱了，没有时间关注我！”天昊冷笑着说道。

    “昆仑山发生的事情你都知道了？”华羽被天昊这句话说的一愣。

    “连发三道天帝令，这扶摇肯定是不会放过白家了，青铜鼎他觊觎了许久，看来这次是不得到不罢休了！”

    “这个扶摇如此伪善，昆仑山这帮人就像是瞎子一般，一点都发现不了，真真可笑！”华羽好笑的摇摇头，表示对于昆仑山上的众人，一点都不理解。

    君子国，白家。

    连续接到了三道天帝令，白菲菲心中对于扶摇的此举，感到十分的反感，他这不是摆明了要巧取豪夺吗？可惜，她白菲菲也不是那么好欺负，青铜鼎他想都不要想！没门！

    “菲菲，三道天帝令！这可如何是好？”天禄被眼前的三道天帝令，急的来回踱步。

    “慌什么？扶摇他真以为自己就能够掌控昆仑山，号令大荒了？他要是想动白家，还得看我圣魔族同意不同意！”周姜平抱着小苹果走了过来，冷冷的说道。

    “母亲，有人欺负你吗？小苹果帮你揍他！”小苹果跳下周姜平的怀抱，伸出小拳头对白菲菲说道。

    看到小苹果的模样，白菲菲心中的怒气倏的消散了，她跟扶摇那个强盗置什么气，她有白家，还有儿子，深海还有母亲，她有这么多向着她的人，她不气！兵来将挡水来土屯，她就不信了，扶摇就算是上神，还能够一下便灭掉白家吗？

    如若白家真的这么不堪一击，那么就算她白菲菲技不如人，如果不能一举灭掉白家，那么白家势必要誓死抵抗，扶摇想要夺取青铜鼎，坚决不可能！

    圣雪堂，所有来到昆仑山的家族全部集中到了这里，扶摇上神坐在高高的主位之上，天后坐在他的左手边，二长老阿桑坐在他的右手边，其他人也全部按照提前安排好的座位落座。

    “阿桑，白家可到了？”圣学堂中寂静无声，扶摇一开口便打破了这份沉静，所有人的目光全部都集中到了主位之上。

    听到扶摇上神的询问，二长老阿桑心中咯噔一下，但是他也不得不开口，“回禀上神，白家未到！”

    “岂有此理！”天后季旋冷哼一声，“这白家的谱摆的也够大的，家主白菲菲之前在昆仑上之时就骄纵狂妄，现在翅膀硬了，更加不把昆仑山放在眼中了！”

    “天后，菲菲在昆仑山安分守己，当初昆仑山落难之时也是第一时间赶到援助，你这话显然有些不符实！”二长老阿桑听到天后所言，了，立刻开口反驳道。

    “哼！那个白菲菲就是一个异世灾星！”天后季旋猛地站起身来，“白菲菲根本不是来自大荒，她不知道从哪里突然间冒了出来，来到昆仑山之后，整个大荒就没有一丝一毫的安宁，跟她有过交集之人，没有一个安稳的！”