
    白菲菲和天禄同众人分开之后便向着君子国的方向而去，刚刚走出几里地的时候，白菲菲突然停下了脚步。

    “菲菲，怎么不往前走了？”天禄惊讶的看向白菲菲，不解地问道。

    “天禄，我想回一趟深海。”白菲菲看向天禄，有些为难，“我母亲在深海，我想回去看看她，不然你一个人先回君子国？”

    听到白菲菲所言，天禄沉默了，随后看向白菲菲，“菲菲，我也想回深海拜祭一下我的母亲！”

    听到天禄所言，白菲菲一愣，随后才反应过来，芷汀是人鱼族的公主，天禄回深海也是自然。

    白菲菲的沉默另天禄心中咯噔一下，“菲菲，我母亲对你做过的事情……”

    “不要再说了，逝者已逝，她身前之事也不需要再多说什么了！”虽然芷汀对白菲菲多次陷害，但是现在随着她的逝去，他们之间的恩怨已经烟消云散了。

    “谢谢你，菲菲！”天禄看向白菲菲，对于她的释然感觉到十分欣慰。

    “不要这么说，你在其中其实是最为难的。”白菲菲淡淡的说道。

    天禄被白菲菲这句话说的眼眶一热，如果当初母亲能够像菲菲一样，多为他想一点，这以后的事情也不会发生，她也不会就此失去了生命。

    “走吧！”白菲菲说完之后便调头向回走去。

    天禄看着白菲菲洒脱的背影，心中充满了淡淡的温暖，眼神中的炙热之情任何困难也阻挡不住。

    通往深海的道路有两条，一条是从大言山最高峰进入，另一条则是绕过大言山，从大言山的侧峰一处悬崖之下进入，这里山路陡峭，如果不是熟悉道路的人，根本没有办法找到。

    “菲菲，注意脚下！”天禄一把扶住了身子倾斜的白菲菲。

    “无碍！”白菲菲冲天禄微微一笑，“这条路要不是你带着我走，我估计还找不到呢！”

    “这条路是我小时候无意之中发现的，大荒众人都说进入深海必须经过大言山，其实不然，从这条小路之上也可以进入。”天禄扶着白菲菲，在这条小时候不经意发现的一条小路上走着，身边就是他心爱之人，倒也是别有一番情趣。

    站在高耸陡峭的悬崖之上，天禄指着脚下的一片海水说道：“就是这里，从这里跳下去，也是能够到达深海的。”

    “那我们下去吧！”白菲菲说着就要往下跳。

    “菲菲！等一下！”天禄一把拽住了白菲菲。

    “什么事情？”白菲菲纳闷的扭头看向天禄，不知道他为什么叫住她。

    “菲菲，我很高兴！”天禄拉住白菲菲的手掌，不让她抽出去，深情的望着她，希望她能够看到自己的心意。

    “我们快走吧！”白菲菲最受不了这样的天禄，她看到手抽不出来，就低下头，不愿对上天禄的眼睛。

    “菲菲，你看这我！”天禄伸出一只手，轻轻抬起白菲菲的下巴，强迫她看向自己。

    在这里听着天禄温柔的声音，看着他炙热的双眸，白菲菲的心乱了。

    “菲菲……”天禄慢慢靠近白菲菲……

    “不要！”白菲菲猛地一推天禄，他脚下一滑，瞬间向着悬崖下掉去。

    “小白狮！”白菲菲心中一急，立刻伸手去拉，口中也不自觉的呼叫出了之前对天禄的昵称。

    本来天禄被白菲菲这一推心中拔凉拔凉的，但是听到了白菲菲的呼唤之声，立刻满血复活了，菲菲心中也是有他的，不然也不会这么称呼他！

    心中的充满了信心的天禄，猛地站起身来，悬在了半空，随后御风飞行瞬间来到了白菲菲的面前，一把抱住了她，“菲菲，我爱你！”

    白菲菲此刻撞死自己的心都有了，这里是大荒，大荒！面前这个男人也不是普通人，他会飞，怎么会被摔死呢！真是关心则乱！

    直到感觉自己的嘴唇一凉，白菲菲这才反应过来，可是熟悉的感觉，心中久久不能够平复的悸动，让白菲菲一时间没有舍得推开天禄。

    天禄感觉到怀中的白菲菲彻底的温顺了下来，于是不禁加深了这个吻。

    不行！自己不能同天禄这样了！最终还是白菲菲率先清醒过来，她猛地后退了几步，看向天禄，“天禄，我们不能这样！”

    “为什么？是因为小苹果吗？还是因为周姜平，我不在意，我通通不在意！”天禄看着白菲菲，恨不得拿出自己的心来让她看到。

    “不行，这样对谁都不公平！”提到周姜平，白菲菲不由得叹了口气，像周姜平那样如此高傲的一个人，为了她竟然一退再退，他们她都不忍心伤害，所以最好的办法就是都远离他们。

    说完之后，白菲菲不愿再看天禄受伤的神情，现在说清楚，一时的伤心肯定是必须的，但是长久来看，对谁都好，他以后会找到他的幸福的。

    “我先走一步了，我们深海见！”白菲菲说完之后便从悬岩之上一跃而下，进入了深海之中。

    天禄看到白菲菲决然离去的身影，独自站在悬崖边上，沉思了许久。

    白菲菲此刻心中肯定很矛盾，她不是对自己没有感情，也不是完全放下了自己，只不过心中还有犹豫，怕对自己不公平，所以才会远离自己，想要逼迫自己也远离她。

    只不过，白菲菲越是这样，天禄越不甘心，他肯定是不会放弃的，当初的阴差阳错，使得菲菲远离了他，这一直是他心中的痛，估计也是当初他漠视白菲菲的报应。

    不论怎样，要他放弃白菲菲，这绝对是不可能的事情！想到这里，天禄猛地跳入了深海之中，他决定了，从今往后，他要寸步不离的跟着白菲菲，再也不会离开她，也不会让她有机会远离自己。

    进入深海之后，白菲菲一转身便看到了紧跟上来的天禄，神情稍有些尴尬，刚才的一幕还在她的脑中过没有消散，“你不去拜祭你的母亲，跟着我做什么？”

    “我先跟你回去，稍后再去拜祭我母亲也不迟！”天禄看向白菲菲，微微一笑，但是神情十分坚定。