
    华羽见状，这么下去可不行，再打下去，白菲菲还不把他们这些人都灭了！还是赶紧退了吧！于是，大喝一声，“撤退！”

    众人听到华羽的命令，立刻连滚带爬的往白家门外逃去，可算捡回了一命，逃出去的人心中都是这一个声音。

    君无言一直在门外守候，没有进到院内，但是看着络绎不绝的从门内飞出来的众人，他不由得在心中暗喜，看来华羽率领着这么一大批人前来对付白家，也是枉然，还不是被打的落花流水！活该！

    心中虽然是这么想，但是面上一点都不动神色，他决定了，就在华羽身边做一个卧底，时刻向白家传递消息，不能够让昆仑山扶摇上神和华羽毁了白家，从而牵连了君子国。

    华羽退出白家，看着面前的残兵败将，心中充满了愤怒，脸色也阴沉似水！

    “君无言！”华羽看到远处的君无言，大声呼唤他。

    “华羽公子，你叫我？”君无言左右看了看，最终才确定华羽是在呼唤他。

    “君无言，现在我们就在你君子国的地盘上，你带路，我们大家回到你的宫中稍事休息。”

    华羽的话令君无言先是一愣，随后便满脸都堆起了笑容，“华羽公子，这么多人，我那小小的宫殿怎么能够盛放的下？”

    没有想到君无言还会反驳，华羽脸色一沉，随后看了看四周，这人数的确不少，君无言似乎也不是无的放矢。

    “公子，不然这样……”华羽身旁的销美嫣，低声在华羽耳边说道。

    “好！你这个主意甚好！”华羽打开手中的折扇，一边摇晃着，一边点头称赞。

    看着销美嫣和华羽有说有笑的模样，君无言心中没底，这个销美嫣不会是再出什么馊主意吧？

    “所有没有受伤之人，原地休息，并且轮流两队包围白家，不能够放出一个人来！”华羽看了看四周，开口说道：“其他受了伤的人，随我一同前往君子国的皇宫！”

    “喏！”众人听到华羽的吩咐，立刻各司其事，开始有条不紊的安排起来。

    君无言听到了华羽所言，心中虽然不愿带他们回宫，但是再也没有什么拒绝的理由了，于是只能装作一脸笑容的模样，将为数不少的人带回宫中，妥善照顾。

    眼看着所有攻打进来的人全部都撤了出去，白菲菲松了口气，这第一场终于平安渡过，她心中其实也没有什么底，为什么让君子国和白家的都躲藏起来，她就是怕华羽捉拿他们来威胁她。

    万幸的是，华羽来到君子国，第一时间可能没有想到这一点，直接攻打进了白家，着实让白菲菲松了口气。

    “母亲，母亲，坏人被我们打跑了，打跑了！”小苹果看到华羽率领着众人撤离了，立刻高兴的挑了起来，一脸的兴奋。

    “是啊，小苹果这一次也立刻大功！”天禄出言夸赞小苹果。

    “天禄叔叔，你也觉得我很厉害是不是？”听到天禄所言，小苹果更加兴奋了。

    “咳咳咳！”周姜平见状，立刻佯咳了几声，小苹果听到之后，一溜烟的总天禄身边跑来，来到了周姜平的身边，“父亲，你怎么了？刚刚打斗受伤了吗？”

    “无碍！”周姜平得意的看了一眼天禄，意思是自己儿子还是跟他亲，谁也夺不了走。

    看着周姜平和天禄又开始互掐了，白菲菲心中无奈的叹气，转身看向白燃，“燃伯，这些日子，白家的众人就不要随意走动了，华羽他们十有八九不会离开君子国，如果我猜的不错，他们应该是退到了君子国的皇宫之中，除了那里也没有什么地方能够盛放下这么多人了！”

    “家主，我们接下来打算如何做？白家的人和君子国的人，总不能够总这样躲躲藏藏吧？总要有一个万全之策。”

    白燃的话，白菲菲从内心深处很是赞同，她心中也明白这样躲藏不是长久之计，但是一时间也想不到更好的办法了。

    “每次的争斗，受伤害最大的就是这些平凡之人，他们总是会无辜的牵连！”天禄叹了口气，心中的想法同白菲菲并无二致。

    “哼！妇人之仁！”周姜平对于天禄的话嗤之以鼻，“平凡之人有平凡之人的活法和生活，他们的喜怒哀乐以及应该承受的苦难，自然是他们的造化，用得着你在这里怜悯吗？可笑之极。”

    “周姜平，你的冷血无情，大荒皆知！道不同不相为谋，我们的想法你永远都不会懂。”天禄对于周姜平寸步不让，话语之中也不客气。

    白菲菲冲白燃点点头，白燃会意立刻按照白菲菲的吩咐去安排君子国和白家的众人了，同时也把站在一旁的白一叫走了，现在整个院中只剩下了天禄、周姜平和白菲菲，同时还有一个茫然站在周姜平身边不知所措的小苹果。

    “小苹果，过来，母亲带你去玩！”白菲菲看到因为天禄和周姜平的争吵，不知道该怎么做的小苹果，走到他的身边将他护到自己的怀中。

    周姜平和天禄两个这么大的人，说话做事一点都不顾及，小苹果还是一个孩子，当着他的面就开始争吵，也不怕吓着小苹果！白菲菲在心中暗暗埋怨他们二人。

    看着白菲菲将小苹果带走了，天禄和周姜平都意识到了自己的举动和话语似乎有些过了，尤其是小苹果就在一旁的时候。

    天禄和周姜平相互对视一眼，随后又同时的偏过头去，他们两个人注定了不能够和平相处！

    小苹果被白菲菲牵着，一脸的不开心，过了很久才出声：“母亲，天禄叔叔和父亲是不是有仇？他们为什么一见面就争吵，好几次还差点打起来！”

    “小苹果还小，以后你长大了，许多事情就会明了，其实你父亲与你天禄叔叔也并未有什么深仇大恨，也不过是些鸡毛蒜皮的小事情，不值一提！”

    听到白菲菲的解释，小苹果立刻露出了灿烂的笑容，“母亲，我明白了！”

    “小苹果真聪明！”白菲菲伸手摸了摸小苹果的脑袋，“以后见到天禄叔叔和你父亲斗嘴或者是动手打架，你一定要躲得他远远的，不要理会他们。”