
    眼睁睁看着天帝、天狐王以及龙王被二长老阿桑他们救了出去，天昊恨得咬牙切齿，“阿桑！你这个言而无信的小人，不是说三局两胜吗？为什么暗中埋伏？”

    二长老阿桑看着天昊，冷冷一哼，“天昊，跟你这样的无耻之徒没有什么好谈的，你们利用阴毒之法暗害天帝、天狐王和龙王，我们这也是以其人之道还至其人之身！”

    “啊……我不会放过你们！”天昊气得大吼一声，向着二长老阿桑便冲了过来。

    天禄见状立刻迎了上来，转头对二长老阿桑说道：“二长老，你们撤退，我来对付他！”

    天禄和天昊使用的招数都一模一样，只不过天禄的法术之中蕴藏着浩然正气，而天昊的招数之中充满了邪气。一时间两个人缠斗在一起，不相上下。

    这边销美嫣同白渊也是打斗的难舍难分，其他的魔兵此刻都已经被打倒在地，不能动弹了，而凤神华风则是一动不动的站在一旁观战，同时也不让华羽动手。

    华羽虽然心中不明白父亲凤神华风的心思，但是很听话，并没有上前动手，只是站在一旁观战。

    二长老阿桑虽然感觉这样的凤神华风非常奇怪，但是他们不动手也算是帮了大忙，于是指挥着众人就向外冲去。

    此刻，看热闹的只不是凤神华风父子，还有周姜平和小苹果父子，他们两个隐身在暗处，看着这场闹剧。

    小苹果在人群之中一下子便看到了他的母亲白菲菲，“父亲，你看！母亲，母亲在那里！母亲在玩什么？小苹果能不能跟他们一起去玩？”

    周姜平看了一眼小苹果，“安静看着，不许出声！”

    听到父亲周姜平冷冷的呵斥，小苹果瘪瘪嘴，没有母亲白菲菲在一旁，他是不敢挑战父亲的权威的，只好悻悻然闭上了嘴巴。

    “这边！”这里是大言山，龙王天瀚最为熟悉，他带领着众人很快便来到了一个相对安全之处，启动结界机关，将天昊他们关在了外面，众人这才得以喘一口气。

    “天帝！你还好吧？”来到了安全之处，二长老阿桑立刻来到天帝和兆的身旁，举起手中的长剑，冲着天帝身上的缚神网便劈了下去。

    只可惜，一剑下去，缚神网纹丝未动，二长老阿桑禁皱眉头，“这缚神网奇怪的很，我的剑怎么也砍不断？”

    “我来试一试！”和曦见状举起手中的破天戟，直接向着缚神网而去。

    可是，情况与刚刚一样，束缚在天帝身上的缚神网仍旧纹丝不动。

    龙王天瀚以及天狐王销天身上的缚神网也是一样，不管用什么办法都解不开，打不破。

    “我来试试！”大虎的力气很大，他上前一步，一把拽住天帝和兆身上的缚神网，双手用力撕扯。

    大虎用尽了全力，可惜缚神网依旧纹丝未动，一点破损的迹象都没有。

    天帝、天狐王以及龙王身上的缚神网解不开，他们将会很难逃出大言山，这可难住了在场的众人。

    白菲菲看到大虎也不行，于是她上前一步，也打算试上一试，没有想到她的手刚刚触碰到缚神网就被一股巨大的力量给弹开了。

    要不是白菲菲的身体经过了青铜鼎的改造，刀枪不入，坚硬无比，就这么一下子估计也要伤及内脏了。

    这还不算什么，猛然间弹开了白菲菲的缚神网竟然包裹着天帝、天狐王以及龙王开始缓缓上升。

    “出了什么事情？”甘家家主甘睿与二长老阿桑对视一眼都不知晓是出了什么事情。

    就在众人茫然之际，一声破天的大笑之声由远及近传了过来，哈哈哈……

    天昊听到了这震耳欲聋的大笑之声，猛然停住了同天禄的打斗，脸上不禁露出了喜色，销美嫣听到了这笑声，脸上则是惊恐万分，随后也停止了打斗，扑通一声跪在地上瑟瑟发抖。

    天禄和白渊聚到了一起，不明白到底出了什么事情，随后便看到了缚神网束缚着天帝、天狐王以及龙王越飞越高，径直向着大言山最顶峰飞去。

    “天昊！这到底是怎么回事？”天禄猛地看向天昊，出言质问。

    “我师父来了，你们一个都别想溜走，这大荒马上就是我们的天下了！哈哈哈……”

    听着天昊猖狂的话语，天禄和白渊对视一眼，立刻向着天帝他们飞去的方向追去。

    天昊看着他们的举动，不禁冷哼一声，师父一到，他们这些人就如同蝼蚁一般，再多也无济于事。

    未消片刻，所有人都聚集到了大言山的顶峰之上，昆仑山众人只能眼睁睁看着天帝、天狐王以及龙王三人被高高的束缚在半空之中，没有丝毫的办法。

    白菲菲思前想后，终于想通了其中的关节，猛地看向天昊，“天昊，你所说的三场比试，其实都是在拖延时间对也不对？”

    “哈哈，你想到了？可惜已经晚了！”天昊看向白菲菲，得意一笑。

    白菲菲对天昊的质问，让所有人都反应过来，纷纷看向天昊，“你卑鄙！”

    “成大事者不拘小节，等我族统治了整个大荒，你们都臣服在我们的脚下，到时候就没有什么卑鄙与不卑鄙了！”

    天昊无耻的话语另昆仑山众人都怒火高涨，立即向要同天昊动手，就在这时一个黑影由远及近，最后在众人面前一晃，一个带着面具的黑衣人，清楚的站立在了众人面前。

    “师父！”天昊看到来人，立刻恭敬的弯腰施礼。

    “老祖！”销美嫣颤抖着跪在了蓝魔面前，恭恭敬敬的叩头施礼。

    此刻最为奇怪的当属凤神华风，他本来也是蓝魔老祖的手下，应该称呼他一声主人，但是此时他竟然站在远处，一动不动，置身事外。

    “蓝魔！”周姜平再听到蓝魔狂笑之声时心中便是一惊，立刻瞬移将小苹果送回了北极宫，又匆匆的赶了回来。现在真真切切看到了之前他手下的第一大将蓝魔，心中的恨意立刻翻滚而出，当初要不是他暗中偷袭，自己也不会肉身具毁，只剩下残缺的灵魂艰难重生，这仇不共戴天！