
    在等待扶摇诊治天帝他们的时候，白菲菲走到了二长老阿桑的身旁，“师尊，这个扶摇上神到底是什么人？”

    二长老阿桑听到白菲菲的询问，微微一笑，就知道她会好奇，“扶摇上神是我们不死国的恩人，当初神魔大战之时，不死国还不是一个国家，只不过是一个几百人的小村庄，当时魔族大举入侵，要不是扶摇上神，也就没有我们不死国的存在了，当然也不会有你师父我了！”

    原来如此！白菲菲听完了二长老阿桑的解释，这才彻底明白，自己的师父为什么这么尊敬扶摇了。liudianxing.com

    既然如此，周姜平悄声提醒她的话，白菲菲想了又想，还是没有同二长老阿桑说出来。

    “菲菲，邪魔族已经大败，随后你有什么打算吗？”不同于焦急的等待天狐王的白渊，天禄来到白菲菲的身旁，轻声问道。

    “邪魔族的事情就这么了结了吗？我怎么心中这么不踏实啊？”白菲菲皱了皱眉头，看向天禄，说出了自己心中所想。

    “扶摇上神既然已经复活，那么这些事情应该都能解决吧。”天禄自言自语。

    “但愿吧！”白菲菲看向远处，不知道为什么，心中隐隐还有不好的预感。

    “菲菲，我想跟你回白家？可以吗？”

    听着天禄卑微的请求，白菲菲心中一阵微痛，当初要是天禄能够跟她说出这句话，她估计要美疯了，可是现在她心中只剩下无比的酸涩和唏嘘了。

    “菲菲，可以吗？”天禄看到白菲菲一言不发，于是忍下心中的痛处，再次请求道。

    终究不忍心看到天禄伤心的模样，白菲菲暗暗叹了口气，微微的点了点头，算是应了下来。

    过了大约两柱香的功夫，扶摇终于从房中走了出来，众人看到之后，立刻迎了上去。

    “放心吧，我已经帮助他们稳定了伤情，只不过他们三人受伤过重，清醒还需要些时日。”扶摇开口说道。

    听到扶摇所言，众人松了口气，稳定了伤情就好，这样只需要静养就可以了。

    “扶摇上神，我现在能够带我父亲回青丘山吗？”白渊开口问道。

    扶摇听到白渊所言，深深看了他一眼，随后点点头，“可以。”

    “扶摇上神，我也带着天帝回昆仑山，您随我们一起回去吧！”二长老阿桑邀请扶摇与他们一同回昆仑山。

    扶摇沉吟了片刻，随后开口道：“大言山的事情都已经处理好了吗？谁留在这里善后？”

    二长老阿桑看向了天禄，可是天禄把头撇了过去，二长老阿桑无奈，只得对甘睿和甘庭说道：“甘家主，你跟甘庭留在这里吧，蓝魔重伤逃窜，邪魔族的势力都还在，但是群龙无首，估计也张狂不了多少时日了，你们留在大言山，距离北狄国也近，到时候也有个照应。”

    “好！”甘家家主甘睿点点，“二长老，你放心吧，这善后的事情我们一定会办妥，龙王我们也会照看好。”

    “和曦，大虎，我们带着天帝一同回昆仑山！”二长老阿桑随后看向了和曦和大虎。

    “喏！”和曦和大虎点头应声。

    “扶摇上神，您看这样的安排可还妥当？”二长老阿桑最后将目光看向扶摇。

    “很好！”扶摇满意的点点头，“现在整个大荒被蓝魔弄得人心惶惶，总算能够平静一些了。这些善后的事情还需要大家齐心协力，等我们回到了昆仑山，再做详细的部署吧！”

    “以后都要依仗扶摇上神安排了！”二长老阿桑向着扶摇拱手道。

    “阿桑，客气了！”扶摇微微一笑，算是应下了。

    “现在大言山还有大荒的许多家族之人，都是天昊当初请来观战的，他们似乎都偏向了邪魔族，现在怎么处理他们？”白菲菲突然开口说道。

    “这些人都先遣散回去吧，同时把这些人家族姓名记录在册，回到昆仑山之后，我们再细细研究该怎么处理！”二长老阿桑没有说话，倒是扶摇开口说道，俨然一副当家作主的模样。

    白菲菲看了看自己的师父二长老阿桑微微点头，于是便不再多说什么了。

    “白姑娘，你们二人打算去哪里？”扶摇回答了白菲菲的问题之后，出言询问她。

    “我们打算回白家。”白菲菲听到扶摇的问题，先是一愣，随后回答道。

    “哦。白家还在招摇山附近吗？”扶摇似乎对白菲菲提到的白家很感兴趣。

    “白家在君子国，距离青丘山不远。”白菲菲摇摇头，回答道。

    “白家的乾坤鼎当初可是大荒闻名，百闻不如一见，我当初没有机会见到过，现在如果有机会，一定去白家看上一眼，不知道我这个愿望能不能实现呢？”

    听到扶摇突然提到了青铜鼎，白菲菲心中咯噔一下，随后便觉得自己太过于小心了，也许扶摇就是这么随口一说。于是，笑笑回道：“白家随时恭候扶摇上神的大驾光临！”

    一切都安排妥当之后，白渊依依不舍的看着白菲菲和天禄，心中不断的纠结，是同他们一起先回白家呢？还是先把父亲天狐王送回青丘山？最终还是心中的孝道占了上风，打算先将父亲送回青丘山，再去君子国白家找他们。

    走出大言山，天禄再次回头看了一眼自己所谓的家，心中一丝牵挂也没有了，从今往后，自己同这里就是陌路了。

    白菲菲看着天禄的神情，知道他心中其实非常不好受，于是出言安慰他道：“不要难过，以后白家就是你的家！”

    天禄听到白菲菲所言，心中一暖，随后便是一喜，白菲菲见到天禄的表情，立刻觉得自己真的太冲动了，希望天禄千万不要误会自己所言才好。

    可是，此刻的解释是越描越黑，白菲菲索性什么也不说了，就等着天禄自己慢慢想通，她这话并没有暗藏着什么隐晦的涵义，只是单纯的安慰他罢了。

    所有的人事都已经安排妥当，各就各位，各司其职，大荒似乎又回答了往昔的平静。

    邪魔族似乎一下子消失不见了，当初投靠邪魔族的大荒家族们也都灰溜溜的开始夹着尾巴做人，生怕昆仑山秋后算账，昆仑山一时间也没有任何的举动，所以整个大荒又恢复了往昔的风平浪静。