
    白菲菲百无聊赖的踢着脚下的水草，心中无比的烦闷，自从上一次她利用璃的计策失败之后，周姜平每每见到她都是一副嘲讽的模样，天禄倒是态度没有什么变化，但是心中肯定也在偷笑她的举动。

    真烦人！白菲菲感觉脚下被什么硌了一下，随后伸脚一踢，一个亮晶晶的东西直接被她踢飞了。白菲菲不经意的抬眼一看，是晶币！

    这海底有奇珍异宝珍珠玛瑙不稀奇，但是独独不会产晶币！那么这晶币到底是从何而来？

    就在此刻，白菲菲脑中突然灵光一闪，她记得天禄曾经对她说过，他怀疑大言山的晶币都被藏到了深海之中，难道这就是大言山藏晶币之地？

    白菲菲压下心中的惊异，抬头看了看四周，这里距离玄王宫已经有很远的距离了，反而距离人鱼族不远了。人鱼族的宫殿此时已经变得空空荡荡，之前的深海中心，已经逐渐被玄王宫所取代，所以这里变得人烟稀少，鲜有人前来。

    白菲菲在四周转了一圈，什么都没有发现，如果不是这不经意的一枚晶币，她也不会联想到这么多，难道这里就是大言山藏晶币的地方？那么哪里才是入口？到底有多少晶币？这些疑问一个又一个出现在了白菲菲的脑中。

    “菲菲，你怎么来到了这里？”天禄到处都找不到白菲菲，最后终于在人鱼族的宫殿附近发现了她。

    “天禄，你快来！”白菲菲一反常态，这几天第一次主动跟天禄说话，立刻把他高兴坏了。

    “菲菲，你不生我气了？”天禄来到白菲菲的面前，脸上的喜悦怎么也隐藏不住。

    “先不说这些了，天禄你快来看！”白菲菲拉着他捡起地上的那一枚晶币，“这是什么？”

    “晶币！”天禄从白菲菲的手中接过这枚晶币，诧异的看向她，“就是一枚很普通的晶币！”

    “是普通的晶币，但是从这里发现的，你不觉得奇怪吗？深海并不产晶币，这里的人们轻易不出深海，身上不会有晶币的，所以这个晶币的来历，你不觉得很奇怪吗？”

    “你的意思是……”天禄同白菲菲对视一眼，立刻反应了过来。

    “菲菲，你跟我来！”天禄拉着白菲菲便向着，空荡荡的人鱼族宫殿走去。

    “你要带我去哪里？”白菲菲觉得十分奇怪。

    “我想去我母亲的房中看看，也许在那里能够找到些线索。”天禄回答道。

    就在他们刚刚到达宫殿的时候，一声苍老的声音便响了起来，“公子，我终于等到你了！”

    “鱼长老！”天禄和白菲菲一转身，便看到了身后比之前更加苍老的鱼长老。

    “公子，我在这里等了你很久了，这是你芷汀公主的遗物，我把它交给你，我的任务也就完成了。”

    “鱼长老，我母亲安葬在了何处？我想去拜祭一下她！”天禄看着从鱼长老手中接过来的，母亲芷汀的遗物，心中很不是滋味。

    “我们人鱼，来自大海，自然也回归大海，并没有固定的安葬之处，所以我才会等着你，把芷汀公主这些遗物交给你，留个念想吧！”说完之后，鱼长老便长长的叹了口气，转身离开了。

    看着鱼长老越走越远佝偻的背影，不只是天禄，白菲菲心中都不由得伤感起来。

    “天禄……”

    “我没事！”天禄看向白菲菲，“来，菲菲，坐到这里，陪我待一会儿。”

    “嗯。”虽然天禄此刻什么也没有说，但是白菲菲深深的体会到了他的伤感，于是陪着他坐在了人鱼宫殿的台阶之上。

    天禄打开了手中母亲芷汀的遗物，这是一个长方形的大盒子，打开之后，里面整整齐齐放着半盒的珍珠，各种颜色，大小一模一样的珍珠，看起来美极了。珍珠上面是几薄薄的纸张，天禄打开一看，立刻惊呆了！

    “怎么了？”白菲菲凑过去一看，也愣住了，“这是藏宝图？”

    “大言山的晶币，果然就藏在这里！”天禄将手中的图纸递给了白菲菲，开口说道。

    “这是什么字？我完全看不懂。”白菲菲看了半天，只看到上面画着无数个线条，其他什么都看不出来。

    “这是大言山的暗语，只有亲传的嫡子才能够看得懂。”天禄向白菲菲解释道，这里面详细记载着晶币储藏的地点。

    “呀，发财了，我们赶快去看看吧！”白菲菲心中一喜，立刻对天禄说道。

    “哎呀，我忘了，这是你们大言山的东西，就算我看了也不归我，算了，不去看了！”随后白菲菲似乎想起了什么，顿时泄了气。

    看到白菲菲这副贪财的模样，天禄扑哧一声笑出声来，“这上面除了记载晶币的储藏地点，还说到了，这些晶币是当初我母亲的聘礼，相当于整个大言山晶币的七成，所以现在这些晶币并不属于大言山，应该是母亲留给我的遗物。”

    “真的？”白菲菲听到了天禄的解释，眼睛立刻无比闪亮。

    “真的，我既然已经是白家的人，我的晶币自然都是你的。”天禄随后说的这句话，顿时让白菲菲清醒过来。

    就算这晶币是天禄的又能够怎样？她一天不承认天禄是她的夫君，一天就不能够动一枚晶币，所以这些晶币还是跟她没有任何关系。

    看到白菲菲明显低落的情绪，天禄不想再继续在这个问题上纠缠，反正白菲菲哪天急需晶币，那么他就还有机会，这对于他来说是一个有利的条件。

    “菲菲，我们去看看这些晶币吧！”天禄现在就想用这些晶币让白菲菲动心，先承认了他的名分再说。

    “不去了吧，看了又成不了我的。”白菲菲不情愿的嘟囔着。

    “我的就是你的，走吧！”天禄拉着白菲菲就向着人鱼族宫殿的深处走去。

    直到来到了宫殿的后院中，这里生长着各种各样的珊瑚，不过现在没有人打理了，看起来有些杂乱。

    天禄和白菲菲在这里停下了脚步，天禄从手中的盒子里取出来红蓝紫黑四色的珍珠各三枚，分别悬置到后院东南西北四个方位之上，随后他站到正中央，双手结印，口中还吟唱着。

    片刻之后，院中的珊瑚突然嘎吱嘎吱的响了起来，随后便见它们主动分到了两旁，院落中立刻出现了一条长长的台阶，天禄拉着白菲菲一步一步走了下去，整整一千个台阶。

    当达到的时候，白菲菲立刻被眼前的景象惊呆了，整个人愣在了当下，久久不能够回神。