
    太阳已经升了起来，天昊与凤神华风走在前面，后面跟着华羽和销美嫣，四人一起向着关押着天帝、天狐王以及龙王之处走来。

    “天昊公子，就我们几人移动天帝三人，是否妥当？”凤神华风感觉天昊的这番举动有些冒险，所以出言提醒。

    “昆仑山的众人，都过于小心翼翼了，尤其是那个二长老阿桑，生怕他们的天帝有任何损伤，所以是不敢轻举妄动的，所以我们安全的很！”

    听到天昊胸有成竹的话语，凤神华风微微一顿，随后便心中暗自摇头，这个天昊还是太年轻了，也太不了解二长老阿桑了，他是一个谋定而后动之人，看上去保守了些，但是该出手的时候绝对不会含糊。这次移动天帝他们三人，恐怕不会像天昊想象的这么顺利。

    不过，这话凤神华风没有再说，他得到的消息，蓝魔老祖的魔功已经大成，不日便会赶到大言山，就算天昊此刻失利了也无所谓。再说最近他的精神也出现了些问题，身体之中似乎还有一个声音在控制着他，所以他也没有什么心思同天昊多废话。

    天昊一行四人来到了关押天帝、天狐王以及龙王的山洞之中，天禄、白渊就藏在巡逻兵之中，白菲菲隐身也躲在角落里，不敢靠的太近，以免被察觉出来。

    天昊亲手打破结界，山洞之中的景象立刻展现在了众人的面前，天帝、天狐王以及龙王都盘腿静坐在山洞之中，不过他们身体都被绳索捆绑着。

    “缚神网！”天禄和白渊同时低呼出声。

    “缚神网？”白菲菲听到天禄和白渊的声音，心中暗暗重复道。

    “天帝！天狐王！还有龙王！请吧！”天昊打破结界之后，示意身后的销美嫣上前将他们带出来。

    天狐王销天，一抬头，看到来人竟然是自己的亲妹妹销美嫣，先是一愣，随后便是满脸涨红，“你怎么能够做出这样的事情？”

    “哥！一言难尽，你还是赶快出来吧！”销美嫣对待自己的哥哥销天，还是心存愧疚的。

    “唉！”天狐王销天抬头长叹一声，心中一片冰冷。

    龙王和兆、龙王天瀚以及天狐王销天，从山洞之中鱼贯走出，当看到天昊的时候，三人微微停顿了下来，龙王天瀚满脸的失望与懊悔，“天昊，你要把我们带到什么地方？”

    “哼！去了你们就知道了，哪里来的这么多废话！”天昊冷哼一声，看到龙王天瀚心中的恨意便再也压制不住，要不是师父蓝魔老祖要他们三人还有用，他一定亲手为自己的母亲报仇。

    天禄站在角落之中，看着天昊对自己父亲龙王天瀚不敬的言语，心中格外的平静，他与龙王天瀚的父子情分，早在他错手杀害掉母亲芷汀的时候就已经结束了。现在看到他心中的爱子对他不敬的样子，心中只有些许唏嘘，并没有多少其他的感觉。

    白渊看到自己的父亲天狐王，心中一阵激动，恨不得现在就要出手将他救出来，现在唯一让他欣慰的就是自己的父亲安然无恙，看起来精神情况也不错。

    “白师兄，天禄，我现在就回去通知师父他们，等到天昊他们走出了瀑布，我们就即可动手，你们两个在后面，以防他们将天帝三人再次关到洞中，其他人从正面进攻，我们里应外合，一举救出天帝他们！”白菲菲低声对白渊和天禄说道，之后便一个瞬移离开了这里。

    似乎感觉到了有些不对劲，凤神华风猛地向白菲菲刚才所在之地看去，天禄和白渊见状，立刻低垂下了头，幸好没有被华风发现出异样。

    “凤神，你在看什么？”华风听到天昊的询问，这才将疑惑的目光移了回来。

    “没有什么。”刚刚看了半响，并没有发现什么异样，也许是自己多虑了，凤神华风摇摇头，随后率先向着天帝走去。

    “天帝，多有得罪了！”凤神华风冲天帝和兆拱了拱手。

    “哼！华风，不用再次虚情假意了，我既然成了你们的阶下之囚，那么也不会怨天尤人，随便你们怎样！”

    听到天帝和兆的话，凤神华风仰头大笑起来，“不愧为大荒之主天帝所言，够大气！”

    “废话少说！”天帝和兆不想再看到凤神华风这副模样，率先向前走去，看到天帝向前走了，龙王天瀚以及天狐王销天也紧跟了上去。

    虽然被缚神网紧紧捆绑着，但是天帝仍旧昂首挺胸，天狐王和龙王的气度也不差，看的天昊不由得再次冷哼，心中暗忖，现在再让你们嚣张一会儿，等到师父蓝魔老祖到了，有你们好受的！

    很快一行人便走出了瀑布，天禄和白渊暗暗跟在了后面，等待合适的时机动手，瀑布一旁小山包上的二长老阿桑众人，此刻也都蓄势待发，只等白渊和天禄开始动手，他们也会蜂拥而上，直接杀过去，救出天帝、天狐王和龙王三人。

    “动手！”天禄和白渊看到们现在已经完全走出了瀑布区，并且走到了地势平坦，没有任何可以躲藏之处，在这里动手最好，于是对视一眼，一起动手。

    看到天禄和白渊动起手来，二长老阿桑也一声令下，“动手！”昆仑山所有人都蜂拥而上，向着天昊他们一行人杀了过来。

    “糟糕，有埋伏！”天昊听到了动静，立刻大吼一声，“前面的人控制住他们三个！”

    天帝和兆、天狐王销天以及龙王天瀚都是经验丰富之人，听到了动静，知道有人要救他们了，立刻加快了脚步，向前跑去，虽然他们被缚神网牢牢困住，不能够施展法力，但是也拼尽了全力向前跑去，因为他们心中清楚，距离天昊越远越安全，最好跑到前来营救的那些人身边去。

    “菲菲、大虎、和曦你们三人前去营救天帝他们，我们其他人帮他们开路！”在二长老阿桑的指挥之下，白菲菲、大虎、和曦三人立刻向天帝几人靠近。

    白菲菲利用瞬移之术，瞬间便来到了天帝和兆身旁，轻轻一带便将他送到了和曦手中，“和师兄，赶快带天帝离开！”

    随后又是一个瞬移，龙王天瀚也被她用同样的方法送到了大虎的身旁，最后天狐王销天，她亲自将他带了出来。