
    比试推迟，大言山又陷入了诡异的平静之中，所有来到大言山的人都安静的躲在自己的院落修炼，现在整个大荒瞬息万变，生怕惹到不该惹的势力。liudianxing.com

    梼杌和穷奇的突然消失，让所有站到邪魔族这一方的人都吓了一大跳，原来昆仑山还是深藏不露，这一出手，立刻让他们的心中有了自己的小九九，看来现在站队还为时过早，还是静观其变吧。

    天昊此刻因为蓝魔老祖没有回信而忐忑不安，师父到底是什么心思，是不是怪罪于他了？这样的念头盘旋在他的脑中，使他久久无法平静。

    倒是凤神华风的表现很是奇怪，他趁着所有人都不愿出来的时候，开始在整个大言山转悠，似乎在巡视领地一般，神情也很奇怪，与之前的凤神华风有所不同，看上去很深沉，并且若有所思。

    华羽时常与他的父亲凤神华风在一起，也感觉出了些许的不对劲，现在的父亲无端让他感觉到陌生，也不知道这种感觉从何而来。

    现在整个大言山最为热闹的地方要数白菲菲的院落了，这里有小苹果在，周姜平、白渊和天禄时不时过来凑热闹，美其名曰过来陪小苹果玩耍，但是到底是何原因，大家都心知肚明。

    “母亲，母亲！你看这是白叔叔送我的木鸟，还会飞呢！是他亲手做的！”

    “母亲，母亲！你看这是天禄叔叔送我的匕首，太漂亮了，是他亲手打造的，上面还有我的名字呢！”

    “母亲，母亲……”

    “这次是你父亲送你礼物了吗？”白菲菲点了点小苹果的小鼻子，笑着问道。也是服了他们三个大男人了，什么都比，有意思吗？

    “不是，是父亲把白叔叔和天禄叔叔送我的礼物都抢走了！”小苹果越说越急，似乎马上就急的哭了出来。

    听到小苹果的话，白菲菲先是一愣，随后顿时哭笑不得，周姜平怎么这么幼稚。

    “父亲是怎么说的”

    “他说替我保存着，等我练完功了再给我玩！”因为周姜平说的有理有据，所以小苹果才不敢大哭大闹，只能跑到白菲菲这里告告小状。

    听到小苹果的话，白菲菲也不知道该说什么好了，周姜平说的的确有道理，玩物丧志，修炼的时候必须全神贯注，心中挂念着玩具肯定不行。

    “母亲……”

    小苹果拉着白菲菲的衣袖，来回的摇晃，势必让白菲菲替他做主。

    白菲菲看着小苹果可怜兮兮的小脸，心中着实舍不得一口拒绝他，只能开口哄他，“小苹果乖，修炼的时候确实不能够拿着玩具，这样母亲去把你的玩具要过来，帮你收着，等你修炼完了之后我再给你，这样行吗？”

    “嗯……”小苹果听到白菲菲所言，想了半天，最后不情愿的点了点头，“母亲，等小苹果修炼完了，你一定给我哦！”

    “放心吧，一定给你！”白菲菲拉着小苹果来到院中，看到周姜平就站在不远处，手中似乎是有两个东西。

    “父亲！”小苹果一声大吼，想要将手中之物毁尸灭迹的周姜平吓了一大跳。

    猛地一转身，看到了小苹果拉着白菲菲走了过来，顿时有些心虚，轻咳一声，“什么事情？”

    “父亲，你把木鸟和匕首给我母亲吧，我现在不玩，等我练完功之后，再去找母亲玩！”小苹果指着周姜平手中的木鸟和匕首说道。

    周姜平听到小苹果所言，不由得看向白菲菲，白菲菲伸出手，“先给我吧，我替小苹果保管着。”

    周姜平无奈，只得把手中想要毁掉的木鸟和匕首递给白菲菲，心中则恨得咬牙切齿，白渊和天禄，他们两个真的是阴魂不散。

    “周祥麟练功去！”气没处撒的周姜平，只能够吼自己的儿子小苹果，白菲菲见状，装作没有看见的样子，转身就离开了。

    白渊来到白菲菲这里的时候，发现院中周姜平在指导小苹果修炼法术，于是立刻压低了脚步，向屋内走去。

    周姜平冷冷看了一眼明目张胆的白渊，冷冷一哼，心中很是不满意。

    倒是小苹果，见到白渊来了，立刻大叫，“白叔叔，白叔叔！”

    “小苹果乖！好好修炼！”白渊看到周姜平的脸色黑的都要滴墨了，于是赶快给小苹果打了一个手势，以免他又挨罚。

    小苹果转头一看周姜平，立刻捂住了嘴巴，一缩脑袋继续开始修炼起来。

    白渊看也不看周姜平，这又不是他家，他气死也白搭，于是继续向屋内走去。

    白菲菲听到敲门之声，打开门，“白师兄，你来找我可是师父要找我们商议事情？”

    “不是！”白渊摇摇头，“我过来是想看看小苹果，发现他正在修炼，就想在你这里坐一会儿，等等他。”

    听到白渊所言，白菲菲也不好在说什么，只得请白渊进了屋。

    一进屋，白渊便看到了八角桌上的木鸟，立刻开口说道：“我这次前来，正是想教小苹果玩木鸟，这个木鸟是我早年时候亲手做的，能变大变小，还能做法器，现在送给小苹果正合适。”

    听到白渊所言，白菲菲莞尔一笑，“白师兄，谢谢你对小苹果的喜爱。”

    “是小苹果讨人喜欢，我就把他当成自己的儿子看待！”白渊这句话一出，白菲菲立刻尴尬不已，不知道接下来的话该如何接了。

    白渊也意识到自己这话太鲁莽了，于是也是尴尬的一笑，接下来便是一阵沉默。

    “白师妹……”白渊再次开口，打算跟白菲菲好好谈一下，敲门声突然再次响起。

    白菲菲起身去开门，一看是天禄，立刻哭笑不得，他们这是约好的吗？要来一起来？

    侧身请天禄进屋，白渊一看到天禄也来了，想要说的话立刻咽到了肚中，连忙站起身来，“天禄，你也来了？”

    天禄看到白渊之后，心中也是阵别扭，“你也来了？”

    “嗯。我过来教小苹果玩木鸟！”白渊指了指桌上的木鸟，灵机一动。

    “哦，巧了，我也是过来教小苹果如何使用匕首的。”天禄看到了同木鸟并排放置的匕首，也是灵机一动。