
    周不老听完周姜平粗略的解释，瞬间心中一片清明，“圣子，这么说来，这蓝魔已经彻底消失不见了，邪魔族这个心腹大患已除！”

    “可以这么说吧！”周姜平心中在想着另一件事，随口应付道。liudianxing.com

    “圣子，那我可就着手整顿整个邪魔族了，没有了蓝魔这个叛徒，整个邪魔族就是一片散沙，将他们荡平轻而易举！”

    “嗯，这些事情你就做主吧！”周姜平点点头，还是有些心不在焉。

    “圣子，你是不是有什么心事？”周不老看着周姜平这副神态，关心的询问。

    “天昊已经不知所踪，据蓝魔最后所言，他一定会在暗中对周祥麟下手，这个不能不防！”

    听到周姜平所言，周不老立刻紧张不已，“圣子，不然将小圣子送回北极宫中吧，在这里更加安全一些！虽然天昊一个人不足为惧，就怕他在暗我们在明，一时不察，小圣子有什么闪失就大为不妙了！”周不老看着周姜平急切的说道。

    “这件事情不必着急，想必他也不会擅自出手，肯定会周密布置，所以周祥麟短时期内肯定无碍！”周姜平摆摆手，对周不老的过度小心不以为意。

    “圣子……”

    “不要再说了，我自有主张！”周姜平抬手打断了周不老的话语，“我现在最为担忧的反而是扶摇，他现在在昆仑山，不知道要掀起什么风波来，君子山的晶币全部消失不见，同时白家祠堂受到了突然袭击，突袭之人肯定是冲着白家的青铜鼎而去的，这其中到底有什么样的关联？”

    “圣子，你的意思是，晶币和青铜鼎，扶摇都想要？”周不老听了周姜平的话后，有些摸不着头脑，“扶摇作为上神，要晶币这样的俗物做什么？青铜鼎倒是一件上古神器，可是晶币就不稀罕了！”

    “不对！扶摇肯定有什么阴谋！”周不老的话另周姜平有了一种不好的预感，“周长老，你从现在开始，就派人细细查找，有关大荒一统的所有消息，主要是上古时候的消息，一条都不能够放过！”

    “圣子，这些消息……”

    “时间不论，但是一定要细细查探，有任何蛛丝马迹一定要及时向我禀报！”

    看到周姜平神情严肃，周不老不敢再进行辩解了，只得应承了下来，赶快去办周姜平交代的这件事情了。

    昆仑山上，扶摇已经到这里数日了，这几日他一直闭关修炼，其实是在运转吸收从蓝魔身上吸收的魔力，从天帝、天狐王以及龙王身上吸收的神力。

    运行了最后一个大周天之后，扶摇睁开眼睛，嘴角勾起一个得意的笑容，这万年的蛰伏，还是没有白费的，所有的一切都按照他既定的目标在运行，看来他统治整个大荒的日子不远了！

    长老峰上，大长老烈炎背对着二长老阿桑，整个人散发着沉闷的怒气，“阿桑，你这次的举动着实鲁莽，将扶摇上神请到昆仑山，那么天帝醒来之后该怎么办？将天帝立于何地？掌管昆仑山吧，上面还有一个扶摇上神，你说天帝该多尴尬！”

    “大师兄，扶摇上神怎么会是贪恋权势之人，不会出现你所说的情况的！”二长老阿桑对于烈炎的话不以为然。

    “阿桑，你怎么对扶摇上神如此的崇拜，你不像是这么鲁莽冲动之人啊！”大长老烈炎转过身来，看着二长老阿桑满脸疑惑。

    “扶摇上神曾经拯救过不死国，当时我还是个孩子，神魔大战将不死国推上了绝境，要不是扶摇上神出现，整个大荒将不会再有不死国的踪迹了。你说我不应该崇拜扶摇上神吗？”

    二长老阿桑的话令大长老烈炎沉默了，随后他深深叹了口气，“也罢，也许是我多虑了！阿桑，扶摇上神是你的恩人，可是整个昆仑山也是我们的根，天帝一天没有想过来，我便会多一份担心，希望你不要见怪！”

    “大师兄，你我是多年的兄弟，情同手足，我的为人你应该了解，伤害昆仑山的事情，我是坚决不会做的！”

    “好！我相信你！”大长老烈炎拍了拍二长老阿桑的肩膀，重重的点点头。

    由于邪魔族的原因，大荒之中人心惶惶，昆仑山的弟子也四散走了不少，现在整个昆仑山显得空空荡荡，失去了往昔的热闹。

    天后季旋在天帝宫守着昏迷不醒的天帝，身边是季离。

    “离儿，你最近有你父亲的消息吗？”天后季旋提到自己的兄长，不禁长长叹了口气。

    “天后，我已经没有父亲了。”季离看向天昊季旋，一脸的倔强。

    “离儿，你父亲纵使再有不对，那也是你的父亲，血缘割不断！”天后季旋看到季离这副模样，语重心长的劝说道。

    “天后，我还有些事情要办，先行告退了！”季离低头向天后季旋施了一礼，随后便退了出去。

    “离儿……你这孩子！”天后季旋，看着季离果断离去的背影，心中烦乱无比。

    在她看来，季铭的所作所为是有些过头，但是为了生存也不是完全都是他的错。尤其是现在邪魔族大败，他的处境会更加危险，天后季旋在心中替自己的兄长担忧不已。

    “天后为什么在此长吁短叹啊？”扶摇走进了天帝宫中，看着独自看守着天帝和兆的季旋，开口询问道。

    “谁？”季旋听到动静，猛地转身，一看是扶摇，立刻站起身来，“季旋见过扶摇上神！”

    “天后不必拘礼！”扶摇摆摆手，走到天帝的床榻旁，“天帝还未清醒吗？”

    “没有！”季旋摇摇头，一脸的无奈，“已经过去不少时日了，天帝一点清醒的动静都没有。”

    “天后刚刚是否在担忧你的兄长季铭？”没有想到扶摇一眼便看出了季旋的心思，并且一语道破。

    “没，没有！季铭他投靠邪魔族，作出了有损先祖颜面之事，我，我怎么还会担心他呢！”季旋被扶摇说的眼神躲闪，心中一阵慌乱。

    “心魔还需心药医！天后如果想要医治，扶摇随时恭候！”

    扶摇说完之后，笑笑便离开了，独留下天后季旋，呆呆的坐在原地，不知道在想些什么。