
    面对华羽的求情，蓝魔老祖深深地看了他一眼，随后撤去了销美嫣身上的黑线。

    销美嫣被蓝魔手上的黑线真的吓怕了，此刻看着蓝魔，浑身颤抖，不能自已。

    “华羽，你为什么要救这个女人？”蓝魔看着华羽，隐隐能够猜到他的用意，但还是开口询问道。

    “老祖，父亲之仇，不可不报，我如果一个人回到招摇山，形单影孤，估计还是逃脱不了扶摇的控制，如果我另辟蹊径，带着销美嫣回去，关键时刻还能够联络青丘山，也许能够有些作用！”华羽的解释，也是蓝魔心中所想，听到他所言，暗中点了点头。

    “好吧，我就卖你这个面子！不过，扶摇的心思极为缜密，如果你在面对他之时，透露出一丝一毫的杀意，他恐怕不会放过你，你打算以什么样的面目面对于她？”

    “我想假装归顺于他，取得他的信任之后再动手除掉他！”华羽咬牙切齿的回答道。

    “这个办法甚好！”蓝魔点点头，“以后招摇山就是你来做主了，如果有什么需要可以直接找天昊商议。”

    “老祖，我这就要带着销美嫣离开了，你多保重！”华羽看了一眼咳嗽不断的蓝魔，最后拉起销美嫣离开了雪山。

    天昊刚刚走出雪山便冷静了下来，师父说得对，他如此莽撞的离开雪山，且不说能不能平安达到大荒，就算找到了扶摇又能如何，以自己现在的法力，能够对付得了他吗？不过是白白去送死罢了！

    想到这里，天昊冷静了下来，随后调头又回到了雪山之上。

    一进门，天昊便听到了蓝魔剧烈的咳嗽，心中一急匆匆走了进去，“师父！”

    “昊儿，我就知道你会回来的！”自己养大的孩子，他的秉性，蓝魔最为清楚，天昊是一个谋定而后动的孩子，就看他能够在大言山潜伏那么久的时间，就知道他能忍常人之所不能忍。

    “师父，徒儿无用！”天昊扑通一声跪在了蓝魔的面前，伤心不已。

    “你的孝心师父心中明白，快快起身吧！”蓝魔弯腰要去扶起天昊，无奈咳嗽的太过厉害，他的整个身子都蜷缩在了一起。

    “师父！”天昊见状立刻跪走到蓝魔的身边，帮他顺了顺气。

    “昊儿，你盘坐好，背过身去！”蓝魔拍了拍天昊的肩膀，略显吃力的说道。

    “师父！”

    “听话！盘坐好，背过身去！”蓝魔打断了天昊的话，坚决的说道。

    天昊不愿违背师父的意愿，背过身去，盘坐下来，心中突然有一种不好的预感，他正要回头，后背立刻被一双手抵住了。

    “师父……”

    “不要说话，屏声静气，脑中不要胡思乱想！我现在把我所剩下的魔力，全部传授与你！”

    听到蓝魔所言，天昊立刻不敢再多说什么了，传授魔力十分危险，稍有不慎了，两个人都会万劫不复。

    周姜平派流风和流云兄弟二人，时刻盯着北极荒原雪山的动静，他们得到消息之后，会第一时间传给周不老，再由周不老看信息的重要程度，传递给周姜平。

    周姜平得到消息之时，华羽已经带着销美嫣离开了雪山，回到了招摇山。

    周姜平把得到的消息告诉了白菲菲，白菲菲听到了之后感觉到很不对劲，“周姜平，你说华羽当时在大言山为什么同蓝魔逃回到雪山之中，现在为什么又突然回到了招摇山，他心中到底是怎么想的？”

    “凤神华风十有八九是被扶摇夺了舍，华羽此时回到了招摇山，恐怕心中对扶摇也是恨极吧？”周姜平沉思了片刻，回答道。

    “华羽会找扶摇报仇吗？”白菲菲心中一顿，夺舍在大荒是明令禁止的，为什么师父对扶摇的这种做法视而不见呢？

    “最不好猜的就是人心，所以这件事情不好说！”周姜平摇摇头。

    “当时在大言山，蓝魔似乎受了很重的伤，不知道他接下来会有什么样的安排？”白菲菲听到周姜平所言，若有所思的点了点头。

    蓝魔？！周姜平听到白菲菲提到了蓝魔，心中不禁回想起之前的事情，当时他无论如何都没有想到蓝魔会背叛于他，蓝魔当初沉默寡言，但是交给他的事情通常办的极为妥当，所以当初他很重用蓝魔。

    从什么时候蓝魔就开始变了？似乎是从他处罚了周姜舒之后，蓝魔对他就心存芥蒂了，到了最后他把天昊扔进了万魔渊，周姜舒随后纵身而下，蓝魔这就彻底的恨上了他。

    情爱真的能使一个人变化如此之大？起初他并不相信，并且把所有的过错都推到了蓝魔的身上，认为他无论如何都不应该背叛自己，反观现在的自己，周姜平似乎有了不同的理解。

    如果，现在有人对白菲菲不利，那么这个人肯定就是他的死敌，毋庸置疑！所以现在的周姜平，竟然开始理解当初的蓝魔了。

    蓝魔将自己剩下的所有魔力，全部都传送给了天昊，用尽了最后一丝气力之后，蓝魔已经奄奄一息了。

    天昊将蓝魔传送过来的魔力吸收完毕之后，立刻转身扶起了他，“师父！你怎么了？”

    “我，咳咳咳，我没事！”蓝魔几声咳嗽，嘴角已经渗出了血迹。

    “师父，你别说话了，我知道，我知道你没事！”天昊伸手帮蓝魔擦掉嘴边的血迹，心中如同刀割一般难受。

    “昊儿，以后你万事都要小心，报仇的事情，能忘就忘了吧，我觉得你母亲应该不想你活在仇恨之中，之前是我太过偏激了！”蓝魔说到此处，长长的叹了一口气，似乎在为自己之前的做法而后悔。

    “师父，你别说了！我带你去休息，你现在需要多多休息，我一定会找到医治你的方法的！”天昊此刻已经泪流满面。

    “昊儿，我的身体我知道，十天也好，半月也罢，我总归不会现在就陨落的，你这些日子能好好陪陪我，我的心愿就满足了！”

    “好，好！”天昊连连点头，师父最终的愿望，他一定要帮他实现。

    “我最后还想见一见周姜平！”蓝魔随后提出来的这件事情，令天昊有些迟疑，随后他看到蓝魔期盼的眼神，不由得重重点了点头，算是应了下来。