
    走出了天后殿，季离与和曦二人茫然不知道应该去往何方，此刻的昆仑山已经被扶摇上神和天后掌控，这二人独断专行，什么样不可思议的事情都能够做出来，他们势单力薄，根本不能够阻止。

    二长老阿桑有能力阻止又不愿违背扶摇上神的意愿，大长老烈炎还在被关押着，也指望不上。以后的事情看样子也没有人能够商议了。现在到底应该怎么做？季离与和曦都陷入了深深的迷茫之中。

    “季离，我去一趟天帝宫。”和曦沉默了良久，最终决定去天帝宫看望自己的父亲天帝，只能寄希望于他能够早日清醒过来，重新掌管昆仑山了。

    “我同你一起。”此刻的季离也是心中一丝头绪也没有，昆仑山乱成这样，他父亲季铭做出那样辱没祖宗的事情，都可以轻易被原谅，这岂不是没有天理了？他心中此刻的想法与和曦不谋而合，都是寄希望于天帝清醒，重新掌管昆仑山。

    昆仑山，天帝宫。

    天帝还是静静的躺着，一丝一毫清醒的迹象也没有，唯一不同的就是，之前都是天后季旋亲自守在他的身边，现在这里空荡荡的，只有门口孤零零两名侍卫守护。很显然，现在的天后重心都放在了争名夺利之上，显然把照顾天帝这件事情抛至了脑后。

    和曦与季离看到这种情况，相视苦笑，最后两人商议，现在昆仑山的一切事务他们不参与了，和曦回神光门寻求灵丹妙药，季离就留在天帝宫中照顾天帝，与和曦里应外合，早一日将天帝救醒。

    看到了扶摇上神以及昆仑山天后的雷厉风行，其他大荒的家族都敢怒不敢言，生怕自己就成了下一个白渊，青丘山那么大的后台，都不管用，他们也就别做无谓的挣扎了。

    于是，一时间，所有人都对扶摇上神以及天后都言听计从，一点反对的声音都没有了。

    圣雪堂，扶摇上神高高在上，下手端坐着天后，二长老坐在一旁，一言不发，似乎眼前这一切与他已经没有了丝毫的干系。

    “阿桑，昆仑山向白家连发三道天帝令，他们置若罔闻，一点反应都没有，显然是不把我们昆仑山放在眼中，同时白菲菲还是你的亲传弟子，你说这件事情应该怎么办？”

    扶摇上神这番话一出，下面坐着的众人心中均咯噔一下，这是要动白家的节奏，于是众人都目光灼灼的看向二长老阿桑，白家现任家主白菲菲可是二长老阿桑的唯一弟子，他到底是一个什么样的态度？

    君无言坐在角落之中，听着扶摇上神所言，心中这个急啊，现在君子国的平稳全仗着白家的扶持，要是昆仑山对白家动手，大荒群起而攻之，那么第一个毁掉的就是君子国，这件事情他第一个反对，可惜他势单力薄，他此刻一句话都不敢说，只是心心念念赶快结束，他好去向白家传信，让他们早作准备。

    “阿桑是昆仑山之人，一切均听从上神的安排！”二长老阿桑站起身来，朝扶摇上神拱拱手，淡淡的说道。

    从二长老阿桑表情上看不出什么问题，因为他一贯就是这副波澜不惊的面容，扶摇深深看了一眼二长老阿桑，最后点点头，“好，既然阿桑都同意讨伐白家，那么我现在就派人前往白家，活捉白菲菲，让她知晓拒不接天帝令的后果！”

    君无言躲到角落之中，战战兢兢的给白家发消息，扶摇上神已经下令要讨伐白家，还是由华羽带兵前往，同时竟然还让他打先锋，这不是要让他的命吗？他应也不是，不应也不是，现在都快愁死他了。

    昆仑山另一个阴暗的角落之中，华羽面对一身黑衣的天昊，神色也不平静，“扶摇这是什么意思，处处要我招摇山出头，这不是明摆着要我与白家玉石俱焚吗？他这是怀疑我了吗？”

    “你不需要急躁，扶摇由此举动也是正常，一则他知道你与白菲菲积怨已久，再则他是有些不信任你，毕竟他占据了你父亲凤神的身体，按常理来说你应该恨他才对，虽然你一早便向他投诚，将他认作父亲，可惜扶摇心眼太多，肯定不能够完全相信，他有这番举动也实属正常，你不必惊慌。他这是在试探于你！”

    听到天昊的分析，华羽顿时冷静了不少，“那现在我应该如何去做？”

    “白菲菲迟早要对付，周姜平害的我师父魂飞魄散，雪山被毁，这个仇我必须要报，周姜平最大的软肋就是白菲菲还有他们的儿子，我们就从他们下手！”天昊咬牙切齿的说道。不只是师父的仇，他母亲的仇他也丝毫没有忘记，周姜平！你等着！

    “你这么一说我才反应过来，白家哪里有那么好对付，先不说白菲菲就是一个难缠的，我几次同她交手，都没有占到过什么便宜，现在还有一个周姜平做后盾，周姜平身后是实力莫测的圣魔族，扶摇这个老贼，想的真好，这是要我招摇山先去送死啊！”华羽气呼呼的说道。

    “这一步迟早也要迈出，你同白家的结，是一个死结，当初白家覆灭，你们招摇山可是出了不少力，就算你不同白菲菲作对，白菲菲也不会放过你的！”天昊看到华羽怵怕了圣魔族，有些退缩，于是再次出言相激。

    “对付白家是扶摇当初的圈套，也并不是我招摇山的本意，对付白家，我们招摇山也没有一丝好处，青铜鼎也不是我们想要的。”

    华羽这番话也让天昊陷入了沉思，青铜鼎虽然是他们魔族的克星，但是只要他们躲着些并无大碍，那么他们处心积虑要夺取青铜鼎到底是为何？想起师父蓝魔临终时的话，难道当初也是因为扶摇的鼓动，这才让邪魔族也百般针对白家，势必夺取青铜鼎？

    “这个扶摇，城府太深了，这个局将我们都套入了其中，不过现在也只能够走一步算一步了，这个白家，我们一定要讨伐，要想取得扶摇的信任，这一战必不可少！”天昊最后抬头看向华羽，坚定的说道。