
    “二长老，你倒是说句话，我们都听你的！”白渊看着久久沉默不语的二长老阿桑，焦急的开口道。

    “对啊，二长老，我们都听你的！”大虎也粗声粗气的说道。

    “二长老，你到底是怎么想的？”和曦也看向了二长老阿桑，询问他的意见。

    “对，都听二长老的！”甘庭、季离包括站在一旁的君无言，都异口同声的说道。

    看着目光急切的众人，二长老阿桑第一次如此的犹豫不决，当初就算是天帝被掳走，他都没有如此慌乱过，扶摇上神是不死国的恩人，在他的心目之中，是无以伦比的大英雄，现在要推翻扶摇上神在他心中的形象，二长老阿桑一时间有些犹豫不决。

    就在二长老阿桑犹豫之际，华羽突然又从天而降，同他一起前来的还有一些陌生的面孔。

    “大胆华羽，你竟然擅闯长老峰！”白渊见到华羽的阵势，立刻上前一步，指着他呵斥道。

    “我闯了又如何？”华羽冷哼一声，随后竟然亮出了天后季旋的令牌，“刚刚在圣雪堂中，白渊、甘庭、大虎蔑视扶摇上神以及天后，没有命令擅自离开，我是领命前来抓捕你们的！”

    华羽这个举动让所有都蒙住了，刚刚走出圣雪堂的又不仅仅是他们三人，还有季离与和曦，天后单单绕开了他们二人，独独要制裁白渊、甘庭以及大虎，这不是明目张胆的差别对待吗？

    这下连二长老阿桑都怒了！“华羽，这是我昆仑山内部之事，关你什么事情？”

    “二长老，这件事情你就不要掺和了，我奉了天后的口谕，如果谁要敢阻拦，杀无赦！”华羽似笑非笑的环顾了一下众人，随后冷冷的说道。

    “我看谁敢动手？”和曦上前一步，母亲这番举动实在太过分了，他是不会让华羽得逞的。

    “和曦公子，你，我们是不敢动，但是其他人就不好说了！”华羽看到和曦，也是一脸的讽刺，天后这偏向也太过了些，自己的儿子和曦，自己的侄子季离，不让动，其他人杀无赦，包括二长老阿桑，她这是有多狠啊！

    “季离，你先随着白渊、大虎和甘庭离开昆仑山，这些人我们来抵挡！”和曦看了一眼季离，目前这些人里面，也就是他和季离还能够让华羽有些顾及，其他人还不能跟他们硬碰硬，以免他们有什么阴招。

    季离听到和曦所言，立刻会意，于是转头拽住了白渊，“白师叔，我们先走吧！”

    “走？凭什么走？昆仑山什么时候成了别人的地盘？我偏不走！”白渊说完之后，一跃便来到了华羽的面前，拿出九尾鞭便毫不留情的朝他抽了去。

    华羽一个躲闪，飞至了半空，居高临下看着白渊，“白渊，别怪我没有提醒你，这次天后让我来捉拿你们，可是有备而来，你看这是什么？”

    感觉有什么东西从脑袋上倾泻而下，白渊心中一愣，向一旁一躲，可惜慢了一点，还是被罩住了。

    “锁神网！”二长老阿桑见到华羽手中之物，立刻惊呼出声。

    “对了，正是锁神网！专门对付的就是白渊，天狐神兽，饶是你躲得再快，也快不过我的锁神网！”华羽看到越缩越小的锁神网，白渊被牢牢的困在了其中，得意的说道。

    “华羽，你到底想怎么样？”二长老阿桑拦住了冲动要动手的和曦，冲着华羽大声问道。

    “不怎么样？天后的吩咐我总要做到不是，甘庭和大虎，你们二人束手就擒吧！”华羽看向了季离身后的甘庭和大虎，冷冷说道。

    “你休想！你们抓了我师父，又想抓我们，你们一定有什么不可告人的秘密，我跟你们拼了！”大虎的力气很大，速度也不慢，他一跃至半空之中，向着华羽便砸了过去。

    “哼，不自量力！”华羽手中的神羽扇猛地一收，便向着大虎刺去，神羽扇瞬间变成了长矛一般的兵器，直逼大虎的咽喉，逼得大虎猛地后退，整个人眼看就要从半空之中落下。

    “华羽！你也太嚣张了！”季离、和曦包括焦峰都匆忙上前，一把接住了不断坠落的大虎。

    “嚣张？哼！昆仑山嚣张的时候我们招摇山还不是照样受着，所以现在你们也就夹起尾巴做人吧，现在你们不要动，看白渊！”华羽嘲笑的话语让所有人心中都升起了无名邪火，可是听到华羽提到了白渊，众人立刻看了过去，此刻白渊已经被锁神网全完包裹，整个人已经无法动弹，要是锁神网再加一把劲，那么白渊很可能就现场显露出天狐的本身。

    “住手！”二长老阿桑见状，立刻向着华羽大声喝道，“锁神网不要再缩紧了，你想要做什么，我们答应便是。”

    “早说不就结了！”华羽得意一笑，对着他带来的人交代道：“去，把甘庭和大虎也一起绑了！”

    “华羽，你敢！”大虎还是不服气，说着又要往前冲。

    “二长老，这可不是我不给你面子，这个大虎明摆着就想要白渊的命，既然如此，我可就不客气了！”华羽说着又要缩紧锁神网。

    “不要！”众人见状立刻焦急的喊道。

    “大虎，怎么样？到底有决断了吗？”华羽看向双眼怒睁的大虎，不屑的问道。

    “我，我跟你们走！”大虎怎么可能看着白渊在自己的面前，生生受苦，只能够束手就擒，甘庭更是如此，白渊是他的师父，他此刻都恨不得替代白渊钻进锁神网中。

    华羽不消片刻便把将白渊、大虎和甘庭抓到了手中，“二长老，你这长老峰我就不多呆了，还需要向着天后禀报呢！”

    “二长老，你还在犹豫吗，再多加犹豫，我们就要被他们一锅端了！”大虎在被押解离开之时，冲着二长老阿桑大声吼道，这句话吼出来的时候，他的眼眶都是红的，显然是被气坏了！

    听到大虎这声大吼，季离、和曦包括焦峰都看向二长老阿桑，眼中也是充满了怒火！

    此刻见华羽已经离开的君无言，悄悄从角落里面溜了出来，“二长老，现在的昆仑山已然大乱了，你们也危险的很，赶紧逃吧！”