
    君子国，白家。

    白菲菲接到了君无言传来的密信，看着信中的内容，白菲菲不禁露出了冷笑，“扶摇，不要以为我白家那么好欺负！”

    “菲菲，出什么事情了？这么晚是谁来的信？”天禄听到消息，匆匆来到了白菲菲这里，看着白菲菲手中的密信，知道定是出了什么事情。

    “白师兄他们也被关押了起来！”君无言的这信中不只是说扶摇派华羽讨伐白家之事，同时也描述了昆仑山现在境况。

    “什么？”天禄接过密信，看完之后，顿时怒了，“这到底是怎么回事？这昆仑山就成了扶摇与天后的一言之堂了吗？可笑，真是可笑！”

    周姜平走进来的时候，正好听到了天禄怒气冲冲的话，心中瞬间明了，一定是昆仑山出了什么变故，不然白菲菲不会深更半夜将他们叫过来。

    “昆仑山要讨伐白家！”白菲菲见到周姜平走了进来，淡淡的说道。

    “你是怎么想的？是应战，还是躲避？”周姜平看着白菲菲，想知道她心中所想。

    “逃？哼！为什么要逃？我现在就觉得万年前白家覆灭绝对不是偶然，这里面像一个巨大的阴谋，也许招摇山与邪魔族都是棋子也说不定，就像是幕后有一个巨大的黑手，操纵着这一切！”白菲菲看向窗外黑暗的夜幕，心中也是像蒙了一层黑纱一般，不得安宁。

    “你的意思是，扶摇就是这只幕后黑手？”周姜平听着白菲菲所言，也沉默了。

    “嗯，也许吧！”白菲菲点点头，这次她无路如何都不能够退缩，也许所有的一切阴谋都能够揭开了。

    “菲菲，扶摇派华羽前来，同时任命君无言做先锋，他这个主意打得也够好的。我们迎战！赢了之后反攻昆仑山，救出大长老和白渊他们！”天禄从来也不是一个冲动之人，看到君无言这封密信之后，他都快被气坏了，这个扶摇和天后欺人太甚！

    “好！我这就叫燃伯、白伯和白一前来，一同商议应敌对策！”白菲菲点点头，打算现在就开始做应战准备。

    “小苹果还是送回北极宫吧，现在白家不太安全了。”天禄第一个想起了小苹果，于是看向白菲菲和周姜平说道。

    听到天禄所言，白菲菲感激的冲他一笑，她都险些把自己的儿子小苹果忘记，还是天禄想得周到些，也难为他了，现在这个紧急的时刻，还惦记了小苹果。

    周姜平看到天禄殷勤的模样，不由得冷冷一哼，周祥麟是他的儿子，天禄这么积极做什么？再看到白菲菲冲他微笑的模样，周姜平心中顿时酸意四溢。

    “周祥麟不但是我和白菲菲的儿子，还是圣魔族的小圣子，哪里有那么的柔弱，现在他的母族有难，哪里能够望风而逃，自然是加入战斗，保护他的母亲！”周姜平冷冷看向天禄，不屑的说道。

    听到周姜平带刺的话语，天禄委屈的看了一眼白菲菲一眼，便低下头不再多说什么了。

    看到天禄这副模样，周姜平更气了，“天禄，你还是不是男人，要是男人，你现在就跟我出来！”

    “周姜平你想做什么？现在是什么时候了，你还有闲情意志打架？”白菲菲听到周姜平所言，顿时火了，冲着他就大吼起来。

    再看此刻的天禄，背着白菲菲对周姜平嘲讽一笑，想跟他斗，就算他是圣魔族圣子又能怎样？自己比他了解白菲菲，这一点就注定了他会输！

    周姜平看到天禄的笑容，顿时心中明了，自己入了天禄的圈套，真该死，现在的天禄一直在走示弱的路线，更该死的是，白菲菲还真的吃他这套，周姜平定了定心神，对面白菲菲的质问，微微一笑，“夫人别生气，气氛太紧张，我只是开一个玩笑而已，不必当真！”

    看着没皮没脸的周姜平，白菲菲没好气的白了他一眼，都什么时候了，还开玩笑！

    “小苹果到底怎么办？真的要留在白家吗？”想到小苹果，白菲菲心中是不太放心她留在白家，毕竟儿子还小，万一受到些什么伤害，她可承受不住。

    “周祥麟已经不小了，这些事情他应该参与了。”周姜平正色说道。

    白菲菲觉得周姜平所言也有道理，于是点点头不再多言。

    安排好白家的一切，天已经大亮，白菲菲命令白一，“小一，将白家大门敞开，我们就在此坦荡的等着他们前来！”

    “喏！”白一领命，前去打开了白家的大门，并且从屋内搬出椅子摆好。

    白菲菲坐在了中间，小苹果坐在她的怀中，天禄和周姜平坐在两旁，白燃和白一站在白菲菲身后，就这样几个人，面对敞开的白家大门，等待华羽的到来。

    君无言被派做了讨伐白家的先锋，于是他先一步到达了君子国，一入城门，他就感觉到了不对劲，怎么到处都空荡荡的，没有一丝一毫以往热闹的场景。

    由于只带着为数不多的几个人，君无言看了一眼跟随他的人中有不少昆仑山扶摇和天后的人，于是也不便先回宫问一问情况，只得向着白家的方向赶去。

    越走越心惊，这不是君子国应该有的状态，太安静了，安静的令他心中都没有了底。

    不只是君无言，跟随他的人也都在心中打鼓，“听闻君子国是大荒九国之中富足的大国，现在一看怎么如此冷清啊？”

    君无言被身后之人问了一愣，他也想知道缘由呢，可是不能说实话，谁知道这是不是白菲菲的安排，于是呵呵一笑，“各位见笑了，前段时间君子国出了些问题，现在这副模样，我也是心中烦恼啊！”

    听到君无言模糊的说法，跟着他一同前来的人虽然心中有疑惑，但也不好再多说什么了。

    跟随着君无言向着白家进发，一时间所有人都与四周的环境一般，寂静一片，没有一个人再出声，只能听到快步前行的脚步之声。