
    周姜平声声的质问，另蓝魔整个人都失去了生气，此刻真的像一抹幽魂趴在雪地之上，甚至连灵魂都是死的。

    “蓝魔，当初周姜舒肯定是把儿子郑重托付于你的吧，她估计万万没有想到，你竟然把小小的孩子送入了大言山当奴才，还把他训练成报仇的工具，要是周姜舒的灵魂还有意识，估计会站起来跟你拼命的！”周姜平从怀中掏出一个透明的器物，扔到了蓝魔的面前。

    蓝魔被周姜平这话说的浑身一颤，表明他此刻并没有完全死去，只不过被周姜平刺激的心已经死掉罢了。

    颤抖着双手捧起装有周姜舒灵魂的器物，蓝魔看着里面蜷缩着的灵魂，整个身子都是颤抖的。

    “害怕了吗？是不是觉得没脸面对周姜舒了？这就是你口口声声说的爱吗？”周姜平讽刺的声音再次响起，蓝魔又是一哆嗦。

    “公主，我，我对不起你！”蓝魔泪如雨下，整个人捧着手中的器物，不停地咳嗽，颤抖。

    鲜红的血迹把蓝魔跪着的雪地染红了，他捧着周姜舒的灵魂，凄厉的大叫，声音回荡在整个雪山之上，显得格外凄惨。

    周姜平一动不动的看着跪在自己脚下的蓝魔，不喜不怒，一点表情都没有！

    天昊听到师父蓝魔的凄厉叫声，他抬脚就想向山上跑去，可是刚刚跑到了半山腰，他就停住了脚步。师父最后对他告诫的话不其然的出现在了他的脑中。

    “昊儿，师父已经不行了，这次见到周姜平之后，会对我们之间的恩怨做一个了解，我不想给你增加过多的仇恨，当初周姜平害死了你的母亲，让你从小就没有体会过亲情，你也是一个可怜的孩子啊！可惜，周姜平这样狠毒的人，竟然有了后代，苍天不开眼啊！”

    周姜平害死了母亲，让我体会到失去亲人的痛处，我就让他也亲身体会一下，失去儿子的痛苦！周姜平，母亲的仇，师父的恨，我都会从你儿子的身上讨回来！周姜平你等着！

    天昊深深望了一眼远处的雪山之巅，扑通跪在了雪地上，咚咚咚向着蓝魔所在的方向磕了三个头，随后抹了一把脸上的泪水，转身向着山下跑去。

    天昊跑下雪山之后，再次深深看了一眼远处雪白的一片，一咬牙，跃至半空，向远处飞去。

    蓝魔的大吼声另整个雪山都开始震动，随后震动越来越明显，周姜平见状不禁皱了皱眉头，“蓝魔，你在搞什么鬼？”

    蓝魔抬起头，双眼通红流出血泪，“圣子，我本来打算与你同归于尽，这雪山马上就要崩塌了，任你瞬移的速度有多快，只要我紧紧抱住你，你就没有办法抽身！”

    “那你现在怎么不动手？”周姜平看了看四周，所有的冰雪似乎都向着他们汹涌而来。

    “你将公主的灵魂交给了我，我无以回报，就放过你吧！”蓝魔说着又咳嗽了几声，鲜血从他的嘴角流出，眼看就不行了。

    “蓝魔啊蓝魔！你到现在都在跟我耍心眼，有求于我就明说！”周姜平冷冷一笑，看着蓝魔摇摇头。

    “圣子果然不好糊弄，我想让圣子把我的灵魂与公主的灵魂安置在一起！”蓝魔看了看远处呼啸而来的冰雪，也不兜圈子了，开口说道。

    “凭什么？”周姜平似乎没有看到四周的危机，好整以暇的看着蓝魔，轻松的神情另蓝魔又吐了几口鲜血。

    “我会告诉你天昊的下一步举动！”蓝魔最终还是妥协了，好好的计划就这样被破坏了，不过灵魂能够与周姜舒团聚相依，一切都值了！

    “说！”周姜平等得就是他这句话。

    “我引导天昊对付你儿子，同时招摇山华羽也会成为他的帮手，他们会在暗中对你儿子下手！”蓝魔的话令周姜平的神色一凛，看向蓝魔的眼神如刀锋一般。

    “我把我所有的盘算计划都告诉了你，你答应我的事情一定要做到！”说到这里，四周的冰雪已经埋掉了蓝魔的半个身子。

    显然这些冰雪都不是寻常的冰雪，碰到了这些冰雪，蓝魔的身子立刻像是融化了一般，半个身子瞬间变成了雪水。

    啊……蓝魔疼的再则大叫起来，很快便失去了气息，他身体之中淡薄的灵魂慢慢浮现，周姜平伸手一抓将他塞到了装有周姜舒灵魂的器物之中，随后便将这个器物扔在了雪地之上。

    眼看着排山倒海的冰雪就要到了，周姜平最后又看了一眼地上装有周姜舒和蓝魔灵魂的器物，瞬间便消失在了原地。

    山脚之下，周不老身边是流云和流风两位兄弟，流风此刻已经成功摆脱了凶兽梼杌的形态，恢复了人形。三个人看着远处雪山不同寻常的动静，急的团团转。

    “流风流云，你们亲眼看到圣子上雪山了吗？”周不老停下脚步，看着流云和流风二兄弟，脸上的焦急之色怎么都掩藏不住。

    “我们兄弟二人，亲眼所见！”流风回答道。

    “这个蓝魔可不是一个善茬，他及擅用毒，我怕圣子中了他的诡计！”周姜平皱着眉头叹气，“不行，我要上山去看一看，我怕圣子有什么危险！”

    “周长老，你还是别上去了，我看着这动静不太正常，你就这么去万一再出点什么意外可怎么办？”流云和流风一左一右拉住了周不老。

    “放肆，你们放手，要是圣子有一点点的损伤，我要你们的命！”周不老一把甩开了左右拉着他的流云和流风，就要举步上山。

    “周长老！”就在此时，周姜平猛然出现在了他们三人的面前。

    “圣子，你没事吧？”周不老听到周姜平的声音，猛地看向了他，随后立刻愣住了。

    回过神来的周不老，也顾不得尊卑了，一把拉住周姜平的手臂，上下查看，“圣子，我快看看，你哪里受伤了？”

    “周不老，放肆！还不退下！”周姜平被周不老摸烦了，一把甩开了他，呵斥道。

    “幸好，幸好，圣子并无大碍！”周不老听到周姜平中气十足，虽然看起来衣衫破烂，应该没有伤到要害。

    周姜平也知晓自己现在无比狼狈，没有想到蓝魔用了噬骨毒，不论神魔，只要挨上肌肤，必定化为乌有，十分毒辣。好在他跑得快，只是衣服上沾染了些许。