
    周姜平慢慢显出身形，看着眼前已经死透的穷奇，再看向见到他明显眼睛一亮的青竹，不屑的冷笑，“白菲菲有过你这样的朋友，也算是瞎了眼！”

    听到周姜平这句话，青竹心中一顿，脑中竟然回想起之前同白菲菲和司晶晶在一起的场景，虽然是虚心假意，但也是她这辈子最快乐的时光，可惜……

    “愚蠢！投靠蓝魔那个叛徒，这个下场也算活该！”说完周姜平手中那便出了一朵硕大的火莲花，他轻轻一抛，火莲便向着穷奇的尸首以及青竹飞了过去。

    “救，救我……”青竹到了此刻心中还想着活命，眼神之中不断传递着求救的祈求，可惜周姜平一出手，那还会给她生还的机会。

    只见火莲飞到了穷奇和青竹面前，越长越大，最后整个覆盖到了他们的身上，花瓣一张，瞬间将他们包裹到了花瓣之中。

    未消片刻，等火莲再次张开花瓣之后，穷奇硕大的身躯，以及断了脖子的青竹已经不见了踪影，竟然完全被火莲吸收了。

    瞬间又变回了巴掌大小，火莲嗖一声飞回到周姜平的手中，花瓣还轻轻一颤，似乎吃饱打嗝的样子。

    周姜平见状好笑的摇摇头，随即便把他收了起来，转身看向令一旁的梼杌同流云。

    此刻流云还没有清醒，他受的伤比青竹要重，因为第一场比试中，他同和曦交手就已经受了重伤，后来被小苹果一顿胖揍，更加是雪上加霜，没有当场送了命就算是万幸。

    流风感觉到一股危险的气息，立刻将流云挡在身后，看向周姜平，“你不要伤害我弟弟！”

    弟弟？周姜平一愣，停下了脚步，“你不是梼杌？你是谁？”

    “我是青丘山的流风，这个是我的弟弟流云，流云还小，他要是做错了什么事情也是被人教坏了，他的本性并不坏，还请您放过他一条生路，你叫我做什么我都愿意！”

    梼杌硕大的毛茸茸的身子在周姜平面前又是下跪又是作揖，看起来十分可笑，但是周姜平不为所动，他们对周祥麟有了杀意，这样的人不能留！

    眼看着周姜平的眼神越来越冷，流风在青丘山跟在销美嫣的身边，做的就是察言观色的事情，此刻看到周姜平对他们已经起了杀意，立刻把守候昏迷不醒的流云护的更紧了，“这位公子，求你了，杀我可以，请你放了流云一条生路吧，他年龄还小！你让我做什么都可以，对了！我知道天帝和天狐王被关在什么地方，我带你去救出他们！”

    流风这句话成功另周姜平停下了脚步，天帝和天狐王，甚至是龙王的似乎他丝毫不在乎，可是听到了流风这番话语的周姜平突然问道：“蓝魔，你可知道他在哪里？”

    蓝魔老祖？流风心中猛然一紧，立刻有些瑟缩，蓝魔老祖的手段他被压制在梼杌的身体之中时可是见到过，如果告诉了面前这个人蓝魔老祖的下落，他与弟弟流云下场岂不是更惨？

    看到流风的犹豫，周姜平冷冷一笑，“既然你不愿意说，那么就不要再开口了，同你的弟弟死在一起，也算是圆了你们兄弟之间的情分。”

    看着要走越近的周姜平，流风心中咚咚咚直跳，最后一闭眼睛，“我说，你想知道的我都说，请你，请你不要伤害我弟弟！”

    周姜平听到流风所言，果真停下了脚步，他看着面前明明已经受了重伤的梼杌，还死死护着身后昏迷不醒的流云，心中觉得这个人要是死了倒是比较可惜，“好，我现在就放过你们，不过这里你们是不能呆了，我送你们去另一个地方，如果你表现得好，我可能还会赐一副身体，让你同你的弟弟团聚！”

    周姜平这话一出，流风先是一愣，随后便是狂喜，他从来也没有想过自己还能够复生，被梼杌凶狠的灵魂压制着，他同其他没有意识的漂浮灵魂在一起每天浑浑噩噩，以为这样的日子就无穷无尽的过下去了，没有想到自己的灵魂有朝一日竟然能够控制梼杌，更加没有想到的是他还有机会变成人形，这一切的让流风觉得就像做梦一般。

    不顾流风惊讶的神情，周姜平走到他们的身边，双手一个结印，流风和流云瞬间就被他带着消失在了原地。

    周姜平再次出现在白菲菲门前之时，天已经大亮，白菲菲早已经梳洗完毕，只是一整夜不消停，小评估已经睡熟，还没有起床。

    白菲菲打开房门，正想去找周姜平，发现在他就在门口，顿时一愣，“你整夜都在此？”

    周姜平感觉到白菲菲不经意的关心，心中微微一热，随即摇摇头，“去办了一些事情，刚回来。”

    “哦。”白菲菲微微点头，“小苹果还在睡，昨晚他着实累了，你去陪着他吧，以免再出现什么意外，我去找师父他们会和。”

    “白菲菲！”周姜平见白菲菲要走，立刻叫住了她。

    “还有什么事情吗？”

    “你不问我昨晚去了哪里吗？”

    “为什么要问，去哪里不是你的自由吗？”白菲菲歪着头反问道。

    唉！周姜平看到白菲菲一脸不解的模样，不由得暗中叹气，“我昨晚将梼杌和穷奇一锅端了，他们再也不会出现了。”

    “什么？”周姜平的话令白菲菲猛地一愣，“你把他们一锅端了？”

    “嗯，穷奇与青竹已经死了，梼杌和流云流着还有用，我把他们送到了北极宫，交到了周长老手中。”周姜平将昨晚发生的一切原原本本复述给白菲菲。

    白菲菲听到之后，立刻喜形于色，她跑到周姜平面前，双眸格外闪亮，“周姜平，你说的都是真的？”

    “嗯。”周姜平点点头。

    “太好了！”白菲菲忍不住抱了抱周姜平，随后便向外跑去，“周姜平，你好好看着小苹果，我去找师父！”

    周姜平被白菲菲这不经意的一抱，整个人都愣住了，心中的异样之情油然而生，顿时觉得自己昨晚的忙碌没有白费，就算是为了白菲菲这一个拥抱，也值了。

    想到这里，周姜平不禁觉得自己现在也太容易满足了，一沾染上白菲菲立刻变得不对劲起来，不禁苦笑着摇摇头，心中着实无奈，但是脸上的笑容却是怎么也掩盖不住。