
    进了白家，白伯看到白菲菲回来了，立刻迎了上来，“小姐，门外的那些人求你帮帮他们吧！”说着白伯就要跪下。

    “白伯，你这是做什么，赶快起来！”白菲菲一把扶住了白伯。

    “这些人都是君子山上辛苦的采晶之人，之前白家落魄之时，不少人都曾经帮助过我，都是老相识了，现在他们有难，我只看着帮不上忙，心中着实难受！”白白说着，眼泪慢慢浸湿了眼眶。

    “白伯，放心吧，我一定帮！”白菲菲刚刚来到大荒时，就是同白伯在君子山上采晶之时相逢的，采晶的辛苦她自然知晓，也能够深深的体会白伯的不易。

    “谢谢小姐，谢谢小姐！”白伯拉着白菲菲的手，满目都是激动。

    天禄见状，上前一步，扶住白伯，“白伯，你放心吧，菲菲肯定不会坐视不理的，我们都会查明君子山为什么不让采晶的真相，替那些采晶之人做主！”

    “姑爷，谢谢你！”白伯听到天禄所言，也是连连道谢。

    “燃伯，白家遭遇袭击之事，到底是怎么回事？”白菲菲看向白燃，她此刻最为关心的还是白家被袭击的事情，到底是谁对白家还有觊觎？

    “袭击白家之人的身份，现在还没有查明，但是有一点可以肯定，他的目标一定是青铜鼎，所以我怀疑这次袭击白家的人，同之前偷袭白家灭门的那一帮人，应该是同一伙！”

    听了白燃的话，白菲菲皱了皱眉头，“之前我十分肯定白家灭门同招摇山和邪魔族脱不了干系，现在看来这幕后的黑手似乎还另有他人，这个人隐藏的也太深了……”

    “得神鼎，安天下！看来这个人的所求还真不小！”周姜平的话令所有人都神色严肃，不由得紧张起来。

    “圣子，这件事情，你有什么看法吗？”白燃听到周姜平所言，于是看向他，询问道。

    “目前来看，我也没有什么头绪，要说想要统一天下的，肯定不在少数，但是能够付诸实践之人，在大荒却是寥寥无几。”周姜平的话令众人再一次陷入了深思。

    “会不会是蓝魔？”白菲菲看着周姜平询问出声。

    “蓝魔是有这个野心，但是青铜鼎他驾驭不了，他心中最大的劫就是仇恨，仇恨没有平复，他取得青铜鼎最多是想要销毁，因为青铜鼎是他的克星。”

    “怪不得，邪魔族三番两次想要我性命，估计是顾及青铜鼎的威力！”白菲菲听到周姜平的解释，心中似乎开朗了不少。

    “再说，现在的蓝魔，包括招摇山的公子华羽都藏到了北极荒原的雪山之上，一举一动全完在我的监视之下，但是目前来看，他们自保都困难，已经没有能力千里迢迢前来偷袭白家。”

    “那么这样看来，袭击白家另有他人！到底是谁呢？”一时间所有的谜团似乎又集中在了青铜鼎上，到底是谁处心积虑要某害白家，白菲菲心中充满了疑惑。

    “母亲，小苹果饿了！”小苹果毕竟还小，对于大人的话他听得并不十分真切，肚子饿了自然要吵嚷着吃东西。

    “小公子，我带着你去吃东西！”白伯一听小苹果饿了，这还了得，立刻上前拉上小苹果，说道。

    “母亲……”

    “去吧，不过不准刁难白爷爷，有什么吃什么！”小苹果被所有人都宠坏了，吃食上格外挑剔，所以白菲菲先告诫他。

    “小姐，放心吧，我的手艺还不错，小公子肯定满意。”听到白菲菲所言，白伯立刻开口回答道。

    “白伯，不要太宠他！”白菲菲冲白伯点点头，看着他带着小苹果离开之后，便又投入了关于白家的讨论之中。

    周姜平听到白菲菲对小苹果的告诫，站在一旁，心中十分不高兴，他周姜平的儿子，堂堂圣魔族的小圣子，吃食上挑剔一点怎么了？白菲菲这话是什么意思？自己的儿子连喜欢吃的东西不都能够要了吗？

    心中越想越气愤，自己跟她到处跑，伏低做小倒也罢了，这是因为自己先对不起她的，儿子总是她亲生的吧，不就是吃上挑剔一些，还值得她在大厅广众之下训斥吗？看了一眼白菲菲，周姜平冷哼一声，拂袖便走！

    “他，他这是怎么了？”白菲菲被周姜平莫名其妙的举动气得够呛，他这样阴阳怪气的怎么了？谁得罪他了？莫名其妙！

    天禄看着周姜平的背影，心中暗暗冷笑，周姜平你闹吧，闹得越凶越好，这样菲菲就会更加讨厌你！

    其实周姜平刚刚走出白家就后悔了，他心中不舒服，白菲菲估计都还不知道缘由呢，自己就这么离开了白家，岂不是把大好的机会留给了天禄，再说现在的白家上下对天禄都尊称为姑爷，这也是他最为上火的事情，估计他们巴不得自己赶快离开呢！

    越想越觉得自己太冲动了，周姜平向转身又向回走去，刚刚走到门口，就遇到了匆匆赶过来的君子国国君君无言。

    “你来白家做什么？”周姜平一个闪身来到了君无言面前，顿时吓了他一大跳。

    “圣，圣子！”君无言稳定了稳定心神，看到是周姜平，立刻参拜。

    “你鬼鬼祟祟来到白家，有什么阴谋？”周姜平冷冷的看向君无言，这个墙头草，当初在大言山他可是见到过他的身影，现在蓝魔败了，他这是又要投靠白家了吗？

    “没有阴谋，什么阴谋都没有！”君无言吓得连忙摆手，周姜平这个大帽子扣下来吓得他退一软，差点跪下来。

    “废话少说，随我去见白菲菲！”周姜平正愁没有理会返回白家，现在送上门来一个好借口，他肯定要善加利用。

    “圣子，圣子……”

    根本不理会君无言的解释，周姜平一把拽起了他，瞬间又回到了白家，来到了白菲菲的面前。

    看着又突然冒出来的周姜平大家都又是一惊，天禄心中则暗叹，走了就走了，怎么又回来了？