
    来到白家，君无言一抬手，所有人都停了下来。

    看着现在白家大门敞开，君无言更加摸不找头脑了，一打进入君子国他就感觉奇奇怪怪，现在到了白家，他感觉更加奇怪，白家平时这个大门是不打开的，现在大门敞开，显然就是故意而为之。

    “国君，白家大门敞开，我们进也不进？”听到身后之人的询问，君无言思索了片刻。

    “你们两人，先进入查探了一番！”君无言想了想，就算是作戏也要有行动，不然要是被人告发了，肯定没有他的好果子吃。

    “喏！”君无言随便从身后指出的两个人蹑手蹑脚的走进了白家大门。

    进入一看，有几个人正在端坐在院中，仔细一看，还有一个几岁大的孩子，顿时哈哈大笑起来，“国君，你们快进来，白家就这么老弱几人，还有孩子呢？是不是要投降了？”

    只是这两个人话音还没有落下，小苹果就挣脱了白菲菲的怀抱，上前一步，猛地吐出一口火来，一朵硕大的莲花状火焰冲着这叫嚣的二人便汹涌而去。

    “啊，救命啊！”小苹果的麒麟火，不息不灭，只要被沾染上一丁点，就只等着被烧尽了，其中那个哈哈大笑之人，一不小心被火焰沾上了，瞬间被烧成了灰烬，另一个人见状吓得哇哇大叫，掉头就跑。

    小苹果这番举动另白菲菲的眼角直抽抽，“小苹果这也太暴力了！”白菲菲低声对一旁的周姜平说道。

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我还觉得他心慈手软了，另一个也不应该放跑！”

    周姜平这话让白菲菲顿时觉得小苹果不能再被他教育了，周姜平就是一个宁可错杀一千不能放走一人的主，小苹果就是跟他学的。

    听到白菲菲担心的话，一旁的天禄出言安慰道：“菲菲，你不必担心，这两个人都是昆仑山的败类，死不足惜，小苹果做得很好，给他们一个下马威，也好！”

    听到天禄的话，白菲菲也觉得自己大惊小怪了，在大荒死个人就像是死一只蚂蚁一般的简单，是她太多虑了，小苹果这样还算是正常的。

    “母亲，母亲，小苹果棒不棒？”小苹果看到自己打退了这两个人，立刻来到白菲菲的面前邀功。

    看着跑来的小苹果，白菲菲微微叹气，不得不承认，她生下了一个天赋秉异的神兽儿子，就是这一口麒麟火估计就让他在大荒打遍天下无敌手了！

    “很棒！”白菲菲伸手摸了摸小苹果的脑袋，让他再次坐回到了自己的怀中。

    “怎么了？院内的情况是什么样子的？”刚才捡了一条命的人，跑出了白家，来到了君无言的身旁，吓得浑身颤抖，扑通一下瘫软在地上，不能动弹了，对于众人的询问吓得直摇头，说不出一句话来。

    “到底出了什么事情，你到底说句话啊，不是还有一个人跟你一同进去了，他人呢？”君无言伸脚踢了踢这个没有出息痛哭流涕的人。

    “死了，他死了！刚一进门，就有一个孩子上前，口中吐出一口火，嗖一下就被烧死了，吓死我了，我也差点被烧死！”

    听到他的话，众人吓得立刻后退几步，似乎跑晚了死的都成了他们一般。

    看这些没有出息的众人，君无言心中讽刺，扶摇真看得起他，华羽也不是个好东西，如果不是他早就投靠了白家，自己加上身后这些窝囊废，都不够一口火烧的。

    口能吐火，还是个孩子，应该是白菲菲和周姜平的儿子小圣子吧，听说他可是麒麟神兽，能够口中吐火，应该没有错。

    看了一眼吓坏的众人，君无言清了清嗓子，“白家的人太过厉害，我们打不过，就在此等候吧，等到华羽公子前来支援，我们再做打算。”

    “好好好！国君说得对，我们就在此等候！”众人听到君无言不再叫他们进入送死，都纷纷点头，表示赞同。

    看到这些人如此怂包的模样，君无言心中暗自嗤笑，就这些人还敢来攻打白家，除了送死也不会别的了。

    白菲菲他可是领教过，当初白家还只有她与白伯两个人，一个初来乍到的姑娘，一个老人，都把他和华羽打败几次，现在更别提还有周姜平和天禄坐镇，就连白家的白燃和白一都是悍将，想要捉拿白菲菲，靠他们几个人，简直就是开玩笑。

    就是不知道华羽还有什么招数，如果不用阴招的话，恐怕是对付不了白家的，想到此处，君无言看向白家的大门之内，想着是不是先进去报个信，让他们小心华羽的阴谋？

    就在君无言犹豫不决之时，华羽率领着众人从天而降，华羽带领的人可不止是招摇山之人，他同扶摇争取到了大荒各家族之人，集大荒众人之力前来讨伐白家，这次他是打着必胜的主意，必定要把白菲菲抓住。

    天昊也暗中随着华羽来到了君子国，一来到这里，他就觉察出不对劲来，看样白菲菲已经早有准备，不然这街道之上不可能如此的安静。

    不过天昊不动声色，他此次前来白家的目的，就是先暗中抓住周姜平的儿子，先亲手将他扔进万魔渊，也让他尝一尝失去儿子的痛苦！

    看到华羽带着大批人马到了，君无言立刻迎了上去，“华羽公子，这白家有些不对劲啊！”

    “这还用你说！”华羽睥睨君无言，冷冷的说道。

    碰了一鼻子灰的君无言，低下头，不再多言，心中则暗暗咒骂华羽，希望白菲菲能够把他打的落花流水。

    早就跟君无言多次接触过，华羽对他窝囊的模样早就印在了心中，所有看到他现在敢怒不敢言的模样，心中冷笑，并没有看出他有什么异样来。

    “里面的情况如何？”过了半响，华羽淡淡的问道。

    “刚刚我派人进去了，不过里面只有几人，我派去的两个人，一死一伤，似乎有埋伏！”

    君无言夸张的说完另华羽冷冷一哼，“装神弄鬼！白家一共才有多少人，就算有埋伏又能够怎样？大家一同冲进去，活捉白菲菲，谁能够拔得头筹，回昆仑山我为他请功！”