
    黑衣面具的蓝魔，环顾了一下四周，最后将目光落在了二长老阿桑的脸上，“大荒现在也越来越没人了，小小不死国的人也能够在大荒耀武扬威了？”

    蓝魔嘶哑的嗓音响起，这难听的声音传到了众人的耳中，另所有人心中都一阵难受。

    “明神静气！”二长老阿桑看到众人难看的脸色，立刻开口提醒。

    白菲菲对于蓝魔的声音免疫，所有并没有如同众人一般难受，她看向蓝魔，这个人到底是谁？天昊称呼他为师父，应该也是邪魔族的人吧？

    蓝魔的目光掠过了众人，最后落到了白菲菲的身上，“这个小姑娘是哪家的？”

    “师父，她是白家人！”天昊凑到蓝魔的面前，对他说道。

    “怪不得！”蓝魔若有所思，“白家人还有后代倒也难得，不过今天过后，白家就再也没有传人了！”

    听到蓝魔嚣张无比的话语，白菲菲立刻站了出来，“你这个老妖怪！躲躲藏藏都不敢以真面目示人，还敢说白家的坏话，就算你死了，白家还会存在！”

    “哼！白家人，胆子倒不小！”说着蓝魔一抬手，手上出现了无数条黑色的丝线，瞬间便向白菲菲呼啸而来。

    周姜平见状立刻现出身形，一朵鲜红的莲花立刻飞至半空，莲花瓣四散开来，正好阻挡住了这些黑色丝线。

    “蓝魔！别来无恙！”周姜平将白菲菲护在了身后，直接对上蓝魔。

    “圣子！没有想到你也会动真情，当初你对待公主那狠绝的模样，我以为你终身都不会动情了，万万没有想到，换了一个身子，你这样无情的人竟然也有了感情？真真可笑！”蓝魔看着周姜平护着白菲菲的模样，虽然没有见过白菲菲，但是他的情报可一点都不弱，白菲菲和周姜平的事情他全部知晓。

    “废话少说！当初周姜舒看不上你也是有原因的，就你这样阴沉的性子，根本入不了她的眼，怪不得她宁愿跳下万魔渊自杀，也不愿跟你在一起！”

    周姜平的话句句戳在了蓝魔的心上，虽然他带着面具，看不到他此刻的表情，但从他的气息越来越粗上可以看出，周姜平这诛心的话语，真的把他气坏了！

    “周姜平！是你害死了公主，只可惜万年之前没有将你彻底杀死，今天就是你的死期！”蓝魔被周姜平的话气得怒火冲天，冲着他就呼啸而来。

    周姜平看着蓝魔冷冷一哼，“蓝魔，你真的以为你的魔功大成，大荒无敌了吗？真是可笑！”

    周姜平的话令蓝魔心中一顿，随后又觉得他危言耸听，自己的魔功已经练成了，难道这一点他还不能确定吗？“周姜平，你少在此胡言乱语！今天无论如何都是你的死期，你逃也逃不掉！”

    “逃？”周姜平不屑的冷哼，“就你还不够格！”

    “找死！”蓝魔手中的黑丝线变成了一片朦胧的蓝色，像一个光罩一般向着周姜平的面前飞去。

    周姜平看着蓝魔的举动，一抬手臂，将身后的白菲菲众人拦截在了结界之中，以免他们受到什么伤害，尤其是白菲菲。随后，周姜平手中出现了无数的红莲，阻挡住了这一片的蓝色光芒。

    “蓝魔，你真的以为你的噬魔大法能够对付我吗？当初要不是我相信你，猝不及防，也不会遭到你的暗算！”周姜平将火莲向半空之中一掷，随后蓝魔手中的蓝色光芒立刻被火红之色所取代。

    蓝魔被周姜平这一招打的猛地后退几步，嘴角也不禁渗出了鲜血，“周姜平没有想到你的功力不但恢复，也大涨了！”

    “哼！这些你还不配知道！”周姜平不给蓝魔任何机会，继续步步紧逼，势必一举消灭蓝魔，报当年肉身陨落之仇。

    “我的魔功还差最后一步，所以现在还不是你的对手！不过，周姜平你不要嚣张，你的死期马上就要到了！”

    蓝魔说完之后，立刻伸出双掌，将一旁的天昊和销美嫣吸到了身旁，“你们二人将他拦住，只需要一刻钟，我就来帮你们！”

    说完之后，蓝魔一把将他们二人推向了周姜平，随后一跃飞至半空之中，对上天帝、天狐王以及龙王三人，“现在该轮到你们效力了！”

    二长老阿桑见到蓝魔似乎有什么异常的举动，一抬头，立刻大吃一惊，“糟糕！天帝他们有危险！”

    白菲菲顺着二长老阿桑的目光望过去，果然看到了蓝魔的举动，他此刻已经将天帝、天狐王以及龙王三人用蓝光团团围住，同时他身体之中散发出了无数条黑线，眼看就要扎入天帝他们三人的身体之中。

    白菲菲见状猛拍结界，并且大声喊道：“周姜平，周姜平！快点把我们放出去！天帝有危险！”

    周姜平此刻已经被天昊和销美嫣绊住了，虽然他们两人明显不是周姜平的对手，但是招数极为刁钻，周姜平一时半会儿还挣脱不开，所以一时间也抽不出精力打破白菲菲他们的结界。

    “该死！”白渊暗自咒骂，“我们一起将结界打破吧！”

    “也只能这样了！”眼看着半空之中被缚神网紧紧捆绑着，没有丝毫抵抗能力的天帝、天狐王和龙王就要遭受蓝魔的毒手了，二长老阿桑决定集众人之力打破周姜平设下保护他们的结界。

    就在此刻，一个令所有人都意想不到的事情发生了，站在角落之中的凤神华风，趁着所有人不注意，一跃至半空之中，双手直逼蓝魔的后背。

    此刻蓝魔正在专心吸收天帝、天狐王以及龙王的神力，突然感觉背后有人攻击，随后便陷入了无边的黑暗之中。

    凤神华风悬在半空之中，双手牢牢抵住蓝魔的后背，蓝魔从天帝、天狐王以及龙王身上吸收的神力悉数进了华风的身体之中。

    此刻凤神华风的神志也是有些模糊，他脑中的另一个声音在控制着他，随着吸收的神力越来越多，华风的神识彻底被压在了角落之中，身体也被人控制住了。

    被周姜平隔在结界之中的众人，此刻停下了所有的动作，齐齐抬头看着半空之中的变故，震惊的久久不能回神。

    同样与周姜平缠斗在一起的销美嫣和天昊也被这突然的变故吓坏了，凤神华风为什么突然向蓝魔老祖动手？到底出了什么事情？

    周姜平早就厌烦了同销美嫣和天昊的缠斗，趁机一掌将他们二人打倒在地，一跃也来到了半空之中。

    站在角落的华羽，看着父亲凤神华风的举动，一脸的震惊和茫然，到底出了什么事情？这个人一点都不像他的父亲，他到底是谁？