
    天昊一口气跑到了招摇山，华羽亲自将他迎进了山门，“天昊公子，你此次前来，是不是老祖有什么重要的事情交代？”

    “师父他已经陨落了！”天昊叹了口气，沉痛的说道。

    “什么？老祖他……”华羽听到天昊所言，心中一惊，蓝魔老祖都已经陨落了，那么他的仇还怎们报？

    “华羽公子不必惊慌，我师父临终之前交代我，把这封信交给你！”天禄从怀中掏出了这一封信，递送到了华羽的面前。

    华羽接过信，迫不及待的打开，上面只是简单的写着几个字，“我的魔力已经全部传授给了天禄，你们齐心协力，先同扶摇虚与委蛇，利用他统治整个大荒，之后再趁他不备将他拿下，救出你的父亲，切忌你们二人离心，否则将会死的很难看！”

    华羽看完信之后，将这封信递给了天昊，天昊一目十行，很快便看完了，之后同华羽对视一眼，两人虽然面和心不合，但是蓝魔的话说到了二人的心坎上，现在来看他们有着共同的目标，那就是假装投靠扶摇，再趁他不备将他处理掉。

    “华羽公子，我们现在是一条船上的人，师父所言极有道理，我们一定要共同进退！”天昊合上信，随后手一发力，手中的信奉立刻变成了薄冰，天昊紧紧一攥，薄冰便碎成了一块块的冰渣，被他扔到了地上之后立刻化成了水，消失得无影无踪了。

    “天昊公子所言极是！”华羽也赞同的点点头，两个这便打成了初步的协议。

    昆仑山上。

    大长老烈炎冷冷看着站在他面前的二长老阿桑，“阿桑，你就眼睁睁看着你师兄我，当着昆仑山众多弟子的面被关起来，你可真是我的好师弟！”

    “大师兄！今日在议事厅内，你的态度是有些过分了，扶摇上神是上古的大神，他能够主持昆仑山的事务是我们的福气，也是整个大荒的福气。众人都同意天后的提议，只有你出言反对，还把话说的那么难听，什么叫做扶摇上神不应该搀和昆仑山的内务，需要避嫌，以免监守自盗！你听听这话都是什么意思，要我是天后，我也会向她这么做，把你关押起来，以免再闹事！”

    “你……”

    大长老烈炎显然被二长老阿桑的话，气得够呛，他为昆仑山尽心尽责，怎么就成了不顾大局，带头闹事了？天帝还没有清醒过来，扶摇就开始夺权了，什么叫做立足昆仑山，整顿整个大荒，他的野心不小啊！这上万年，没有他扶摇在昆仑山，也没有见昆仑山没有什么不妥之处，怎么他一出现，就这么多事？

    “大师兄，你好好在这里冷静一下也行，你想扶摇上神愿意管我们这一烂摊子，我们就应该感谢他！你看看现在的昆仑山，自从上次同邪魔族对战，弟子已经少了多一半，整个大荒也是分成了一个又一个小的派别，如果昆仑山再不出手，整个大荒都要大乱了！”

    听到二长老阿桑话里话外都向着扶摇说话，大长老烈炎冷哼一声，“但愿他没有别的心思，不想着趁乱控制昆仑山，进而控制整个大荒！”

    “大师兄！慎言！”二长老阿桑看了看四周，发现并没有人偷听，这才松了一口气。

    “怕什么？做出这事情来，就不要怕人说！”大长老烈炎本来就是一个暴脾气，这次受了这么大的委屈，自然是心中不痛快，同时他同扶摇和天后的梁子也正式的结下了。

    看着执迷不悟的大长老烈炎，二长老阿桑无奈的摇摇头，“大师兄，你这个状态不适合留在昆仑山了，还是先下山去冷静冷静吧，万一与天后和扶摇上神再次正面起了冲突，恐怕对你自己不利！”

    “我不走！凭什么要我走，昆仑山是我家！要走也是他走！”二长老阿桑自然明白烈炎口中的他是谁，那肯定就是扶摇上神了。

    自己着实劝说不动大长老烈炎了，二长老阿桑暗暗叹了口气，摇摇头先行离开了。

    “阿桑！”

    “扶摇上神！”二长老抬头一看，原来是扶摇上神。

    “去见了大长老吗？他现在情绪是否稳定了些？”扶摇看着二长老阿桑，关心的问道。

    “上神不必担心，大长老他就是性子比较直，其实他心中也很崇拜上神，只不过天帝长时间不醒，他心中有些暴躁罢了！”二长老阿桑开口替大长老烈炎解释道。

    “这就好！”扶摇点点头，似乎对二长老阿桑所言很是满意。

    “阿桑，现在大荒一片混乱，邪魔族将整个大荒祸害的不轻，我想召集众人齐聚昆仑山，重振神族的威严，你觉得可不可行？”扶摇话锋一转，就说到了正事上。

    “这……”二长老阿桑听到扶摇所言，立刻有些担忧，“上神，这件事情恐怕不太好办！”

    “为什么？”扶摇沉下了眼眸，心中顿时有些不快。

    “这万年以来，昆仑山虽然隐隐为大荒之首，但是从来也没有点破过，更何况，大荒还有大言山、青丘山和招摇山，九国，以及大小不一的家族。这么贸然召集他们，恐有些名不正言不顺！”

    “阿桑，你也太小心翼翼了，昆仑山的弟子遍布整个大荒，当初邪魔族之事，他们都已经愧对了昆仑山了，这次召集他们前来，哪还有不来之理！”扶摇对于二长老阿桑的话，不以为意的。

    看到二长老阿桑沉默不语，扶摇继续说道：“这次集会意义十分重大，我觉得为了祈求整个大荒渡过难关，还需要你同白家说一下，请出青铜鼎，祭祀天下，祈求大荒平安！”

    什么？还要白家的青铜鼎？！二长老阿桑听完之后，立刻紧皱起来眉头，青铜鼎是白家的根，肯定不会让挪到昆仑山来。扶摇上神想的过于简单了。

    “阿桑，万年之前有一句话，得神鼎，安天下！正是说明青铜鼎能够平复一切乱事，这次集合以青铜鼎为媒介，祈求整个大荒祥和安乐，正是应景！”扶摇说的很兴奋，可惜二长老阿桑心中却很是为难。