
    周姜平飞身至半空之中，面对凤神华风，终于知道之前自己看到他那种熟悉之感从何而来了。

    “扶摇上神，原来是你！”周姜平看着凤神华风的面目已经越来越模糊，扶摇的长相越来越明显，这个人竟然是当初神魔大战时候已经陨落的扶摇上神。

    “圣子，我们又见面了！”扶摇一手将蓝魔提起，轻轻一甩便将他扔下了半空之中，蓝魔整个人吧嗒一声落在了华羽的面前。

    华羽此刻已经傻掉了，自己的父亲凤神华羽怎么变成了这副陌生的样子，扶摇上神？他，他竟然是他们凤族的开族上神，那个遥远的而又陌生的存在。

    扶摇上神出现了，那么他的父亲呢？华羽整个人都不能够思考了，就算蓝魔掉到了他的面前，都熟视无睹。

    没有了蓝魔当媒介吸收天帝、天狐王以及龙王的神力，他们三个人也终于能够保住一条命，不至于当场魂飞魄散。周姜平的适时到来，也算是救了他们一条命。

    转头看了一眼缚神网之中的奄奄一息的天帝、天狐王以及龙王，周姜平隔空一拂，缚神网瞬间便断裂了，他们三人一下子便从半空之中落了下来。随后周姜平，将二长老阿桑他们的结界撤离，天帝、天狐王和龙王，自然被平安救下。

    “没有想到时隔万年不见，圣子学会大发善心了。”扶摇看着周姜平，冷冷一笑。

    “扶摇，你还真会捡便宜，蓝魔替你打下了天下，你倒是会坐享其成，躲在华风的身体之中，躲过了我们所有人的视线，你这只黄雀做的很成功！”

    周姜平看着面前的扶摇，神情凝重，这个扶摇之前就是一个诡计多端之人，现在借助华风的身体重生了，先利用了蓝魔，又吸收了天帝、天狐王以及龙王的神力，比之蓝魔，更加不好对付了！

    “我们是神，你是魔，自然势不两立，你看到的是这种情景，他们看到的可是另一种场景，周姜平你与之前一模一样，幼稚固执天真！”扶摇看了看地上的众人，对周姜平似笑非笑的说道。

    周姜平听到扶摇的话，脸色更加难看了，“扶摇，你又打什么鬼主意？”

    “哈哈哈……别说的这么难听！”说完只句话后，扶摇便从半空之中一跃而下，直接来到了昆仑山众人的面前。

    “你，你是？”二长老阿桑看着来人，虽然穿着打扮是凤神华风无疑，但是面目俨然不是一个人，刚刚在半空之中到底出了什么事情？

    “你是不死国的人吧？阿桑？”扶摇此刻一副平易近人的模样。

    “扶、扶摇上神！您是扶摇上神？”二长老阿桑终于认出了扶摇，立刻变得激动万分。

    “是我！”扶摇笑呵呵的回答。

    “参见扶摇上神！”二长老阿桑立刻要行跪礼参拜。

    “阿桑不必多礼，我刚刚苏醒便看到了这幅场景，所以立刻将和兆他们救了下来。”周姜平下来之时，正巧听到扶摇厚脸皮的言语，心中除了不屑还是不屑。

    周姜平并不是一个善于言辞之人，就算听到扶摇厚脸皮的话语，也懒得解释，而是走到了白菲菲的面前，低声嘱咐道：“小心扶摇！”

    白菲菲正在纳闷眼前发生的一切，突然听到周姜平所言，正要询问原因，就见周姜平已经消失在了原地。

    “莫名其妙！”白菲菲在心中暗想，不过想归想，周姜平并不是一个无的放矢之人，所以这句话她还是放在了心中，对这个莫名其妙出现的扶摇上神，多加了一份小心。

    “二长老，这个人不是凤神吗？怎么突然变了样？不会是跟邪魔族是一伙的吧？”大虎粗犷的声音响起，问出了所有人的心声。

    “大虎，不得无礼！这位是扶摇上神，是他救出了天帝、天狐王和龙王！”听到二长老阿桑所言，众人都感激的看向扶摇。

    “你们都过来参拜扶摇上神！”二长老阿桑招呼众人，赶快过来参拜扶摇。

    和曦将天帝安顿好，白渊将天狐王安顿好，甘家父子将龙王安顿好，其他人也全部聚到了一起，目光都集中到了扶摇身上。

    “参拜扶摇上神！”众人看到二长老阿桑的示意，一同弯腰施礼。

    “我们都是一家人，不必多礼！”扶摇呵呵一笑，开口说道。

    “扶摇上神，现在这种情况，我们应该如何是好？”二长老阿桑对待扶摇上神很是尊敬。

    听到二长老阿桑的询问，扶摇沉吟片刻，随后说道：“蓝魔现在已经重伤，我们把他们关押起来，再另作打算吧！”

    “蓝魔已经被天昊他们救走了！”白菲菲看向刚才蓝魔掉落之处，这才发现华羽不见了，同时蓝魔、天昊以及销美嫣都不见了。

    “不必多虑，他们就算逃走了也不怕，丧家之犬而已！”扶摇似乎早已经料到了这种情况，不急不忙的说道。

    “扶摇上神，现在天帝他们伤得很重，我们还是赶快找医仙为他们医治吧！”和曦不放心天帝他们，于是开口说道。

    “我略懂医术，赶快将和兆他们送到房中，我先为他们查探一番！”扶摇听到和曦所言，立刻说道。

    “听扶摇上神的，赶快将天帝他们送回房中！”二长老阿桑似乎对扶摇有着异乎寻常的信任，扶摇说什么他都十分相信。

    二长老阿桑对扶摇的信任令白菲菲侧目，但是现在也不是询问的合适时机，所以白菲菲只能够把疑问压在心中，打算寻找合适的时机再慢慢询问。

    天禄一直站在白菲菲的不远处，似乎对眼前这一切都不感兴趣，就像刚刚龙王掉下来的时候，他下意识的去接，随后又停下了脚步一般，大言山他一刻也不想呆了，现在既然邪魔族已经被打败了，他想现在就离开这里。

    天帝、天狐王以及龙王很快就被送回了房中，扶摇一个人走进房中，并且告诫二长老阿桑，他查探天帝他们伤情的时候其他人最好在门外护法，不得擅自闯入。

    二长老阿桑对扶摇的话自然言听计从，于是，带着众人在门外等候。