
    白菲菲看着这样的天禄和周姜平，不禁有些泄气。她到底有哪里好了？对待他们一点都不温柔，更可况她还不是正宗的大荒人，之前天禄不是一直排斥她吗？现在怎么如此难舍难分了？

    难道他们都有第一次情结？白菲菲想到此处，心中一颤，这也难怪！他们二人的第一次全被自己霸占了，如果不负责任显得自己也太混账了！

    不对！白菲菲一个激灵，自己都要被他们两个弄糊涂了，明明是自己吃亏了好不好？什么叫做他们受了委屈？白菲菲立刻把这个念头从自己的脑中剔除了去。

    不能再瞎想了，务必要快刀斩断这团乱麻了！白菲菲看向天禄和周姜平，眼神逐渐变得坚定起来。

    “周姜平，天禄！”白菲菲开口道：“谢谢你们二人对我的抬爱，其实我在心中十分感激，但是恕我不能够接受。”

    说到这里白菲菲微微叹了口气，“我起初对天禄是真心的喜欢，哪怕对抗与周姜平的姻缘线，也愿意同他在一起，可是后来阴差阳错，我同周姜平有了小苹果，又经历了失忆，要说我对周姜平没有一丝好感，也不完全正确。”

    听到这里天禄和周姜平心中都如同荡秋千一般，起起浮浮，心惊胆战，生怕白菲菲说出什么决绝的话来。

    “所以，我选择你们其中任何一个人，都觉得对不起你们，我给不了你们全部的感情回馈，所以对待你们任何一个人都是不公平的，不如我们就此两两相忘，我只做小苹果的母亲，周姜平只是小苹果的父亲，我同天禄仅仅是同门师兄弟，这样简简单单的关系，对谁都好！你们说呢？”

    白菲菲说完之后，认真的看向天禄和周姜平，眼神之中充满了恳求，真心希望他们能够放下，不再如此执着。

    “菲菲，恕我办不到！”天禄率先开口，“我已经入赘到了白家，跟你已经有了扯不清的关系，怎么能够说断就断呢？”

    “白菲菲，你想跟我撇清关系，看看你手腕之上的姻缘线吧，我除了你还能够找谁？”周姜平也冷冷的开口说道。

    白菲菲听到他们的话，猛地站起身来，“就算不同意也没有办法，我是不会在你们中间做出任何选择的，与其这样拖着，不如斩断所有的关系，当成陌路人更好一些！”

    “菲菲，我不求别的，只求能够跟你在一起，在今后漫长无止尽的岁月之中，有一份依靠和寄托，这都不行吗？”天禄听到白菲菲决绝的话语，心中撕裂般的疼痛。

    “这可由不得你！”周姜平到底更加霸道一些，听到白菲菲所言，一拂袖便转身走了出去，拒绝同白菲菲再进行交谈了。

    看样子，自己的苦口婆心一点效果都没有，既然如此，那么就别怪她下狠招了！白菲菲眼睛一眯，打算出大招了。

    芳草听到白菲菲的要求，立刻吓了一大跳，伸手摸了摸白菲菲的额头，担心不已，“菲菲，你是不是哪里不太舒服，快跟母亲说说！”

    “母亲，我没事！”白菲菲拉住芳草的手，“母亲，我真的想找一个男子，最好英俊一些，胆子大一些。”

    “你想要做什么？”芳草看着白菲菲心中疑虑重重。

    “母亲，你就别问了，你按照我所说的条件，帮我找一个男子就行了！”

    “你呀！好吧！”芳草叹了口气，最后还是拗不过白菲菲，应了下来。

    芳草刚刚离开白菲菲这里，就被自己的儿子玄瑞拦住了，“母亲，姐姐跟你说什么了？”

    “你不去练功，问你姐姐的事情做什么？”芳草疑惑的看着玄瑞，这姐弟俩怎么一个个都神神秘秘的？

    “母亲，你就告诉我吧！如果姐姐有什么事情我也能够帮些忙不是吗？”

    也受不住玄瑞的哀求，芳草将白菲菲跟她说的事情全部告诉了玄瑞，听到母亲所言，玄瑞一时间也搞不懂，白菲菲到底要做什么，不过把这个消息告诉师父总归没有错。

    “谢谢母亲！”得到了消息的玄瑞立刻告别了母亲，去找周姜平了。

    深海要说长得英俊的男子，要数金鲤一族了，金鲤族的男子，一到成年便自动幻化出人形，长相十分俊美，正好符合白菲菲的要求。芳草选来选去，最终选定了金鲤族的少公子，璃。

    璃被芳草召唤到了玄王宫，到了之后都觉得莫名其妙，王后怎么突然想起传召他了？

    “璃，今日叫你前来，是有人想要见一见你，并无其他的重要的事情。”芳草看出了璃的紧张，于是柔声出言安抚道。

    “请问王后，是谁想要见我？”璃的声音也如同他的长相一般，清脆好听。

    “是菲菲公主，她有事情找你帮忙！”芳草到此刻还不知晓菲菲到底打算做什么，但是作为一个爱女心切的母亲，女儿想要的一切她都会想办法成全。

    “母亲！”白菲菲说到就到，她也没有想到母亲这么快就找到了合适的人选。

    “菲菲，这位是金鲤族的少公子，璃！”芳草向白菲菲介绍道。

    白菲菲闻言看向璃，皮肤白皙，个头不低，看上去有些柔弱，但是不否认是一个美男子，不过这不是白菲菲喜欢的类型，白菲菲看完之后在心中下了定论。

    不喜欢正好，这样就不会再有什么别的纠葛！于是，白菲菲立刻向璃打招呼：“璃公子，我叫白菲菲，你称呼我菲菲就好。”

    “公主，万万不可，礼数不能废！”璃听到白菲菲的话，立刻后退几步，同白菲菲拉开了距离。

    白菲菲见状不由得一头黑线，就这样，叫她一声菲菲就被吓得够呛，还怎么跟她作戏啊？

    “菲菲，璃是一个老实的孩子，你别吓着他！”芳草悄悄拉了拉白菲菲的衣袖，小声的嘱咐。

    这胆子也太小了！白菲菲心中暗忖，但是也只能在心中说一说了，胆小就胆小吧，能够现抓一个人来就不错了，“母亲，你放心，我不会对他怎么样的，能不能让我单独跟他说几句话？”

    “好吧！”芳草点点头，随后看向璃，“璃，我还有些事情要做，你们慢慢谈！”

    “恭送王后！”璃听到芳草所言，立刻开口说道。

    白菲菲看着璃这副模样，心中立刻凉了半截，这么懂事听话的美男子，肯定不会跟她合作那么荒唐的事情，到底该怎么办呢？白菲菲一时间想不出更好的办法来。