
    扶摇的话，在天后季旋的心中盘旋了数日，她始终不明白，扶摇上神为什跟她说这番话，难道他有办法救兄长季铭？季旋心中出现了一丝曙光。

    心魔还需心药医！心魔还需心药医！天后季旋猛地站起身来，看了一眼仍旧昏迷不醒的天帝，走出殿外，同候在两旁的侍女交代好好照看着，随后向着二长老阿桑居住的山峰而去。

    不料，还未走到长老峰，天后季旋便遇到了扶摇，扶摇似乎早已经知道她要前来，专门在此等候她一般。

    “扶摇上神！”天后季旋向着扶摇施了一礼。

    “天后不必多礼！这边请！”扶摇指了指一旁的八角亭，率先向这边走去。

    天后季旋见状，顿了一下，随后也抬脚走了过去。

    “天后，你想不想救你的兄长季铭？”扶摇也不兜圈子，站定之后转身，看向天后季旋。

    “不瞒上神，我兄长季旋，作出了投靠邪魔族的事情，早已经被季家逐出了家门，着实是季家的不幸！现在东躲西藏，无处容身，也是他罪有应得！”

    “哈哈……昆仑山的天后，果然深明大义！”扶摇仰头哈哈大笑起来。

    “扶摇上神为何发笑？”季旋被扶摇突如其来的笑声笑蒙了，心中有些猜不透他为何如此大笑。

    “我笑你想的太简单，血脉亲情怎么能够说断就断！”

    “上神所言极是！”季旋听到扶摇所言，长长的叹了口气，确实如此，之前在羲和国，她与兄长季铭的关系十分要好，季铭对她百般疼爱，现在季铭虽然做了错事，但是天后季旋也不忍心看着疼爱她的兄长受苦。

    “既然天后能够顾念兄妹之情，我可以帮你！”

    听到扶摇所言，天后季旋的双眸立刻亮了起来，“还请上神帮帮我的兄长！”

    “这个事情好办！”扶摇点点头，“现在的大荒经历了邪魔族的霍乱，已经人心向背，四分五裂，再加上天帝久久不能够清醒，我就是想帮助大荒恢复之前的繁荣都心有意而力不足！更何况，我现在留在昆仑山，名不正言不顺，也不好过多的插手！”

    扶摇话题一转，便说到了自己目前在昆仑山的境况，天后季旋一听，立刻明白，既然他能够帮助兄长安生立命，那么自己帮助他掌管昆仑山又有何难？尤其是在天帝久久不清醒的状况之下，昆仑山也缺少这么一个主事之人。

    “上神心系整个大荒，实在难得，天帝久久不能够清醒，还请上神主持整个昆仑山，号令昆仑山众弟子，恢复整个大荒昔日的繁荣！”

    天后季旋的话令扶摇满意的笑了，不过嘴上还是很谦虚，“昆仑山有大长老主持，已经十分稳妥，我何必再插手呢！”

    “上神此言差矣，大长老烈炎是个暴脾气，天帝不在这段时间已经有许多人都跟我反应他所作所为另众人接受不了，现在上神归来，主持昆仑山应该是人心所向！”天后季旋继续说道：“这件事情上神不需要操心，我这就回去，发出天后令，召集昆仑所有弟子集合，昆仑山不能够一日无主，上神正是最好的人选！”

    “唉！天后所言也有道理，那扶摇就却之不恭了！另外，令兄的事情我一定会尽心，天后稍后等好消息即可！”

    白菲菲看着突然出现的周姜平狼狈不堪，心中顿时一紧张，“周姜平，你这是怎么了？受伤了？”

    “父亲，你的衣服都破了！”正在同天禄玩耍的小苹果见到周姜平这副模样，也紧张的跑到了他的身旁。小苹果虽然平时不十分待见自己的父亲，但是一看到他出事，还是担心了。

    天禄冷眼看着突然间冒出来的周姜平，再看到围着他转的白菲菲和小苹果，心中的滋味很不好受。

    周姜平此刻也看向了天禄，暗暗冲着他勾起嘴角冷笑，似乎在嘲笑他的不自量力，天禄看到之后心中更甚恼火，不过此时此景，他也不能够说什么，不然就真的中了周姜平的奸计了！

    “我没事！”周姜平看到天禄还很沉得住气，心中不由得暗骂他阴魂不散，总是缠着白菲菲，讨好他的儿子，着实讨厌。

    “没事怎么成了这副模样？”白菲菲没好气地说道：“是不是又遭到了蓝魔的暗算？”

    “蓝魔已经死了！”周姜平摇摇头，开口说道。

    “死了？！”不仅是白菲菲，就连一旁的天禄都惊讶的出声。

    “我亲眼所见，他本来想着拉着我一起同归于尽，可惜后来改了主意，不然你现在看到的就不是我衣衫破烂了，估计是灰飞烟灭！”

    周姜平淡淡的话令白菲菲心中又是一惊，原来周姜平经历了这么凶险的事情，看向他的眼神不由得充满了担忧。

    看着白菲菲担心的目光，周姜平心中很是得意，也不枉他装成这副可怜样。

    “圣子好有本事，不过来见菲菲也不知晓换一件干净整洁的衣衫，以免让菲菲担惊受怕！”同样是男人，天禄最为了解周姜平心中所想，于是冷笑一声，开口说道。

    “我走之前夫人就很担心，现在好不容易平安，自然第一时间就想着向她报平安，就忘记了换上整洁的衣衫，吓到夫人了，我在这里向夫人赔罪了！”周姜平心中冷笑，这番话他还担心天禄不说呢，说了正合他意！

    “好了，好了！”白菲菲一看他们又掐了起来，于是立刻开口打断两个人的唇枪舌战，“周姜平你这身衣服实在是太有损你的威严了，赶快去整理一下吧！”

    “天禄，正巧白一说非来客栈有新的情报送来，你随我去看一看！”白菲菲说完周姜平之后，立刻看向天禄说道。

    “小苹果，你想跟着你父亲，还是跟着母亲？”白菲菲最后俯下身子，伸手抚了抚小苹果的脑袋问道。

    “父亲受伤了，我跟着父亲！”小苹果抬起头，看看白菲菲，又看了看周姜平，最后下定了决心，要跟着周姜平。

    看着自己的目的已经达到，周姜平拉起小苹果就要离开，就在这时，白一匆匆的跑了过来，看到周姜平狼狈的模样，先是一惊，随后便看向白菲菲，“家主，出大事了!”

    “出了什么事情？别急！慢慢说！”

    “昆仑山大长老被关押了起来，现在昆仑山由扶摇上神主持！”白一的话顿时让所有人脸色均变了。