
    周姜平接到天昊的传信之后，沉默了良久，蓝魔想要见他！这件事让他既觉得莫名其妙，似乎又在他的意料之中。

    通过周不老得到的消息看，蓝魔伤的很重，似乎将要陨落了，在这个节骨眼上他要见到自己，也倒是在情理之中。

    “什么？你要去见蓝魔？”白菲菲听到周姜平所言，立刻瞪大了眼睛，连忙摆手，“不行，不行，你不能去，这个蓝魔诡计多端，谁知道他是不是在耍什么把戏？”

    “白菲菲，你这是在担心我吗？”周姜平看到白菲菲急切模样，得意地笑了。

    “谁在担心你，我是怕小苹果这么小，没有了父亲，对他的成长不利！”白菲菲白了周姜平一眼，没好气的说道。

    “好了，夫人的心意，我是明白了的！”周姜平对于白菲菲的话不以为意，哈哈大笑了几声，便消失在了原地。

    “哎！周姜平你……”白菲菲的话还没有说完，周姜平便消失在了原地，白菲菲看着面前空荡荡的院落，只剩下风声吹动着树叶，刷拉拉的声音，白菲菲不由得微微叹气，心中不由得替周姜平此番举动感到担忧。

    白菲菲显而易见的担忧另周姜平心中很美，无论如何，白菲菲是担心他的，并不是他一头热，这让他一度很受伤的心情，平复了不少。

    瞬移术周姜平运用的已经炉火纯青，转瞬他便从白家到达了北极荒原。

    雪山之下，天昊已经在此等候着他，“你来了！”天昊见到周姜平之后，冷冷看着他。

    “蓝魔呢？死了吗？”周姜平不理会天昊的态度，径直问道。

    “你！”天昊听到周姜平无礼的话语，气得他伸出手指，指向他气得大怒。

    “就你这副模样，还想着报仇，幼稚！”周姜平不理会天昊的举动，绕开他走上了雪山。

    “周姜平，总有一天，我会杀了你，替我母亲报仇！”天昊转过身来，看着周姜平的背影，大声吼道。

    “我等着！”周姜平头也没回，淡淡的说道。

    雪山因终年白雪覆盖而得名，这里野兽鸟类基本绝迹，蓝魔又是一个喜静的，所以这里到处静悄悄的，周姜平向前走着，只听到自己脚踩雪嘎吱嘎吱的声响。

    “咳咳咳……”几声撕心裂肺的咳嗽之声，打破了这片雪山的寂静，周姜平停住了脚步，静静的看向面前佝偻着身子巨咳的蓝魔。

    “圣子！”蓝魔终于停止了咳嗽，直起身子，拱手向周姜平打招呼。

    “蓝魔，你这是何苦呢！”周姜平看着蓝魔，一眼便看出了他身体之中的魔力已经荡然无存，俨然就是一抹幽魂了，只不过独留下一口气撑着身体。

    “圣子，我死不足惜，可惜我已经不能够给公主报仇了，这是最大的遗憾！”

    “你沦落到现在这副样子，后悔过吗？”周姜平上下打量了一下蓝魔，心中微微叹气。

    “我最后悔的是当初公主跳下万魔渊的时候，没有能将她救出来！”说着蓝魔掀开了头上面纱，一幅纵横交错的狰狞面庞出现在了周姜平的面前，映衬着周围白茫茫的一片，显得更加的恐怖。

    周姜平看到蓝魔的样子，神色丝毫未变，淡淡的讽刺一笑，“蓝魔，你当初对周姜舒的感情太过软弱，你当初如果主动一些，她估计也不会被神族之人迷惑，后来你又把心中的感情看的太重，害人害己！”

    “你懂什么？你就是一个铁石心肠的怪物！怎么能够体会我对公主的感情！”蓝魔听到周姜平的话，立刻变得十分激动，脸上纵横交错的伤痕，看上去更加狰狞可怖。

    “哼！如果说你这样的感情，犹犹豫豫，逝去之后又追悔莫及，我是体会不到！”

    周姜平的话像是一把匕首，一下子便刺中了蓝魔的内心，他憎恨的看向周姜平，“周姜平，是你，都是因为你，公主才会陨落，她当时都已经答应我了，要跟我好好过平静的日子，要不是你要惩罚他，把天昊扔进了万魔渊，她怎么会跟着跳下去！都是你，都是你！害死了她，你就是罪魁祸首！我们之间的仇恨不共戴天！”

    “做错了事情就要受到惩罚，为了自己哪点小情小爱，出卖了整个圣魔族，害死了那么多族人，她不该受到惩罚吗？”周姜平看着蓝魔，冷冷的问道。

    “她是你亲姐姐啊！你心肠也太硬了！”蓝魔一回想起周姜舒绝望的跳下万魔渊的模样，心中就痛的无法自已。

    “哼！妇人之仁！”

    “周姜平，你现在也动情了吧？求不得的滋味怎么样？如果有人把你的儿子扔进万魔渊，你会怎么做？还有那个白家的家主白菲菲，他们一个都逃不掉！统统扔进万魔渊！扔进万魔渊！哈哈哈……”

    蓝魔似乎陷入了自己的魔障之中，看着周姜平疯狂的大笑起来。

    周姜平听到他所言，不由得皱起眉头，“蓝魔，你是不是想早点灰飞烟灭了？”

    “就在公主跳下万魔渊的时候，我早就死了，多活一天又能够算得了什么？”蓝魔看着周姜平恶狠狠的说道。

    “我还以为你想要跟周姜舒灵魂相依呢？现在看起来，你是不想了？”周姜平淡淡一笑，无所谓的说道。

    “你，你说什么？”蓝魔被周姜平的话惊呆了，“公主跳入了万魔渊，形神俱灭，怎么会还有灵魂，你胡说八道！”

    “就当我胡说八道吧！”周姜平淡淡一笑，转身就要离开！

    “圣子，圣子！”蓝魔看着周姜平就要离开了，立刻跌跌撞撞的跑到了周姜平的面前，扑通一声摔倒在他的面前，“周姜平，你把话说清楚！”

    “本圣子现在心情不好，不想说了！”周姜平看着狼狈不堪的蓝魔，讽刺一笑。

    “圣子，求求你，我想见一见公主的灵魂！”蓝魔听到周姜平所言，立刻跪趴在雪地之上，祈求他。

    看着蓝魔这副狼狈的模样，周姜平眼眸一深，“蓝魔，你把周姜舒用性命救回来的儿子，当成了复仇的工具，你还有脸去见她的灵魂吗？”