
    单单就青铜鼎送到昆仑山这件事情，白菲菲并不担心，因为真正的青铜鼎是丁丁，她最担心的是扶摇此番举动的用意，以及之前白家的覆灭是不是同他有关系？

    看着白菲菲沉默不语，白燃继续开口道：“家主，昆仑山为什么非要青铜鼎？”

    “是啊！为大荒祈福并没有提到必须用到青铜鼎，的确十分奇怪！”天禄出自昆仑山，对于这件事情他都觉得奇怪，那么就是没有先例，确实蹊跷。

    “恐怕扶摇所求不小！”周姜平细细回想在大言山当时的情景，看着扶摇同蓝魔的关系，似乎很是熟稔，如果真是如此，那么扶摇的阴谋肯定很大。

    “我先去一趟昆仑山，见到师尊之后再说吧，青铜鼎肯定是不能动！”周姜平的话，白菲菲听进去了，去昆仑山见到师父二长老阿桑，之后她还想会一会扶摇上神，看看所谓的上神到底是一个什么样的人物！

    “菲菲，我陪你一起去！”天禄听到白菲菲所言，立刻上前一步开口说道。

    “你不是已经脱离了昆仑山，现在又回去，名不正言不顺，不太好吧！”周姜平淡淡的说道。

    “当初我脱离昆仑山是因为季家百般刁难，现在季铭已经成为丧家之犬，天帝也没有昭告大荒将我除名，昆仑山我为何回不得？”天禄冷冷看向周姜平，反问道。

    “哼，你不是自称自己是白家的上门女婿吗？那么你是以白家的身份回昆仑山，还是天帝嫡传弟子的身份回去？如果是白家倒也罢了，你自然站在白家的立场之上，拒绝将青铜鼎移到昆仑山，如果你是以昆仑山弟子的身份，怎么能够反抗天帝令？”

    周姜平的话虽然尖锐，但是也不无道理，所有人听到了之后，都看向了天禄，等待他的回答。

    天禄也被周姜平的话问的一愣，看到众人都在等着他的回复，天禄苦笑的摇头，“昆仑弟子也罢，白家之人也好，不论什么时候，我都会站在菲菲身边的，上天入地，永远不会改变！”

    “好了，不说这些了！”白菲菲立刻制止住了天禄继续说下去，再说下去成了他一个人的表白了，“燃伯，我不在这段时间，白家要严加防范有人袭击，白一处理君子国的事情，如果哪里不太到位，你也跟着帮衬一下。”

    “喏！”白燃应声道：“家主，放心吧，我一定会将白家守好。”

    “小姐，小公子就留在白家吧，我来照顾他！”白伯最为关心白家的子嗣传承，小苹果他自然想永远留在白家，这可是白家的嫡传小公子，如果能够姓白就再好不过了，白祥麟，也很好听！

    “嗯，那就有劳白伯了！”白菲菲点点头，随后看向周姜平，“将小苹果留在白家你不介意吧？”

    周姜平本来想带着小苹果回到北极宫，因为蓝魔临终之时所说之言，让他有些担心小苹果的安危，但是此刻白菲菲都已经答应白伯了，他此刻一口回绝显然很不合适。

    周姜平犹豫片刻之后，点点头，“他就留在白家吧，另外我会在白家陪着他，白家由我来守护，你放心去昆仑山吧！”

    周姜平的话令白菲菲眼睛一亮，心中立刻高兴无比，现在关键时刻，如果白家有周姜平坐镇，那么将不会出现任何问题，这显然就是再好不过了。

    “周姜平，谢谢你！”

    “一家人，不必客气！”周姜平看着白菲菲因为开心，染满笑意的眼眸，嘴角一勾，也露出了难得的笑容。

    “家主，外面有一个自称和曦的人前来拜访！”就在白菲菲和天禄打算起身前往昆仑山之际，和曦恰巧也到了。

    “和师兄来了？”白菲菲与一旁的天禄对视一眼，都从对方的眼神之中看到了不解。

    和曦走进来之后，看到众人，径直走到了白菲菲的面前，“白师妹，天帝令你收到了吧？”

    “收到了！”白菲菲点点头，“和师兄，你此次前来，可是我师尊有什么事情需要转达？”

    “的确是二长老让我来白家的！”和曦点点头，“这次天帝令下达的很是匆忙，我同二长老事先一点都不知情，所以二长老让我前来看看你是什么态度，这件事情该怎么解决！”

    “哼！什么态度？”白燃听到和曦所言，立刻沉下了脸，“青铜鼎是白家的根，昆仑山想要青铜鼎，不异于要将白家连根拔起，这件事情恕白家不能答应！”

    和曦被白燃一顿抢白，也不知道该说些什么，只是眼巴巴看着白菲菲，希望她能够说些什么。

    “和师兄，正如燃伯所言，青铜鼎是白家的根，不能动！”白菲菲的话也肯定了白燃所言。

    “好吧，我会把你的想法合盘传达给二长老，不过二长老说，扶摇上神刚刚接管昆仑山，如果第一次下达天帝令就被无视，那么也显得不太好！”和曦将二长老阿桑所说之言，原原本本告诉了白菲菲，也就算是他劝说过了。

    白菲菲听完和曦的话，沉默了，师父所占的立场，第一位肯定是昆仑山，第二位估计才轮得到她，他会这样想，也很正常。

    “白师妹，白师妹！”和曦看到白菲菲久久没有说话，于是开口唤道。

    “呃！和曦师兄，这件事情我需要再仔细考虑一下，师尊所言我也会考虑考虑的！”白菲菲从自己的思绪之中抽离。

    “是要好好考虑一番。”和曦点点头，表示理解。

    “和曦，昆仑山情况如何？扶摇上神下达天帝令之时，为什么没有同大长老和二长老商议一下？”天禄忍不住将心中的疑惑询问了出来。

    “大长老被关押了起来，还没有放出来！”说到这里，和曦忍不住长长叹了口气，心中则有些埋怨扶摇上神，做的都是些什么事啊！

    “大长老还在被关押？二长老呢？他也不管吗？”听到和曦的话，天禄心中顿时一急。

    “关押大长老是我母亲直接下令关押的！”说到了这里，和曦心中更加烦乱，什么时候他的母亲同扶摇上神站在同一条战线上了。