
    眼睁睁看着小苹果将白菲菲拉走了，同远处的周姜平并肩越走越远，天禄的心情犹如被他的冰封术所冰封了一般，冰冷无比。

    放弃吗？一想到放弃，他的心立刻变得无比疼痛起来，所以放弃根本不可能行得通。

    此刻虽然心中冰凉无比，天禄还是不愿轻言放弃，再说周姜平也不外乎是因为有小苹果才能这么嚣张，菲菲也是看在小苹果的面上才对他忍让几分，天禄也只能够在心中如此想，为自己打气了。

    就在众人以为邪魔族会筹备很长时间第三局的比试，万万没有想到，二长老阿桑刚刚到达住处，就收到了天昊的通知，三天之后，第三局的比试会如期召开。这次比试的地点并不在比武场，而是移到了大言山最高的山峰之上，山峰下面便是无边的深海。

    接到天昊通知之后，二长老阿桑立刻召集所有人前来商议对策，听到二长老阿桑说完之后，天禄不禁深深皱起了眉头，这比试的地点选的也太刁钻了，看样子邪魔族这次是有备而来。肯定酝酿着更大的阴谋。

    白菲菲听到比试的地点之后也沉默了，那里分明就是深海的入口之处，难道天昊想要拿深海做文章？

    “大家都有什么看法？”二长老阿桑看向大家，也是表情沉重。

    “师尊，之前我与白师兄他们商议，觉得天帝他们很有可能被藏在了大言山一个瀑布之后，不然我们去探查一次，确保天帝他们平安无事，如果可能趁天昊不备将他们救出来，我们就不用如此被动了！”白菲菲看向师父二长老阿桑，提议道。

    听到白菲菲的提议，白渊也开口道：“二长老，那个地方我与白师妹曾经去过，知道具体地点，只要我们小心一些，应该还是有胜算的。”

    “二长老，不然我们就试上一试吧！”和曦听完之后，也表示想试一试，因为这么被邪魔族牵着鼻子走，实在是太被动，太憋屈了。

    看着众人殷切的目光，二长老阿桑也有些拿不定主意，要是他们因为这件事情激怒了天昊伤害到天帝他们则就大事不妙了，这是二长老阿桑最为担心的事情。

    “二长老，这次天昊提议转换地点比试，肯定隐藏着更大的阴谋，如果我们现在再不出手，恐怕到时候天帝他们会受到更大的侮辱！”天禄想的很多，大言山的最高点上，易守难攻，如果真的让天昊把他们移到了那里，恐怕将会更加危险。

    “好吧！我们就主动一次，前去探查一番，如果能够救出天帝他们那是再好不过了，如果不行，我们立刻撤退，等三日之后再寻找合适的时机动手！”二长老阿桑最终点头同意了。

    “好！既然如此，我们今晚就动手吧，打他个措手不及！”白渊听到二长老阿桑同意了，立刻兴奋起来。

    “今天晚上我们先前去谈一下虚实，如果确定天帝他们真的被关在了那里，我们明日再动手！”二长老阿桑最后拍板决定，众人都表示同意。

    由于白菲菲和白渊曾经去过那条瀑布，天禄对大言山的情况熟悉，所以这次去探查虚实的任务就落到了他们三人的身上，白菲菲、天禄和白渊也欣然同意。

    夜幕很快便降临了下来，白菲菲的隐身术派上了用场，白渊利用幻化之术直接将他和天禄变幻成了普通邪魔族巡逻侍卫的样子，一同向着白菲菲和白渊去过的瀑布走去。

    一路上十分顺利，三个人不紧不慢很快便到达了瀑布的入口处，果然不出他们所料，这里竟然有不少的魔兵把守着，守卫很是森严。

    白菲菲隐身在暗处，天禄和白渊对视一眼，果然这里有问题三人继续观察此处的情况。

    “你们两个，傻愣愣的站在那里做什么？”远处巡逻的魔兵突然停住了脚步，指着白渊和天禄质问道。

    “我们被王派过来看一看有什么需要帮忙的！”白渊灵机一动开口说道。

    “哦，那过来吧，今晚这里还真的有些忙碌！王交代了要好好看守，日夜巡逻，以免昆仑山的人前来查探！”

    “哦！”白渊和天禄对视一眼，立刻抬步向前，走到了巡逻的队伍之中。白菲菲紧跟着他们，也一同向前走去。

    “看着你们怎么这么眼生，新来的吧？”巡逻的头仔细端详白渊和天禄，口气之中充满着疑惑。

    “我们刚刚从北极荒原过来！”天禄淡淡的回答道。

    “哦，原来如此，两位兄弟辛苦了，我们也就再辛苦这一晚上，明天这三个人就会被挪了地方，我们也不用熬夜守卫了！”

    天禄和白渊包括隐身在暗处的白菲菲，听到这话心中立刻咯噔一下，看来天昊是打算好了，三天之后的比试肯定有更大的阴谋。

    “怎么办？”白渊用眼神询问天昊，明天天帝他们就要被挪地方了，那他们的计划看样子是行不通了，今晚动不动手？

    “稍安勿躁！”天禄用眼神回复白渊道。于是两个人继续跟着巡逻魔兵向前走去。

    “这天帝到底长什么样子？小弟真的很好奇，大哥你见到过吗？”白渊凑到这个开口说话的魔兵身旁，笑嘻嘻的询问道。

    “这样的人物能让我们这些人接触吗？我们也就是从洞外远远的看上一眼，根本看不真切！”这个魔兵笑着回复道。

    “哦，那平时他们喝水吃饭怎么办？难道没有人去送？”白渊仍旧装作一副好奇的模样，想打探出更多的消息来。

    “之前都是青竹和流云两位大人是前来送水和饭，也不知为何他们也好几天没有来了，也没有人给他们送任何东西，这里的结界我们是不敢靠近的！”

    原来如此！这里布满了结界，天禄和白渊再次对视一眼，心中都有了不好的预感，这个结界恐怕一触动天昊便能够感应到，看来不能够硬闯了。

    “大哥，我们兄弟着实好奇，能不能远远看上一眼，以后看到别的兄弟之后还能够吹一吹牛，说我们曾经看守过大荒的天帝！说出去也显得牛气！”白渊将手中早就准备好的晶币悄悄塞到了这个领头之人的手中。

    “好吧！不过你们可别轻易触动结界，结界只要一动，里面的人就会有危险，我们可承担不起！”领头之人得到了晶币，自然对白渊的要求满口答应，同时还不断的叮嘱他。