
    白渊和天禄以及隐身在暗处的白菲菲，三个人齐齐向着洞内望去，此刻的洞内黑乎乎的一片，隐隐约约能够看到三个盘膝而坐的人，从大致身形上看，应该是天帝、天狐王以及龙王三人没错。

    看到身旁的白渊明显有些想动手的冲动，白菲菲猛地拉住了他，“白师兄不要冲动，不止洞口有结界，洞内也有，轻举妄动很可能伤了天帝他们！”

    白菲菲的低声提示，立刻惊醒了白渊，他也回想了起来刚刚那个魔兵所言，立刻压制住了想要动手的冲动。

    “菲菲，你现在隐身，容易脱身，赶快回去向二长老禀报，说情况有变，我同白渊在此继续盯着，如果刚刚那个魔兵所言不错，明天一早天昊便会对天帝他们进行转移，我们到时候里应外合，一起出手救出天帝他们！”天禄低声对白菲菲说道。

    听到天禄所言，白菲菲觉得言之有理，“好，我这就赶回去，你们二人千万不要轻举妄动，万一伤到了天帝他们，就得不偿失了，在天昊动手转移天帝三人之际，才是我们动手的最好时机，现在千万不要冲动！”

    “嗯。”白渊和天禄听到白菲菲所言，都不约而同的点了点头，目前来看，这是最好的办法了。

    白菲菲说完之后，立刻动身，一个瞬移便回到了二长老阿桑这里。屋内所有人的都还在等待消息，见到白菲菲回来了，立刻迎了上去。

    “师尊，情况有变！”白菲菲也不哆嗦，直接把探查到的消息全部说给了众人。

    “这可如何是好？结界不能碰，这怎么救出天帝？”大虎一听便急了。

    “所以，只能等到明天了，到时候天昊会将天帝、天狐王以及龙王进行转移，到时候结界去除，正是我们动手的大好时机！”白菲菲将同天禄和白渊的商议说了出来。

    “说起来容易，但是我们不知晓明天他们动手的确切时辰，万一情况有变，我们会不会更加被动了？”甘庭开口说道。

    “目前来看，也只有这个办法了，白师妹这次你们前去探查，看到天帝他们都可安好？”和曦开口询问道。

    “由于结界的原因，我们也不敢靠的太近，从结界外看去，天帝、天狐王以及龙王都平安无事。”

    “这就好！”甘家家主甘睿听到白菲菲所言，顿时松了口气。

    “就依菲菲所言，一会儿我们就趁着夜色前往瀑布附近，隐蔽起来，一旦发现天昊出现，就立刻开始准备，等待白渊和天禄的信号，我们就开始动手！”二长老阿桑沉思了半响，最后决定道。

    “喏！”所有人都听从二长老阿桑的指挥，打算即刻出发，准备营救天帝、天狐王和龙王。

    “菲菲，这些人中就你会隐身，所以你的责任重大，我们同白渊、天禄里应外合，全靠你通风报信了。”二长老阿桑随后看向白菲菲，交代道。

    “师尊，放心吧，这件事情就交给我！”白菲菲拍着胸脯说道。

    “师尊，我们刚刚去的时候，发现有一条小路很是幽静，也没有见到巡逻的魔兵，一会儿我们出去就走那条小路，瀑布附近有一座小山包，上面长有浓密的树木，我们藏身在那里应该很安全。”

    听到白菲菲的话，二长老阿桑点头，最后再一次交代道：“所有人千万不能够轻举妄动，一定要听我统一指挥！”

    “喏！”众人再次统一应声。

    白菲菲看向二长老阿桑，看到他冲自己点了点头，白菲菲会意，立刻走在前面带路，众人向着瀑布的方向赶去。

    刚出门口，二长老阿桑便将房中的烛光点亮了许多，并且将房屋四周布下了结界，“走吧！”

    看到二长老阿桑的举动，众人都心知肚明，他们的住所都被邪魔族的人监视着，二长老这一番举动，是让监视之人误认为他们还在商议事情。

    安排好一起之后，众人趁着夜色便向着目的地进发，所有的举动有隐匿在了黑夜之中，等待所有人都隐蔽在了白菲菲说到的山包之上时，天已经开始蒙蒙亮了。

    安排好众人之后，白菲菲隐身，一个瞬移便来到了天禄和白渊的身旁。

    “现在情况怎么样了？”

    听到白菲菲小声的询问，天禄立刻轻声回答道：“风平浪静。”

    “现在师尊带着众人都隐藏在了对面的山包之上，只要天昊将结界打破，带出天帝、天狐王以及龙王，等你们的信号，我们便开始动手！”白菲菲对白渊和天禄交代道。

    “好！”白渊和天禄暗中点头，“到时候你就在我们身旁，只要是时机一到，你立刻瞬移到二长老那里，让他指挥众人动手！”

    “好！我现在先回去跟他们说一下这边的情况，随后立刻过来！”白菲菲说完之后便消失不见了。

    “你们二人总是嘀嘀咕咕的说些什么？”大半夜的时间，白渊和天禄已经跟巡逻的魔兵头子混熟了，不可置否，其中晶币起到的作用更大一些。

    “我们兄弟在说，什么时候才能清清楚楚看一下传说之中的天帝、天狐王以及龙王，都好奇的紧！”白渊笑嘻嘻的回答道。

    “快了，快了！”巡逻的魔兵头子，呵呵一笑，朗声说道。

    “到时候王亲自来提人么？”白渊凑到了魔兵头子的身旁，一脸的小心翼翼，似乎提到了天昊就犯了多大的忌讳一般。

    “肯定是，这么重要的三个人，别人的分量也不够啊！不过，最近招摇山的凤神来过两次，还拿着王的令牌，不知道到时候他会不会出现？”

    听到凤神华风也有可能一起前来，天禄和白渊四目相对，顿时觉得情况可能比他们想的还要糟糕，如果只有天昊一个人还好对付些，再加上凤神华风，岂不是更加难缠？

    “好了，好了，不说这些了，兄弟们都打起精神来，说不定王已经快要到了！”魔兵头子大喊一声，所有的魔兵都把哈欠之声憋了回去，开始认真的巡逻起来。

    白菲菲听到了他们所有的对话，也及时传递给了二长老阿桑，好让他们做好随时战斗的准备。