
    和曦与季离，怒气冲冲的赶到了天后殿，无奈被挡在了门口，“两位公子，天后现在不见任何人，还请两位公子改天再来吧！”

    听到守门侍卫的话，和曦与季离都皱起了眉头，相视一望，心中的怒气显然还没有消散。

    再次回到了长老峰，见到了二长老阿桑，和曦率先开口，“二长老，天后不见我们，可能也是怕我们质问，现在该怎么办？”

    季离也是一脸的难看，“二长老，这么下去不行，我们需要想一个对策！”

    “扶摇上神是上古大神，他的决定一定是对的，白渊和大虎他们今天在圣雪堂也是太过分了，所以天后有如此的决定也不算过分，你们二人也不要再做纠缠了！”二长老阿桑转过身后，说出这番话之后，再也不看季离与和曦了。

    季离与和曦听到二长老阿桑所言，都震惊的没有办法回神，二长老这是怎么了，他怎么也变的如此糊涂了，扶摇上神与天后显然就是不分青红皂白，胡乱的铲除异己，这怎么能够算得上英明呢？

    “二长老……”

    “好了，你们二人不要再说了，我意已决！以后昆仑山所有的事情就听扶摇上神与天后安排，你们都不要掺和了！”二长老阿桑打断了季离的话，态度十分坚决。

    季离与和曦看到二长老阿桑如此的态度，并且同刚刚的面对华羽的态度，简直就判若两人，于是二人面面相觑，最后无奈只能够怀着心中的疑惑，离开了长老峰。

    刚刚走出长老峰，季离和曦二人便遇到了焦峰，焦峰似乎在此专门等待他们二人。

    “焦师兄！你怎们在此处？”

    “师父！”

    和曦与季离都向焦峰打招呼。

    “我是故意留在此处等你们的。”焦峰看向季离与和曦开口说道。

    “焦师兄，你在此处等我们，是不是因为二长老？”

    听到和曦所言，焦峰微微点头，“二长老似乎对扶摇上神很是崇拜，所以难免盲目，现在大长老以及白渊等人都被抓了起来，二长老又是如此听信扶摇上神，昆仑山显然是已经乱了。”

    “焦师兄，你有什么打算？”和曦听到焦峰所言，知道他还有话说。

    “我想回焦饶国了。”焦峰叹了口气，“我父亲年事已高，此次前来昆仑山他已然十分不同意，碍于我不想违抗天帝令，在我百般的劝说下，他才放我出焦饶国，现在昆仑山这种情况，我很失望，所以我不想再留在昆仑山了。”

    “师父，你怎么能够说走就走呢？现在昆仑山正是用人之际，你要是再离开，昆仑山还哪有什么人可用啊！”季离听到焦峰所言，立刻急了。

    “和曦，季离，你们都是天后的亲人，目前来看，扶摇上神肯定与天后做了什么约定，短时间内你们应该并无危险，昆仑山就全靠你们二人了。”焦峰看向和曦与季离，满脸的无奈，但是语气十分坚定，就是必须要离开昆仑山。

    “也好！焦师兄，离开这是非之地也好！”和曦知道焦峰决定的事情，不会轻易改变，所以只能够向着他抱拳，恭送他离开。

    “师父，一路小心！”季离也是一个通透之人，见到和曦的举动，他也开口嘱咐焦峰回国的路上，多加小心。

    送走了焦峰离开昆仑山之后，和曦与季离商议，需要再次前往天后殿，好好与天后理论一番，不能够以莫须有的罪名，继续关押大长老、白渊、大虎和甘庭他们了。

    这次前往天后殿，倒是十分顺利，天后季旋正在接见季铭与季舞两人，正巧和曦与季离也到了，一家人算是凑齐了。

    “天后！”季离与和曦见到天后之后，首先进行了参拜。

    “你们两个来了，坐吧！”天后季旋指了指季铭身边的两个座位，淡淡的说道。

    “天后，白渊他到底犯了什么错，非要你动用锁神网来对付他！”和曦根本不理会天后季旋的说辞，开门见山的质问道。

    “和曦，你这是什么态度，这是你对待母亲说话应该有的态度吗？满口质疑的语气，简直就是太不孝了！”季铭见状倏的站起身来。

    和曦冷冷的看向了季铭，他原来还知道不孝两字，当初引邪魔族入羲和国，践踏季家祠堂之时，他的孝顺又跑到了哪里？

    看着和曦不屑的眼神，季铭立刻不敢到说话了，慢慢的又坐回了原处。

    “白渊他咎由自取，在圣雪堂之中他是何等的嚣张，要不制裁他，其他人会逐渐效仿，那么昆仑山的威严何在？”

    “那我和季离也随同着白渊一同离开的，你怎么不秉公办理，将我们也抓起来？”和曦双眼望着天后季旋，一点都不妥协。

    “你是傻吗？我不抓你们定然就是因为你们是我的亲人，所有人谁敢提出异议！“天后季旋一把拍向了身旁的椅子扶手，看向和曦，觉得他实在是不识好歹。

    “我们不想要这份殊荣！”和曦与季离异口同声。

    “哼！你们说的实在太过轻松，要不是有昆仑山做后盾，你们真以为你们自己为所不能了吗？”

    “我从来没有这么想过，只是知晓作为昆仑山弟子，自是应该一视同仁，不能够徇私偏袒，如果是大长老掌法，肯定不会出丝毫错误。”和曦直视自己的母亲，天后季旋，显然已经要把所有想说的话全部说了出来。

    “兄长，姑姑所言都是为了你们好，你怎么能够如此执迷不悟呢？”季舞看到天后季旋的脸色因为和曦的话变得无比难看，立刻开口说道。

    “你闭嘴！”和曦猛地看向季舞，所有的一切事情起源，就是因为她，她还有脸在此说话，暴打一顿丢出去，都不解恨！

    “姑母，你看他……”

    “好了，都不要再吵了，不就是关押几个人的事情，怎么就值得你们如此的兴师问罪？”天后心中被和曦所言刺中，口气自然不好。“和曦，你同季离先退下吧，我现在有事情要处理！”

    天后下了逐客令，和曦和季离对视一眼，此时此刻，也想不出什么有效的对策，只能够先行退下了。