
    周姜平离开之后，顺着梼杌和穷奇逃跑的方向而去，打算对他们赶尽杀绝一个不留，胆敢伤害他周姜平的儿子，真的是找死！

    金执事看着青竹手中的长鞭，虽然心中瑟缩，但还是义无反顾的向前扑去，青竹见状，眼疾手快甩起长鞭，直冲金执事而去。liudianxing.com

    啪一声巨响，一鞭子抽在了穷奇的身上，疼的金执事的灵魂都是一颤，怪不得平时穷奇和梼杌一看到青竹和流云手中的长鞭，便瑟瑟发抖，原来被这个鞭子抽到了身上，不只是身上疼痛，灵魂都是一阵阵剧痛。

    “识趣的你就赶紧让开，不然休怪我不客气！”青竹拿起长鞭，指向金执事，冷笑道。

    不客气？金执事心中冷笑，不客气又怎样？反正他都变成了这一副人不人鬼不鬼的模样，就算死了也比现在好受得多，不过就算是死他都要拉一个垫背的，这个恶毒的女人青竹，别想跑！

    看着金执事根本不畏惧她手中的长鞭，仍旧步步逼近，青竹心中一急，猛地又甩了几鞭子，直把穷奇的身体打的皮开肉绽，金执事的灵魂也疼的不能自已。

    “服不服气？如果你还敢再过来，休怪我不留情面了！”青竹看到对面的金执事疼的满地打滚，顿时心中放松了不少，那个金执事就是一个窝囊废，活着的时候她都不惧怕他，现在被穷奇都吞到了肚中，就算是灵魂不灭，也不能算是一个人了，她更不怵他！

    金执事此刻心中就只有一个念头，那就是吞下青竹，与她同归于尽！

    瞅准时机，金执事猛地从地上翻起身来，一口咬住了青竹手中的长鞭，青竹一时间抽不出长鞭，也不能给够对付他。就在这千钧一发之际，青竹看到长鞭是拿不回来了，于是就弃掉长鞭，转身便跑，打算去找天昊求救。

    呸一口，金执事吐出了口中的长鞭，一跃而上！

    青竹的速度再快，也比不上使用着穷奇身子的金执事，他虽然身体上受了很严重的伤害，但是报仇的心不灭，势必要一口咬死青竹，报得血海深仇。

    感觉一个巨大的阴影向着自己笼罩过来，青竹心中一凛，急忙向着一旁躲去……

    第一扑，金执事扑了空，身上的伤口，有小苹果留下的，也有刚刚青竹留下的，这些疼痛另金执事在地上爬了半天这才站起身来。

    青竹见到金执事趴在地上缓了半天也起不来，于是冷笑不已，“金执事，你就别白费力气了，小心再也爬不起来了，连这样一个丑陋的穷奇身体都找不见了，就真的要魂飞魄散了。”

    听到青竹不屑的声音，金执事心中的恨意更甚，他本来在昆仑山过着平静无波的生活，就是因为她，自己的生活变得一团糟不算，还丢掉了性命，现在既然有机会报仇，他就算拼上一死也要把这个恶毒的女人杀掉，不然他仅剩下的灵魂都不能得到安息。

    青竹等了半响，见到金执事仍旧爬不起来，以为他彻底害怕了，心中顿时得意起来，“金执事，以后只要你听话，我们还一起合作……”

    青竹的话音还没有落下，金执事就以迅雷不及掩耳之势扑向青竹，一下子将她扑倒在地，张开腥臭的大嘴巴就要将她的脖子咬断。

    “不，不要，我身上也有药，你要是吃了我，我也会变成跟你一样，到时候我们共用梼杌一个身子，你岂不是还要天天见到我，你不是恨我吗？天天见到我，你心中岂不是更难受？”

    青竹急中生智，双手推着金执事的毛茸茸的大脑袋，希望自己这番话能够让他迟疑，她暗中召唤者远处的长鞭，手中的长鞭立刻变成了匕首，她打算直接将金执事了结掉。

    周姜平隐身站在一旁，就看着这一幕，心中暗忖，这个青竹真不是省油的灯，她嫉妒心极强，留着她迟早是一个祸害，更何况她心中嫉妒白菲菲，想着伤害周祥麟，这样更加不能留了！

    金执事果真被青竹这番话说的迟疑了，不能吞掉她，那么他就先咬死她再说，尸体抛入深海，以解心头之恨。

    想清楚之后，金执事张开大嘴靠近青竹的脖颈，打算一口咬下去，与其同时，青竹举起手中的匕首，向着金执事猛地扎了下去。

    这把变成匕首的长鞭，是蓝魔老祖亲自炼制的，专门克制梼杌和穷奇神兽，所以这一匕首下去，金执事顿时觉得心中的精气开始四散，全省疼的似乎要爆炸一般。压着青竹的爪子也不禁松了松。

    青竹一看有门，于是举起手来，打算再给他来上一下，金执事感觉意识变得模糊，但是心中的恨意让他极力支撑着，用尽最后的一丝力量他猛地咬向青竹的脖颈，死死咬住不松口。

    “啊！”青竹被咬住了脖子，刚刚叫了一声后面的声音便发不出来了，她为了活命，手中的匕首不断的扎向身上压着的金执事，可是穷奇神兽的牙齿如此尖锐，既然咬住了就没有活路。

    逐渐，青竹身体上的力气也流失了，手中的匕首扎穷奇的身体之中也拨不出来了，出气也比进气多了，眼看就要断气。

    金执事也好不到哪里去，但是他心中有一种莫名其妙解脱之感，被穷奇生吞下去，灵魂不灭，这样的折磨终于要结束了，更可况自己还亲手杀死了这个害自己成为这副模样的青竹，这段恩怨也算是他亲手了结了！

    金执事禁锢在穷奇身体之中灵魂慢慢消散，最后就如同点点星光一般，消散在穷奇身体的上空……

    没有金执事灵魂的支撑，穷奇硕大的身子也支撑不住了，咬着青竹的嘴巴也渐渐松开了。

    青竹还剩下最后一丝力气，可是由于血流的过多，她此刻丝毫都不能动弹，再加上脖子被咬断了，她一点声音都发不出来，想求救都不行。

    一旁的流风此刻眼中只有自己的弟弟流云，流云一刻不醒来，流风便一刻守在他的面前，一动也不动，根本不管一旁穷奇和青竹的恩怨。