
    销美嫣虚晃一招，暗中对白渊的后背进行了攻击，并且一击便中，使得猝不及防的白渊一下子便被打趴了下来，销美嫣见状，冷冷一笑，九头鞭继续追上，对着白渊的头就打算致命一击。

    和曦、天禄和白菲菲见状，同时出手，和曦的破天戟抵住了销美嫣的九头鞭，天禄的冰封术另销美嫣一时间不能够动弹，白菲菲上前一把托起白渊，将他扶到一旁。

    “二长老，这是何意？”天昊看到比武场中的场景，立刻沉下了脸，本想着利用销美嫣重创白渊，让邪魔族在大荒立威，没有想到他们竟然突然出手，一下子便打断了他的计划和安排。

    “第二局我们认输！”二长老阿桑站起身来，开口说道。

    “白师妹，你放开我，我要亲手清理门口！”白渊挣扎着还要继续打。

    “你不要命了！”白菲菲死死拽着他，“这明显就是邪魔族一个圈套，你倒好！拼命往里钻，天昊恨不得你们自相残杀两败俱伤，好让青丘山威严扫地，邪魔族扬名立万！”

    白菲菲的低声呵斥，让白渊猛地惊醒了，抬头看向四周所有人的目光，瞬间意识到自己确实是太过冲动了，于是也不再挣扎了，情绪立刻变得低落起来，“白师妹，我是不是特别没有用？”

    “白渊，你够了啊！都什么时候了，你还有时间在这里郁闷，赶紧先离开再想对策吧，保存好自己就是最大的胜利！”白菲菲拉着白渊就要立刻比武场。

    “哈哈……”销美嫣突然哈哈大笑起来，“白渊，你就这样逃走了吗？青丘山的嫡公子也不过如此！我看现在谁还敢看不起我！”

    天禄收起了冰封术，销美嫣恢复了自由，第一时间便是要激怒白渊。

    白渊果然又生气了，转身就要同销美嫣理论，白菲菲一把拉住了他，转过身去，“销美嫣，白渊敬你是他的姑姑，才会对你百般忍让，你别把他的退让当成软弱，像你这样吃里扒外的人，最好还是不要在此丢人显眼了，也就是邪魔族愿意收留你这样的人，早早离开青丘山也是一件大喜事，不然还不知道什么时候被你背后捅上一刀呢，多不划算！”

    白菲菲的话用控音术传到了所有人的耳中，一则为白渊的失利正了名，再者算是直接将销美嫣从青丘山除了名，可谓是兵不血刃，真真让销美嫣没有了脸面，同时也捎带上了邪魔族。

    “白菲菲，我要杀了你！”销美嫣被白菲菲的话气得满脸涨红，向着她便扑了过来！

    天禄与和曦哪里会让她的手，出手便拦住了她，白菲菲冷笑一声，看向天昊，“天昊，销美嫣还要与我动手，这算是第三局比试吗？”

    天昊被白菲菲这话问得一滞，本来一面倒的场面，愣被白菲菲三言两句弄得左右不是，但是此刻他也不敢擅自说出这就是第三局，因为第三居师父蓝魔老祖早就已经安排好了，所有只能够气得站起身来，一甩衣袖，“我们走！”

    销美嫣心中虽然气愤，但是也深知天昊此刻不能得罪，于是也随着天昊转身离开了比武场。

    凤神华风看到这场闹剧，低头嘴角勾起，这样的局面正合他的心意，以后这场戏才会更加有看头。华羽站在他的身后，感受着父亲华风身上莫名其妙的喜悦之情，心中无比的纳闷，他怎么感觉父亲越来越奇怪，但是仔细一想又不知道这种奇怪由何而来，所以只能够把这种纳闷藏在了心底。

    看到天昊带领着邪魔族的众人都纷纷离去，其他人也都顺势离开了，顿时整个比武场只剩下昆仑山寥寥几人，瞬间感觉无比凄凉。

    白渊走到二长老阿桑的面前，扑通一声跪了下来，“二师叔，是我太鲁莽了，我对不起大家！”

    “起来吧！第二局无论如何天昊都不会让我们赢得，所以就算不是你上场，结果也是一样！”二长老阿桑弯腰亲自将白渊扶起来。

    “圣姑的事情，你也不要往心中去，现在当务之急就是通知整个青丘山，要多加防备，不要让邪魔族钻了空子，将整个青丘山控制了。”二长老阿桑语重心长的对白渊交代道。

    “嗯，我这就传信给山上的两位长老，让他们多加防备，尤其是销美嫣一旦回去一定不要让她进山。”

    看到白渊听进了劝说，二长老阿桑点点头，“大家都回去休息吧，这第三场比试将会更加凶险，我们必须养精蓄锐，来应对这场硬仗！”

    “喏！”所有人听到了二长老阿桑的交代，齐声应下。

    看着萎靡不振的白渊，白菲菲和天禄对视一眼，都有些不放心，和曦站在一旁对他们说道：“你们先回去吧，我去劝劝他！”

    白菲菲和天禄听到和曦所言，都点了点头，现在如果三个人都去劝说白渊，不但起不到好的作用，还会让他有更大的压力，所以和曦一个人去安慰他，现在看来是最好的办法。

    “这次的事情对白师兄的打击很大。”回去的路上，白菲菲轻皱眉头，心中不禁有些担心白渊。

    “是啊，邪魔族手伸的也太长了，不过销美嫣平时也太不检点了，不然也不会被邪魔族盯上。”

    “邪魔族特别会抓人的弱点，这次比试就是如此，我们以后要多加防范。”白菲菲听到天禄的话，不禁深思起来。

    “你说的没错，我们是应该多加小心，这第三局比试会有很大的变数，就怕邪魔族本意不在比试，而是有更大的阴谋。”天禄看向远处，大言山的制高点，在那里能够俯览整个大言山，也是深海的入口处，心中不禁十分的担忧。

    “母亲……”正在白菲菲和天禄交谈之际，小苹果突然冲过来，一把抱住了白菲菲。

    白菲菲伸手摸了摸儿子的小脑袋，“怎么想到出来迎接母亲了？”

    “父亲带我出来的！”小苹果很诚实，一下子便将周姜平卖了。

    天禄闻言抬头望去，一眼便看到了站在远处看向这边的周姜平，心中不禁有些许不舒服，似乎自己才是多余的那一个。