
    “不对，现在除了大荒四大山门，还有一个上神存在！”周姜平突然想起什么，脸色一变，险些把他给忘了！

    “你是说……”

    “扶摇上神！”天禄、白菲菲同周姜平异口同声的说出了这个名字。liudianxing.com

    “不可能！”天禄首先便否定了，“扶摇上神是凤族的开山大神，不过他也是兽神族，并不是人神族，你刚刚所言当初兽神族地位是很低的，聚宝盆怎么轮也轮不到他手中吧？”天禄首先开口，用周姜平刚刚所说的话来反驳。

    “你们知道的也仅仅是表面，这个扶摇可没有你们看到的那么简单，他是兽神族没错，但是他会钻营，娶的是当初神族非常有地位的音族嫡女，这也是为什么招摇山的人都天生懂得音律。所以他在当初的地位比其他的兽神族要好上不知多少倍。”周姜平讽刺的说道。

    “这也不能够表明扶摇上神就拥有聚宝盆，这件事情就是他做的！”天禄皱了皱眉头，对于周姜平对扶摇上神的不敬态度，感到很不满意。

    “他的嫌疑最大！”周姜平看了一眼天禄，心中不禁冷笑，那个扶摇可不是什么好东西，就是一个伪君子，不过你们这些人都被他们蒙蔽了！

    “那我还说圣魔族的嫌疑最大，当初同神族一样很有势力的圣魔族，不会浑水摸鱼，将聚宝盆占为己有了吧？”天禄冷冷说道。

    “幼稚，笑话！”周姜平听到天禄所言，冷冷吐出这两个词之后，便不再发一言了。

    众人听着周姜平和天禄的唇枪舌剑，均拿不定主意，到底谁说的更有道理呢？众人一头水雾。

    白菲菲听着他们二人所言，知道他们的立场不同，想问题的方向肯定不一样，不过据她了解，周姜平应该不屑于做这些偷鸡摸狗的事情，至于那个扶摇上神，之前周姜平就提示要防范与他，对于他白菲菲没有任何交集，只不过他是招摇山的人，白菲菲从心里就有一点抵触。

    “你们两人也不要再争论了，现在当务之急是先安抚好采晶的国民，随后再找出丢失的晶币。”白菲菲看向君无言，“君无言，君子山封山的事情必须找一个理由，好好的跟大家解释，不能只是粗暴的封山，另外在封山这段时间，要给他家补偿，不能造成国民的恐慌。”

    “白家主，我倒也想补偿，可是君子国的国库实在是空虚！我心有意而力不足啊！”

    听到君无言的哭穷，白菲菲冷笑一声，“没有晶币你皇宫的人就募捐，减少用度，总之这钱不能省，另外白家也会支持你一部分晶币，白家还有些产业，可以为这些人提供些工作，也好让他们有事可做！”

    “多谢白家主，我这就回去筹措晶币！”听到白菲菲所言，君无言知道白家已经仁至义尽了，于是赶忙道谢答应。

    “小一，这件事情，就由你来辅佐君无言去做，务必不能够造成国民的恐慌！”白菲菲吩咐白一。

    “喏！”白一领命，“家主放心吧，这件事情我一定安排妥当！”

    君子山的事情基本上处理好了，现在就是不翼而飞丢失的晶币，以及白家被谁偷袭的事情了，这件事情白菲菲在心中琢磨了许久，觉得不能够把这两件事情割裂开来，说不定这就是一件事情。

    听到白菲菲的猜测，周姜平首先表示赞同，白菲菲这个想法同他不谋而合，他在心中还是怀疑扶摇。

    房中只剩下白燃同白菲菲之后，白菲菲开口对白燃说道：“燃伯，你觉得这次偷袭白家的人，与之前有什么区别吗？”

    “这次似乎以试探为主，再加上我们得到了些消息，加强了防备，所以祠堂并没有什么损失。”白燃回想道。

    “其实我对那个扶摇上神也没有什么好感！”白菲菲叹了口气，“这个扶摇上神出现的时机太奇怪了，并且他在凤神华风的身体之中重生，那么凤神呢？是与他融为一体了，还是被他吞噬了？这些都像是谜团一般，让我心中总有一种不好的预感，可惜我师父对他十分信任，甚至可以说是崇拜，所以我也不好说些什么。”

    “家主，你认为是这一切都与扶摇上神有关？”白燃听到白菲菲所言，立刻询问道。

    “我也不能够确定，只不过从心里有些排斥扶摇，也不知道是因为他出自招摇山，还是因为别的！”

    白菲菲此刻心中也是一团又一团的迷雾，捋不清楚，但是她的第六感从来没有出过错，不知道这次的准不准，“燃伯，我们白家再次立足不易，虽然没有害人之心，但是防人之心是要有，这个扶摇上神本来与我们就没有什么牵连，但愿以后也没有什么牵连吧！”

    “家主所言极是，现在出了君子山的事情，也算是给我们敲了一记警钟，我们白家的晶币主要是出自麻寿国，麻寿国的防卫我还要加强。”白燃听到白菲菲所言，频频点头，小心谨慎点总是好的，再说白家刚刚平稳，更加应该小心谨慎！

    “周姜平，你站住！”天禄出言叫住了前面的周姜平。

    “何事？”周姜平转身看向天禄，波澜不惊的问道。

    “你为什么总是针对扶摇上神，现在天帝昏迷，昆仑山乃至整个大荒都需要扶摇上神主事，你针对他就是针对整个大荒，你这是打算要对大荒动手了吗？到时候你把菲菲置于何地？”天禄言语很是尖锐，看着周姜平等待他的回复。

    “哼！愚昧！”周姜平看着天禄不禁冷笑。

    “你到底是什么意思？有什么话就明说，别兜圈子！”

    “我且问你，如果有一天，扶摇同白菲菲有了冲突，你向着谁？难道就是因为他是之前的上神，就一定是对的吗？”

    周姜平这句话另天禄沉默了下来，他从小的教育就是神族是正义的一方，而魔族代表的就是邪恶，扶摇上神怎么会与菲菲有冲突？这种情况会发生吗？

    “你不说话，代表着其实心中也没有那么喜欢白菲菲，到时候如果她同所谓的上神站在了对立面，你就不能够站在她身边，相信她了，对不对？”

    “不是！”天禄猛地抬头，看向周姜平，“我永远都站在菲菲身边。”

    “这就好，记住你今天所说的一切！”周姜平说完之后，转身就走，根本不管呆呆站在原地，久久无法回神的天禄。