
    二长老阿桑心事忡忡的从扶摇宫中走出来，他万万没有想到，本来微不足道的一件小事情，怎么掀起了这样高的大浪来。

    扶摇上神一意孤行，非要连发天帝令，命令白家和白菲菲立刻带着青铜鼎前往昆仑山，可是以白菲菲的脾气，肯定会据不接令，这样事情立刻就激化了，这可如何是好？

    和曦从天后殿出来之后，脸色也不甚好看，没有想到他的母亲天后季旋，对于大长老的事情一点都不松口，他心中除了无奈，还有一种不好的预感。

    碰到了同样忧心忡忡的二长老阿桑，和曦立刻站住，施礼道：“二长老！”

    “和曦啊，你去天后殿，事情可还顺利？”二长老阿桑看到和曦的脸色，心中俱是一沉。

    和曦摇摇头，声音有些沉重，“天后认定大长老飞扬跋扈，说要再关他一段时间，以免出来作乱。”

    二长老阿桑听到和曦所言，立刻眉头紧锁，“天后这话太过严厉了！大长老虽然脾气暴烈了些，但是对于昆仑山再关心不过，怎么能够用到作乱这个词？”

    “二长老，扶摇上神那边是什么情况？”看到二长老阿桑生了气，和曦心中也是无奈，但是天后毕竟是他的母亲，他说的深了也不是，浅了也不行，所以只能够转变话题。

    “扶摇上神，要对白家连发天帝令，我多次劝阻也不行，也正在发愁，该如何去劝说菲菲，让她前来昆仑山！”

    “二长老，我倒是觉得，白师妹此刻不能回昆仑山，万一她一回来，像大长老一样被囚禁起来，我们如何向白师妹交代，如何向白家交代，这不是逼着白家同昆仑山对立吗？”

    和曦的话也不无道理，二长老阿桑点点头，也表示赞同，但是此刻这件事情，两方谁都不做出让步，岂不是更加激化矛盾？

    二长老叹了口气，他万万没有想到扶摇上神如此一意孤行，这件事本就是一件微不足道的小事情，昆仑山祈福大典也从来没有动用过白家的青铜鼎的先例，这样强人所难的要求，另二长老阿桑心中很是不舒服，但是鉴于扶摇是他最为崇拜之人，他虽然心中颇有不快，但还是愿意相信扶摇是为了昆仑山好，为了整个大荒好。

    留在大言山的甘庭以及回到青丘山的白渊，都收到了天帝令，看到天帝令中的内容，两人均微微皱眉，天帝令中明目张胆的索要白家的青铜鼎，是不是有些过了？白菲菲的态度和想法，成了二人现在心中最大的疑问。

    同样在招摇山的华羽，也接到了天帝令，包括蜷缩在羲和国，四处躲藏的季铭也同样收到了天帝令，季铭与其他人不同，除了天帝令之外，他还收到了天后季旋一封亲笔书信，意思是让他立刻前往昆仑山，她能够保他安危无恙。

    季铭拿着天帝令已经天后的亲笔书信，焦躁的来回走了走去，一直跟着他四处躲藏的季舞，见到父亲这副模样，立刻询问，“父亲，出了什么事情？”

    “我接到了天帝令，还有你姑母的亲笔书信，让我们回昆仑山！”和曦看向季舞，此刻还难以下定决心，随着邪魔族的落败，他的日子愈发艰难，现在也是蜷缩在一暗处艰难度日，如果回到昆仑山，面对之前他的所作所为，还有他的容身之地吗？

    “父亲，我们回昆仑山吧，与其一辈子躲藏在这里，还不如听从姑母的话，回去试上一试，也许是一条活路！”季舞再也受不了这样藏在暗处的日子了，于是撺掇季铭一定要回昆仑山。

    季铭看了看季舞，再看看着昏暗的四周，最后一咬牙，“回昆仑山！”

    此时大荒已经没有了邪魔族的威胁，各大家族和门派自然不敢跟昆仑山作对，再加上昆仑山此刻由扶摇上神掌管，所有人接到天帝令之后，立刻动身前往昆仑山。

    昆仑山最大的会客之地，圣雪堂被重新开启，所有前往昆仑山的人，都安置在了此处。

    不同于上次热闹的圣雪节，此次来到昆仑山的众人都神色不一，邪魔族作乱的时候，跟随着昆仑山同进同退的家族，脸上带着得意之色，站在邪魔族一方的家族则是战战兢兢，生怕昆仑山此次祈福大典会算总账。

    昆仑山议事厅中，此刻聚集了四大山门的人以及昆仑山的几个内门弟子，扶摇坐在天帝的宝座之上，看着下面众人，开口问道：“大言山的人可到了？”

    甘庭上前一步，“回禀上神，大言山的龙王此刻还在昏迷不醒，我父亲在大言山照料，命我先代表大言山听命。”

    “嗯，青丘山的人可到了？”扶摇点点头，随后问到了青丘山。

    “回禀上神，我父亲天狐王还未清醒，我可代表青丘山！”白渊上前一步回禀道。

    “好！招摇山的人可到了？”扶摇再次出言。

    “招摇山华羽在此！”华羽上前一步，抬头看向天帝座位之上的扶摇上神，从他的身上依稀还可以看到父亲凤神华风的影子，心中一阵恨意翻滚。

    “好，都到齐了！白家可来人了？”随后扶摇的话令议事厅中静悄悄，谁也没有说一句话。

    看到这个场景，二长老阿桑立刻上前一步，打算替白菲菲求情。

    “白家，太过狂妄了，天帝令都视而不见！”还未等二长老阿桑开口说话，扶摇立刻怒道。

    “上神，白家可能有些事情要处理，我请命前往白家，再次通知白家前来昆仑山！”白渊一看势头不对，立刻上前一步请命道。

    “不必了！”扶摇上神微微冷笑，“和曦已经前往过白家，二长老阿桑也多次去信催促，白家这是故意不来昆仑山啊！”

    “上神！”扶摇这话一出，同白家交好的众人都微微着急，向扶摇求情。

    “都不必说了，我再给白家一次机会！”扶摇一甩衣袖，站起身来，“阿桑，再连发两道天帝令！我看白家是不是真的不把昆仑山放在眼中，更何况白菲菲还是昆仑内门弟子，如此藐视昆仑山的举动，想必应该不会再出现了吧！”