
    华风说完此番话一也是明显一愣，这话是他说出了的吗？怎么最近他总是感觉莫名其妙，有的时候自己的身体，竟然不能够完全掌控，总会说出一些莫名其妙的话语，有的时候他都搞不懂自己怎么知道的这些。

    看到天昊探究的目光，凤王华风正了正神色，“之前神魔大战有一些记载，招摇山上有一些这样的记录，我在那个上面看到的。”

    “哦！”天昊听到华风的解释，点了点头，这一节就算是过去了。

    “这件事情不小，是不是要通知老祖？”华风这话另天昊心中一滞，这是他最不愿意面对的事情，如果让师父知道了这件事情，会不会对他失去信任？这是天昊最为在乎的。

    看到天昊迟疑的表情，华风和华羽对视了一眼，心中都明白，这件事情天昊有逃不脱的责任，不管如何，蓝魔老祖将调教好的梼杌和穷奇交给了他，一下子让他两个都弄丢了，这如何对得起老祖的悉心栽培？

    “不然把这件事情推到周姜平的身上，不是他做的也是他做的，怎么样？”华羽看到父亲凤王华风的示意，随后开口说道。

    听到华羽的提议，天昊眼睛一亮，随后为难的开口道：“这样妥当吗？”

    “我认为妥当！”

    “我也认为妥当！”

    华风和华羽看着天昊，纷纷点头，表示赞同。

    能这样说最好，更可况这件事情华羽和华风也赞同，天昊的心中明显动摇了。

    “如果天昊公子不方便向老祖禀报，我可以代劳。”凤王华风突然开口说道。

    “这……”天昊看了一眼凤王华风，华风直接隶属于师父蓝魔老祖，并不是他的属下，由他来说，真的好吗？天昊一时间拿不定主意。

    “天昊公子在顾忌什么？难道怕我向老祖说你的坏话吗？”华风微微一笑，道出了天昊的心声。

    “凤王误会了，我怕师父会生我的气，毕竟梼杌和穷奇给了我，反而让我给弄丢了，这怎么说我都逃不开责任！”

    天昊叹了口气，继续说道：“不如这样，我先派人将消息亲自传递给师父，劳烦凤王也派一个人前去说明缘由，希望这样师父能够少生我的气！”

    听到天昊的要求，凤王华风不禁对天昊另眼相看，小小年纪，遇事考虑的如此周全，怪不得能够得到蓝魔老祖的青睐，亲自收为徒弟！现在他们是合作关系，卖天昊一个面子也不是不可以。

    “好吧！就依天昊公子所言吧！”凤王华风点了点头，同意配合天昊的要求。

    大言山的另一方，也在紧锣密鼓的商议对策。梼杌和穷奇两只凶兽已经被铲除，接下来邪魔族会派谁上场？这是他们昆仑山众人最为关注的！

    对于白菲菲的提议，彻底跟邪魔族翻了脸，直接动用法力救出天帝、天狐王和龙王，这件事情最后的商议结果是暂缓。

    因为第一场比试是昆仑山胜，这说明他们还是占有优势的，如果能够三局两胜，也能够重振昆仑山的气势，如果贸然出手，天昊万一恼羞成怒，对天帝、天狐王以及龙王做出什么不好的事情，那就得不偿失了。

    最后，昆仑山众人还是打算，以静制动，先看看天昊出什么招数，他们见招拆招，实在不行就一起动手，强行救出天帝、天狐王以及龙王三人。

    蓝魔老祖正在修炼他的魔功，眼看就要大功告成了，突然有人禀报，大言山来消息了，于是暂停下修炼，让传信之人进来禀报。

    梼杌和穷奇双双消失不见了？蓝魔老祖的顿时气得够呛！周姜平！没有想到你竟然无缘无故的动手，等他魔功大成的那一天，他一定不会轻易放过他！

    这个传信之人刚刚离开没有多久，凤王华风也派人前来禀报，说的大致意思同天昊一样，蓝魔老祖更加确信了就是周姜平动了手，于是二话不说直接吩咐雪山之上唯一一个伺候他的人前往后山将之前捉来的女人带过来。

    这个女人不是别人，正是销美嫣，那天她离开白民国，同白菲菲动手失败之后，仓皇逃走，没有想到突然便被掳走，再次醒来的时候就来到了北极荒原最北边的雪山之上。

    在这里简直就是一场噩梦，销美嫣哪里受到过这些苦，这在里被打，被灌药，没日没夜的受折磨，令她心中充满了仇恨。她很青丘山的长老，为什么非要跟她作对，她恨自己的亲侄子白渊，为什么只向着一个素未相识的小屁孩，而对她这个亲姑姑出言呵斥，甚至是动手！她最恨的就是白菲菲，为什么她还没有死，并且要不是她将她打败，她也不会仓皇之间被掳到这里，受到这些折磨。

    销美嫣自私的性格，以及满腹的恨意，正是蓝魔老祖最为喜欢的，他不断的训练销美嫣，就是让她心中充满仇恨，这样他就能够训练出一个无比厉害的武器，这样的武器，用的好就能够收到出其不意的效果。

    看着瑟瑟发抖跪在他面前的销美嫣，蓝魔老祖满意的笑了，嘶哑阴沉的声音响起，“我问你，你想不想报仇？”

    “想！”销美嫣抬起头来，满眼都是恨意，仇她天天都想报，只是她被困在这里都不知道什么时候能够出去，报仇恐怕再也没有机会了。

    “你的仇人，现在都在大言山，你想不想去报仇雪恨？”

    “想！想！”销美嫣听到蓝魔老祖这话，立刻向着他嘭嘭嘭磕了几个头，“老祖，只要你放我下山报仇，我一定会忠于您，永远终于您！”

    “你不必表忠心，我不怕你不忠心于我，因为你每天喝的药都是我亲手配置的，只要你不听话，我有一万种方法令你生不如死！”蓝魔老祖的话令销美嫣的心一颤，顿时伏在地上不敢再多说什么了。

    “你也别怕，这次我唤你前来，就是放你下山的，你可以随意报仇，不过有一件事你要记牢，就是必须听从大言山天昊的吩咐，不能够擅自做主，你能做到吗？”

    “能！我能做到！”销美嫣顿时心中一喜，只要能够下山，能够报仇，让她做什么事情，她都愿意去做！