
    “这个扶摇上神到底想做什么？”白菲菲喃喃自语，心中暗忖，天后季旋可不是一个省油的灯，并没有什么大局观，做什么事情完全凭借自己的喜好，现在她同扶摇上神走到这么近，着实很奇怪！

    “天后也参与到了其中？”天禄惊讶的看着和曦，对于他所说的一切，都觉得太不可思议了。

    “不说这些烦心之事了，现在主要是白家要不要将青铜鼎移送到昆仑山，并且齐聚昆仑山为大荒祈福？”和曦再次把所有人的关注点拉了回来。

    “和师兄，本来我想现在就去往昆仑山一趟，拜见了师尊之后，再当面说明青铜鼎对于白家的重要性，这样能够更清楚的解释青铜鼎不能够移动到昆仑山的原因。但是，目前看来这趟昆仑山之行，还是暂缓吧。”

    “白师妹所担心的也不无道理，二长老目前对扶摇上神言听计从，万一扶摇上神怪罪你不交出青铜鼎，岂不是太被动了！”和曦点点头，对于白菲菲并没有说出口的担忧表示理解和赞同。

    “对，不能去昆仑山了！大长老都被关押起来，家主回去岂不是更加危险了？”白燃沉思了半响，也觉得白菲菲不会昆仑山更好。

    “烈炎也真是没出息，掌握昆仑山这么长时间，还被一个外来之人挤兑成这样？不过如果有内应就另当别论了！”周姜平淡淡的开口说道，他所指的内应，自然就是天后季旋。

    和曦听到周姜平不冷不热的话之后，心中一顿，脸上顿时有些不自然，他母亲天后季旋，怎么会与扶摇上神掺合在一起，他心中也在纳闷，现在被周姜平如此直白的说出来，他的脸上自然有些挂不住了。

    “和师兄，你回昆仑山，还请禀明我师尊，此次祈福大典，恕白家不能够参加了！还请他老人家谅解！”白菲菲看出了和曦的报赧，立刻开口替他解围。

    “白师妹放心，你的处境我也明白，我一定会向二长老禀明的！”和曦朝白菲菲抱抱拳，“白师妹，我这就回昆仑山了，你们多多保重！”

    “和师兄肯定有许多庶务需要处理，我就不多留你了！路上小心！”白菲菲也朝和曦抱抱拳，回应道。

    “菲菲，为什么不回昆仑山了？”待和曦离开之后，天禄心中还是有些不解，不明白明明说好的回昆仑山，为什么突然改变了主意。

    “我不想让师尊为难。”白菲菲叹了口气，“我刚刚听到和师兄所言，话里话外，此刻昆仑山已经被扶摇上神掌控，师尊对扶摇上神如此的尊重，我如果忤逆了扶摇上神，师尊该向着哪一方？我不想考量我在师尊心中的地位，也不想让他左右为难，那索性不回昆仑山，更好一些。”

    听完白菲菲所言，天禄沉默了，菲菲的考虑也是对的，但是如此逃避，真的能够避开冲突吗？他有些不太看好。

    “菲菲，你如果不回昆仑山，拒接天帝令，恐怕会对你的名声有所影响，你毕竟是昆仑山的内门弟子。”天禄出身昆仑山，自然对天帝令了解更多一些。

    “哼！什么天帝令，无非是扶摇的阴谋罢了，昆仑山不能回，很危险！”周姜平听到天禄所言，冷冷一哼，对于昆仑山的天帝令嗤之以鼻。

    “昆仑山的天帝令，第一次不接令，被定位忤逆之罪，第二次不接令，除去内门弟子身份，第三次不接令，被昆仑山除名。”天禄知道天帝令在昆仑山的重要性，所以出言提醒白菲菲。

    “我知晓！”白菲菲抬头，看向南方，那里就是昆仑山所在，当初她初临大荒，千里迢迢去昆仑山拜师，没有想到总有一天，她要忤逆师门，在白家和昆仑山之间做出抉择，很艰难，但是她必须有所决断。

    当初昆仑山拜师的初心，无非是振兴白家，现在也是如此，昆仑山除了师父二长老阿桑之外，她也没有其他牵挂了，所以如果扶摇非要咄咄逼人，让白家交出青铜鼎，那么这个昆仑山弟子的身份不要也罢！

    和曦回到昆仑山，立刻来到了长老峰，见到二长老阿桑之后，将白菲菲的话一一传达。

    二长老阿桑听了和曦所言，点了点头，“菲菲这孩子，脾气倔，认准的事情就算有再大的压力都不会轻易妥协，这次天帝令下达的是有些草率了，我这就去拜见扶摇上神，跟他商议一下这件事情吧。”

    “二长老，大长老他还在被关押着，是否可以向扶摇上神求情，把大长老放出来吧！”

    “这件事情我已经替大长老求过情，但是扶摇上神说是天后的主意，所以不便插手！”二长老看着和曦，苦笑摇头。

    “天后？”和曦微微一愣，随后向二长老抱拳，“我明白了，二长老我这就前往天后殿！”

    “好！”二长老阿桑点点头，于是二人分头行动，一人前往天后殿替大长老烈炎求情，一人前往扶摇宫中，替白菲菲求情。

    听完二长老阿桑所言，扶摇上神一言不发，过了许久，他开口问道：“阿桑，天帝令下达之后，其他昆仑弟子，以及大荒其他门派都有什么动静？”

    二长老阿桑被扶摇这句话问的有些摸不着头绪，愣了一下之后立刻回答，“其他弟子均在赶回昆仑山的路上，大荒其他门派也已经收到了回音，表示愿意参加昆仑山的祈福大会。”

    “哦，这就说只有白家一家拒接天帝令了？”

    “上神，菲菲她……”

    “不用再说了，我知道白菲菲是你的爱徒，你偏袒与她也正常，不过，天帝令可不是玩笑，拒接天帝令，她的胆子也大了些！”听到扶摇上神的语气不对，二长老阿桑心中微微一顿，不禁对白菲菲有些担心。

    “上神，对于菲菲，你打算如何处置，不然我亲自走一趟白家，跟她好好解释一番？”

    “不必，我会对白家再发天帝令，看看她还敢不敢不接？”

    “上神，不可！天帝令从来没有连发的道理！”

    “哼，为何不可？”扶摇看着二长老阿桑，似乎生了真气。

    “天帝令连发三道，白菲菲如果不接令会被昆仑山除去弟子的名分，白家不接令将会视为蔑视昆仑山，就成了昆仑山的敌人，大荒各个山门均可诛之，这，这罪名也太重了些！”二长老阿桑听到扶摇这么一说，一下子便急了。