
    白渊的速度很快，由于气愤，他早已经把二长老阿桑告诫的话语抛至了脑后。等众人发现白渊之时，他已经跳入了比武场，拦都拦不住。

    二长老阿桑看到这种情况，不由得暗暗叹气，白渊情绪波动太大，带着这样激动的情绪下场，哪里能够赢得了比赛！

    “白渊太冲动了！”和曦不由得皱眉。

    “情况不妙啊！”天禄心中也有不好的预感。

    “销美嫣这次出现，肯定不同寻常，估计是天昊故意激怒白师兄出手！”白菲菲看了一眼远处明显心情不错的天昊，更加断定了他这番举动肯定不同寻常。

    比赛场上，白渊面对销美嫣，心中的怒气更甚。“你怎么会出现在这里？”

    “不要在说了，既然你已经上场，就动手吧！”销美嫣看到白渊之后，脸上一丝动容都没有，似乎就与看到其他人一模一样，在蓝魔老祖那里受到的折磨让她沉静了许多。

    “姑姑，到底发生了什么事情？是邪魔族掳走了我父亲，你怎么还投靠他们？”

    “哼！这些我都管不了了，要不是你们逼我，我也不至于如此！动手吧！”销美嫣听到白渊说起这些，顿时脸色更冷，心中的恨意翻滚起来。

    “我们逼你？！”白渊被销美嫣的质问气得一滞，“你投靠邪魔族还有理了，我们怎么逼你了，在父亲失踪之后，你不闻不问，在青丘山依旧喝酒玩乐，几位长老说一说你，你便受不住了跑到了白民国，这一切的一切都是众人在让着你，现在你竟然投靠了邪魔族，你究竟对得起谁？”

    “对得起谁？哈哈哈……”销美嫣听到白渊的质问，凄厉的大笑起来，“对得起谁？你们谁对得起我？在青丘山几个臭老头不断的约束指责我，到了白民国还受你的欺负，地位还不如一个吃奶的孩子，还有那个女人！”

    说道这里，销美嫣猛地指向白菲菲，“还有那个女人，我从白民国出来之后，半路之上遇到了她，被她打败，这才被邪魔族的人抓住，百般折磨，现在我要是不听从他们的话，就会立刻毒发生亡，你说我应该怎么办？”

    听到销美嫣这些声声质问，白渊真是又怒又气，这些事情之所以发生，都是因为销美嫣做的太过分了，她不知道从自身查找原因，而总是怨天尤人，现在更是为自己的举动找到了充足的借口，这样白渊真的难以跟她沟通和交流。

    “青丘山没有你这样的叛徒，姑姑，我这是最后一次叫你，如果你能够迷途知返，也算对得起父亲，对得起整个青丘山！”白渊试图最后一次劝说销美嫣。

    “销白民！动手吧，我们从现在开始就一刀两断，你我就是不共戴天的敌人！”销美嫣直接叫出了白渊的本名，十分决绝的模样。

    由于历劫的原因，白渊这才改名，并且将自己的本名成立了白民国，为自己积福。猛然听到许久没有人称呼的名号，白渊先是一愣，随后心中便满是失望。

    当初青丘山有一个不成文的规定，销白民历劫之时已经陨落，白渊才是他的新生，销白民这个名字轻易不被人提起，因为太过晦气了，同时对白渊身上的福气也有所损害，所有人都严格遵循。现在销美嫣这么清清楚楚的喊出了白渊的本名，就是什么都不愿意顾及了，可见她已经完全投靠了邪魔族，再也拉不回来了。

    白渊垂下了眼眸，既然劝说无果，那么他只能亲自动手，清理门口了！

    “出手吧！”销美嫣摆好了架势，手中握着九头鞭，直直的看向白渊，口气决绝。

    白渊暗中叹了口气，手中的九尾鞭直接祭出，与销美嫣手中的九头鞭直接缠斗在了一起。

    这一动手，白渊才感觉出来，销美嫣的法力增长的太快了，同她在青丘山时的法力简直就是天壤之别。

    白渊心中猛地一愣，销美嫣的法力增长的太快了，并且这法力明显不是青丘山的路数，夹杂了太多的邪气。

    在比武场外观看的众人，也看出了销美嫣的改变，尤其是白菲菲，她同销美嫣动过手，销美嫣疏于修炼，根本就是不白渊的对手，现在一看竟然能够在白渊手下过这么多招，并且一丝破绽都没有显露，可见她的改变有多大！

    大荒之中谁人不知晓青丘山的圣姑销美嫣就是一个草包，在天狐王销天的宠爱守护之下，只会吃喝玩乐养男侍，现在竟然成长的如此之快，真是太令人不可思议了。

    这么看来，邪魔族的太深不可测了，竟然将一个草包，这么短的时间训练成这样，所有观看比试的家族在心中均是一颤，看向主位之上的天昊心中都有了怵怕和畏惧。

    看到自己第一个震慑的目的已经达到了，天昊很是满意，转头看向二长老阿桑，“二长老，你觉得这一场比试，到底是谁能够赢呢？”

    二长老阿桑听到天昊的询问，心中的担忧更甚，看样子这个销美嫣肯定是修炼了什么不为人知的邪术，法力这才暴涨，看来白渊的情况不妙啊！

    “天昊公子，比试还没有结束，我们且静观其变吧！”二长老阿桑根本不理会天昊的挑衅，就算白渊输了这一场，他们才一比一平手，还有下一场呢。

    “哼！”天昊看二长老阿桑并没有因为他的挑衅而生气，只得不屑的冷哼一声，不再说什么了。

    比赛场上，白渊越打也越心惊，他万万没有料到，销美嫣的法力怎么增长的如此恐怖，他现在已经突破了九阶，在大荒也算是一个高手了，没有想到销美嫣的法力增长的如此迅速，到底修炼了什么邪术？想到这里，他心中更加气愤，一生气手上的招式不免有些急躁，也露出了破绽来。

    销美嫣看到白渊的破绽，立刻露出了冷笑，她手中的九头鞭快速变出凶狠的九个狐狸头，这些狐狸因为销美嫣修炼了邪功，变得更加狰狞和凶悍，直接向着白渊迎面扑来。

    白渊的九尾鞭立刻迎了上去，只可惜销美嫣只是虚幻一招，随即便改变了招数，九头鞭悄悄跑到了白渊的身后，一击便中。