
    “公主，公主？”璃看到白菲菲久久不开口说话，于是忍不住开口道。

    “哦，璃，你成亲了吗？”白菲菲回过神来，立刻问出了一句另璃尴尬的话语。

    “没，没有！”璃的双颊立刻变得通红，低垂着头，不敢再看向白菲菲。

    呃！白菲菲被他羞答答的模样弄得一愣，她应该没有说什么过分的话吧，他这是怎么了？脸皮也太薄了吧？

    “璃，你应该也听说过我的情况吧？没有夫君，但是生下了小苹果，在你心中我是不是一个坏女人？”白菲菲见到璃这副模样，也只能够硬着头皮说出接下里的话了，但愿对璃能够起到作用，陪她做一场戏，让周姜平和天禄远离她。

    “不，不！”璃听到白菲菲所言，猛地抬头，看到她委屈的表情，顿时摆手摇头，表示自己真的没有这么想过。

    “唉！”白菲菲长长叹了口气，“璃，谢谢你能够这么想，这次我让母亲请你过来，也只是想问一下，像我这样的女人，是不是应该被人讨厌，被人骚扰？”

    “公主何出此言？难道有人欺负你了？”璃看到白菲菲低落的模样，立刻关心的询问。毕竟是深海的公主，她被人欺负了，也是整个深海被欺负了，这可不行！

    还有些血气！白菲菲见状，暗中满意的点了点头，“是有两个这样的人，现在就住在玄王宫，对我纠缠不清，我……”

    说到这里，白菲菲装作泫然欲泣的模样，低着头不再往下说了。

    “公主，这两个人怎么能够如此无礼，我这就去告诉玄王，不能任他们如此猖狂！”说着璃就要去找玄夜告状。

    “璃，不要去，这两个人的身份特殊，我不想为深海招来灾难！”白菲菲一把拉住了璃，要是他一冲动去找了夜叔，她接下来的计策还怎么实施？

    “那，该如何是好？”璃一时间也没有了主意。

    “璃，我想到一个办法，只是需要你的帮忙，只是不知道你能不能同意？”白菲菲装作一副为难的样子。

    “公主但说无妨！”璃心中的怒火已经被白菲菲点燃了，自然毫不思索就答应下了。

    “我想请你假装成为我的男侍，而我呢，装作一副坏女人的模样，希望他们知难而退，不再纠缠于我。”

    听完白菲菲所言，璃先是一呆，随后便连忙摆手，“不妥，不妥！”

    “是让你为难了吗？”白菲菲苦笑一声，“那就算了！”

    “不是，我是怕对你的名声不好！”璃看到白菲菲这副模样，连忙解释道。

    “那就是你答应了？”白菲菲立刻高兴的说道。

    “嗯。”璃见状，只能无奈的点点头。

    见到璃终于答应了下来，白菲菲心中暗喜，事不宜迟，现在就去让周姜平和天禄看到她的决心！

    想什么来什么，周姜平和天禄像是约好的一般，一起来找白菲菲。

    白菲菲见状，立刻轻轻拉了拉璃的衣袖，示意那就是走向他们的这两个男人。璃会意的点点头，表示自己明白了。

    看到周姜平和天禄越走越近，白菲菲伸手挽住了璃的手臂，凑到他的耳旁低声说道：“一会儿你别出声，一切都由我来，你只要温顺的站在我身边就行了。”

    “嗯！”璃咽了口唾沫，重重的点了点头，身体紧绷，紧张不已。

    周姜平和天禄远远便看到了白菲菲同一名男子挨得很近，心中本就不快，走近之后，看到白菲菲竟然还明目张胆的挽着这个小白脸的手臂，自然压不住心中火气。

    周姜平率先开口，“白菲菲，他是谁？”

    “周姜平，这跟你没有任何干系，为什么要告诉你？”白菲菲斜了了周姜平一眼，冷冷说道。

    “菲菲，你知道你在做什么吗？”天禄也开口道。

    “他叫璃，是我的新宠，你们想看就尽情看吧！”白菲菲倔强的看着天禄，一脸的无所畏惧。

    听到白菲菲的话，周姜平和天禄的眼神立刻如刀子一般扫向了璃。

    璃哪里见过这种阵仗，立刻被周姜平和天禄身上释放的威压吓软了腿，要不是白菲菲提着他，他估计要当场瘫软在地上了。

    “没用！”周姜平冲璃冷冷一哼，不屑的说道。

    “有没有用不用你评判！”白菲菲也是冷冷一哼。

    “菲菲，你躲避我们也不用出这样的招数吧？”天禄看着了一眼璃之后，也不再多看一眼，这样的男子白菲菲根本不可能看得上。

    “什么样的招数？璃长得这么漂亮，爱美之心人皆有之，我喜欢他很正常，以后不只是璃，我还会有其他的男人，你们这就接受不了了吗？”白菲菲挑衅的看着周姜平和天禄，决定这次一定把所有的话都说清楚，让他们知难而退。

    “你！”周姜平被白菲菲的话气得够呛，她知道她在说什么吗？在大荒哪有女子会说出这样的话。

    “菲菲，是不是周念舒把你带坏了，你可千万别学白衣女族，她们在大荒的名声可不好听！”白菲菲的话把天禄吓了一跳，突然想起周念舒跟白菲菲是要好的朋友，不会是她把这种观念传输给菲菲了吧？

    白菲菲看到天禄似乎当了真，心中立刻暗喜，“是又怎样？”

    “跟她说什么废话，这样的男人见一个杀一个，看她还敢不敢再找！”周姜平一个瞬移来到了璃的面前，一伸手立刻掐住了他的脖子，作势要掐死他。

    “公，公主，救命！”璃被周姜平这一举动吓坏了，立刻顾不得作戏了，连忙向白菲菲求救。

    “周姜平，你快点放下他，他是无辜的！”看到了周姜平眼中的阴狠，白菲菲没有想到他一言不合就要动手，立刻吓坏了，这是要出人命的节奏啊！

    “他到底是谁？”周姜平盯着白菲菲，不让她逃避。

    “哎呀，他是我请过来作戏给你们看的！行了吧！”白菲菲懊恼不已，自己的计策还没有开始实施，就这么破产了，白菲菲心中充满了不甘，可惜又不能够眼睁睁的看着璃丧命，只得实话实说了。