
    周姜平看着白菲菲莫名其妙的眼神，心中一虚，但是面上丝毫不显，“刚刚我发现他在白家门前鬼鬼祟祟，所有就将他带了过来！”说着，周姜平将君无言一把推动到了白菲菲的面前。

    “白家主，我没有任何阴谋啊，前来白家就是因为君子山上晶币的事情，真的没有任何阴谋啊！”

    君无言看向白菲菲也顾不得什么面子了，声泪俱下的解释，生怕白菲菲一个不高兴，对面的这些人一招就把他给了结了。

    “君子山？你详细说说看！”白菲菲听到君无言的解释，心中一顿，她正巧想要知道君子山到底发生了什么事情呢。

    听到白菲菲并没有怪罪他的意思，君无言立刻开口解释道：“前几日，不知道为什么，君子山上的看守向我禀报，君子山的晶币，一夜之间似乎少了不少，我当时还不相信，后来陆续又有人向我禀报，不少采晶之人，劳作一整天都发现不了一块晶币，我这才派人前去仔细查探。这一查不要紧，整座君子山的晶币似乎被挖空了一般，我这才着了急，并且命人封锁了整个君子山。”

    “原来如此！”白菲菲听完君无言的解释，了然的点点头，怪不得所有的采晶之人都因为不让他们进山采晶而着急，原来君子山的晶币出了问题，根源在此。

    “白家主，君子国的晶币来源就是君子山，现在君子山的晶币一夜之间消失不见，我怎么向靠采晶过活的国民交代，君子国怎么活下去啊？”君无言说完之后，频频叹气，这件事情真的愁得他够呛。

    “君子国这么多年的积累的晶币恐怕都在你的手中吧？现在危难时刻，你拿出些晶币，先安抚一下采晶的国民，又未尝不可？何必来到白家求救！”周姜平听到君无言所言，冷冷一哼，开口说道。

    周姜平的话令君无言脸颊一热，“圣子，你是不知道，现在君子国国库之中的晶币数量也很少，当初我们大量的晶币就已经上交到招摇山，现在真的是捉襟见肘！”

    “君无言，你当初讨好招摇山，现在危难时刻怎么不去找他们寻求帮助，来到白家算是怎么回事？可别忘了当初你是怎么对待白家的，又是怎么对待菲菲的！”天禄看向君无言，不屑的说道。

    “天禄公子，我，我……”

    被天禄如此抢白，君无言饶是再厚的脸皮都不禁有些经不住了，看向白菲菲，真是无颜以对。

    “君无言，之前伙同华羽对付白家的事情，我先给你记着，现在就君子山晶币的事情，我看可以帮你，但是这只是看在那些采晶之人得面子，并不是你的，你要搞清楚，弄明白！”

    白菲菲的话，就像是一道曙光照射在了君无言的面前，他忙不迭的点头称是，“谢谢白家主，我明白，明白！”

    “明白就好。”白菲菲淡淡的点头道：“我问你，君子山上的晶币丢失之时，可有什么征兆？”

    “据看守君子山的侍卫回来禀报，当天晚上有一股强烈的光芒笼罩了君子山，他们当时也并未在意，随后这个光芒散去之后，一切都恢复了平静，接下来便发现了晶币丢失之事。”君无言回想了一下，解释道。

    “家主，君无言所言不假，前几日我也发现了这一异状，大致的方位就是在君子山，难道是那道光芒搞的鬼？”白一的话也佐证了君无言所言不虚。

    可是这也太玄了些吧，就是这么一道光芒就把晶币全部都取走了？这得需要多大的神通啊！白菲菲想到这里，不由得看向周姜平，他们现在这些人之中，他的法力最为高深，活的时间也最久，应该知道的更多一些，“周姜平，对于这件事你怎么看？”

    周姜平听到白菲菲开口询问他了，沉思了片刻之后，开口说道：“也不是没有可能，之前神族有一个宝物，叫做聚宝盆，这个聚宝盆很神奇，只要是晶币宝物聚集之地，将它召唤出来，立刻能够被它收走，并且毫无痕迹。”

    “神族还有这样的宝物？”天禄觉得自己从来也没有听到，感觉十分神奇。

    “当初的神族，等级制度十分森严，像你这样的兽神族，是最为低等的存在，不知晓这些也纯属正常！”这么好讽刺天禄的机会，周姜平才不会轻易放过。

    “你！”天禄果然被他阴阳怪气的话气得够呛，想要反驳可惜找不到任何合适的话语，只能够干生气。

    “这个宝物现在在哪里？”白菲菲不理会他们二人的明争暗斗，更加关心聚宝盆的消息。

    “当初神族有大神说这个聚宝盆过于逆天，如果谁家晶币宝物丢失了，还不都被找上门来，于是这个聚宝盆在一次神族大的聚会之中被当众销毁了。”

    “被销毁了？”白菲菲听了半天，就听到这么一个结果，“销毁了你还说它做什么？”

    “说是销毁了，但是神族当初也是家族倾轧，有人希望聚宝盆彻底消失，有人则希望它落到自己的手中，谁知道它是不是被人私藏了起来，这些都说不准。毕竟当时我没有在场！”周姜平看到白菲菲急了，立刻开口解释道。

    “圣子所言极是，我觉得十分有道理，也许这个聚宝盆就是一条线索！”白燃比较赞同周姜平所言。

    “我还是有一个疑问，当初神族已经只剩下天帝一脉人神族，其他青丘山的天狐一族，招摇山的凤族，以及大言山的龙族，全部都是兽神族，你的意思是聚宝盆是在昆仑山了？”天禄看向周姜平，心中不禁有些怀疑他在挑拨离间。

    “这是你自己的猜测，跟我可没有丝毫关系！”周姜平淡淡一笑，不冷不热的回答道。

    “周姜平，你这是挑拨离间，如果聚宝盆在昆仑山，那么大荒最为富有的地方就不可能是大言山，所以你这个推测不成立！”天禄激动的反驳道。

    “昆仑山也好，大言山也罢，还不都是一伙的！”周姜平不紧不慢的声音，另天禄心中气愤不已。

    天禄正要再次开口解释，白菲菲出言打断了他们两人的互斗，“好了，现在在说君子山的事情，你们两个说那么多其他的有什么用！”