
    看着并排坐在自己面前的天禄和白渊，白菲菲一阵头大，他们两个这是要做什么？过来同自己大眼瞪小眼的吗？两人均是一句话不说，恰巧自己也不知道说什么好，只能够沉默不语了。

    一阵沉默之后，白菲菲实在坐不住了，“白师兄，天禄，你们觉得天昊下一步将有什么打算？”

    听到白菲菲的询问，白渊和天禄两个人也同时松了一口气，三个人同时坐在一起，着实很尴尬。

    “天昊肯定还在暗中酝酿着更大的阴谋！”白渊率先开口回答道。

    “嗯。”白菲菲点点头，“这种被动的滋味真的很难受。”

    “天禄，你觉得天帝他们会被关在大言山什么地方？不然我们暗中去查探一番？”白菲菲心思一转，询问天禄。

    天禄听到白菲菲现在对他的称呼，心中多想再次听到白菲菲唤他一声小白狮，可惜目前看不太可能了！

    暗中叹了口气，天禄定了定心神，开口说道：“大言山占地很广，山水相间，能够隐藏的地方太多了，如果一个一个的找下去，很容易被发现。”

    听到天禄的回答，白菲菲失望的叹了口气，“是啊，不能轻举妄动，天昊手中有天帝、天狐王和龙王，我们必须顾及他们的安危，要是激怒了天昊就不好了！这个办法也不行，似乎也只能等着天昊出招了！”

    “白师妹，你还记不记得，之前我们一起去过一个瀑布，瀑布后面似乎有一个天然的山洞，你说天昊会不会把天帝他们藏到那里？”

    白渊的话令白菲菲眼睛一亮，“我想起来了，那里的确是一个藏人的好地方，不过上次我们看过去，那里可是空空荡荡的一个山洞，什么都没有！”

    “我现在回想起来，那里很有可能被设下了障眼之法，让外人看不透，不然我们亲自去查探一番？”白渊越说越兴奋，似乎马上就能够将人救出来一般。

    “不可！”天禄一听立刻皱起了眉头，“据我所知，大言山是有一处瀑布之后有山洞，但是那里布满了结界，很是危险，如果我们贸然前往，肯定不妥！不如这样，我们将这件事情同二长老商议一下，集中大家的智慧，看看有没有更好地办法！”

    “好！”白菲菲点头赞同。

    “好！”白渊也同意天禄的提议。

    就在三个人打算一起去找二长老阿桑之际，大虎匆匆忙忙的跑了过来，告诉他们二长老阿桑有请。

    于是一行人匆匆向二长老阿桑的住处赶去，周姜平看到白菲菲他们匆匆离去的背影，看样子邪魔族应该又有了新的动静，周姜平在心中暗中思忖。

    白菲菲一行四人很快便同二长老阿桑碰了面，和曦与甘家父子此刻已经来到了这里。

    看到白菲菲他们到了，二长老阿桑将手中的帖子递给了他们，“你们看看，邪魔族又下战帖了。”

    “下战帖了？”白菲菲接过了二长老阿桑手中的帖子一看，“时间这么紧？今天就比试？”

    白渊、天禄以及大虎都凑过来看到帖子上的内容，也都觉得时间太紧张了。

    “今天就要比试，难道邪魔族又有了新的帮手？”天禄不由得皱起了眉头。

    “我们也太被动了，天昊说怎么样就怎么样？看样子这一次他是有备而来！”和曦也开口说道。

    “师尊，你应战了吗？”白菲菲看向自己的师父二长老阿桑，开口问道。

    “应下了。”二长老阿桑开口说道：“不管天昊有什么阴谋，我们只能够被动接受了，因为主动权的确掌握在他们的手中。”

    “唉！真憋屈！”大虎长叹一声，粗声粗气的说道。

    “为今之计，我们只能够见机行事了。”甘家家主甘睿也开口说道。

    “师尊，这次派我出战吧！”白菲菲站出来，开口请战。

    “还是让我来吧！”天禄见状也上前一步请战。

    “我来！”“我来！”“我来！”白渊、大虎、甘庭都站了出来请战。

    “好，好，你们都是好孩子，一会儿都不要冲动，就如同甘家主所言，我们见机行事吧。”二长老阿桑看着眼前的情景，心中不由得感到欣慰。

    “喏！”众人听到二长老阿桑的嘱咐，一同应声道。

    时间过得飞快，很快便到了帖子上约定好的时间，二长老阿桑带着昆仑山众人前往了练武场。

    此刻天昊带着邪魔族的众人都已经在此等候了，大荒的其他家族的人自然也不敢慢待，也都等候在此。见到二长老阿桑带着昆仑山众人赶到了，都纷纷看了过来。

    “看来天昊这次是胸有成竹啊！”白渊凑到白菲菲身边，开口说道。

    白菲菲看向天昊，心中立刻多加了小心，天昊看起来确实是胸有成竹的模样，难道这次出来应战的人有必胜的把握？

    “二长老，请！”天昊笑着对二长老阿桑说道。

    “天昊公子，请！”二长老阿桑也客气道。

    “二长老，这次你们派谁出来应战啊？”待二长老阿桑刚刚坐下，天昊便出言问道。

    “还是天昊公子先将你们这次所派之人亮个相吧！”二长老阿桑听到天昊挑衅的话语，并不接招。

    “也好！”天昊对此次的比试似乎真的是胸有成竹，有着必胜的信心，“请圣姑出来吧！”

    天昊的话一出口，所有人都愣住了，圣姑？是谁？尤其是白渊，心中着实一惊，顿时有了一种不好的预感。

    销美嫣很快便出现在了比武场中，这下就算是白渊再不愿意相信，也不得不承认，站在比武场中之人，的确是他的亲姑姑，青丘山的圣姑！

    不只是白渊不愿意相信，昆仑山这边的所有人都不愿意相信面前之人真的就是销美嫣，她什么时候投靠了邪魔族，这简直太不可思议了。

    就在众人沉浸在惊讶之中时，白渊突然飞身进入了比武场，面对销美嫣，他真的是恨极了！父亲被邪魔族的人掳走了，现在下落不明，青丘山最危急的时刻，他的亲姑姑竟然投靠了敌人，这让他青丘山的脸往哪里搁？所以他要亲手清理门口，这样的叛徒，就算是自己的亲姑姑，他也绝对不会手软！