
    无论怎样劝说天禄，他都不离开自己半步，白菲菲无奈只得先带着他回到了玄王宫。

    “父亲，母亲，快出来啊，姐姐回来了，姐姐回来了！”玄瑞见到白菲菲的身影之后，立刻向着玄王宫殿之内跑去，一片跑一边大声呼叫。

    玄夜和芳草听到了玄瑞的声音，隐隐听到了白菲菲回来了，赶忙走了出来，尤其是芳草，神情十分激动。

    自从白菲菲上次离开深海，她就日夜担忧，后来好不容易得到了小苹果和白菲菲都平安的消息，又盼望着他们能够早日回来，让她亲眼看到她们平安，才能够彻底放下心里来。

    “母亲！”白菲菲远远便看到了芳草，一下子便扑了过来，抱住了自己的母亲，恢复了记忆之后，她更加珍惜与母亲芳草之间的母女情分了。

    从小就没有体会过母亲的温暖，没有想到老天待她不薄，来到大荒之后，竟然还能够与她的亲生母亲重逢，让她有母亲疼，命运简直是太厚待她了。

    玄夜见到白菲菲也欣慰的笑了，随后便看到一个陌生的年轻男子，天禄看到玄夜探究的目光，冲他微微点头一笑。

    玄夜纳闷的看着天禄，这位是谁？菲菲怎么带了一个陌生的男子回家？小苹果呢？周姜平圣子呢？难道菲菲不要他们了，又找了一个夫君？

    这个念头在玄夜脑中转了一圈，他毕竟是成年人，虽然心中有疑问，但是并不会直接说出口来。

    玄瑞就不一样了，他看起来虽然已经长大成人，心智毕竟还是一个半大的孩子，他心中自然向着周姜平，那是他的师父，于是便出言道：“你是何人？为什么同我姐姐一起回来？”

    “你是玄瑞吧？菲菲跟我提过你！”对待白菲菲的弟弟，天禄自然是笑脸相向。

    菲菲？他竟然称呼姐姐这么亲密，就连他的师父周姜平都没有这么称呼过他姐姐。于是，玄瑞的脸立刻沉了下来，“你到底是谁？跟我姐姐是什么关系？”

    天禄明显感觉到了玄瑞的敌意，于是小心应承道：“我与你姐姐失忆之前就认识。”

    “那你见过我姐夫和小苹果吗？”玄瑞这话一出，果然看到天禄的脸色一变，心中顿时十分得意，让他再缠着他姐姐。

    “瑞儿！不得无礼！”玄夜听到玄瑞鲁莽的话语，立刻出言呵斥道。

    玄瑞被父亲呵斥了，立刻委屈的嘟起了嘴巴，不再挤兑天禄了。天禄则尴尬的朝玄夜笑了笑，表示自己并不在意。

    芳草摸了摸白菲菲的头发，拍拍她的后背说道：“这么大人了还撒娇，快点进屋吧！”

    白菲菲这才从芳草的怀中抬起头，看着母亲芳草，呵呵一笑，“母亲，我们回家！”

    “菲菲，这位公子是？”芳草这时候也看到了天禄。

    天禄看到芳草，这位就是菲菲的亲生母亲，于是立刻上前一步，扑通一声跪在了芳草的面前，“天禄见过母亲！”

    天禄的这番举动，着实把所有人都吓了一大跳，白菲菲最先回过神来，“天禄，你这是做什么？”

    “母亲，我叫天禄，是白家的上门女婿，正经同菲菲拜过堂的！”天禄不理会白菲菲的呵斥，分明是有预谋的，此刻要为自己正名。

    “你，你怎么能够这样！”白菲菲被天禄的执拗气得够呛。

    “菲菲，这到底是怎么回事？周姜平和小苹果呢？他们怎么没有回来？难道因为他，你们之间生分了？”芳草心中自然也向着周姜平，周姜平对白菲菲的好她看在眼里，对于此刻跪在地上的天禄，倒是没有什么感觉。

    “母亲，这事情说来话长，天禄是我掉入深海失忆之时，以为我陨落了，主动入赘白家的，当时他是跟我的牌位成的亲，其实也算不得数！”白菲菲心虚的看了一眼天禄，小声的嘟囔道。

    “天禄，天禄公子？你是大言山的天禄公子？”玄夜突然指着天禄，就是一怔。

    “我已经脱离了大言山，现在的身份就只是君子国白家的上门女婿，根本不是什么大言山的公子了！”天禄听到白菲菲的话，心中顿时很受伤，但无论怎样他都已经是白家人了，白菲菲不能够跟他撇清关系！

    天禄的话令玄夜着实一惊，从某种意义上来讲，天禄不但是大言山的嫡公子，也是深海人鱼族的皇族后人，这深海应该是他的才对！

    看到玄夜的表情，天禄一下便猜出了他心中所想，于是立刻开口说道：“玄王，你统治深海之事，菲菲已经全部告诉我了，你不必有什么心理负担，深海统治者能者居之，您正合适！”

    听到天禄所言，玄夜立刻对他好感倍增，“天禄公子，别在这里跪着了，有什么话我们回去慢慢说！”说着玄夜将天禄从地上搀扶了起来。

    芳草虽然不知晓天禄到底是何人，但是听到玄夜话，也猜出了大概，这个年轻的公子，竟然是芷汀公主的儿子，所以芳草对他的态度也立刻发生了改变，“天禄公子，玄夜说得对，有什么事情我们回去再细细说吧！”

    看到芳草的态度突然有了不一样的变化，天禄先是一愣，随后心中便是一喜，不管是什么原因，他们愿意接受自己，比什么都强。

    此时，一行四人之中，除了无奈的白菲菲，玄夜和芳草都对天禄有了改观，另外还有一个人对天禄始终充满着敌意，那就是玄瑞。

    玄瑞心中认定的姐夫除了周姜平没有其他人，所以此刻看到白菲菲身边的天禄，心中自然不乐意。

    于是，玄瑞趁着其他人不注意的时候，悄悄向周姜平传送了消息，让他速速带着小苹果回到深海，因为这里来了一个名叫天禄的男人，自称是他姐姐白菲菲的夫君，很是危险！

    周姜平收到玄瑞的传信时，正在同周不老商议扶摇的事情，猛地站起身来，吓了周不老一大跳，“圣子，出了什么事情？”

    周姜平根本没有理会周不老的询问，直接对他交代道：“蓝魔已经逃回了雪山之上，派人盯紧了，一定要监视他们的一举一动，从蓝魔那里应该也能够得到些扶摇的消息。我出去一趟，有事情传信于我！”

    说完之后，也不等周不老回话，径直去院中抱起正在与丁丁玩得不亦乐乎的小苹果，同时丁丁说：“丁丁，跟我们回深海！”