
    “好！”小苹果重重的点点头，“母亲，刚刚那些闯进我们家的人都跑到了哪里？你刚刚说的皇宫，在哪里？”

    “皇宫就是君子国的宫殿，在白家的正北方，距离我们并不太远。”白菲菲对于小苹果的好奇，一一做了解答。

    “母亲，要是小苹果将那个叫做华羽的坏蛋抓住，他们是不是就不敢冲进我们家中来了？对吗？”

    “对！”白菲菲对于小苹果的话，并没有往心中去，觉得他就是人小鬼大，想的问题多一些，此刻白菲菲对小苹果的话根本没有深想，也没有意识到小苹果问这些话的深意。

    对于华羽安排在白家盯梢的众人，白菲菲丝毫没有放在心上，这些人都是一些扶摇送给华羽的炮灰，别说这么多人监视白家，白菲菲不怕，就算是再多加上两倍，白菲菲也是不怵的。

    自从华羽被打出白家之后，整整一天的时间，他们都没有再行动过一次，白菲菲最怕这种暴风雨前夕的沉默，因为只要他们动，就会露出破绽，反之一动不动只会让人更加难以捉摸。

    小苹果偷偷溜出门，隐身飞至半空，看着白家门外有很多人在轮流看守，暗暗冷哼一声，随后手中暗暗拿出几块石子，朝这些人一一投去。

    “哎吆！哎吆！这是谁在打我！”几个看守白家的人不约而同都感觉到脑袋一痛，似乎被什么狠狠敲打了一下，定睛望去，什么都没有发现，可是脑袋上的包，可是真真切切的存在。

    “到，到底是谁在装神弄鬼？”接连接几个人被打，大家都慌了，到底是什么人在暗中偷袭他们，难道是白家的人反攻出来了？这些人都吓得脸色一白。

    “这样下去不行，华羽公子把我们安排在这里，自己反而躲到了君子国皇宫之中躲清闲，哪有这么美事情！我们也回皇宫中去！”

    不知道是谁在人群中大喊一声，所有人心中顿时慌乱，都开始大声嚷嚷起来，“回皇宫，回皇宫！”

    “嘻嘻，哈哈哈……”小苹果躲在暗处，看到这些人狼狈的模样，感觉到十分好玩。

    转眼之间，华羽留在白家门口看守的众人，被小苹果捉弄的四散逃走，向着君子国皇宫的方向而去。

    小苹果一看这些人都跑了，顿时有些无趣，隐者的身体慢慢的显露了出来，悬浮在半空之中，嘟着小嘴巴，一副不开心的模样。

    人都跑了，还有什么好玩的！小苹果心中暗想。这些坏蛋真的不禁打，稍稍以捉弄他们就都跑了，不好玩，不好玩！

    小苹果哪里知道，华羽带来攻打白家的这些人，只有少数亲信是他招摇山的人，剩下大部分都是临时凑数，碍于不敢反抗扶摇上神和天后，无奈被逼迫而来，他们自然爱惜自己的性命，一有些风吹草动自然望风而逃，不会抵死恋战。

    这里的都人跑了，那么他就追去君子国皇宫揍他们，一并将那个名叫华羽的坏蛋抓住，这样他们再也不敢打白家的主意了，母亲也不需要担忧了！想到这里，小苹果顿时觉得自己的想法太棒了！

    想到就要去做，小苹果打算这就前往君子国皇宫，打跑这些窝囊废，活捉华羽！小眼睛滴溜一转，小苹果心中有了主意。

    “周祥麟，你在那里做什么？”周姜平看到小苹果的样子，立刻出声喝道。

    父亲来了！小苹果立刻将自己的主意掩到了心中，可不能够让父亲知道他的想法，这件事情他要暗中独自一人去做，好好给母亲白菲菲一个大大的惊喜。

    “父亲！”小苹果挥着透明的小翅膀，从半空之中飞落了下来，到达周姜平的面前，恭敬的跟他打招呼。

    “刚刚你在做什么？现在是特殊的时期，你不要随便乱跑，以免遇到什么危险。”周姜平最近看小苹果看的很紧，蓝魔临终之时的话他始终没有忘记，小苹果还有暗中的威胁和危险。

    “知道了，父亲！”嘴上虽然这么说，但是心中十分不以为意，哼！就这帮窝囊废，都不够他一口火烧得，父亲什么时候也变的如此胆小了！

    看着小苹果低垂着头，态度也不错，周姜平点点头，略微松了口气，“现在你母亲正在最烦乱的时候，你不要到处乱跑，如果你再出了什么乱子，会把她急坏的！”

    听着父亲周姜平难得如此低声劝说，小苹果心中顿时有些犹豫，君子国的皇宫他到底还去不去了？

    一言不发跟着周姜平走在后面，小苹果脑中一直都在思索这个问题。

    很快，夜幕降临，今晚白菲菲有没有时间陪着小苹果入睡，他独自在床上翻来覆去，周姜平坐在屋内的八角桌前闭目养神。

    偷偷看着自己的父亲周姜平，小苹果心中暗想，这君子国的皇宫他一定要去，母亲都忙的没有时间陪他睡觉了，抓住那个华羽，也好替母亲分忧，至于现在守在自己房中的父亲周姜平，小苹果有些为难了，怎么才能够从他的眼皮底下溜出去呢？这成了一个大问题。

    突然，小苹果想到一个好主意，“哎呀，哎呀……”小苹果抱着肚子开始在床上滚来滚去。

    周姜平听到动静，立刻睁开双眸，站起身来，来到小苹果的床前，“怎么了？”

    “肚子痛，我想如厕！”小苹果闭着眼睛，似乎还没有睡醒的模样。

    周姜平一听，顿时脸一黑，这个孩子怎么这样事多，“速去速回！”

    小苹果从床上爬起来，一路小跑向着门外跑去，周姜平见状立刻喝道：“往哪儿跑呢？在屋后！”

    “哦，哦！”小苹果顿住了脚步，连连点头，表示自己知道。

    看着毛毛躁躁的小苹果，周姜平无奈的摇摇头，随后又坐回到了原处，闭上眼睛，静静等待小苹果回来。

    小苹果一出房门，立刻转换了方向，趁着夜色，隐藏身形，向着白家的大门外飞去。

    君子国在什么方向？一出白家大门，小苹果就有些晕了。就在这时，他突然想起今天这些人逃跑的方向了，再加上白菲菲跟他提过君子国的皇宫距离白家并不远，于是小苹果顺着记忆的方向便径直飞了过去。