
    天禄与周姜平最不一样的地方就是，周姜平在任何人的面前都放不下圣子的架子，通常是做得多说的少。而天禄自然也有他的傲气，如果遇到了想要说话之人，自然能够侃侃而谈，如果遇到不愿理会之人，也能够把人冻死。

    现在面对白菲菲最为亲近的家人，天禄自然是使出浑身解数，想要打动他们，于是将他与白菲菲所有发生过的故事都娓娓道来。听着天禄的讲述，芳草就已经被他的痴情所感动。

    一边擦拭着眼泪，一边拍着白菲菲的手背，“菲菲，你同天禄都受苦了！”

    玄夜听到天禄所有的讲述，也是唏嘘不已，这两个孩子的情路还真是崎岖不平，但愿他们以后能够得到幸福吧。

    只有玄瑞对天禄所言一点兴趣都没有，他现在所有的心思都放在了周姜平何时才能够带着小苹果到来上。

    白菲菲从来都不知晓天禄如此花言巧语，一度以为他是白渊上了身，不然为什么面对夜叔和母亲，这么会讲故事，听得她都入了迷。

    看着白菲菲探究的眼神，天禄不自在的朝她笑了笑，他这不是被逼的没有办法了，周姜平有小苹果在，就如同有了一张王牌，他只能够另辟蹊径了，讨好她的家人目前看是最为快捷有效的办法。

    白菲菲被天禄的神情弄得心中一滞，他这是魔怔了吗？自己有什么好，值得他如此！

    就在白菲菲同天禄眼神交流之际，周姜平抱着小苹果，拉着丁丁出现在了众人的面前。

    “师父！”玄瑞看到周姜平，立刻欣喜不已。

    “舅舅！”小苹果看到玄瑞，立刻朝玄瑞伸出手，让他抱。

    玄瑞一把接过小苹果，亲了亲他的小脸，“小苹果，又重了！”

    “小苹果长大了，马上就像丁丁哥哥一样高了！”小苹果指了指丁丁开口说道。

    丁丁现在已经长高了不少，性格也沉稳了，看到白菲菲之后，眼中的欣喜一闪而过，随后规规矩矩的走到了白菲菲的面前，“丁丁参见主人！”

    小苹果许久没有见到丁丁了，看到他明显长大了，也懂规矩了，不禁朝周姜平感激的一笑。

    丁丁乖巧的站到了白菲菲的身边，“主人，小迷呢？怎么不见她？”

    原来丁丁一直留在北极宫中修炼，并不知晓小迷受伤的事情，听到丁丁的询问，白菲菲微微叹了一口气，“小迷受了点伤，你进青铜戒中看看她吧！”

    听到白菲菲所言，丁丁忙不迭的点头，小迷受伤了他自然十分关心。只见白菲菲轻轻一抚摸手指上的青铜戒指，丁丁立刻从原地消失不见了。

    “玄王，夫人！”见到白菲菲正在跟丁丁说话，周姜平看了一芳草身旁端坐的天禄，立刻上前一步，向玄夜和芳草打招呼。

    “圣子！”玄夜站起身来，也还了一礼。

    “姜平来了，小苹果，快过来，让外祖母抱抱！”芳草见到小苹果之后，便是谁也入不了她的眼了，只能看到她的外孙小苹果了。

    天禄看到这种情况，心中暗暗冷哼，周姜平没有想到你的消息如此灵通，他们前脚刚到，后脚他就追了过来。想到这里，天禄看了一眼玄瑞，他称呼周姜平师父，那报信之人十有八九就是他无疑。

    可是，就算如此，天禄也没有任何办法，谁让告密之人是白菲菲的亲弟弟呢？除了好生讨好于他，天禄真的不知道还能怎么办了？

    此时最为尴尬的是玄夜，他看看周姜平，随后又把目光放在了天禄的身上，最后他也不能够确定到底是谁更为适合白菲菲，两个人都很优秀，放弃哪一个都很可惜。既然如此，他就不多掺合了，一切就交给菲菲一个人做主吧！

    于是，玄夜转身也跟着芳草一起同小苹果玩耍了，不再理会他们之间的纷纷扰扰了。

    “天禄公子，你不留在大言山照顾你的父亲龙王，整顿整个大言山，来到深海做什么？”周姜平看着天禄，冷冷嘲讽道。

    天禄看到本来向着他的玄夜和芳草看到小苹果之后，立刻倒戈了，变成了谁也不帮谁，心中不由得对周姜平十分恼怒，“深海是我母族之地，我来到这里是正来，圣子不在北极宫好好待着，来到这里做什么？”

    “哦，天禄公子不提，我险些都忘了，正是你的母亲人鱼族芷汀公主将白菲菲沉入深海，这才有了后来的一系列的事情，我说的没错吧？”

    周姜平这话正中天禄的痛处，这是他对白菲菲最大的愧疚，正是因为自己，所以菲菲才受了这么多的苦。

    将丁丁送回到了青铜戒中，白菲菲听到周姜平和天禄的唇枪舌剑，顿时觉得他们两个大荒响当当的人物，真的如同孩子一般无聊，“好了，你们都少说两句吧，要想在这里好好做客，就都安稳一些，不然现在都立刻离开，恕我家地方太小，容不下你们两尊大人物！”

    “菲菲，你别生气，我什么都不说了，就算圣子指着我鼻子骂我，我都一句嘴都不还！”天禄立刻保证道。

    “哼！谄媚！”周姜平看着天禄狗腿子的模样，立刻不屑的冷哼！

    不过，周姜平的话音刚落，便收到了白菲菲一记冷冷的眼神，顿时不敢再多说什么了，倒不是他真的怕了她，只不过万一现在被白菲菲当着这么多人的面赶出去，多没面子。

    “你们两个，跟我来！”白菲菲看了一眼偷偷看向这边的众人，心中一股挫败之感油然而生，这件事情她必须要做个了断了，不然总这么下去也不是办法。

    听到白菲菲所言，周姜平和天禄立刻提起了精神，跟着白菲菲走回到她的房间之中。

    “都坐吧！”白菲菲指着八角桌前的凳子对他们二人说道。

    天禄和周姜平此刻有些摸不出头绪，不知道白菲菲到底想要做什么。但是听从白菲菲所言，一个指令，一个动作，总归没有错。

    于是，二人乖乖的坐到了凳子上，眼巴巴的看着白菲菲等待她的下一步指示。