
    看到众人的目光都集中在了自己的身上，天后得意一笑，“大家回想一下，跟白菲菲走得最近的大言山嫡公子天禄公子，下场如何？背弃师门和家门，母亲陨落，最后竟然还入赘到了白家，可以说是整个大荒的笑话！”

    “你……”白渊听到天后季旋如此污蔑白菲菲和天禄，立刻急了。

    “师父，不要冲动！”甘庭在一旁紧紧拽住了白渊，压制住了他的冲动。

    “还有和曦国季家，当初季家嫡女季舞同天禄公子是定下亲事的，后来被白菲菲生生破坏，季家家主季铭本身是敦厚老实之人，就是因为看不惯白菲菲所做作为，被白菲菲记恨上了，这才迷失了心智，作出了错事，本来这都不是他心中所愿！”

    说到这里，天后猛地转身面对主座之上的扶摇上神，“还请上神明察，再给季家家主季铭一个恕罪改过自新的机会！”

    和曦坐在白渊的身旁，听着自己母亲季旋的所言，心中顿时觉得羞愧不已，母亲怎么能够如此颠倒黑白？

    季离坐在下面实在是坐不住了，父亲季铭的所作所为哪里是白菲菲的原因，分明就是他自己的贪婪所致。

    “上神，季……”

    “季离，你不要说了，在座的各位都是明眼之人，你父亲的事情是被冤枉的，我们都知晓！”

    天后季旋阻断了季离的话语，不让他当众说出实情，接着华羽便站起身来，“天后所言极是，我曾经也跟白菲菲多次交过手，她的来路的确是很蹊跷，举止行为也不似大荒众人，现在听到天后所言，才豁然开朗，原来她是来自异世的灾星，怪不得自从她出现之后，大荒就开始混乱不堪了！”

    天后的却之凿凿，再加上华羽公子的佐证，整个圣雪堂立刻开始嗡嗡嗡的议论起来。

    “你们放屁！”白渊猛地站起身来，这些人的话他实在是听不下去了，简直就是造谣，胡说八道。

    “你们看看，之前的白渊公子是何等人物，就是因为跟白菲菲接触的时间过长，也变的粗俗不堪了！”天后冷冷一笑，说出来的话差点把白渊气晕过去。

    “菲菲不是坏人，也不是灾星，她人很好，真的很好！”司晶晶实在是看不过去了，站起来跟周围的人连忙解释，没有想到周围的人根本不听司晶晶的解释，反而像看怪物一样看着她。

    “晶晶，你先坐下，别说了！”夏州国国君司幽见状，一把拉着司晶晶坐了下来，不让她搅和到这件事情之中了。这件事情一看便是要针对白家，针对白菲菲，他们就算在此闹翻天也不管用。

    “好了，不要吵了！”扶摇上神一开口，众人都安静了下来。“天后，你所说的季家主，季铭，现在何处？既然他如你所言是冤枉的，就前来昆仑山参加祈福大典吧，也为自己消除些罪孽！”

    “扶摇上神如此通情达理，此乃昆仑山的福气，季铭就在殿外候着，快传季铭进来！”天后听到扶摇上神所言，立刻会意，将季铭宣入了圣雪堂。

    季铭走进圣雪堂之时，四周一片死寂，包括二长老阿桑在内，跟季铭交过手的昆仑山弟子，都震惊的看着季铭，他竟然还有脸来到昆仑山，真是无耻至极！

    “季铭，我问你，天后所言是否属实？”待季铭走到了扶摇上神的面前，他开口问道。

    “回禀上神，刚刚我在门外听到了天后所言，句句属实，都是因为白菲菲那个灾星，我才神志不清，做了许多的错事，现在还请上神责罚我，让我戴罪立功，为大荒祈福！”季铭听到扶摇的询问，立刻跪了下来，虔诚地说道。

    “既然如此，你就戴罪立功吧！”扶摇点点头，淡淡的说道，季铭就这样轻而易举的脱罪了。

    “我实在是听不下去了，这都是什么跟什么？犯了大错的人轻而易举原谅，对大荒有功的白家反而大力打压！”白渊猛地站起身来，拂袖便离开了。

    甘庭心中也是压制着怒气，看到师父白渊走了，自己也跟随后跟了上去，大虎、季离、包括和曦，也随后跟了出去。

    司晶晶看着他们都出去了，于是也站起身来，打算走出圣雪堂，只不过司幽眼疾手快，一把拉住了她，“晶晶，坐好，你不能乱来！”

    “父亲，这个扶摇上神不是好人，我也不想留在这里了！”司晶晶被父亲司幽拉着，不能够动弹，所以气呼呼的开口说道。

    “我的小祖宗！这话可不能够再说了，慎言，慎言！”司幽一把捂住了司晶晶的嘴巴，用力将她按回了座位。

    焦峰此刻紧皱着眉峰，看向了二长老阿桑，他也不明白了，昆仑山为什么由一个不知道什么时候出来的扶摇上神掌管，天帝令随便下发倒也罢了，为什么还如此颠倒黑白，将坏人说成情非得已，把好人说成是灾星，着实奇怪！

    二长老阿桑万万没有想到，扶摇上神竟然如此处理季铭这件事情，怎么能够如此轻易的饶恕了季铭？

    “上神，关于季铭的事情，还请上神慎重，季铭当初已然投靠了邪魔族，行为举动也对整个大荒造成了威胁，此时不能够这么轻松便饶恕于他，于情于理都不合适！”

    听到二长老阿桑所言，天后季旋立刻站起身来，“上神，白菲菲是二长老唯一的徒弟，他自然是向着她说话，季铭是被白菲菲连累了的，一点都错不了！”

    “天后，你怎么能够如此……”

    “好了，阿桑，这件事情就这样定了，关于白家之事你要多多操心，白菲菲蔑视天帝令，就是蔑视昆仑山，这件事情不能够这么算了！”扶摇一抬手打断了二长老阿桑的话。

    圣雪堂的众人，眼睁睁看着当初明目张胆投靠邪魔族的季铭，现在轻而易举的便脱了罪，心中都欣喜万分，同季铭比起来他们的所作所为简直就是不值一提，所以只要巴结好天后，顺从扶摇上神，自己也会无事。

    一时间，圣学堂中的众人心思各异，都在想着自己的脱罪之法。