
    君无言此刻急的团团转，君子山上的晶币突然一块都开采不出来了，君子山下聚集了大量的采晶之人，这些人平时就是依靠采晶生活，现在晶币突然不翼而飞，这显然就是断了他们的生路，所以这些人纷纷聚集在君子山下，吵嚷着要进山采晶。liudianxing.com

    “国君，不然我们据实相告吧！”君无言身旁一个近侍，也同样是一脸愁容。

    “不行！”君无言一口回绝了，“要是我们据实相告，这些人还不得闹翻了天，晶币没有了，这不是断了他们的生路，坚决不行！”

    听到君无言的话，这名近侍也沉默了，随后像是突然想起什么，“国君，不然我们去求求白家，他们也许能够想到什么好办法。”

    听到这话，君无言沉默了，他还哪有脸去找白家，当初邪魔族让他们各国齐聚大言山观战的时候，他也顶不住压力去了大言山，虽然没有怎么露面，但是这件事情白家人肯定知晓，现在邪魔族被打败，他又要投靠白家，白家不打出他来才怪！

    “国君，为今之计，也只能够求助白家了！”这名近侍，再次对君无言说道：“国君，我可以跪着去求白家，他们不答应出手，我就在白家大门之前长跪不起！”

    君无言被这句话说动了，“辛苦你了！”

    “为了君子国，再辛苦都不怕！”这名近侍告别了君无言，直奔白家而去。

    白菲菲一出深海，立刻就收到了白家的纸鹤传信，原来白家的信息被拦截在了深海之外，深海有周姜平设下的结界保护，一般的消息是进不去的。

    纸鹤轻轻落到了白菲菲的肩头，她取下来一看，说的消息同周姜平告诉她的并无二致，于是更加加快了脚步，向着君子国的方向赶去。

    白家此刻大门紧闭，但是门外仍旧围着不少的人，这些人有君无言的人，更多的则是普通的采晶之人。

    这些采晶之人之前同白伯一起采过晶，现在君子国国君君无言封锁了整座君子山，弄得他们没有办法上山采晶，那么他们吃什么喝什么？所以众人都想起了白伯，希望现在日益强盛的白家，能够为他们做主。

    白家，白一看着急的团团转的白伯，出言安慰，“白伯，家主应该看到了消息，马上就能够赶回来。”

    “唉！外面那些人在我最为落魄的时候，都曾经多少帮助过我，现在他们有难，我却躲着不能出去，心中着实不好受哇！”

    白伯的心情白一能够理解，但是现在的白家也是自顾不暇，哪里还顾得上君子山上采晶之事。

    坐在一旁的白燃站起身来，来到白伯的身旁，拍了拍他的肩膀，“别着急，等着家主回来之后，我们商议一下，不会不管这些人的。”

    “希望小姐能够快些赶回来吧！”白伯双手合十，闭上双眼，默默的祈祷。

    白菲菲他们的确也没有辜负白伯的祈祷，很快便回到了君子国，当看到白家门口里三层外三层的人时，白菲菲立刻松开天禄的手，从半空一跃而下。

    “小心！”天禄担忧的嘱咐道。

    一旁紧跟着他们的周姜平，抱着小苹果，冷冷看着这一幕，白菲菲竟然不信任他，觉得御风飞行会更快，真真可笑！

    “母亲走了，我也要下去！”小苹果趁周姜平不注意，一把挣脱开他的手臂，直接来了一个自由落体，向着白菲菲的方向跳下。

    众人被天上突然出现的人吓了一大跳，尤其是从上跳下来的小苹果，更让他们惊呼出声，就在小苹果就要着地之时，他的小翅膀猛地展开，稳稳的落到了地面之上，众人这才把提着的这口气呼了出来。

    白菲菲看着淘气的小苹果，不禁摇摇头，拉起了他，“淘气！”

    小苹果冲着母亲白菲菲调皮的一吐小舌头，样子十分可爱，白菲菲也就不忍心再多责备他了。

    白菲菲看着周围这么多人，压下心中的疑问，打算上前打开白家的大门。就在这时，人群之中有人认出了白菲菲，立刻惊呼道：“她是白家家主！”

    众人听到这声大叫，立刻向着白菲菲和小苹果聚拢过来，把他们围在中间，不知是道是谁起的头，“白家主，救命啊！”一时间救命的声音此起彼伏，弄得白菲菲一脸茫然，到底出了什么事情？

    天禄和周姜平也从天而降，来到了白菲菲的身边，将她和小苹果护在了身后。

    “这到底是怎么回事？怎么这么多的人聚集到了白家？”天禄转头询问一旁的白菲菲。

    白菲菲此刻也是一脸茫然，她哪里知道出了什么事情，为什么会有这么多人聚集到此，不过还是先问清楚的好，这些都是没有法力的普通人，也不能动用法力伤了他们，只能够凭嗓子大喊：“大家别乱，你们派个人出来说一说，到底出了什么事情？为什么要聚集到此？”

    白菲菲的声音一出，所有人都安静了下来，其中有一个上了年级的老人站出来，“白家主，我们都是君子山上的采晶之人，祖祖辈辈都是靠着采晶生活，现在国君突然下令把整个君子山封了，让我们这些采晶之人还怎么活啊！”

    “对啊，怎么活啊，现在可怎么活啊！”老人的话音刚落，人群又炸了锅。

    “大家别乱，听一个人说！”天禄见状，立刻上前一步，替白菲菲说道：“你们都开口，白家主都听不清事情的缘由了，怎么为你们做主！”

    众人一听，觉得天禄所言有理，于是众人再次安静下来，那位老人继续开口说道：“白家的白伯，我们是老熟人了，我们实在走投无路了，就想着白家能不能帮我们解决一下采晶的问题，所以就都聚到了白家门口，我们并无恶意！”

    白菲菲终于听明白了事情的缘由，“老伯，这件事情大家都别着急，我会同国君君无言交涉的，三天之内，一定给大家一个满意的答复，你们就别在这里围着了，好吗？”

    听到白菲菲的承诺，这位说话的老人沉默了片刻，随后转身对众人说道：“既然白家主已经答应为我们做主，我们都先回去吧，三天之后等消息就行。”

    围在白家的众人听到了老伯所言，三三两两的都散去了，同时跟着一起离去的也有君无言所派来的人，他听到白菲菲所言，觉得这正是一个好机会，可是让国君同白家开口求救的大好机会，于是也赶紧离去，回去报信了。