
    季铭看着明显性情大不相同的焦原，疑惑的与季舞对视一眼，两个人眼中均有不同程度的疑问。

    “二公子，这件事情的确是有些匆忙，就算是今天晚上拜堂成亲，这需要准备的东西还有不少……”

    “一切都不需要你们操心，既然你们已经应下，我这就派人去准备，今晚就拜堂成亲进洞房！”焦原再一次打断了季铭的话。

    季铭看到明显与之前大不相同的焦原，不敢再谈什么条件了，悄悄看了一眼季舞，只见季舞向他微微点头。“也好，那就有劳二公子了！”

    “好，就这么定下了，我这就回去准备！”焦原看也没有看季舞一眼，转身便离开了。

    待焦原离开之后，季铭纳闷的问季舞，“舞儿，这个焦原怎么如此奇怪，性情似乎大变了样，平时他看到你一副痴迷的模样，现在竟然能够忍住不看你一眼，好生奇怪！”

    “父亲有所不知，今日我去焦原的家中，发生了一些事情……”

    听到了季铭的询问，季舞把今天发生的事情，以及林欣儿的死，全都讲了出来，季铭听完立刻大惊失色，“怪不得焦凡会如此着急，原来他杀了焦峰的妻子，这可如何是好？我们的事情眼看就要败露了！”

    “父亲，你别惊慌，既然焦原说了今天晚上成亲，那么我们就从了他也未尝不可，在今天晚上洞房的时候，我就套出甘家晶币藏匿之地，然后再把焦原弄晕过去，我们立刻取出晶币，离开焦饶国，到时候焦原为了保命，谅他也不敢把这件事情供出去！”季舞想的很完美。

    季舞说完了之后，季铭皱了皱眉头，“舞儿，你确定能够从焦原口中套出实情，并且还能够保全你自己？”

    “父亲，放心吧，我怎么说也是昆仑山的内门弟子，他焦原算什么东西？又没有修炼过，不过是懂些拳脚功夫罢了，不足为惧！”季舞自信满满的说道。

    看到季舞如此胸有成竹，季铭最终点头同意了季舞的计划和安排。

    当晚，季铭与季舞，带着天后季旋派给他们的十多个侍卫，径直来到了焦原的府邸，季舞盛装打扮，一身红衣，看上去美艳无比。

    季铭看着女儿季舞，心中还是有些担心，“舞儿，今晚你一定要注意自己的安危，一旦出了什么事情，一定大喊出声，我们派人在你的房间周围看守着，切记切记！”

    “父亲，知道了！你就放心吧！”季舞听到季铭翻来覆去就是这几句话，心中略有些不耐烦，她觉得自己对付一个没有修炼过的焦原还不是手到擒来，父亲也有些太小看她了。

    看到了季舞的不耐烦，季铭心中暗暗叹了口气，还是有些不放心，但是又不能够直接打击了季舞的信心，只能够把这个担心，隐藏在自己的心中，暗自忐忑不安。

    焦原府邸的大堂之中，此刻灯火通明，到处张灯结彩，焦原说的没错，他果然把喜堂搭建的很好，很喜庆，这么短短的时间能够做到这种程度，也着实很用心了。

    焦原此刻也是身着一身红衣，站在门口等待季铭和季舞的到来，这个匆忙的拜堂仪式，唯一美中不足的就是没有亲友前来观礼，除了焦原和季铭、季舞父子二人，剩下的全部都是下人了。

    “夫人，来！”焦原拉着红色的绸缎，把另一头放到了季舞的手中，此刻他对季舞的称呼已经从之前的公主，变成了现在的夫人。

    季舞蒙着红盖头，隐约能够看到焦原的面庞，感觉到手中有一团东西塞了进来，于是下意识的攥紧了。

    看到了季舞的举动，焦原立刻向一旁唱礼的人使了一个眼色，于是唱礼的人大喊道：“一拜天帝！”

    当他看到焦原向着南方拜了拜，立刻唱出了第二拜，“二拜父母！”

    焦原拉着季舞向季铭简单的拜了一拜，随后唱礼的人便喊出了，“夫妻对拜！”

    接着还没有等他们动作完全做完，唱礼之人便朗声喊道：“夫妻礼成！”

    这个唱礼的人如此的着急，听得季铭气得够呛，这是拜堂吗？简直就是催命！

    但是这个场合，季铭也不能够随便发火，于是只能够坐在一旁生闷气。眼睁睁的看着女儿季舞被焦原急吼吼的拉着走入了洞房之中。

    洞房之中，季舞一手掀了头上的红盖头，环顾了一下四周，这个房间到处都摆着红烛，也是红彤彤一片。

    季舞无心欣赏眼前的一切，而是看向了面前的焦原，“这堂拜的怎么如此的匆忙？”

    “匆不匆忙都已经过去了，现在我们已经是夫妻了，夫人就不要纠结这件小事了，春宵夜短，夫人我们还是赶快洞房吧！”焦原听到季舞的话，嘿嘿一笑，说着就要把身上的长袍脱下。

    “你……”季舞猛地站起身来，突然感觉头晕脑胀，她不禁摇了摇头，再次看向焦原，他已经变成了好几个。

    这到底是怎么回事？季舞心中立刻有了一种不好的预感，闭上眼睛，打算运功调理一下，可是脑袋却越来越晕晕沉沉……

    “哼！这可是我专门研究的迷药，任凭你的法力多么高强，遇到我这迷药都无济于事！”焦原看着季舞挣扎的模样，冷笑一声。

    自从遇到了季铭和季舞，他就一直很被动，林允儿的死让他想立刻彻底打破这种被动，最快的办法就是将季舞占为己有，先成了自己的人，她自然就是顺从了自己了，那么季铭也就再也翻不起什么大浪来了。

    看着焦原越靠越近，季舞眼神开始迷离，可是她脑中还有些清醒，试图挣扎，可惜身体已经身不由己了，牢牢被焦原抱在怀中，片刻之后身上的大红衣服也尽数落到了地上……

    看着眼前美丽的身体，焦原眼睛变得深沉起来，他一把将季舞推到了床上，随后一把拽下了床幔……

    季铭一直坐在喜堂之上，洞房周围他已经派了几个人守在那里，只要季舞大喊一声，他们立刻会冲进门去，就算是拼了合作破裂，他也不能够容忍女儿季舞出事。

    可是左等右等，洞房之中一点动静都没有。难道舞儿得手了？季铭暗暗猜想着，可是舞儿为什么还不出来？一个个疑问让季铭坐立不安！