
    白菲菲盘坐在原地，闭目用心神查找丁丁和小迷的方位。liudianxing.com此刻，周姜平赶了过来，看到白菲菲的样子，静静的站在一旁，等待她。

    天禄和白渊看到周姜平赶了过来，两人立刻向一处靠拢，往白菲菲的身旁挪了挪，一副不想与周姜平为伍的模样。

    周姜平看到天禄和白渊的举动，不禁暗暗冷哼，这两个人看他跟看贼一样，实际上他才是最为名正言顺站在白菲菲身边的男人！

    现在小苹果、丁丁和小迷不知去向，他不跟这两个人一般见识，周姜平冷冷的看了天禄和白渊一眼，一声未吭。

    过了片刻，白菲菲猛然睁开了眼睛，看到周姜平之后，她仅是微微一愣，随后站起身来，“小苹果他们在那个方向！”

    白菲菲伸手指向前方，天禄和白渊顺着白菲菲的手指看过去，一时间并不能够确定小苹果他们所在的方向，到底是什么地方。

    周姜平看到白菲菲所指的方向，立刻眉头紧锁，那个方向……

    “周姜平，你知道那里是什么地方吗？”白菲菲发现周姜平的神情不对劲，于是开口询问。

    “那里是万魔渊，他们三个孩子怎么跑到了那里！”周姜平十分不解，难道是花衣跑到了那里？如果她真的跑到了万魔渊的方向，恐怕也凶多吉少。

    “万魔渊？那里是不是特别危险？”白菲菲几次听到周姜平提起刀万魔渊，心中不禁有些紧张。

    “现在还好，等到太阳落山之后，那里会有成群的蛊雕出没，将会十分危险！”周姜平淡淡的说道。

    “既然如此，我们赶紧前去将他们三个带回来吧！”天禄和白渊一听蛊雕两个字，立刻变了脸色。

    “小苹果的麒麟火正是蛊雕的克星，他们一时半会儿伤不了小苹果。”周姜平淡淡的说道，“既然他们这么鲁莽，受点教训也是好事。”

    “还有丁丁和小迷呢，小苹果不怕蛊雕，他们呢？”白渊听到周姜平云淡风轻的话，立刻怒了，“你真是够冷血的。”

    “做错了事情就要有承担后果的勇气和担当，既然敢孤身出去追人，那么就应该承担后果！”周姜平冷冷一哼，毫不客气的说道。

    “现在是多事之秋，惩罚三个孩子还是等等再说吧，先找到他们再教训也不急。”天禄听到周姜平的话，对白菲菲说道。

    “嗯，我们这就去把他们找回来，先找回来再说！”白菲菲最终还是倾向于天禄所言。

    既然白菲菲都开口了，周姜平自然不会再说什么，白渊则是得意的看着周姜平，频频点头。

    既然所有人都统一了意见，于是一行四人立刻出发，向着万魔渊的方向疾驰而去。

    眼看天色暗了下来，阴风飕飕的刮过丁丁、小迷和小苹果的脸庞，小迷紧紧拽着丁丁的衣角，吓得瑟瑟发抖。

    “小迷姐姐，不怕，小苹果保护你！”小苹果看到小迷的样子，拍着小胸脯说道。

    小迷此刻已经被吓得够呛了，只能僵硬的朝小苹果笑了笑，随后又警惕的看向四周，她这次没有看错，四周真的有什么东西隐藏着，似乎就在观察着他们，只等着天色彻底暗下来之后，开始行动。

    “丁丁，我们走吧，看样花衣已经逃走了。”小迷拽了拽丁丁，小心翼翼的说道。

    “你要走你自己走，不找到花衣我绝不回去，一定不能够让花衣逃走了，她听到了我们两个人的对话，要是把主人的事情告诉给别人，主人就危险了！”丁丁似乎已经下定了决心，不找到花衣誓不罢休。

    “母亲要有危险？不行，一定得抓住花衣，不能让她害我母亲！”小苹果也跟着凑热闹，誓言一定要抓住花衣。

    小迷一看这样，心中知道一时半儿也走不了了，天眼看就彻底黑了下来，看来今天晚上就要在这个鬼地方过夜了。一想到这里，小迷不禁打了一个寒颤，太可怕了！

    随着月亮高高的升起，四周越来越安静下来。突然，远处的草丛之中绿光点点，似乎有什么成群结队的东西隐藏在那里。

    时刻关注着四周的小迷第一个发现了不对劲，于是用力拽了拽丁丁，“丁，丁丁，你看那里是什么？”

    小迷吓得手指都在颤抖，指着远处的草丛话都说不利索了。

    丁丁和小苹果顺着小迷的手指方向看去，果然也发现了不对劲，于是三人齐齐向后退去。

    “小苹果，你到我的身后来！”丁丁毕竟年纪大一些，他伸手把小苹果护到了身后。

    “你们到底是什么东西，为什么在此装神弄鬼，有本事出来！出来！”丁丁看着远处绿油油的眼睛，大喝一声。

    “哇哇哇……”丁丁的话音刚落，远处草丛之中便出现了层层叠叠的婴儿啼哭之声，这个声音听起来很是刺耳。

    “丁丁哥哥，他们叫的太难听了！”小苹果双手捂着耳朵，皱着小眉头，一副烦躁的模样。

    “小苹果不怕！”丁丁把小苹果护在身后，心中也是烦躁不堪，这些缩头缩尾的东西到底是什么？怎么叫起来就像婴孩哭泣一般，真难听。

    “出来了，它们出来了！”小迷指着远处，吓得失声大吼。

    “看我的麒麟火！烧死它们！”丁丁一个阻拦不住，小苹果口吐莲花形状的火焰，向着一群绿油油的眼睛呼啸而去。

    在小苹果火焰的照耀下，这些绿眼睛的动物终于清晰出现在了丁丁、小迷和小苹果的面前，这些东西个头不大，也就是比野鸡大不了多少，不过长相十分丑陋，既像鸟，有鸟的爪子和头，但是身子又有豹子的模样，总之看起来十分的怪异。

    这些东西成群结队，这么一眼看去至少有上百只，一个个的眼睛都绿得发光，爪子坚硬带倒钩，看起来就很凶悍。不过，它们似乎害怕小苹果的麒麟火，一看到这些火焰，它们立刻展翅飞了起来，躲避过了火焰，一时间不敢靠前。

    可是，当小苹果的火焰熄灭了之后，它们立刻又成群结队的落了下来，步步逼近丁丁他们三人。