
    出了皇宫，白菲菲一言不发，心事重重，天禄见状不时地看向她，欲言又止。liudianxing.com

    “天禄，你总看我做什么？有什么话就直说！”白菲菲终于回过神来，看向天禄说道。

    “菲菲，这次前往昆仑山，凶多吉少，我陪你一起前往！”天禄看向白菲菲，神情坚定不移。

    白菲菲看着天禄的神情，知道他心意已决，此次前往昆仑山也需要一个商量之人，于是不由得点点头，“也好。”

    商议好了之后，一路上两人极速赶回了白家，刚刚踏进了白家大门，周姜平便迎了过来，“怎么样？”

    白菲菲和天禄看到周姜平，没有一丝的诧异，因为知道他刚刚在皇宫对天昊所言，无非是作戏蒙骗，因为天昊就是想找周姜平报仇雪恨，周姜平越在乎什么，他越急着毁掉什么。

    所以，周姜平刚才并不能表现出十分担心和在意小苹果，如果他表现出了着急和在意的神情，天昊肯定不会轻易放过小苹果，那情况会更加糟糕。

    “提出了条件。”白菲菲叹了口气，开口说道。

    “什么条件？”周姜平急忙询问。

    “天昊让菲菲带着青铜鼎前往昆仑山。”看到白菲菲心情不甚好，于是天禄开口替他回答道。

    “又是青铜鼎，他们为什么总是在打青铜鼎的主意？”周姜平听到天禄的话，心中也不由得疑惑不解。

    “先不管这些了，救小苹果要紧！”白菲菲摆摆手，“我同天禄这就动身，你打算怎么办？现在这个情况，你不宜露面。”

    “昆仑山！”周姜平面色一沉，“我本不想掺和大荒的事情，但是现在看来，我不招惹他们，他们倒先忍不住了，我等你们出发之后，立刻回到北极宫，调派人马，秘密前往昆仑山，暗中与你们回合接应！”

    “好！”白菲菲点点头，“这次前往昆仑山将会十分凶险，既然要救出小苹果，就要做好万全的准备。我与天禄在昆仑山之上，肯定受人监视，说不定还会受到关押，行动不便！周姜平你在外面，白家的人任你调遣，我一会儿会告知白伯和燃伯，关键时候，我们不惜一切代价都要将小苹果救出来！”

    “我明白！”周姜平点点头，“我刚才所说之言，只不过是权宜之计，并不是我心中所想，我周姜平就算是再冷血，也不会置儿子于不顾，置你于不顾！”

    听到周姜平的解释，白菲菲看向他，轻轻的点头，“我懂。”

    “白菲菲，此去昆仑山，你，你万望小心！”周姜平在白菲菲打算动身之际，不由得出言叮嘱。

    “放心，菲菲由我来照顾，外面的事情，就交给你了！”白菲菲听到周姜平的话，只是一顿，点点头，并没有转身回答。倒是天禄，转身看向周姜平，郑重的交代。

    “天禄，这次之事，我周姜平欠你个人情！”周姜平看向天禄，知道这件事情其实与天禄没有一丝一毫的关系，他为了救出小苹果，也是如此的上心，这个人情他领。

    听到周姜平难得的软话，天禄好笑的摇摇头，“不说这些了，时间紧迫，我们马上动身！”

    在白家，白菲菲简单的说明了缘由，交代好了白伯和燃伯，便前往白家的祠堂，看着祠堂之内丁丁变幻出来的青铜鼎，一伸手，青铜鼎便变成巴掌大小，飞落到了她的掌心之中。

    “走吧！”白菲菲收好青铜鼎，转身对天禄说道。

    “家主！”“小姐！”“你一定要把小公子带回来啊！”

    “白伯，燃伯，你们放心吧，好好照看白家，有什么难事可以找周姜平商议，我们走了！”白菲菲最后再次叮嘱白伯和白燃，随后同天禄两人，向着皇宫的方向而去。

    君子国皇宫之中，君无言震惊的看着锁神网之中牢牢捆绑住的小苹果，“华羽公子，你把他抓住了，真是，真是太厉害了！”

    听到君无言言不由衷的赞美，华羽冷冷一哼，“君无言，你不要以为我不知道，你最近同白家走的很近，怎么？见到了白菲菲的儿子被我抓到，是不是很担心？我警告你不要想什么歪主意，要是你敢打救出这个孩子的主意，小心你的狗头！”

    “是，是！”君无言听到华羽所言，心中一沉，还别说刚刚他还真的动了救出小苹果的心思，现在听华羽一说，立刻将这个念头压到了心底。

    “知道就好！一会儿白菲菲就来了，她会来带青铜鼎，我们立刻启程，返回昆仑山复命！”华羽冷冷的撇了一眼君无言，知道他胆小怕事，所以吓唬了他之后，谅他也不敢再动什么歪心思了！

    未消片刻，白菲菲和天禄便一同来到了皇宫之中，见到了华羽和君无言，并没有看到天昊的踪影。

    华羽看到白菲菲和天禄狐疑的目光，开口说道：“青铜鼎带来了吗？”

    白菲菲听到华羽所言，点点头，“带来了，但是不能够给你，你能够做主吗？”

    “哼！不知好歹！”华羽听到白菲菲轻蔑的话，立刻沉下了脸，“公子在里屋等你们！”

    白菲菲和天禄听到华羽所言，对视一眼，一起向里屋走去。

    君无言听到他们的对话，不由得惊讶询问，“里屋还有一位公子？是谁？”

    “不该你问的，你就装聋作哑！”华羽冷冷看了他一眼，一拂袖转身进了内屋。

    君无言见状也不敢跟着进去，只能守在这里，看着锁神网之中的小苹果，此刻小苹果已经累的睡着了，不过在锁神网的捆绑之中，睡的也不甚舒适。

    君无言见状，不由得长长叹了口气，可怜了，这么小的孩子，受这份罪！

    就在君无言盯着小苹果看的时候，小苹果猛地睁开了眼睛，狠狠地盯着君无言，虽然他口不能言，看着这目光神似白菲菲，看的君无言一阵心虚，连忙后退了几步。

    “小公子，不是我，不是我把你抓起来的，我现在也是自身难保，所以我也不敢把你放出来，我……”

    君无言说到这里，看到小苹果不屑的眼神，他再也说不下去了，这个孩子虽然小，但是这通身的气势可不小，不愧是圣子和白菲菲的孩子，光这眼神就够吓人的。