
    查看书籍对于白菲菲来说是一件轻而易举的事情，当初二长老阿桑让白菲菲恶补大荒的知识，长老峰的藏书阁虽然比不上圣魔族，但是也不算小，白菲菲过目不忘，书看的极快。liudianxing.com

    现在所有的人一起在圣魔族藏书阁查找关于扶摇阴谋的线索，白菲菲一个人比三个人合起来的速度还要快，引得众人频频注意。

    “白师妹，你的速度太快了！”大虎首先压不住心中的好奇，大嗓门响起来。

    大虎的话一出，所有人都看向了白菲菲，目光灼灼，似乎有着同大虎一样的好奇。

    白菲菲停下手翻书的动作，看向众人的目光，不好意思的一笑，“太快了吗？”

    “白师妹的记忆力超群，这点我是早就体会过的！”白渊之前就知晓白菲菲的记忆很好，曾经同样一起记忆，白菲菲记忆的速度远远超越过了他，让他十分汗颜。

    “可能是，可能是我记忆里稍微好一点点吧！”白菲菲也不知道怎么解释，当初青铜鼎改造了她的身体之时，除了身体坚硬无比之外，记忆力也变的超群，过目不忘，只要她想要记住的事情，一眼就能够记住，还有她的眼睛也变的夜能视物。

    夜能视物虽然大荒修炼的人几乎都能够做到，但是白菲菲似乎就算在法力被禁锢的情况之下也能做到，这也是她不久之前被关在昆仑山的牢洞之间发现的事情。

    “这是好事！菲菲一目十行，过目不忘，我们的速度就能够更快一些。”天禄看着白菲菲目光温柔，似乎只要看到她，自己就拥有了全部。

    周姜平听到众人七嘴八舌的议论，尤其是看到天禄看白菲菲的眼神，不禁冷哼了一声，“你们查找的都够慢了，还在这里闲聊，非要等到扶摇阴谋得逞了才看完这一藏书阁的书吗？”

    众人被周姜平说的脸色一变，都讪讪不能反驳了，周姜平说得对，他们不应该把时间都浪费在闲聊上。

    “好了，圣子说得对，大家赶紧继续查找吧！”大长老烈炎开口，也算是给了大家一个台阶，众人又开始低头继续翻看自己手中的书籍，细细查找起来。

    白菲菲伸伸已经坐的有些僵硬的脊背，环顾了一下四周，眼看着硕大的藏书阁的书已经被翻了七七八八，可惜一丁点线索也没有，白菲菲不禁叹了口气，不经意的抬头看向了藏书阁的房顶之上。

    就是这不经意的一眼，白菲菲发现房顶的夹缝之中，似乎有一个什么东西，由于距离太远，有些看不清楚，于是她站起身来，打算走进去看一看。

    坐在她一旁的周姜平发现了她的举动，不禁出言想问，“怎么了？”

    “周姜平，你看那里！”白菲菲指了指房顶，“那里是不是也有一个书箱？”

    周姜平顺着白菲菲的手指望去，果然是有一个东西在那里，周姜平纵身一跃，来到了房顶，伸手将那个书箱取了下来。

    没有想象之中的沉重，手中之物很轻，周姜平将书箱放到了白菲菲的面前，两人打开一看，都愣住了，这里面根本不是想象之中的满满一箱书籍，而是只有薄薄的一本破书。

    周姜平疑惑的伸手取出这本书，要不是这次来藏书阁查找线索，他都不知道圣魔族藏书阁竟然还藏着这么一个东西。

    周姜平将这本奇怪的书递到了白菲菲的手中，白菲菲轻轻翻开，第一页没有字，第二页没有字，接连翻来了七八页都是一个字都没有。

    白菲菲看向周姜平，两个人不禁面面相觑，这到底是一本什么样的书，上面竟然一个字都没有，太奇怪了！

    周姜平将白菲菲手中的书拿了过来，兀自翻到了最后，仍旧一个字都没有。

    “这里面蕴藏着圣魔族的秘术吗？”白菲菲诧异的看了一眼周姜平，开口询问道。

    “我从未听过，圣魔族还有这么一本无字之书。”周姜平再次翻了一遍这本书，心中同样疑惑不解。

    “先收起来吧，也许有什么发现也说不定。”白菲菲叹了口气说道。

    整整三天时间，他们在圣魔族的藏书阁之中耗费了三天的时间，可惜一点收获都没有，估计这个时候扶摇都已经启程前往焦饶国了。

    “师尊，现在我们该怎么办？”白渊看到众人手中的书已经看完了，均摇摇头，表示没有发现一丝与青铜鼎、晶币、聚神丹以及焦饶国有关系的书籍。

    “藏书阁之中也没有任何线索，既然如此，我们也启程前往焦饶国吧，我们一定不能够让扶摇的阴谋得逞！”大长老烈炎开口说道。

    “大长老，我想先去一趟不死国，扶摇给我师尊十天时间拿出聚神丹，现在十天时间马上就要到了，我想先同师尊商量一下对策，然后再与你们齐聚焦饶国。”白菲菲突然开口道。

    “好，不过你一人前往不死国，恐怕不安全，天禄也随你一起去吧。”大长老烈炎的话音一落，白渊立刻开口，“师尊，聚神丹是扶摇阴谋之中的重要一环，我也随白师妹他们一同前往不死国吧！”

    “也好！”大长老烈炎没有犹豫便应了下来。

    天禄听到白渊的话不由得垂下了眼眸，周姜平没有那么多的顾及，冷冷一哼，表示自己的不满。

    不过周姜平向来这样，阴晴不定，众人对于他的突然阴阳怪气，也不多加理会，就这样白菲菲、天禄和白渊三人决定了一起前往不死国同二长老阿桑会合，其他人随着大长老烈炎，悄悄前往焦饶国破坏扶摇的阴谋。

    一切商议好了之后，大长老烈炎打算立刻起身出发，白菲菲将白家非来客栈的信物交到了大长老烈炎的手中，“大长老，你们到达了焦饶国，就在非来客栈落脚，这是信物，我已经传信白家，白家的人也会前往焦饶国，到时候你有什么事情可以随时吩咐他们去做！”

    “好！”大长老烈炎收起了白菲菲递过来的信物，点点头，随后便带着大虎、甘庭二人先行离开了。