
    接过华羽递过来的书信，周媚打开一看，心中顿时一阵绞痛，这么熟悉的字迹，本以为这一辈子都不会再见到了，没有现在竟然还能够见到。liudianxing.com

    这么多年过去了，本以为之前发生的一切就是过眼云烟，爱恨都已经有了了结，没有想到，现在拿到了他的亲笔书信，她的心中竟然还有着期盼，果然她这个情劫，是过不去了。

    仔细看完书信之中的每一个字，周媚不禁皱起了眉头，掌控青铜鼎的口诀应该是对的，现在怎么又出了错？还要她亲自前往昆仑山一趟，这都到底是怎么回事？

    “华羽，你父亲一切可好？”自从周姜舒回到白衣女族之后，周媚就将与外界的联系彻底断开了，就是因为她感觉到了大荒要有大事情发生，为了不波及白衣女族，避世是最好的办法。所以扶摇借华风的身体重生这件事她根本一丝一毫也不知晓，现在看到华羽带来的书信，也是华风的亲笔手迹，故而才这么开口问道。

    听到周媚的询问，华羽明显一愣，随后模糊的说道：“还好！”

    “既然如此，我就随你走一趟吧！”周媚收起手中的书信，盯着华羽看了半响，随后站起身来。

    “母亲，你要去哪里？”周念舒听到周媚所言，立刻跟着站起身来，焦急的询问。

    “你不要多问了，好好留在族内，处理好族里的事务，不可以跟来！”周媚对待周念舒一直就是这么一个冷冰冰的态度，周念舒已经习惯了，但是华羽诧异的看了她们母女二人两眼，心中很是怪异。

    其实华羽从小也没有母亲，只不过生下来就是招摇山的嫡公子，所有人对他都是言听计从，抚养他长大的继母，对他也是嘘寒问暖，所以他对周媚对待周念舒的冰冷态度感觉到很是奇怪。

    看到华羽探究和狐疑的目光，周媚微微一愣，顿时有些窘迫，于是挤出慈善的笑容，对华羽说：“孩子，我们走吧！”

    华羽被她这个慈爱的笑容彻底弄愣了，她对待自己的亲生女儿都如此冰冷，对他笑的这么慈善做什么？太奇怪了！

    周念舒眼睁睁的看着从来也不出门的母亲周媚，随同一起前来的华羽一同离开了白衣女族，心中就像长了草一般，一点都不安稳。

    于是他们前脚一走，周念舒心中便打定了主意，交代好了族内的事务，紧跟着也出了白衣女族，径直向着君子国白家的方向而去，找白一去了。

    合虚山在大言山附近，与昆仑山一北一南正好是一个大调角，周媚和华羽用了整整一天的时间，这才从合虚山赶到了昆仑山。

    周媚已经有太多年没有出白衣女族，没有离开过合虚山了，此刻随着华羽出来，眼神就没有离开过他，心中除了激动还是激动。

    华羽几次都被他看的都心中发毛，这个白衣女族的老族长，为什么总是盯着他看，到其中到底有着什么缘由？

    终于熬到了昆仑山，华羽打算带着周媚见过了扶摇之后，就再也不见周媚了，她的眼神实在是太过奇怪，他实在是受不了了。

    周媚本来以为要见到华风了，没有想到华羽带她见到了一个陌生之人，要说陌生也不完全是，依稀还能够见到些华风的影子。

    周媚盯着扶摇，心中自然是惊讶万分，她转头看向华羽，“孩子，你的父亲华风呢？这个人又是谁？”

    “周媚，我是扶摇上神，你也可以把我当成凤神华风，反正这个身体也是他的。”扶摇看到周媚惊讶不解的模样，哈哈开口大笑。

    “什么，你夺舍！你夺了华风的身体，我，我要为华风报仇！”周媚听到扶摇所言，立刻震惊不已，随后便是心中一痛，说着就要对扶摇动手。

    “周媚，你儿子都认我做了他的父亲，你何必再次纠结呢，你与华风的恩怨不是已经了结了吗？当初你恨他恨得要死，为什么还如此冲动！”

    扶摇的话让周媚手中的动作明显一顿，一旁的华羽听到了扶摇所言，一时间完全愣住了，脑子就像是冻住了一般，一点都反应不过来。

    儿子？谁是谁的儿子？华羽呆呆的看向周媚，眼神之中充满了震惊。

    “孩子，我……”周媚看到华羽的神情，立刻想要开口解释，可惜一时间不知道说些什么才好。

    “好了，你们不用如此的纠结了，我来说！”扶摇看着面前呆若木鸡的华羽，以及一脸不知所措的周媚，呵呵一笑，开口继续说道：“华羽，你呢，是凤神华风与白衣女族的族长周媚的亲生儿子，现在都明白了吧？”

    “不，不可能！”华羽震惊的看着周媚，“她，她是白衣女族的人，怎么会……”

    “你是不是想说，白衣女族是女子为尊，她应该三夫四侍，怎么会跟你的父亲生下了你？对不对？”扶摇把华羽心中所有的疑问都说了出来，华羽不自觉的点点头，他心中的确是这么想的。

    “这件事情说来就话长了。”扶摇想了想说道：“当初白衣女族也只是圣魔族的一个分支，周媚同圣魔族的公主周姜舒是从小一起长大的好朋友，她们一起闯荡大荒，一个遇到了大言山的龙王天瀚，一个遇到了招摇山的凤神华风，四个人都坠入了情网，可惜呢，周姜舒与龙王天瀚是两情相悦，凤神华风本来就是一个风流之人，他起初看上的人是圣魔族公主周姜舒，只不过后来被开放的周媚缠着不放，便也顺水推舟了。”

    “后来，神魔大战便爆发了，他们两对有情人就成了对立，周姜舒跳下了万魔渊，这其中也有你的一份功劳吧？周媚！”

    “不要，不要再说了！”周媚心中最为隐秘和愧疚的一切被扶摇这么赤裸裸的说出来，她顿时有些崩溃。

    “周媚，你也算是一个痴情的女子，华风他一直利用你，你竟然都乖乖的听从，害死了自己的好友周姜舒不少，还甘愿去白家窃取青铜鼎的传承口诀，还做了白家老头子的小妾，倒也是拼了！”

    扶摇说出的这一桩桩的事情，另华羽呆在了原地，而周媚完全瘫软在地，整个人都崩溃了。