
    扶摇的一字一句，就像是一把尖刀扎到了华羽的心中，他不敢置信，自己的身世竟然如此的不堪，怪不得父亲凤神华风虽然从来未曾动摇过他的嫡子之位，但是对待他的态度始终冷冰冰的，他一度以为是自己不够努力，原来真相竟然如此的伤人。

    转头看向已经瘫软在地的周媚，母亲在他印象之中只是一个代号而已，从来没有想到过真实存在，现在真正出现在了他的面前，他怎么感觉如此的惶恐和害怕。

    自己的母亲就是这样一个人？怎么会这样？华羽猛地抬头看向扶摇，倏的又把头低垂了下来，他害怕他隐藏不住眼中的恨意，现在还不是报仇的最好时机。

    “华羽，你还不过来认你的母亲！”扶摇看到华羽的模样，突然仰天哈哈大笑起来。

    华羽紧握着双拳，心中的恨意眼看就要控制不住，周媚突然开口了，“扶摇，当初华风是不是也受到了你的影响和控制？”

    听到周媚的话，扶摇的笑声戛然而止，他看向周媚，“你怎么会这样想？”

    “当初华风虽然风流，但是他对周姜舒公主的感情应该是真挚的，所以每次我缠着他不放的时候，他都严词拒绝，但是那一次他很反常，不但主动同我有了夫妻之实，还对我百般呵护，当时我是被这突如其来的美梦迷惑了，现在想起来，那时候根本就是他受了你的控制，是也不是？”

    “哼，是又如何，不是又如何？当初的事情既然已经发生了，后来的事情我可没有强迫他去做！”扶摇冷冷一哼，间接的承认了周媚的猜测。

    “怪不得，怪不得！”周媚又哭又笑，一脸的绝望，“扶摇，原来这一切都是你的阴谋！那一次我是抱着离开华风的心思去的，我知道他心中有人，那人是我最好的姐妹，所以我也很矛盾，想给自己最后一次机会，没有想到，就那一次让我越陷越深，最终踏上了一条不归路！”

    “周媚，说这些还有什么意思，你同华风最终还是走到了一起，还有了华羽这个儿子，你应该知足，要不是我推了一把，你还在为了华风暗自伤神呢！”扶摇看着周媚的神情有些疯狂，生怕她再出现什么意外，那么他的青铜鼎就没有办法催动了，所以立刻出言安抚！

    “扶摇，我要杀了你！杀了你！”周媚猛地从地上跃起，冲着扶摇便冲了过去，一脸的疯狂，一副要与扶摇同归于尽的架势。

    “不自量力！”扶摇长袖一甩，周媚立刻远远的摔了出去，爬都爬不起来了。

    华羽看到这突如其来的变故，猛地一愣，看向扶摇心思急转，他该怎么办？

    就在华羽沉思的片刻，扶摇一个飞身来到了华羽的身边，一伸手便掐住了他的脖子，“周媚，你的儿子现在就在我的手上，你要还敢造次，我就要他的命！”

    华羽被扶摇掐着脖子，一动也不能动，心中则是惊骇不已，扶摇的法力实在太高了，他只是伸出一失手，自己就不能够动弹了，幸好刚刚自己没有选择动手，不然肯定也是以惨败而告终。

    “咳咳咳，扶摇，你，你不要伤害他！我不再动手了！”周媚看着华羽受制于扶摇，立刻告饶，这是她第一次见到自己的儿子，还没有看够，他就因为自己受到了威胁和伤害，她这个母亲实在太失职了。

    “早这么听话不就行了！”扶摇松了开了手，将华羽推到了一旁，“周媚，你要记住，我想要杀华羽，轻而易举，只要你乖乖听我的命令，我不但不伤害他，还会给他想要的一切！”

    周媚看到华羽已经平安，眼泪不由得掉了下来，忙不迭的点头，“你说让我做什么，只要你不伤害华羽，我什么都愿意做！”

    “华羽，你看你的母亲还是很关心你的！”扶摇看了呆呆愣神的华羽，笑着说道，“我刚才也是权宜之计，不会真伤害你的！”

    华羽听到扶摇所言，回过神来看向他，猛地跪倒在地，“扶摇上神，华羽真的把你当成自己的亲生父亲，你让我生我便生，让我死我便死，不会有一句怨言的！”

    扶摇没有想到华羽会说出这一番话来，扶摇本就是一个冷情的人，自私自利惯了，乍一听到华羽所言，立刻愣住了，他万万没有想到还有这么傻的人，自己明明是在利用他，差点又杀了他，没有想到他还如此对待自己，简直不能理解。

    “他是害死你父亲的凶手，华羽，你不要……”

    “不要什么？”华羽猛地转头，看向了周媚，厉声打断了她的话，“我华羽从小就崇拜强者，父亲在我心中也不过是一个强者而已，他给我的从来也没有亲情，我现在崇拜扶摇上神，想要尊他为父，有什么错？”

    周媚被华羽这番理直气壮的话噎得一愣，原来华羽过的并不幸福，华风对他没有什么亲情可言，心中顿时觉得愧疚无比，她也不是一个好母亲，只是生下了他，一天都没有照管过他，真的很失职。

    看着周媚低下了头，华羽这才转过身来，目光灼灼的看向扶摇，“上神，有什么事情，您就吩咐我去做就行，我不会有半句怨言的！”

    “好，好！”就算扶摇的心再狠，再硬，听到华羽的话也不由得有微微感动，“华羽，快快起身，以后我也会真心实意待你！”

    “周媚，你也看到了，你的儿子都归顺于我了，你也不要执拗了。”扶摇将华羽从地上扶了起来，对周媚说道。

    周媚听到扶摇所言，不禁趴在地上，呜呜的痛哭起来，当年自己的一念之差，非要执着短暂的欢愉情爱，没有想到终究酿成了大祸，不但导致了她的好姐妹周念舒的惨死，白家的覆灭，自己丧失了白衣女族族长的威严，为整个白衣女族蒙上了羞耻，还害了自己的亲生儿子，这一切的一切都是自己的贪欲所致，她真的好悔恨，好悔恨！