
    听完焦峰的解释，林欣儿感激的看向他，“大公子，我做了对不起的事情，你还如此为我着想，我……”

    “林姑娘，这件事情本就因我而起，现在弄成这副情况，我也难逃其责，只要你今后与二弟能够幸福美满，我也就放心了。”焦峰不但嘴上是这么说，心中其实也是这么想的。

    林欣儿感受到了焦峰的真心实意，所以心中对他无比的感激。送走焦峰之后，林欣儿叫来了贴身的侍女，商议着要去寻找焦原一趟，既然大公子焦峰已经原谅了他们，那么他们以后自然可以名正言顺的在一起了，再也不用每天偷偷摸摸了。

    “小姐，二公子他似乎要成婚了，你这样前去找他，能行吗？”贴身侍女开口劝阻林欣儿。

    可是林欣儿已经被将来的美好生活迷惑了，“二公子肯定是迫于无奈才会娶亲的，他之前同我已经有了山盟海誓，这些他一定不会忘记的！我要去找他，亲口告诉他大公子承诺的事情！”

    “小姐……”

    “好了，不用再多说了，快过来给我梳洗打扮。”林欣儿此刻的心都跑到了二公子焦原的身上，所以一句劝说的话都听不进去。

    焦原此刻正在小心翼翼的陪着季舞，自从季铭答应了焦原与季舞的亲事之后，焦原就盼望着尽快与季舞成亲，生米煮成熟饭，可惜季舞对他一直若即若离，这让他心中无比的痒痒。

    “公主，我们的亲事……”

    季舞看着凑过来的焦原，压下心中的厌烦，不漏痕迹的后退了几步，故作娇羞的看着焦原，“我的一切事情，都凭父亲做主，还请二公子不要逼迫与我。”

    “不，不会，我怎么会逼迫与你呢！”焦原看到季舞这副模样，以及说出来的话语，即刻开口解释，说着就要伸出手，拉住季舞的手。

    季舞猛地缩回了手，“二公子，不要嘛……”

    季舞压下心中的烦躁，掉头就跑，跑了几步，停下脚步扭头冲着焦原微微一笑，这个笑容充满了挑逗之意。

    焦原哪里不会明白季舞的笑意，于是也跟着哈哈大笑起来，“看我不抓住你！”

    说着，焦原就对季舞追逐起来，两人在院落之中追逐嬉戏，徜徉在花丛之间，好不快活。

    林欣儿到来的时候，正巧看到了这一幕让她心神俱乱的场景，那个陌生的女子是谁？二公子焦原怎么如此宠溺的看着她笑？他们到底是什么关系？

    这一个又一个的疑问猛地冲入了林欣儿的脑海之中，令她娇弱的身体，险些栽倒在地。

    “小姐！”贴身侍女一把扶住了林欣儿，“你怎么了？”

    侍女的惊呼之声也惊到焦原和季舞，他们同时向林欣儿这边看过来。

    焦原看到林欣儿竟然不请自来，擅自闯入了他的府邸，还打扰到他和季舞的嬉戏，到底是谁给的她这么大的胆子？

    想到此处，焦原立刻沉下了脸，先对季舞柔声说道：“公主，这个女人是我大哥的夫人，是我的大嫂，就是因为我替我大哥跟她拜过堂，她便缠着我不放，勾引过我很多次了！”

    焦原的声音不大不小，正好传到了林欣儿的耳中。焦原这些话就像是晴天霹雳，直接将林欣儿的心劈成了碎片。

    “二公子，你，你怎么能够如此诬陷我家小姐？”林欣儿贴身的侍女听不下去了，扶着浑身颤抖的林欣儿，指责焦原道。

    “你算什么东西，竟敢在本公子的面前大呼小叫？”焦原大喝一声，随后走到林欣儿面前，“我告诉你，我马上就要成亲了，你不要再缠着我不放了！”

    林欣儿不敢置信的看着焦原，泪流满面，一句话都说不出来，只剩下哽咽了。

    早就看惯了林欣儿的柔弱，焦原心中已经腻烦，要不是为了心中那股郁气，也是为了羞辱焦峰，他早就不想理会林欣儿了，这样副柔柔弱弱的模样，动不动就掉眼泪，看多了真是晦气。

    “别哭了，真是晦气！”焦原皱着眉头，看向林欣儿，往昔的柔情一扫而空，只剩下厌恶了。

    “二公子，你，你是不是有什么难处，我可以去求我父亲，让他去求国君，你，你不要这样对我！”林欣儿哽咽着，还是不愿意相信焦原会这样对待她，于是伸出手，拉住了他的衣袖。

    “二公子，你怎么惹着这位夫人了？吆，还是一个美人儿，不过她怎么见到你就哭哭啼啼？”季舞走到了焦原的身旁，看了一眼林欣儿，冷冷开口道。

    “公主，他真的是我的大嫂！”听到季舞质疑的话语，焦原连忙解释道。

    看到季舞一脸不信，焦原立刻怒气冲冲的看向林欣儿，“你不要再同我拉拉扯扯了！”说着焦原一把甩开了林欣儿，满脸嫌弃的表情。

    林欣儿被焦原这一推，一下子摔倒在地，不禁趴在地上呜呜呜的哭了起来。

    “小姐，小姐！”林欣儿的侍女见状连忙上前搀扶林欣儿。

    “二公子，你之前对我家小姐百般哄骗，现在怎么翻脸不认人了？”

    被一个小小的侍女如此指责，又在季舞的面前，焦原的面子自然挂不住了，他恶狠狠的看着林欣儿的贴身侍女，“你闭嘴，你要再敢多说一句，小心你的狗命！”

    “我偏要说！你当初冒充大少爷偷偷进了洞房，欺负了我家小姐，后来又谎话连篇，骗得我家小姐的感情，你就是个骗子，我要把这件事情告诉我家老爷，让老爷去找国君评理！”

    林欣儿的侍女从小伺候林欣儿，与她情同姐妹，林欣儿也不把她当作下人，平时也是有什么说什么，就连当初焦原对她都很客气，可见这次也是被焦原的态度起坏了，才会口不择言，把心中所想都说了出来。

    焦原听到这些话，心中立刻火冒三丈，这件事情要是让林欣儿的父亲知道了，捅到了父亲那里，他就吃不完兜着走了，很有可能受到不可估量的惩罚。想到这里，焦原看向林欣儿身边的侍女，眼神之中充满了杀意。

    季舞可不在乎焦原与别的女人有染，她是在乎他们的计划能不能顺利实施，那甘家的晶币他们能不能顺利取走，如果这个小丫头告了密，焦原受到连累了，那么他们的计划也就泡汤了，于是季舞看向林欣儿身边的侍女，眼中也涌现出了杀意。