
    昆仑山今日注定不平静，华羽带着销美嫣来到了扶摇的面前，状告季舞擅自进入牢洞之中，导致白菲菲他们一行逃跑，罪不可赦。

    天后季旋听到动静，赶紧带着季铭和季舞赶了过来，这么大的罪名，她季家可不能就这么认了。

    “上神，看守的重任交给了华羽公子，现在出了纰漏，他怎么能够随意攀咬他人呢？”天后季旋站在扶摇的主座旁，一脸愤恨的看向华羽。

    “天后此言差矣，我并不是无缘无故的攀咬谁，着实是你的侄女季舞进入了牢洞之后，白菲菲他们当夜便逃了出来，并且一点动静都没有，这不禁让我感觉到奇怪，如不若是另侄女帮助，堂堂的昆仑山牢洞，玄冰铁打造而成，怎么就如此轻而易举的被打破了？”

    华羽的声声质问另天后季旋一噎，随后她看向了季铭身边瑟瑟发抖的季舞，“季舞，你从实招来，你到底去没有去过后山的牢洞之中？”

    看着天后季旋凶狠的眼神，季舞又是一瑟缩，但是此刻要是她认了，肯定罪魁祸首就是她了，所以她一咬牙，扑通一声跪在了扶摇和天后的面前，“是他们诬陷我，我根本没有进去过后山的牢洞，更没有放他们出来。”

    扶摇看着面前乱糟糟的一切，心中倒是不以为然，反正青铜鼎他已经取得了，那些人是死是活他根本不放在心上，但是既然华羽带着人兴师动众的前来告状，那么看在周媚的面子上他也会应承一下。

    “华羽，现在季舞说她没有进入过牢洞之中，你当作何解释？”扶摇看了看华羽，低沉的声音响起。

    “哼！就知道你会死不认账，销美嫣，把观察石拿出来，让大家好好看一看，到底季舞有没有进入牢洞之中！”华羽转头对销美嫣说道。

    销美嫣听到华羽这话，立刻一愣，她哪里有什么观察石，可是就愣了一下，随即便反应了过来，华羽这是要蒙骗季舞，让她害怕，从而说出实情。

    果然，季舞听到华羽所言，立刻直冒冷汗，慌乱的看向天后，满脸的乞求之色。

    天后见状，什么都明白了，原来季舞真的进入过后山的牢洞，这才让白菲菲他们有机可乘，进而逃跑。

    气归气，季舞毕竟是自己的亲侄女，何况季铭见状也跪了下来，天后只能够在心中叹气。

    “上神，天后，小女季舞自从上次的事情，一直疯疯癫癫，时不时的犯病，所以她要是有什么不当的举动，还请上神和天后原谅！我，我愿意替她受罚！”

    “哼！”华羽见到这种情况，听到季铭所言，“上神，季家这两父女实在是不要脸，事情暴露之后便开始装疯卖傻，哪里有那么便宜的事情！”

    看到华羽不依不饶，天后的心中一沉，这个华羽怎么这么不识好歹，扶摇上神都没有说什么，他却开始抓着不放了，“上神，你看季舞也的确有这样一个毛病，该怎么处罚她，我听从上神的决定！”

    扶摇微微一笑，“这些人就算是现在逃跑了，也不打紧，他们最终还是要回来的，翻不起什么大浪来，此次之事的确是因为季舞的原因，所以就罚她上交一百万枚晶币吧！”

    什么？华羽听到扶摇所言，心中一愣，什么？又是晶币！为了避免脸上的表情暴露，华羽低垂下头，压下心中的疑虑和愤恨，“一切任凭上神定夺！”

    天后听到扶摇最终的评判，心中也是也一愣，一百万枚晶币，这可不是小数目！季铭听到则整个人傻了，他就算是倾家荡产也没有一百万枚晶币，这可如何让是好？

    季舞虽然经历过了季家的低谷，但是大部分的时间都是季铭护着，所以仍旧不知疾苦，听到用晶币就可以解决，立刻松了口气，整个人瘫坐在地上。

    销美嫣看到事情已经解决，整个人都放松了，她的责任现在已经完全撇清了，“公子，我们下一步该怎么办？”

    来到一处人迹罕至之处，华羽突然停住脚步，猛地转身，冷冷看向销美嫣，狠狠给了她一巴掌。

    啪！一声重重的巴掌响声将销美嫣打倒在地，“废物！让你看一些人都看不住，整个牢洞都是玄冰铁制成，坚硬无比，他们的法术被禁锢，怎么就轻而易举的逃走了，你罪不可恕！”

    “公子，我……”销美嫣向开口解释，可是看到华羽阴沉的眸子，顿时不敢再说话了。

    “你们干的好事！”就在此刻天昊从暗中走了出来，他也知道了白菲菲和小苹果逃走的消息，赶过来的时候正好看到华羽甩了销美嫣一巴掌。

    “天昊公子！你也知道了！”华羽看到来人，顿时有些报赧，这么简单的事情都出了纰漏，他心中的确有些过意不去。

    “你们还想瞒着我吗？”天昊冷冷的斜睨着华羽，言语很不客气。

    “天昊公子，这是何意？你我合作本是相互信任，我们也是尽了力，为什么你还如此不依不饶？”华羽听到天昊阴阳怪气的声音，顿时心中的火也压不住了。

    “华羽，白菲菲他们就是变数，一天关押着他们一天就不会出乱子，现在他们逃脱了，事情要不妙了！”天昊叹了口气说道。

    “我也知道，可是事已至此，我们应该怎么办？”华羽听到天昊的解释，语气也缓和了不少。

    “静观其变吧！这件事唯一的好处就是，可以利用白菲菲他们对付扶摇，我们作壁上观，等他们两败俱伤之后在出手！”天昊沉吟了半响之后，开口说道。

    “也只能如此了!”华羽点点头，这也是唯一一点的好处了。

    “销美嫣，一定要惩罚！”天昊猛地看向了地上的销美嫣，冷冷说道，“这期的解药，就不要给她了！”

    “好！”华羽点点头，应了下来。

    销美嫣听到这话，无异于晴天霹雳，不给她解药，她就会生不如死！想到这里，她不由得瘫软在地，吓得瑟瑟发抖，一句话都说不出来了。