
    二长老阿桑面对着突然之间冒出来的周姜平，“你怎么来了？昆仑山现在不比寻常时候，很危险。”

    “现在说话很安全，我已经观察过了，正好绕开了所有扶摇对于你的监视。”周姜平先伸手布下了一层结界，这才开口说话。

    “圣子，你前来是为了救菲菲吗？”二长老阿桑看到周姜平已经全部安排妥当，应该就是没有眼线监视他了，于是放下心来。

    “是的，扶摇那个伪君子实在是可恶，派华羽前去将我的儿子周祥麟抓住了，威胁了我们，还有跟华羽在一起的还有天昊，他也隐藏在昆仑山上。”

    “什么？天昊也在昆仑山上，现在的情况实在是太过复杂了，天昊与华羽在一起，那么他们同扶摇怎么掺和到了一起？他们按说是有仇的！”二长老阿桑被这些错综复杂的关系有些搞晕了。

    “二长老，先不纠结他们之间的关系了，是同伙也好，仇人也罢，我们的目标只有一个，就是救出白菲菲他们，谁要阻挡我们的行动，就是我们的敌人！”周姜平脸色一沉，为了救出白菲菲和儿子周祥麟，他会遇魔杀魔遇神，挡他者死！

    “这样也好！”二长老阿桑点点头，“扶摇肯定有什么不可告人的秘密，我现在为了迷惑他，正在同他周旋着，不然我们的人都被关押了起来，外面连一个接应的人都没有，情况岂不是更加糟糕！”

    “二长老考虑的极是！”周姜平点点头，“接下来我们要想尽快救出他们，该怎样去做？”

    “我近日要回不死国一趟，大约需要十日，最好在此之前救出他们，将他们带离昆仑山。”二长老阿桑说到此处，顿了一下，紧缩眉头，“还有一件事情，圣子需要好好想一想怎么办。”

    “二长老请明示。”对待二长老阿桑，周姜平明显很客气和恭敬，因为他的是白菲菲的师父，也是她最为重视的人之一，所以周姜平对待二长老阿桑格外尊重。

    “你也知晓菲菲能够这么快恢复记忆，法力突破第九阶，主要归功于聚神丹，这个聚神丹是不死国的圣丹，总共三颗，我的王兄阿柏赐了我一颗，是为了让我在危急时刻使用，我将它给了菲菲。”

    听到二长老阿桑提起了聚神丹，周姜平点点头，这件事情听白菲菲说起过，的确有这么回事。

    “现在扶摇竟然也知道不死国有三颗聚神丹，还全部都要讨要过去，所以我这一趟回不死国，也是为了跟我的王兄商议这件事情，就算是王兄全部都答应将聚神丹给了我，也不过是两颗，剩下的一颗聚神丹的去向，如若让扶摇知晓了，恐怕他会对菲菲不利啊！”

    “这个扶摇，着实可恶，他到底想要做什么？白家的青铜鼎，不死国的聚神丹，这不相干的两样东西，他到底想要做什么？”周姜平也是一时间摸不着头脑，不知道扶摇到底有什么阴谋。

    “先不管他有什么阴谋了，我们先把菲菲他们救出来为上。”二长老阿桑声音一沉，“择日不如撞日，我们今天晚上就行动。”

    “今天也是一个好时机，白衣女族的老族长周媚来到了昆仑山，华羽全程监视着她，所以后山牢洞的看守肯定会放松一些，我们今天就行动，攻其不备，趁机救出他们！”二长老阿桑把今天得到的消息全部告诉了周姜平，两人开始商议如何开始行动。

    此刻，昆仑山后山的牢洞之中，大长老召集了众人，也在商议对策，被这么关在牢洞之中，法力不能够施展，消息也不灵通，总归不是办法，众人需要想办法逃出去，再一起商议如何对付扶摇。

    “大家商量一下，我们集思广益，需要先想办法从这里逃脱！我们不能够再等了！”大长老紧锁眉峰，环顾了一下众人，开口说道。

    “大长老，我们这就打出去，看他们能够将我们怎样？”大虎的性子暴躁，听到大长老所言，立刻跳起来，似乎马上就要冲出去一般。

    “大虎，你坐下，这么冲动做什么！”平时脾气很暴躁的大长老烈炎，此刻反而很是沉静。

    “我们都不要冲动，现在冲去处很容易，但是伤亡我们没有办法控制，这个牢洞之中我们的法力没有办法施展，只要门口守卫之人用上一个神器我们就逃脱不掉，白白的丢了命！”大长老之前就是负责整个昆仑山犯错弟子的惩戒，对这个牢洞很是了解，所以才会劝说大虎不要冲动。

    “大长老，你对这个牢洞既然这么熟悉，这个牢洞之中是不是有什么薄弱之处？我们可以从薄弱之处入手，这样还容易一些。”白菲菲听到大长老烈炎的话，立刻找到了突破口。

    “菲菲说得对，我心中也是这么想的，这个牢洞的东北角上有一处薄弱之处，那里出去之后不是悬崖峭壁，是唯一的一处平坦之地，只要打通了牢洞就可以顺利的逃出去。”大长老烈炎指了指东北角之处，肯定的说道。

    “那还等什么，我们赶紧动手吧！”白渊听到竟然有办法逃出去，不赶紧行动，还等着什么。

    “白渊，你怎么也变得这么着急，先听大长老说清楚。”天禄低声对白渊说道。

    “白师兄，天禄说得对，我们先听大长老怎么说。”白菲菲也开口说道。

    “现在有一个最为困难之处，这个牢洞在建造之时，用的都是玄冰铁，坚硬无比，我们一丝一毫的法力都没有，怎么徒手打破？这显然是不可能完成的事情！”大长老烈炎叹了口气，显然觉得这件事情很难。

    “玄冰铁？很坚硬吗？”白菲菲第一次听说到玄冰铁，于是低声询问身边的天禄。

    “玄冰铁号称大荒之中最坚硬之物，徒手肯定不能够打破！”天禄低声回答白菲菲。

    “玄冰铁与青铜鼎哪个更加坚硬一些？”白菲菲沉吟了片刻之后再次询问道。

    玄冰铁与青铜鼎？天禄听到白菲菲的询问，不由得愣住了，这不相干的两个东西，怎么能够放在一起比较？

    “怎么？你不知晓吗？”白菲菲看到天禄沉默不语，于是继续询问道。

    “这两样东西从来没有人放在一起比较过，所以我也无从知晓。”天禄摇摇头，表示自己不知道。

    “这样啊！”白菲菲看了看东北角之处，她的身体被青铜鼎改造过，也是坚硬无比，不知道与这玄冰铁能不能一较高下！