
    看着丁丁纠结的模样，白菲菲瞬间明白了他的顾虑，“丁丁，你说吧，天禄和白师兄不是外人，你的身份他们都已经知晓了。”

    “哦。”丁丁听到白菲菲所言，立刻点了点头。

    “主人，我不是感觉到不舒服，他们的口诀还不至于影响到我，我已经认定了主人，其他人对我的影响并不大，再说主人的法力也不低，所以我也是很厉害的！”丁丁说到这里，一副得意的模样，逗得白菲菲笑出了声。

    “丁丁哥哥，你的样子真搞笑！”小苹果也呵呵一笑，指着丁丁捂着嘴笑的很开心。

    小苹果的话让众人忍俊不禁，一个半大的孩子，一个小不点的孩子，两个人的神情真的很好笑。

    “丁丁，你刚才说了一半，周媚所念的口诀影响不到你，那么你为什么表现出一副焦躁的模样？”白菲菲笑过之后，继续刚才的话题。

    “都是我那撮头发惹的祸！”丁丁老气横秋的叹了口气，“周媚的口诀虽然控制不了我，但是那头发总归是我的身上之物，周媚一开始念口诀，它便开始给我传信，弄得我头皮直痒痒！”

    听到丁丁所言，白菲菲先是一愣，随后扑哧一声笑出声来，“丁丁，原来你怕痒！”

    “主人，你就别嘲笑我了，赶紧想一想要怎么做吧，如果要按照口诀变大变小，我就立刻办了，别让我的头皮再继续痒下去了！”丁丁嘟起嘴巴，烦恼的说道。

    “好，好！我这就作出决定！”白菲菲微微一笑，“我们就来一个顺水推舟，扶摇既然想要见到青铜鼎变大变小，这就如了他的意，也未尝不可！”

    “喏！”丁丁听到白菲菲下了命令，立刻领命，着手操纵议事厅中的青铜鼎，随着周媚的口诀，任意变大变小。

    议事厅中，扶摇看到周媚的口诀起到了作用，立刻欣喜不已，伸手拿起地上迷你版的青铜鼎，一副欣喜若狂的模样。

    “周媚，你做的好，做得好！”扶摇收起青铜鼎，对周媚赞不绝口。

    “扶摇上神，既然你交代我的事情都已经办妥了，那么我现在就告辞了！”周媚此时一刻都不愿意留在昆仑山了，不愿意再面对扶摇的丑恶嘴脸了。

    “你与华羽既然刚刚相认，何不再多处上些时日，何必这么匆匆离开呢？”扶摇收好了青铜鼎，听到周媚要离开，心中立刻有些不情愿。

    现在青铜鼎是变小了，那么将来他要炼制万神丹时需要变大怎么办？所以周媚肯定不能够离开昆仑山，不但不能够离开，还需要派人时刻监视着她，以免她消失不见了，那么他的炼丹大计也就泡汤了。

    听到扶摇的所言，周媚扭头看了看华羽，但是华羽任凭她用多么炙热的眼神注视，均是一动未动，一点表情都没有，似乎周媚就与常人无异，根本入不了他的眼。

    看到华羽这般冷淡，周媚心中又是伤心又是欣慰，伤心的是，儿子就近在咫尺，可惜不能够心意相通，顺利的认下。欣慰的是华羽这般冷清的性子其实很好，无情便没有烦恼和忧愁，她愿意自己的儿子华羽永远都能够平安没有烦恼和忧愁困扰。

    将自己的目光收了回来，周媚看向扶摇，“多谢扶摇上神，扶摇上神的心意我领了，但是我从小就没有照顾过华羽，所以现在也不奢求他认我这一个母亲，现在看着他一切安好，我就满足了。”

    扶摇一听周媚的话，是铁了心要回到白衣女族，立刻有些急了，冲着华羽喝一声，“华羽，你还不赶紧拜见你的母亲！”

    听到扶摇的呵斥，华羽心中咯噔一下，很是不舒服，他凭什么要自己去认一个陌生人做母亲，也许她是生过自己，但是在他心中这样的母亲，还不如死了干净！

    看到白渊一言不发，扶摇心中暗暗着急，于是口气更加严厉，“华羽赶快大礼拜见你的母亲，求她，让她留在昆仑山！”

    此时此刻最不愿意让华羽为难的人就是周媚，他看着扶摇上神，对待华羽如此的不客气，心中自是无比心疼。

    “扶摇上神，你不要训斥华羽了，我留下来便是。”周媚看着倔强的站在原地，一言不发的华羽，立刻上前一步，开口替他求情。

    “好，既然如此，华羽你要好好陪好你的母亲，这些时日就跟在她的身边，好好带她转一转昆仑山各处，也算是尽尽孝道。你意下如何？”

    听到扶摇所言，华羽立刻会意，他这是让自己监视周媚，不让她接触任何人，以免泄露了青铜鼎的秘密。

    “喏！”华羽反应过来之后，便立刻领下了扶摇这个命令，带着周媚离开了议事厅。

    待所有人都退下之后，扶摇坐在议事厅的主位之上，从怀中取出了青铜鼎，欣喜的左右翻弄着抚摸。

    “青铜鼎啊青铜鼎，你马上就能够发挥你的作用了，万神丹马上就要出现在我的面前了！哈哈哈……”

    “现在青铜鼎已经解决了，接下来便是无数的晶币，以及不死国的聚神丹了。不死国有三颗聚神丹，应该都供奉在不死国的国庙之中！我只要交代一声，阿桑肯定会听从，并且乖乖的将聚神丹递到我的手上！”

    扶摇坐在主位之上，不断的自言自语，他以为自己摒弃了左右便十分安全了，自言自语说出来的话，都是他心中的真实所想，也是白菲菲他们急于想要知道的事情全部过程。

    “聚神丹？”听到这三个字，白菲菲心中蓦然一沉。

    “菲菲，这聚神丹，二长老阿桑不是已经给了你，糟糕！不能够让扶摇知晓聚神丹的真实情况，不然菲菲你就危险了！”刚刚说到一半，天禄便想通了其中的关节，立刻惊慌失措的对白菲菲说道。

    “天禄，这聚神丹既然已经被白师妹吃到了肚中，那么扶摇就算再有通天的本领也不作数，聚神丹已经消化了，他的什么狗屁万神丹，永远都练不成了！”白渊听到天禄的话，立刻开口反驳道。

    “白师兄，你想的太简单了，扶摇不会善罢甘休的，最坏的打算我已经想好了，到了最后如果扶摇仅差一枚聚神丹的情况之下，很有可能就把我当成聚神丹了，直接做了药引！”白菲菲开口说道。

    “他敢！”白渊和天禄异口同声的大喝一声。