
    二长老阿桑伸手捧着刚刚出炉的丹药，脸上的表情喜不胜收，“大哥，成功了，成功了！”

    不死国国君阿柏，一脸的疲态，但是看到二长老阿桑手中那颗圆润的丹药，也不禁露出了笑容。

    “是啊，这颗丹药，我猛地一看，也认为它就是一颗货真价实的聚神丹！扶摇肯定觉察不出来！”

    “大哥，辛苦你了！”二长老阿桑看到自己哥哥一脸的疲态，不由得愧疚不已。

    “阿桑，你这话说的就有些见外了！”阿柏摆手，摇头道。

    “刚刚我就在想，当年扶摇为什么会那么巧救了我们？是不是也是他阴谋之中的一个环节？”阿柏怕阿桑的心中始终对扶摇存有感激和愧疚之心，于是想要打开他的这个心结。

    “大哥的意思是？”二长老阿桑听到阿柏这话，果然露出了震惊之色。

    “当初不死国同焦饶国一样，也是置身于世外，并没有掺和什么神魔大战，为什么我们突然遭到了袭击，这些人都是从哪里冒出来？的？会不会都是扶摇一手策划出来的？”

    阿柏的话让二长老阿桑不禁陷入了沉思，当年不死国受难之时，他还是一个孩子，所以对于来龙去脉知道的并不详尽，现在听阿柏一说，顿时也觉察出了不对劲之处。

    当年扶摇救他的时候，似乎都没有经历过什么打斗，扶摇一出现，那些抓他的人就逃之夭夭了，现在想起来很不对劲，似乎是他们协商好了一般。

    “阿桑！当初的事情，过去就过去了，这次你面对扶摇，可不能够再被的他所作所为迷惑了，要多加小心，不能够被轻易利用！”阿柏看到阿桑沉思了起来，于是继续开口劝说。

    “大哥，放心吧，我都想明白了，扶摇的所作所为，与我不是同道中人，之前的情分是真是假都已经过去了，我不会再受他迷惑的！”

    看到阿桑已经想通了，阿柏欣慰的点点头，“你能够想明白就好，我就怕你一根筋，太重情义，反而被利用了。”

    炼丹房的大门，嘎吱一声打开了，白菲菲见状立刻迎了上去，“师尊！”

    “菲菲是不是等急了？”二长老阿桑看到一脸焦急白菲菲，以及急匆匆的向这边走过来的天禄和白渊，笑着问道。

    “师尊，已经过了一天多了，再有不到一天的时间就到了与扶摇约定的时间了。”白菲菲听到师父的询问，不禁点点头，据实相告。

    “嗯。现在丹药已经炼制成功，我们即刻就出发。”二长老阿桑收敛起笑容，开口说道。

    “师尊，我们现在启程，是先回昆仑山，还是直接前往焦饶国？”白菲菲突然提出了这个疑问，因为如果贸然前往焦饶国，恐怕会引起扶摇的怀疑和猜忌。

    “在你们来之前，我就已经接到了扶摇的传信，让我直接去往焦饶国跟他会合。”

    “原来如此！师尊，你打算直接去找扶摇会合吗？我们怎么办？与你一起，还是去焦饶国与大长老他们会合？”出发前，白菲菲一时间也没有确定的主意。

    “我们不能与二长老在一起，扶摇以为二长老还听命于他，我们要是与二长老一同出现，二长老之前的忍辱负重岂不是全部都白费了！”天禄听到白菲菲的询问，立刻开口说道。

    “是啊，白师妹，我们现在必须与二长老分头行事，这样更妥当些。”白渊也开口说道。

    话是这么说，但是关心则乱，白菲菲心中实在是不放心师父二长老阿桑独自一人去面对扶摇，再加上这三颗聚神丹之中还有一颗是假的，万一被扶摇识破，师父岂不是有生命危险。

    看出了白菲菲心中的担忧，二长老阿桑笑着摇头，“菲菲，天禄和白渊说得对，还是我一个人去见扶摇，你们直接前往焦饶国，同大长老他们会合吧！”

    “可是……”

    “菲菲，你忘了扶摇那里还有青铜鼎！”天禄看到白菲菲犹豫不决，于是在她耳边小声的说道。

    “可是，丁丁没有跟过来。”白菲菲听到天禄所言，眼睛顿时一亮，随后立刻想起了丁丁没有来，他们根本得不到扶摇的任何消息。

    “这样，我们还是先回北极宫吧，我需要把丁丁带上！”白菲菲先对天禄说道，随后看向师父阿桑，“师尊，你一个人面对扶摇，一定要小心谨慎，我们先回一趟北极宫，随后便去焦饶国同大长老他们会合，一起对付扶摇，坚决不能够让他的阴谋得逞！”

    “好！”二长老阿桑同白菲菲、天禄和白渊商量好了之后，转头看向筋疲力尽的哥哥阿柏。

    “大哥，炼制这枚丹药耗费了你很大的心神，你赶快去休息吧，我这就走了！”阿桑看着自己的哥哥阿柏，语气之中有些心疼。

    “我无碍！”阿柏摆手，“你这一去千万当心，扶摇不是好相与的。”阿柏百般的不放心。

    “我知道了，大哥！”阿桑深深看了一眼自己的哥哥，随后跃至半空，直接向着焦饶国的方向飞去。

    见到师父二长老阿桑已经走了，白菲菲、天禄和白渊也向阿柏告辞，转头向北极宫的方向而去。

    周姜平看着去而复返的白菲菲，先是一愣，随后便了然的笑了，“是不是要带走丁丁？”

    “你，你怎么知道？”白菲菲被周姜平的惊住了，他怎么知晓自己的想法。

    “这次前往焦饶国对付扶摇，丁丁是关键，你起初虽然想着让丁丁远离危险，但是扶摇手中的青铜鼎只有丁丁才能够操控和探知扶摇的动静，所以你们离不了丁丁！”

    周姜平的解释让天禄和白渊不禁气得够呛，“周姜平，你既然早就知晓，为什么不早点告诉白师妹，非让我们去而复返，到底是何用意？”

    白渊气得指着周姜平大喝，天禄伸手把他拽了过来，菲菲都没有说话，他们没有任何立场指责周姜平，反而显得技不如人。

    “为什么？”周姜平听到白渊所言，果然一声冷笑，看向天禄和白渊，这两个跟屁虫，他看到他们围在白菲菲身旁，着实碍眼，“为了我能多见见自己的夫人，这你都不明白吗？”

    天禄和白渊被周姜平的话气得一滞，可惜一句反驳的话都说不出来，只能够气得直喘粗气。

    “好了，都什么时候了，还有闲情斗嘴！”又来了，白菲菲没好气地看着他们，“丁丁呢？我们这就出发！”