
    趁着夜色，二长老阿桑操纵者木舟从昆仑山上空掠过，一点动静都没有发出，平静的就像是一抹普通的亮色，一晃便消失不见了。

    木舟之上，大虎哈哈大笑，“白师妹，没有想到你看上去娇滴滴的，竟然天生一副大力气，我大虎号称力大无穷都不敢对抗那玄冰铁，没有想到，你一拳就把它打了一个大洞，实在是太勇猛了！”

    白菲菲趁机将小迷收回到青铜戒中，正巧听到了大虎的夸赞，立刻有些不好意思，“大虎师兄，我也是误打误撞，没有你说的那么厉害！”

    “菲菲不要自谦了，你在没有动用法力的情况下，一拳还能够打出如此大的威力，果然是天纵奇才！阿桑你收了一个好徒弟！”大长老烈炎拍了拍二长老阿桑的肩膀，笑着说道。

    “大长老过谦了！”白菲菲被众人用这样一种崇拜的目光注视着，顿时有些不好意思。

    “大师兄，先不要忙着夸赞菲菲了，我们赶快想一想去什么地方落脚吧！”二长老阿桑也是微笑的看着白菲菲，知道了她的窘迫，立刻转移了话题。

    “如果两位众位不嫌弃，可以前往北极宫中，扶摇短时间内肯定猜想不到。”周姜平突然开口。

    “圣子所言也不无道理！”二长老阿桑点点头，对于周姜平的提议觉得很有道理。

    倒是大长老烈炎听到周姜平所言，心中有一些不确定，自古正邪不两立，代表神族的四大山门是正，魔族自然就是邪，前往北极宫真的合适吗？

    “大师兄，你觉得前往北极宫如何？”二长老阿桑自然看出了大长老烈炎的犹豫，于是开口询问道。

    “这……”大长老烈炎看了看二长老阿桑，眼神之中的担忧不言而喻。

    大长老烈炎的担忧，二长老阿桑心中如明镜一般，“大师兄，你们这次能够顺利逃出了牢洞，完全仰仗圣子出手相助，要不是他布下结界，你们的举动也逃不出扶摇的监视。”

    “大长老，我们还是先去北极宫中安稳下来再另作打算吧，有我在，还有小苹果在，周姜平会奉大家如上宾的！”

    白菲菲见到大长老神色之中充满了犹豫，于是也开口劝说道。

    白菲菲的话很管用，大长老烈炎一想也对，白菲菲和小苹果是周姜平最为在乎的人，只要他们在周姜平就不会轻举妄动，那么这北极宫走上一遭也不是不可以！

    “好，我们就打扰圣子了！”大长老烈炎向周姜平抱拳道。

    周姜平心中其实对于大长老烈炎这种小肚鸡肠的心里，感觉的很气愤，是他们要逃难，自己好心帮助他们，没有想到竟然碰了一鼻子灰，要不是因为白菲菲和儿子周祥麟，他才懒得理会这些自诩清高的家伙！

    感觉到了白菲菲给他使眼色，周姜平这才点点头，“大长老客气了。”

    这件事情就这么决定了，二长老阿桑操纵着木舟径直向着北极荒原的方向飞去。

    第二天，清早。

    几日没有露面的华羽，突然来到了牢洞门口，看着打瞌睡的两个守着牢洞的侍卫，立刻拿着手中的折扇猛地敲打了两个人的脑袋。

    “华，华羽公子！”两个看守牢洞的侍卫，猛地睁眼，看到是华羽来了，瞌睡虫立刻全都跑光了。

    “牢洞之内情况怎么样？”华羽看到他们二人彻底清醒了过来，于是开口问道。

    “回禀华羽公子，一切安好！”两个守卫忙不迭的回答道。

    “华羽公子，你来了！”听到动静，在一旁休息的销美嫣也睁开了眼睛，走了过来。

    “你随我进去看看吧，记着带好法器，不要让他们有机可称！”华羽看了一眼销美嫣，吩咐道。

    “喏！”销美嫣应道。

    华羽和销美嫣两个人，一前一后走进了牢洞之中，“这里面怎么如此安静？”华羽感觉到一丝不对劲。

    “平时一直都很安静，他们大部分时间都是安静打坐。”销美嫣听到华羽的询问，连忙解释。

    “嗯。”华羽听到销美嫣的解释，慢慢将心中的疑问放了下来。

    越往里走越感觉到不对劲，这也太安静了，现在不只是华羽，就连销美嫣都觉得很不对劲。

    终于，都快走到了牢洞的尽头，一个人的影子都没有看到，华羽猛地看向了销美嫣，“人呢？”

    “他们都在这里啊，昨天还在了！”销美嫣急的眼睛都红了，猛地向着里面跑去，可惜仍旧没有一个人影。

    终于到达了牢洞的东北角处，销美嫣呆呆的望着眼前半人多高的大洞，不可思议的揉了揉眼睛，这里怎么冒会出来一个大洞？这到底出了什么事情？

    “销美嫣，这就是你言之凿凿的没有问题？这洞是怎么来的？人呢？怎么一个都看不见了？”华羽气得猛地收起手中的折扇，脸色阴沉似墨。

    “昨晚我亲自守在的牢洞门口，怎么一点动静都没有听到？”销美嫣心中十分不解，到底怎么凭空就出现了这么一个大洞？

    “昨天都有谁进牢洞之中了？”华羽猛地看向销美嫣，不放过她一丝的表情。

    “昨天只有季舞来了，耀武扬威了一番便离去了，这个大洞应该与她没有什么直接的关系。”销美嫣回想了片刻回答道。

    “有没有关系不用你来评判，反正是季舞来了之后，牢洞之中关押的众人都不见了，你说这个责任应该由谁来承担？”华羽的话令销美嫣立刻明白了过来。

    “华羽公子明察，昨日就因为季舞来了之后，牢洞之中才会发生这么多奇怪之事，白菲菲他们也人去牢空了！”

    “好！记住你现在所说的一切，随我一起走，我们去见扶摇上神！”华羽说着打开手中的折扇，最后深深看了一眼牢洞之中的那个半人多高的大洞，率先走了出去。

    司晶晶再次悄悄的来到牢洞的门口，看到这里已经空无一人，之前看守牢洞的两个侍卫也消失不见了。

    太奇怪了？发生了什么事情吗？司晶晶压下心中的疑惑，看了看四周，悄悄向里走了走。

    当靠近牢洞的时候，都没有人出来阻止，她立刻放下心来，继续向里走去，直到走到牢洞的尽头，也没有发现一个人，司晶晶立刻欣喜若狂，菲菲他们肯定逃了出去！太棒了！