
    看着白菲菲跃跃欲试的模样，天禄和白渊都压下心中的惊讶没有出声，其他人则纷纷的开口表示不解。

    “小师叔，这可是玄冰铁，你可要考虑清楚，你以皮肉之躯碰撞上，会是什么后果？”甘庭伸手摸了摸洞壁上的玄冰铁，想了想一会儿的场景，不由得打了一个冷战。

    “白师妹，你可要考虑清楚了，这可不是开玩笑的！”大虎也粗声粗气的说道。

    “菲菲，你确保要试一试吗？”大长老烈炎也是心中疑虑。

    丁丁此刻在抱着小苹果坐在角落之中，由于小苹果睡着了，他不能够移动，但是也伸出一只手来，摸了摸洞壁，试着用手指轻轻一捏，洞壁之上的玄冰铁顿时掉下了不少碎屑，心中立刻有了底，这个玄冰铁也不过如此。

    “大长老，我想试一试，我天生力气大，也许能够搏上一把！”白菲菲坚定的看着大长老烈炎，心中已经拿定了主意。

    “大长老，还有一个问题，我们要是对牢洞进行敲打之时，外面是不是会听到动静，到时候我们岂不是被动了，万一引来外面的守卫，情况会更加糟糕！”白菲菲正要动手，突然间想起这个头疼的问题。

    大长老烈炎其实并不看好白菲菲能够打穿玄冰铁，这么坚硬的墙壁，岂是人肉能够打碎的，所以根本没有想到会闹出大动静这件事情，现在一经白菲菲提起，倒是点了点头，“这个情况倒是也可能发生，不过……”

    “我有办法了！”白菲菲还没有等到大长老烈炎说完，便拍手说道。

    激动过后，白菲菲看到呆立在她面前的大长老烈炎和众人，立刻不好意思的挠了挠头，“是我太激动了！”

    “大长老，姑且让菲菲试一试吧，她的力气的确很大，也许能够产生奇迹也说不定。”天禄看看白菲菲，无奈笑笑，摇头道。

    “好吧！菲菲，你就姑且试一试吧，不过千万别勉强。”大长老烈炎最终点头同意了。

    “大长老，一会儿我打破玄冰铁的墙壁，如果有大动静就不好了，所以我想将我的灵宠小迷召唤出来，让她制造一个幻境，这样就算是被牢洞外的发现，一时间也能够迷惑他们，给我们留出足够的时间逃走！”

    白菲菲的这一番话，在场的众人都没有当回事，因为他们都不太认为白菲菲可以打破玄冰铁打造的牢洞，包括天禄和白渊，虽然心中无比信任白菲菲，但是对于这件事情，也充满了怀疑。

    白菲菲就在众人狐疑的目光中召唤出了小迷，小迷现在已经恢复了大半，制造一个幻境轻而易举，听到了白菲菲的吩咐，立刻开始动手布下幻境。

    白菲菲则走到了大长老烈炎指定的位置，摆好架势，打算一拳将牢洞的墙壁打破。

    无独有偶，大长老烈炎想到的地方，二长老阿桑也同样想到了这里，当天夜间，正好利用周姜平的隐身术，二人一同来到了牢洞的背面。

    “二长老你说的地方就是这里吗？”周姜平指着面前一堵黑漆漆的小山包说道。

    “是的，只要打通这里，里面就是关押菲菲他们的牢洞，即刻就可以救他们出来了。”二长老阿桑观察了一番四周，肯定的说道。

    “好，既然如此我们就开始动手吧！”周姜平说着就打算动手了。

    “圣子，稍安勿躁！”二长老阿桑阻挡住了周姜平的举动。

    “还有什么事情吗？”周姜平微微皱了皱眉头。

    “圣子可知晓这牢洞是什么材料打造而成的吗？”

    “什么材料？”

    “是玄冰铁！”二长老阿桑说完，周姜平也愣住了。

    “没有想到昆仑山如此大手笔，竟然用玄冰铁打造牢洞！”周姜平沉吟了片刻，低声说道。

    “圣子可有把握一举打破这玄冰铁？”二长老阿桑对于周姜平的讽刺倒不甚在乎，而是开口确认周姜平是不是有能力一举打破玄冰铁，如果不能够一举打破，持续不断的动静肯定会引来扶摇的人，到时候再想要用这个方法救他们出来就更难了。

    “一举打破？”周姜平想了想摇摇头，他的血莲虽然厉害，但是一举打破并且不发出什么动静，简直就不可能。

    看到了周姜平的犹豫，二长老阿桑说道：“我的剑倒可以试上一试，但是就怕动静太大。”

    “二长老，不若如此，我设下结界，你尽管用你的宝剑尝试，外面肯定不会有人发现，你觉得如何？”

    听到周姜平的建议，二长老阿桑点点头，“这个主意甚好！”

    二长老阿桑在周姜平设下结界之后，提起自己的随身宝剑，便打算动手了。

    就在二长老阿桑举起宝剑，打算劈下之时，突然感觉到面前的山包有些颤抖，顿时停下了手中的动作。

    “二长老，出了什么事情？”周姜平远远看到二长老无缘无故的放下了手中的长剑，立刻开口询问道。

    还没有等二长老回答，只听到“轰隆”一声巨响，二长老阿桑面前的小山包竟然破了一个半人多高的大洞。

    二长老阿桑见状立刻后退的几步，堪堪站稳脚跟，抬头一看，立刻大吃一惊，“菲菲！”

    “师尊！”白菲菲没有想到出了牢洞第一个见到的人竟然是自己的师父，立刻喜上眉梢。

    周姜平看到出来的人竟然是白菲菲，先是一愣，随后摇头苦笑，这个白菲菲，连英雄救美的机会都不给他！

    白菲菲身后，天禄抱着熟睡的小苹果，白渊拉着丁丁，大长老烈炎，甘庭、大虎最后是小迷，一行人鱼贯而出。

    “都出来了，一个都不少！”二长老阿桑看着都平安的众人，欣慰的笑了。

    “师尊，此地不宜久留，我们还是先想办法离开昆仑山吧！”白菲菲看了看四周，发现到处都是静悄悄的，没有人发现这里有什么动静，不由得松了口气。

    “白菲菲，你们此刻都在我布下的结界之中，很安全！”周姜平看出了白菲菲的担忧，于是开口说道。

    “原来是圣子前来相助，甚好！”大长老烈炎看到周姜平，朝他点点头。

    “大家现在赶快上我的木舟！”二长老阿桑说着便从怀中取出一个巴掌大小的木舟，往半空一掷，木舟立刻变得硕大，二长老阿桑指挥众人纷纷跳上了木舟。