
    焦原同季铭回到了昆仑山，这次不是他第一次来到昆仑山了，当年昆仑山举办圣雪节，他就是曾经代替父亲焦凡，代表焦饶国前来参会的。这次来到昆仑山，焦原的心情与上一次大不相同，这次的心情明显有着忐忑和不安。

    “岳父，我从来没有见到过扶摇上神，他严肃吗？天后呢？慈祥吗？”自从踏上昆仑山，焦原就开始紧张，现在终于按耐不住心中的焦虑了，这才开口询问季铭。

    季铭见到焦原这副模样，心中顿时冷笑，这个焦原，现在就要让他知晓天有多高地有多厚，给他一个下马威！

    “昆仑山不比焦饶国，弹丸之地，在这里你要时刻保持小心谨慎，不然一不小心得罪了什么人，做错的什么事情，后果一定不堪设想。”

    季铭的话令焦原心中一颤，于是迈步都开始小心谨慎起来。季舞听到父亲的话，看到焦原的模样，不屑的冷笑了一声。

    就焦原这个小家子气的模样，还想做她的夫君，简直就是痴心妄想，只要取得了甘家的晶币，那么她一定亲手了结了他！

    华羽最近一直在寻找白菲菲他们的隐藏之地，无奈整个大荒都寻遍了也不见白菲菲他们的踪迹，他们就像是突然间消失了一般，哪里都寻找不到。

    销美嫣被罚停掉解药一次，现在正在对抗毒性，生不如此，所以华羽能够用的人也有限，虽然天昊也在大荒暗自寻找，可惜结果也很不尽人意。

    心中正在烦闷，华羽迎面对了季铭一行三人，“华羽公子！”季铭主动向华羽打招呼。

    华羽看了一眼季铭和季舞，这两个人他一直都没有放在过心上，“嗯。”华羽低声哼了一声，并不热络。

    不经意的看向季铭的身旁，当他看到焦原的时候，顿时一愣，这个人是……

    “华羽公子，这位是焦饶国的二公子，名叫焦原！”季铭看到华羽的眼神，不由得开口解释道。

    现在华羽在昆仑山的地位可不低，他接替了大长老烈炎，在昆仑山的权力很大，所以季铭见到他很是客气。

    “华羽公子！幸会，幸会！”大荒四大公子之一的华羽公子，焦原听到季铭对华羽的称呼，立刻恭敬地向华羽抱拳施礼。

    “焦饶国？”华羽摇着手中的折扇，上下打量着焦原，“焦峰是你的兄长？”

    听到华羽提到了焦峰，焦原的脸色立刻变得难看起来，但是这里是昆仑山，就算焦原心中无比的恼怒，也不能够肆意的发火，只得压下心中的怒意，偷偷看向季铭，想让他替自己解围。

    “华羽公子，我们这就要去见天后，就不多做停留了！”季铭接到了焦原求救的眼神，开口笑着对华羽说道。

    华羽听到季铭所言，没有多说什么，只不过微微侧开了身子，为他们让开了通道。

    季铭和季舞带着焦原来到了天后殿，见面之后他们将焦饶国发生的一切如实告知了天后季旋。

    天后季旋听到季铭的述说，不由得看向了焦原，“你父亲就是焦饶国国君焦凡？”

    “回禀天后，正是！”焦原收敛起平时高傲的性子，温顺的回答道。

    “焦饶国的祖训不是要永远保持中立吗？你为什么要投靠昆仑山？”天后这个问题问的很尖锐。

    “昆仑山乃是大荒第一神山，大荒九国归顺本是应当，另外我兄长焦峰也是昆仑山的内门弟子，可惜他执迷不悟，不听从天后的召唤令，背叛了昆仑山。回到了焦饶国后，焦峰他看我百般不顺眼，兀自陷害了多次，蒙蔽了我的父亲，独断专行。”说到了这里焦原扑通一声跪在了天后的面前。

    “请天后明察，如果我还依照祖训保持中立，那么焦饶国必将被焦峰霸占，后果更加不堪设想啊！”

    焦原这一副浩然正气的模样，引得季舞不由得心中鄙夷，但是为了大局着想，她只能够在心中强忍着。

    倒是天后季旋，看着焦原的模样，长得很周正，说话也干脆利索，心中有了些许好感，“你这孩子看着倒是很随我的眼缘，快快起来吧。”

    “谢天后！”焦原听到天后所言，心中顿时一喜，本想着趁机将他和季舞的关系如实告知，但是看到季舞愤恨的眼神，张开的嘴巴又闭上了。

    现在才第一次见面，还不是时机，这件事情还是以后慢慢再说吧！焦原朝季舞安抚的笑了笑，意思是告诉她，自己不会乱说话。

    季舞看到朝她挤眉弄眼的焦原，顿时冷哼一声，将头瞥向了一旁，不愿多看他一眼。

    “没有想到焦峰竟然如此对待胞弟，真的不愧是烈炎的徒弟，跟他一样的狂妄！”天后季旋看着站起身来的焦原，开口怒道。

    “天后，不若我们向扶摇上神讲明情况，甘家的晶币现在就在焦饶国，我们已经找到了隐藏之地，可惜由于焦饶国地质坚硬，没有办法取得，只要焦原成为了焦饶国的国君，这数不清的晶币，就轻而易举的可以得到！所以当今之计就是帮助焦原先取得国君之位！”

    季铭说完之后，眼巴巴的看向天后季旋，也就是自己的嫡亲妹子，希望她能够再帮他一把，顺利的将甘家的晶币拿到手。

    天后季璇听到了季铭所言，沉吟了片刻，最终还是不忍心看着哥哥季铭受难，只得叹了口气，点点头。

    一行人小心翼翼的跟在天后季旋的身后，前往了扶摇的宫殿之中。

    一路上，焦原谨慎的走着每一步，看现在的样子天后已经应下了，现在就差传说之中的扶摇上神了，焦原心中充满了激动与忐忑。

    走进扶摇的宫殿之中，他此刻正高高的坐在主座上，白衣女族的周媚坐在下方，两人似乎正在交谈着什么，华羽则坐在一旁，低垂着头，一言不发。

    看到天后季旋带着季铭、季舞以及焦原走进来后，扶摇淡淡的开口，“天后，此次前来，可是筹措到了一百万晶币？”

    “扶摇上神，晶币已经找到了，只不过取出来有些困难，还需要上神做主！”天后季旋开口回复扶摇的询问。