
    对于天禄的指责，扶摇上神老神在在的坐在主位之上，没有一丝一毫的动容，似乎这件事情根本不是说他一般。

    华羽听到天禄所言，再看到扶摇的样子，心中都对他的厚脸皮感觉的吃惊！

    “华羽，如果白家主不能够将青铜鼎安放在议事厅中，那么你就看着办吧！”过了良久，扶摇慢条斯理的出言道。

    华羽听到扶摇所言，立刻会意，看向白菲菲，“白家主，你决定吧！”

    白菲菲长长的叹了口气，“昆仑山还真的令我失望啊！之前朗朗乾坤的昆仑山，大荒最为正气之地，现在变得如此乌烟瘴气！也罢，也罢！反正我的儿子小苹果在你们手中，我不听从也不行！青铜鼎就如你们所愿留在议事厅吧！”

    “不过，”白菲菲说到此处顿了一下，“不过，你们也要答应我一个条件！”

    “什么条件？”扶摇听到白菲菲所言，立刻开口问道。

    “我也不奢求你们立刻放了我的儿子，只希望你们能够将我与我的儿子关押在一起，让我能够时时刻刻陪伴着他，看到他安然无恙！”白菲菲的声音低沉，但是也道出了一个母亲的无奈，议事厅的人听到之后，无不动容。

    扶摇听到白菲菲所言，觉得她的要求也不过分，只要能够留下青铜鼎，那么这样一个小条件，答应她又有何妨！

    “好！本神就应下了你的要求，华羽！”扶摇上神说道。

    “在！”华羽上前站了一步。

    “就按照白家主所言，把她与她的儿子关押在一处吧！”

    “喏！”华羽顿了一下，点点头应声道。

    议事厅中众人散去，白菲菲最后摸了摸青铜鼎，一副恋恋不舍的样子，扶摇见状更加认定，这个青铜鼎必定是真的无疑，他的愿望终于要达成了！扶摇此刻心中竟是狂喜。

    眼看事情已经成为了定局，有了青铜鼎，再加上足够的晶币，以及不死国的三颗至宝聚神丹，他就可以炼造出天地之间一颗珍贵无比的万神丹，吃下去之后他就是永生的上神，不老不死，拥有开天辟地的神力，顷刻之间便可以开天辟地，整个大荒还不是他手中的玩物！想到这里，扶摇眼神立刻流露出疯狂的神色。

    幸好，此刻议事厅中已经空无一人，要不然众人看到扶摇此刻疯狂的神情还不得吓一大跳。

    白菲菲和天禄被华羽带领着，来到了昆仑山的后山，这里原本是昆仑山关押犯错的弟子之处，里面有刑堂，也是惩罚犯错的弟子，现在这里反而成了扶摇关押不服从他管理的昆仑山众人。

    由于华羽押解回了白菲菲，顺利取得了青铜鼎，扶摇对他很是满意，对他的戒心也放松了不少，其实最主要的是他认为他马上就要大功告成了，所以心中对任何人和事都开始不屑一顾，只要他炼出了万神丹，成为大荒开天辟地之后的第一个万神之神，那么还有什么人能够威胁到他？

    所以，现在扶摇轻易便将华羽任命为昆仑山刑事堂的长老，也就是之前大长老主要负责的事情，整个昆仑山的后山，也全部归了华羽所管理。

    在前往后山的路上，白菲菲开口说道：“恭喜了，华羽公子，你如愿以偿了，成为了扶摇的走狗，职位升的也够快，瞬间就变成了长老，照这样下去，用不了多久，这昆仑山上，你就是一人之下万人之上了！好前途啊！”

    “闭嘴！”华羽对于白菲菲讽刺的华羽很是气愤。

    “菲菲，不要再说了，他恼羞成怒了！”天禄与白菲菲一唱一和，说的华羽心中无比烦躁。

    “也是，扶摇上神占用了凤神的身体，而华羽公子又开始给扶摇上神当走狗，这话是有一些好说不好听！”白菲菲捂嘴一笑，“糟糕，我又说了实话！”

    “你们两个，是不是不想见到你们的儿子了？”华羽猛地停住了脚步，恶狠狠的看向白菲菲和天禄，“我与扶摇的恩怨不用你们多加评判，但是此刻你们的儿子在我的手中，我要他生便生，我要他死便死，你们要敢再多嘴，别怪我不客气！”

    “华羽，你别威胁我，你要是敢动小苹果一个手指头，我定会跟你们玉石俱焚，扶摇不是想要青铜鼎吗？我死也不给他，看你怎么交代！要说把柄，我们都是半斤八两，就别在这里充大了！”白菲菲一点也不惧怕华羽，因为刚刚扶摇的态度让她认定了只要她现在能够控制青铜鼎，那么她就还有主动权，没有必要跟他们伏低做小！

    “你，你好！好的很！”华羽听到白菲菲所言，正中他的软肋，的确现在他不能跟扶摇撕破脸，他想要给扶摇致命的一击，就要找到合适的时机，现在不是时候。

    “知道我好就行了！”白菲菲冷冷一笑，“不过我的好也不需要你来衬托，只要你不再时时刻刻用小苹果来威胁我，我自然跟你和平相处，不管你同扶摇之间的仇恨和恩怨，只要你们不伤害到无辜，我自然不会理会！”

    “到了，进去吧！”白菲菲说完这番话之后，堪堪到达了昆仑山的后山，关押大长老烈炎、白渊以及小苹果的地方，华羽不耐烦的打断了白菲菲的话。

    “华羽，我还有一件事情，小苹果被你们用锁神网捆绑着，口不能言，身体不能够动弹，他那么小的孩子，不能总这么绑着他，能不能给他松开锁神网？”白菲菲突然停住了脚步，转头对华羽说道。

    “锁神网早就已经松开了，这里面自然有克制你们法力的结界，不要妄想着逃跑！”华羽说完之后，一把将石门关闭，瞬间将白菲菲和天禄与外界彻底隔断了。

    “菲菲，我们走吧！”看着里面空旷的山洞，天禄指了指前方说道：“这里面布满了结界，所有的法力在这里面都是失效的，所以虽然我们在这里都是自由的，但是也没有办法逃脱。”