
    白菲菲本来打算与天禄和白渊也立即动身，不过周姜平的话让她停下了脚步。

    “白菲菲，你这个做母亲的也真够狠心的，说离开就离开，周祥麟你把她是于何地？”

    周姜平这话让白菲菲无端心中有了愧疚，最近这段时间，她虽然同小苹果都在北极宫中，但是小苹果一直都由丁丁陪着，而她每晚回去之后，小苹果都已经因为等不到她睡熟了，现在经由周姜平提起，她心中顿时有了愧疚之情。

    “天禄，白师兄，你们先等一等，我先去同小苹果告别。”白菲菲微微叹了口气，转身看向天禄和白渊说道。

    “去吧！”天禄点点头，而白渊则愤愤的看向周姜平，这个周姜平是故意的，平时他经常听到周姜平告诫小苹果，不要让他打扰母亲白菲菲的正事，现在又拿这个当借口，无非是因为他和天禄要陪同白菲菲去不死国，心中不痛快！小心眼的男人！

    周姜平看到白渊的目光，回了他一个不屑的眼神，随后跟在白菲菲身后前往圣血池寻找小苹果了。

    “天禄，你看周姜平那副样子，什么东西！”白渊不服气的同天禄抱怨道。

    “周姜平永远是小苹果的父亲，这是你我无论如何都没有办法取代的事情！”天禄淡淡的说道：“如果你想要留在菲菲的身边，就要学会容忍和宽容，否则我劝说你趁早不要再有什么念想了！”

    “我知道，我知道，我对小苹果很是喜欢，他就是我的亲儿子，可是我就是看不惯周姜平总是利用小苹果的模样，看着就让人来气！”

    “好了，如果小苹果是你的儿子，你会利用的更加彻底！”天禄还不知道白渊，他就是眼气周姜平有儿子。

    “好了，跟你也说不通！”白渊摆摆手，不愿再同天禄争辩了。

    白菲菲在圣血池边看着泡在鲜红的圣血池中的小苹果，他小小的身子淹没在血红色的池水之中，看起来有些孱弱。

    丁丁在池边不知道再同小苹果说什么，两个人倒是又说又笑，白菲菲看了既欣慰又心酸。

    她的儿子，她的确忽略了他，现在大荒这种状况，白家也牵扯其中，她每天都忙来忙去，周姜平说的对，她不是一个好母亲！白菲菲想到此处，眼睛不禁有些湿润。

    周姜平时刻注意着白菲菲，他用这种办法将她硬拉过来，似乎有些过分了。

    不过，周姜平一想起白渊和天禄死缠着白菲菲，心中得气就不打一处来，那两个人真是阴魂不散，但是他又不能够明着打杀，不然白菲菲还不得恨死他，真是烦死了。

    周姜平手中拿着那本无字之书，上下敲打着手掌，心中也因为白菲菲的心情不好，变得有些烦躁。

    丁丁第一个发现了白菲菲，于是告诉了圣血池中的小苹果，小苹果一听母亲来了，立刻从圣血池中一跃而出，向着白菲菲飞奔而来。

    一把抱住向她飞过来的小苹果，白菲菲帮他整理了整理头发，“小苹果又长高了！”

    “小苹果长大了，好好修炼，保护母亲！”小苹果靠在白菲菲的怀中，坚定的说道。

    “好，好！小苹果最棒了！”白菲菲亲了亲小苹果的额头，心中满满都是幸福感。

    “咦，这是什么？”丁丁好奇的看向周姜平手中的无字书。

    “一本书而已。”周姜平将手中的书递给了丁丁，丁丁伸手就去接，没有想到手一滑，书一下子就坠入了圣血池中。

    “糟糕！”丁丁见状伸手就去捞。

    “丁丁哥哥小心！”小苹果的力气传承了白菲菲，也是力大无穷，一把拽住了丁丁，“我下去，这圣血池你怕受不住！”

    丁丁站稳脚跟，看着小苹果将已经快要沉下去的书拿了出来，急的够呛，“小苹果，快看看，还能够看吗？是不是全部毁了？”

    小苹果悬在圣血池上，打开了书籍，里面血红色的字像是一个个蹦出来的，清晰的很！于是他拿着书，在半空中摇了摇，“丁丁哥哥放心，一个字都不少，看得很清楚！”

    小苹果的话令丁丁长长松了口气，而一旁的周姜平和白菲菲听到这话立刻惊讶的对视一眼，这书中有字？！

    “小苹果，把书拿过来，母亲看一看！”白菲菲回过神来，冲小苹果招手。

    小苹果听到母亲白菲菲的话，嗖一下子便出现在了她的面前，将书递了过去，“母亲，给你！”

    白菲菲迫不及待的翻开本来空无一字的书籍，周姜平也低头一起看过来，里面果然不再是空无一物，而是显现出鲜红的大字。

    “原来如此！”周姜平想到刚刚丁丁阴差阳错将举动，原来这本书只有沾上了圣血池水，上面的字才能够显现！这应该是上古圣魔族保存秘密独特之法。

    “周姜平，你看！”白菲菲几下就将整本的书翻看完了，她指出一处，让周姜平看。

    “万神丹！”周姜平看完之后，疑惑的吐出这三个字。

    “看来扶摇不知从何处得到了这个秘方，想要炼制万神丹！”白菲菲将手中的书交到了周姜平手中，“这本书留着终究是祸害，要是不小心流入了大荒，不知道要有多少扶摇出现！”

    “看来上古有不少人知道这个万神丹，圣魔族也不例外，不过这本书中最后一页有圣魔族的祖训，圣魔族任何人不得炼制万神丹，这个丹药属于逆天之物，强行炼制会破坏天地规则，导致大荒毁灭！”周姜平翻到最有一页，看完之后说道。

    “有多人能够经受得住这种永世长生，统领天地的诱惑，看来你们圣魔族的先人，还是胸襟宽阔的大能！”白菲菲叹了口气说道。

    “我圣魔族本来就比那些自诩为正义之士的神族光明磊落的多！”说完这句话之后，周姜平一伸手便将手中的上古秘籍扔到了圣血池中。

    “至此，我圣魔族再也没有人知晓这个秘密了！”周姜平看着泛起了阵阵涟漪的圣血池，开口说道。

    小苹果靠在白菲菲怀中，丁丁站在他们的身旁，周姜平盯着圣血池，这无字书中的秘密至此便深埋在了圣血池中，无人再能够知晓了！