
    丁丁的述说让白菲菲神情越来越严肃，站在一旁的天禄和白渊，先是被突然出现的丁丁吓了一跳，随后看到白菲菲的脸色越来越难看，不由得也紧张起来。

    “菲菲，发生了什么事情？”

    “白师妹，出了什么事情，你直说，千万不要憋在心里面。”

    “主人，你说我应该怎么办？让那个坏蛋自以为口诀有效，还是无效呢？”丁丁最后询问白菲菲，让她决定自己应该怎么去做。

    “丁丁，我们现在要不懂声色，让扶摇认为他的口诀有问题，那么窃取白家青铜鼎口诀之人就可以浮出水面了！”白菲菲想了想说道。

    “主人，你这个办法好！”丁丁听到白菲菲所言，立刻拍着手说好。

    “丁丁，小迷最近好些了吗？”白菲菲还惦记着青铜戒中的小迷。

    “小迷最近好多了，已经不总是沉睡了。”丁丁回答道。

    “丁丁，你接下来有什么打算，留在这里，还是回去？”白菲菲看着明显又长大不少的丁丁，现在他已经出落成了少年的模样。

    “还是留在这里吧，我就不回去打扰小迷的修炼了，还能够陪着小苹果玩耍。”丁丁转头看了看满眼亮晶晶的小苹果，笑着说道。

    “也好。”白菲菲点点头。

    丁丁已经陪着小苹果去玩耍了，天禄和白渊看到白菲菲还是一副心事重重的模样，于是两个人对视一眼，都有些放心不下。

    “菲菲，你有心事？”天禄叹了口气说道，“有什么难事你说出来，我们一起商量。”

    “也不是什么难事，就是白家的一些陈年旧事。”白菲菲不由得叹了口气，因为她现在想起了当初去过的白衣女族，周念舒的母亲，周媚，应该同白家关系匪浅。

    当初她失忆了，对于周媚所说的话语，听得一知半解，现在想起她所说的每一句话，很明显能够认定，她就是当初她爷爷，也就是白家第九百九十八位家主的小妾，是她盗取了白家的秘密，估计青铜鼎的口诀，就是她告诉的扶摇的。

    可是扶摇与她到底是什么关系？算一算时间，扶摇当时已经陨落了，怎么会与周媚发生关联？难道不是扶摇，而是当初的凤神华风？白菲菲想着这其中的关系，顿时间有些晕了。

    “白师妹，是不是想起了什么？”看着白菲菲的眉头越皱越紧，白渊不由得出言相问。

    “我有一个白衣女族的朋友，叫做周念舒，你们应该都知晓吧？”白菲菲心中实在是太过烦乱，于是将心中的话慢慢的说了出来。

    天禄和白渊听到白菲菲所言，都不约而同的想起了白菲菲所说的周念舒，她是白衣女族的现任族长，不过白衣女族是以女子为尊，举止言谈很是奔放。

    看到天禄和白渊点头，白菲菲继续说了下去，“我失忆之时误闯进了合虚山，进了白衣女族，当时我记忆全无，还见到了周念舒的母亲周媚，听她说了许多奇怪的话语，现在我回想起来，基本上已经能够断定，周媚同白家肯定有着不小的渊源，也许扶摇知晓操纵青铜鼎的口诀，就是周媚盗取的。”

    “什么？还有这种事情？”白渊听完白菲菲的讲述不由得惊讶出声。

    “菲菲，你是不是有什么打算？”天禄想的更深一些，他在白家的时间很长了，所以知道白家对于传承的重视，只要不是白家的嫡系，是没有资格得到白家的传承的，就像白燃，他虽然贵为麻寿国的国君，但是在白家也仅仅是一个旁支，听从白菲菲的吩咐。

    “现在我脑中也有些烦乱，现在扶摇虽然知道了控制青铜鼎的口诀，但是没有我的同意，他也不能够轻易操纵青铜鼎，我想通过他来引出周媚，虽然事情已经过去了很久，但是该了结的恩怨，也必须了结，不然我对不起白家的列祖列宗！”

    白菲菲说到这里，不由得叹了口气，“可是，我同周念舒是一见如故的好友，我也清楚她母亲周媚所作下的事情，她十有八九是不知晓的，我如果执意要周媚给白家一个交代，会不会影响我和念舒之间的友情？所以我心中十分的犹豫，一时间难以抉择！”

    “恩怨是非，迟早要断，谁欠下的债，谁就要还，天道运转都是公平的，谁也逃不脱！”白渊这番话着实让白菲菲很是惊讶，她万万没有想到，这番话能够从白渊口中说出来。

    看出了白菲菲的惊讶，天禄笑了笑，“白渊的经历很坎坷，其实作为神兽，我们是不需要历劫的，生下来就是人形，法力也是与生俱来，但是白渊在成年之际，突然遭受到了雷劫，那一场雷劫差点要了他的命，当初他叫做销白民，你应该也是知晓的，后来他就到了现在白民国所在的地方，从新开始潜心修炼，最后也算是功德圆满，为了回报当初善待他的人们，他便建立了白民国，并且改销姓，叫做白渊，也是为了报恩。”

    “其实这一切都是有根源的，当初我母亲和我父亲的感情很好，我母亲的身体一直很虚弱，为了生下我，我父亲造了很多孽，虽然我顺利诞生了，我母亲的命却没有保住，本以为这已经是最大的惩罚了，没有想到本来不用历劫的我，也经历了如此大的劫难，所以说一切都是在冥冥之中安排好的，谁也逃脱不了，该还的债一定要还！”白渊把自己的秘密全部说了出来，白菲菲听了之后觉得很有道理。

    “白师兄，没有想到你的经历如此坎坷，平时看你的性格，还以为你是一个不知道疾苦的公子哥呢！”白菲菲为了轻松气氛，笑着说道。

    “不会吧？白师妹，在你心中我就是这么一副形象啊！”白渊听到白菲菲所言，夸张的说道。

    白渊夸张的表情，立刻将白菲菲和天禄逗笑了，三人相视哈哈大笑起来，在不远处盘坐入定的大长老烈炎、大虎以及甘庭三人都听到了他们的动静，不约而同的睁开了眼睛，看向了他们三个。