
    焦峰拿着刚刚得到的消息来到父亲焦凡面前，面色沉重，“父亲，大事不好了！”

    “咳咳咳，出了什么事情？”自从焦原离开焦饶国，投靠了昆仑山扶摇和天后之后，焦凡的身体每况愈下。

    “父亲，你的身体？”焦峰看着父亲焦凡的身体，有些后悔自己太过冲动，看到不好的消息之后，立刻前来禀报父亲，没有考虑父亲的身体能不能够承受得住。

    “无碍。”焦凡摆摆手，“到底出了什么事情？是不是昆仑山传来了什么消息？”

    焦峰看到事情瞒不住了，于是点点头，“扶摇已经从昆仑山启程，前往我们焦饶国了！”

    “什么？咳咳咳……”焦凡听到焦峰所言，胸口立刻升起了一股郁气，卡在了胸口，上不去下不来，憋得他难受不已。

    “父亲，你别急，别急！”焦峰上前帮父亲焦凡拍了拍后背，终于让他胸口的那股郁气疏散了出来。

    “焦原，这个畜生！一定是他，是他把扶摇引了过来，他这是要将我焦饶灭了！这个畜生！”焦凡喘上气来之后，立刻破口大骂自己的二儿子焦原。

    “父亲，当务之急，我们一定要想好对策，焦饶国有什么值得扶摇亲自出动的？”焦峰到现在也想不通，他们一个小小的焦饶国，怎么值得扶摇如此大动干戈。

    “会不会是甘家的晶币？”焦峰突然想到了甘家的晶币。

    “不至于吧？”焦凡对于焦峰所言不是很赞同，“要说晶币，甘家的远远比不上大言山，他们就算是知道了甘家的晶币在焦饶，也不至于如此的兴师动众，我看扶摇是另有目的！”

    “父亲，你是不是想到了什么？”焦峰听到父亲焦饶所言有理，不禁出口相问。

    “我也猜不出来！”焦凡摇摇头。

    “不过，既然已经确定扶摇要前来焦饶国，那么我们也不能够坐以待毙！”焦凡突然神色一正，“峰儿，你立刻拿着我的令牌，将国内所有的兵士召集起来，随后大关城门，我们誓死不能够让扶摇走进焦饶国一步！”

    “喏！”焦峰看到父亲焦凡心意已决，于是他双膝跪地，举起双手接过焦凡手中的令牌，领下命令。

    甘庭和大虎随着大长老烈炎，先一步来到了焦饶国，看着城内人心惶惶，心中不禁有一种不好的预感，难道扶摇已经占领了焦饶国，他们来迟了？

    想到此处，大长老烈炎低声对甘庭和大话说道：“我们现在立刻找到菲菲所说的非来客栈，进去之后可以打探一下消息，总比刚刚来到此处，两眼一抹黑的强！”

    “大长老说得对！”大虎的声音响起，立刻被大长老烈炎狠狠瞪了一眼，于是大虎立刻改口，“师父说得对！”

    “师爷，听小师叔说，非来客栈在焦饶国的东北角上，我们朝东北方向走应该就能够到达！”甘庭指了指前方。

    当初在北狄国，甘庭对于白家的非来客栈很感兴趣，还参与过他们的经营，所以一提起非来客栈，甘庭比别人只晓得要多上一些。

    果然，顺着甘庭所指的方向，大长老炎烈一行三人很快就找到了坐落在焦饶国的非来客栈。

    走入客栈，甘庭手持白菲菲交给他们的令牌，掌柜的看到之后，立刻恭敬的将他们迎进了客栈之中，并且在门上挂上了客满的牌子，不再接受其他客人了。

    “掌柜的，开门做生意，可不能够为了我们前来，就影响了生意！”甘庭见状，立刻开口说道。

    “您是甘庭甘公子吧？”掌柜的听到甘庭所言，立刻笑着开口问道。当他看到甘庭点头，继续说道：“甘公子不必担忧，这几天焦饶国出了大事情，全城都已经戒严，根本没有什么住店的客人。你们现在能够进来也是侥幸，刚刚我们白家的白一公子已经到了，他交代我只要你们到了之后，立刻关门谢客，不再对外营业了。”

    “原来如此！”甘庭点了点头，随后看向大长老烈炎，当看到他的眼色之后，立刻开口问道：“掌柜的，我问你，是不是昆仑山的人已经来到了焦饶国，这才令焦饶国全城戒严的？”

    “那倒不是。”掌柜的摇摇头，“听说就是为了不让昆仑山的人进来，这才全城戒严的，具体的情况你们稍后可以询问我们白一公子。”

    “各位请先做休息，一会儿我们白一公子自会登门拜访！”非来客栈的掌柜，也是经过白家训练过的，所以说话办事滴水不漏。

    听到掌柜所言，大长老烈炎点点头，带着甘庭和大虎来到了掌柜事先为他们准备好的房间。

    “没有想到白师妹不光是人长的漂亮，法力高强，这赚钱的本事也很厉害！甘庭，你说是不是？”来到了房间之中，大虎看着房间的布局和摆设，不由得拍了拍甘庭的肩膀，感慨道。

    “是啊！白菲菲这个小师叔，真是不简单！”甘庭见识过北狄国的非来客栈，现在看到焦饶国的分店，更加感觉到不可思议。

    焦饶国盛产观察石，这观察室需要焦饶国焦家特殊的工艺才能够起到记录，观察的作用，在此之前就是普通的石头，来到这里的非来客栈，甘庭才知道观察石除了有记录观察之用，还能够如此的美丽，安放在客栈之中，作为装饰，竟然能够美得如此惊人！

    大长老烈炎，此刻没有任何心思观看眼前的美丽事物，心中均是现在焦饶国的现状，就现在而言，他恨不得立刻联系到他的大徒弟焦峰，好好了解一下现在焦饶国的境况，好商议如何应对扶摇的兴师问罪！

    看出了大长老烈炎的心事，甘庭拉了拉大虎的衣袖，不让他再继续扯那些没用的，“师爷，焦饶国现在肯定是慌乱无比，为今之计我们就是要等白家的白一公子到来，一起商议对策。”

    “嗯，现在看起来，也只能够如此了！”大长老烈炎叹了口气，随后看向大虎，“也不知道你大师兄焦峰，现在的情况如何？”