
    “下面所站之人可是白家家主白菲菲？”扶摇上神坐在主位之上，看着下面站立的白菲菲，出言问道。

    白菲菲把目光从自己的师父二长老阿桑的身上移开，看向了主位之上的扶摇上神。当初在大言山，他对扶摇上神也仅仅是一面之缘，他当时看上去依稀还有凤神华风的影子，现在看来一点都看不出这副身体曾经是凤神华风的身体了，完全变成了扶摇上神。

    “喂，白菲菲，上神跟你说话呢，你怎么如此傲慢，不予回应？”天后看到白菲菲始终不言不语，立刻有些恼怒，大声喝道。

    白菲菲抬眼看了一眼天后，不理会她的愤怒，开口说道：“我正是白家家主白菲菲。”

    “白家主，你本是昆仑山的内门弟子，为什么对于天帝令始终没有回应，本神无奈之下，连发三道天帝令，你可知晓，你现在已经被昆仑山除名了！”

    扶摇的话让白菲菲不由得看向了师父二长老阿桑，看到他始终低着头，一言不发，白菲菲心中说不出是一种什么样的滋味。

    “白家主，你可知晓？”扶摇上神对白菲菲再次询问。

    “我并不知晓！”白菲菲猛地抬头，目光灼灼的看向扶摇上神以及天后，“我不知晓，为什么天帝令不是由天帝亲自发出，而是由你发出？”

    “你，你！”天后听到白菲菲所言，立刻气得伸出手指，站起身来，颤抖的指向白菲菲，“你大胆，就连扶摇上神都敢顶撞，真是无法无天！”

    “为什么讲道理就成了无法无天，天帝令我见过，但是对于不是天帝发出的天帝令我确实从来也没有见识过，恕白菲菲眼拙，看不出不是天帝所下达的天帝令的真伪，再加上天帝从来不强人所难，讨要白家至宝青铜鼎这件事情，从来没有发生过，所以才会迟疑不来。”

    白菲菲根本不理会天后的叫嚣，不紧不慢的说出了自己的理由和借口。

    “你，你胡说！”扶摇上神坐在主位之上，倒是看不出任何神情的变化，反而天后被白菲菲这种态度气得够呛，“二长老，看看你的好徒弟，她说的叫什么话？”

    二长老阿桑听到天后的话慢慢抬起了头，看向了白菲菲，与她对视了一眼便错来了目光，“天后，你这话我有些听不懂了，你不是说她不接天帝令，已经不是我昆仑山的弟子了，那与我又有何干？”

    短暂的目光相对，加上二长老阿桑的话，白菲菲立刻心中明白了，师父并没有跟他们同流合污，虽然原因她现在并不知晓，但是心中的直觉告诉她，师父还是原来的师父，白菲菲心中一喜，刚刚的沉重之感立刻消失的无影无踪。

    “你，你！”天后被二长老阿桑噎得够呛，但是也的确反驳不出来什么，只能够生气的坐回到位置上。

    “白菲菲，你的青铜鼎可带来了？”扶摇看到白菲菲对他并不是向其他人一样的尊重，所以用权威不能够压她一头，只能够直奔主题，索要青铜鼎了。

    “请问扶摇上神，你百般索要白家的青铜鼎，到底是为何？”白菲菲看向扶摇，对于他的这番举动很是不解。

    “本神是为了整个大荒祈福，白家的青铜鼎象征着和平，所以用青铜鼎来祈福能够福泽整个大荒，让大荒之中再也没有战乱和纷扰，人人都和平无忧。”

    听到扶摇冠冕堂皇的话，白菲菲心中嗤笑一声，但是面上却不动声色，“原来扶摇上神如此想着大荒众人，还是我白菲菲心胸狭窄了，既然如此，我白家的青铜鼎来为大荒祈福自然理所应当！”

    “扶摇上神，该怎么祈福，什么时候祈福，我自当带着青铜鼎祈福，所以这青铜鼎就没有必要当场展示了吧？”白菲菲接下来的话令扶摇脸色猛地一沉，看的白菲菲当下觉得好笑，这个扶摇果然就是觊觎青铜鼎，什么为大荒祈福都是幌子。

    扶摇看了一眼天后季旋，两个人眼神交流之后，天后季旋开口说道：“白菲菲，祭祀这么大的事情你怎么能够胜任呢？再说你百般推脱，是不是并没有带来青铜鼎？白菲菲，我可是听到谣言，说你本不是大荒之人，是异世而来的灾星，你一个灾星来为大荒祈福，恐怕会把大荒的福气都赶跑吧！”

    “天后，你这话无凭无据，怎么能够诬陷菲菲是灾星呢？”天禄听到天后所言，立刻急了，挺身而出，要为白菲菲正名。

    “不是灾星是什么？天禄你都被他迷得团团转，脱离了昆仑山不算，还入赘了白家？你堂堂的大荒四公子之一，如果不是被迷惑，这种事情怎么会发生？”天后的话音一落，议事厅之中便开始嗡嗡作响，众人都开始不怀好意的看向白菲菲，这下可把天禄气得够呛。

    “天禄，不要再说了，欲加之罪何患无辞！”白菲菲摇摇头，对天禄说道，对于这个场面她倒是早就有心理准备，所以现在并没有多大的愤怒。

    “白菲菲，你还不赶快交出青铜鼎，为整个大荒祈福，如此神圣的事情，你还不配去做！”天后季旋满意的看到众人的议论纷纷，对白菲菲冷哼一声说道。

    白菲菲看着天后季旋的嘴脸，心中不屑，“好，既然你们非要逼问我要青铜鼎，让你们看看也不是不可！”

    说完之后，白菲菲一伸手掌，青铜鼎赫然立在她的手心之中，“喏，青铜鼎在此，你们看吧！”

    “不对，这哪是青铜鼎！”

    “青铜鼎据说能够装下乾坤，又称乾坤鼎，怎么会这样小？”

    “不会是假的吧？”

    议事厅之中的众人，看到白菲菲手中的青铜鼎，立刻开始议论纷纷。

    看到白菲菲手中的青铜鼎，扶摇立刻眯起了眼睛，天后季旋见状则哈哈大笑起来，“白菲菲，你这是拿了个什么玩意来哄骗我们，青铜鼎这么小？怎么可能是真的！”