
    季铭和季舞听到焦原所言，心中也回过味来，焦峰既然知道了他们的秘密，坚决不能够放他走了！

    焦峰看到焦原执迷不悟，除了痛心疾首，心中也是失望非常，他怎么同季铭和季舞混在了一起，这是要把焦饶国毁了吗？

    “焦原，你知道你在做什么吗？”焦峰看着焦原阴狠的模样，再看到季铭和季舞的脸色也不甚好看，同样也是有要置自己于死地模样，痛苦的问道。

    “焦峰，就是因为你，父亲看我百般不顺眼，本来你不回来还好，父亲也没得选择，只能够依仗于我，现在你回来了，他恨不得对我眼不见为净，这一切都归功于你，你说我应不应该恨你？”

    听到焦原声声的指责，另焦峰心中的怒气更甚，他现在终于明白了父亲为什么总是对焦原很失望，原来他真的是心术不正！

    “焦原，我最后在问你一句，林欣儿是不是你杀的？”

    “是又怎么样？你自己的妻子早就跟我在一起了，你恐怕还不知晓吧？哈哈哈……”

    “畜生！”焦峰看着焦原这副猖狂的模样，是可忍孰不可忍，上前一步便掐住了他的脖子，“你这副摸样像什么？林欣儿如此对你，你竟然害她性命，你真真该死！”

    “咳咳咳……”猛地被焦峰掐住了脖子，焦原顿时有些上不来气。

    季铭和季舞见状，相视一眼，同时对焦峰出手，现在他们同焦原是一条船上的人，谁也逃不了，只有拿下焦峰，才能够柳暗花明。

    季舞此刻也顾不得与焦原的冲突了，先把这个坎过去再说，对付焦峰是处于首位上最重要之事。

    焦峰见到季铭和季舞攻了过来，将焦原往一旁一推，便同季舞和季铭缠斗起来。

    作为昆仑山的首席大弟子，焦峰的法力很扎实，季铭和季舞两人联手，也仅仅与他打为平手。

    一时间焦峰与季铭和季舞两人分不出胜负，被焦峰扔在一旁的焦原，伸手捂着脖子，过了好半响才喘过气来，看到面前的情景急的团团直转。

    怎么才能够一举抓住焦峰，焦原不由得动气歪心思来。突然，他想起一物，从怀中掏出一个像铜镜一般大小的东西，这个东西是焦饶国的至宝观察镜，这个观察镜只要照到谁身上，立刻就能够被定住，一动也不能动，立刻被抓。

    焦饶国观察镜只有三把，国君焦凡手中有一把，大公子焦峰手中一把，二公子焦原手中一把，这观察镜的威力巨大，所以不到万不得已，不会拿出来用。

    更何况，这个观察镜还有一个弱点，定住敌人最多也就是几个呼吸的时间，要是法力高强之人，参透了这观察镜的秘密，自然后果十分危险，所以外人几乎没有人知晓焦家还有神秘的观察镜。

    不经意的瞄到焦原手中之物，焦峰心中顿时有一种不好的预感，他真的没有料到，自己对焦原手下留情，他竟然不顾兄弟之情真的要置他于死地，观察镜也敢擅自使用。

    焦峰知道观察镜，照射到哪个人就会将那个人定住，于是焦峰在与季铭和季舞颤抖的时候，快速移动自己的身体，不让焦原照射到自己。

    但是这样也不是长久之计，焦峰知道再斗下去，焦原不知道要想出什么样阴狠的招数来，于是瞅准时机，摆脱了季铭和季舞，御剑飞行走了。

    看着已经走远的焦峰，焦原急团团转，“怎么办，怎么办？要是焦峰去父亲那里告状，我们死定了，死定了！”

    “为今之计，我们只能是先回昆仑山再做定夺了！”季铭沉思了片刻，叹了口气说道。

    “晶币你们不要了？”焦原听到了他们要走，立刻急了。

    “要，怎么不要？但是现在焦峰逃走，我们也不宜留在焦饶国了，只能回到昆仑山先想想办法再说。”

    听到季铭的话，焦原心中立刻有了主意，“岳父，我也跟你们一起回昆仑山吧，焦饶国的一切我都熟悉，要是你们想要取得晶币，我自可以帮上大忙！”

    听到焦原的自告奋勇，季舞冷哼一声，“焦原，你真是人至贱则无敌！杀自己的女人，害自己的兄长，一点都不手软，我们要带你回去，什么时候被你害死都不知晓！”

    “夫人，你怎么能够这么说你的夫君，我们昨晚刚刚欢好，你就翻脸不认人，没准你的肚子中现在已经有了我的孩子，你就忍心这么看着我留在焦饶国被害死吗？”

    “你，你闭嘴！”季舞听到焦原露骨的话，顿时气得直发抖，指着焦原，气得大骂。

    “好了，都什么时候了，你们还有闲情吵闹，焦原你就随我们一起回到昆仑山吧，到时候天后与扶摇上神询问起来，你一定要说焦峰想要造反，这才逼的你走投无路，投奔昆仑山，可明白了？”

    “明白了，明白了！”焦原一听季铭要带着他回到昆仑山，忙不迭的点头，恨不得伸手发誓。

    看到焦原谄媚的模样，季舞一时间轻蔑不已，怎么有这样的无耻的男人，再一想到自己昨晚与他……季舞就是一阵恶心。

    可惜，现在不能够杀掉这个恶心的男人，季舞心中一阵失望，不过他跟随他们回到昆仑山正好，这样等他没有了利用价值，她一定会瞅机会杀掉他！

    隐藏下眼神之中的杀意，季舞不再针对焦原多说什么了。看到季舞已经不反对了，季铭抬头看了看日头，太阳已经升至中天，“事不宜迟，我们现在就立刻出发反悔昆仑山，不然迟了恐怕就走不掉了！”

    “对对，岳父所言极是！”焦原频频点头。

    焦峰从焦原的府邸离开之后，御剑飞行本想着立刻前往宫中，把焦原做的恶事一一报告父亲，可是随后他立刻有些犹豫，父亲年事已高，如果知道了焦原做下的事情，岂不是会气坏了。

    想到这里焦峰有些犹豫了，于是调头先回到了自己的府中，打算从长计议，先好好想一想该怎么办。

    刚刚回到府中，门口的侍卫便迎了上来，告知焦峰，有人前来拜访。焦峰一听心中有些纳闷，一时间也猜不出来，到底是什么人前来拜访。