
    昆仑山，广袤的后山，牢洞之中。丁丁将议事厅发生的所有事情都一五一十的转达给了白菲菲。

    白菲菲听完之后，不禁长长的叹了口气，看向白渊，“白师兄，你说的对，该来的永远都躲不过，欠的债迟早是要还的。”

    “白师妹，你下一步打算怎么去做？”白渊点点头，刚刚丁丁所言他也听了个一清二楚。

    “菲菲，无论你打算如何去做，我们都会站在你的身边，支持你的。”天禄站在白菲菲身边，也开口说道。

    “天禄，白师兄，你们就不感觉到奇怪？丁丁他为什么能够知晓议事厅之中所发生的一切？”白菲菲看了看四周，发现别人距离他们三人都挺远，于是小声地问道。

    天禄和白渊听到白菲菲所言，对视了一眼，都轻轻的点了点头，他们何尝不是心中有疑问，只不过出于对白菲菲的信任和尊重，所以才没有开口直接询问，现在听到白菲菲要主动告知，心中不禁很感动。

    “其实，丁丁才是青铜鼎！”白菲菲将心中隐藏的白家机密直接告诉了天禄和白渊。这个秘密除了白伯和白燃两位白家的长者，就只有周姜平自己猜测到了，其他人谁也不知晓。

    白菲菲选择现在告诉白渊和天禄，也是出于对他们的信任，因为丁丁的情况特殊，多一个信任的人知晓，这样也能够多一份对丁丁的保护。

    “什么？”天禄和白渊万万没有想到，丁丁才是真的青铜鼎，大荒的至宝。

    “那么议事厅之中的青铜鼎是？”白渊和天禄都不自觉的异口同声问了出来。

    白菲菲听到他们的疑问，微微一笑，“那不过是丁丁的头发变换出来的，不过不知道实情之人肯定分辨不出那是假的青铜鼎，所以丁丁远在这里，也能够控制青铜鼎，听到议事厅之中所发生的一切。”

    “原来如此！”

    “真是太神奇了！”

    天禄和白渊两人不约而同的感慨道。

    “这件事情是白家的机密，大荒之中只有我们几个人知晓，所以保护丁丁也就落到了我们几个人的肩上，现在扶摇这么急迫的想要取得青铜鼎，想必是有什么惊天的阴谋，所以我们一定要阻止他的阴谋，不然不只是白家，整个大荒都会是一场大的劫难！”

    听到白菲菲的话，天禄和白渊脸色也是一样的沉重，心中十分认同白菲菲所言。

    “白师妹你分析的很对，这个扶摇一看就不是什么好东西，要是让他得逞了，大荒还不知道要成为什么样子！”白渊的话天禄也是很赞同，所以也跟着一起点头。

    “一般人来说，可能不会想到丁丁就是青铜鼎，可是扶摇不一样，从我对他的试探来看，扶摇似乎很了解白家的青铜鼎，看样子已经肖想了不是一时半会儿了，所以我们也格外的小心。”

    “菲菲，丁丁平时都是呆在什么地方的，我怎么看到突然就出现了？”天禄突然想起什么，开口询问道。

    “丁丁平时在这里！”白菲菲举起右手，上面赫然是一只古朴的青铜戒指，看不出什么特别之处来。

    “这是你的戒指啊，自从我认识你那一天便在你的手上，也没有看出什么奇特之处来。”天禄不解。

    “这个戒指叫作青铜戒，是我父亲传给我的，是每一位白家家主的信物，当初也是因为这个戒指，白伯才认出我的。这是白家人都知晓得事情，所以算不上什么秘密，可是有一点，就算是白家的机密了，这个青铜戒指，其实是打开白家至宝青铜鼎的钥匙。”

    白菲菲说到这里的时候，不仅压低了声音，这件事实在是太过机密了，稍一不慎传到了扶摇的耳中，白家的青铜鼎就保不住了。

    “可是这个青铜戒也不是任何白家家主都能够驾驭的，我也是机缘得当，用他开启了青铜鼎，得到白家传承之时，造就了青铜鼎的变身，丁丁就是这么认我为主的。”白菲菲开诚布公的将所有的一切都告诉了天禄和白渊。

    “这么神奇，怪不得大荒之前便流传着得神鼎，得天下的预言，原来真的如此神奇！”白渊啧啧的称赞道。

    “什么得神鼎，得天下！这个在白家的传承之中可是一丁点都没有，这肯定是扶摇为了得到青铜鼎编造出来的，要不是他这样谣传，也不会造成白家遇难，大荒所有的家族和山门都作壁上观。其实也难怪，得神鼎，得天下，这样的诱惑，不是谁都能够坚守得住的！”白菲菲冷笑摇头。

    直到现在，白菲菲才彻底想明白，这一切的阴谋都是扶摇设下的，估计唯一一个出乎他意料的也就是她了。扶摇肯定没有想到自己的父亲白灼与圣魔族做了交易，得到了空间转移的法术，去往了异世，而自己又从异世回到了大荒之中，收服了青铜鼎丁丁，这恐怕是他想破头都想不出来的。

    “菲菲所言有道理，这一切都是扶摇的阴谋，我们一定不能够让他的阴谋得逞！”天禄眯起了眼睛，想起了之前发生的一幕幕，原来这只背后的黑手就是扶摇。

    “现在整个大荒局势很不好，天帝昏迷不醒，我的父亲天狐王也是昏迷不醒，包括龙王也是一样的情况，大荒最有实力的四大山门，有三个都处于群龙无首的状态，现在昆仑山已经被扶摇占据了，招摇山的华羽又成了扶摇的走狗，剩下我们青丘山和大言山，也是情况不妙，我们要想将扶摇打败，彻底消灭了他，显然不是一件容易的事情。”白渊分析了一下现在整个大荒的状况，他的担心也是白菲菲和天禄的担忧，所以想到这里，三个人都沉思了起来。

    “主人，主人！”就在这时，丁丁拉着小苹果又跑了过来，“那个叫做周媚的女人已经答应了扶摇的要求，开始念口诀了！”

    “主人怎么办？”丁丁看着白菲菲，一副着急的样子。

    “丁丁，是不是她念出口诀之后，对你有什么影响？”白菲菲看到丁丁有些焦躁，不放心的问道。

    “这倒不是。”丁丁摇摇头，随后看了一眼站在一旁的天禄和白渊，吞吞吐吐的不愿说出实情来。