
    焦峰掩下心中的疑问，随着报信的侍卫来到了会客厅中，看到一身一黑的男子，静静的立在那里，他心中猛地一顿，先摆手将身后的侍卫打发走，焦峰立刻关上了会客厅的门，上前一步。

    “圣子，你怎么来了？”

    “焦峰，我前来是替白菲菲送信的！”周姜平也不罗嗦，将手中的书信递到了焦峰的手中。

    “白师妹？她不是被关押在昆仑山吗？”焦峰早就离开了昆仑山，还不知晓白菲菲他们都已经逃走的消息。

    “他们现在都已经逃离了昆仑山，你先看信吧！”周姜平指了指焦峰手中的书信，催促他赶紧看。

    焦峰闻言，立刻打开了手中的书信，看到里面娟秀的字迹，的确是白菲菲的笔迹，一目十行看完了手中的书信，焦峰不由得叹了口气，“感谢白师妹的关心，我刚刚同季铭和季舞两个人交过手。”

    “哦？”周姜平没有想到焦峰已经见到了季铭和季舞，“你发现了他们？”

    “无意之中发现的。”焦峰真的有些不能启齿，焦原作为焦饶国的二公子，竟然引贼入室，他真的是感觉无比的羞愧。

    但是就算再难以启齿，焦原还是将事情原原本本的告知了周姜平，“圣子，我觉得这件事情不简单，但是又忌讳我父亲的身体，不敢贸然告知，现在正不知晓该怎么办？”

    “还能怎么办？杀之！”周姜平一直崇尚以暴制暴，天大地大拳头最大，死人就不会有什么歪心思了，杀了简单。

    “这……”焦峰一则觉得贸然杀人不好，再则他一时间也杀不了他们联手的三人，于是支支吾吾的说不出话来。

    看着焦峰这副优柔寡断的模样，周姜平心中冷哼，怪不得白菲菲不放心，百般嘱咐他一定要帮衬着焦峰，说她这个焦师兄，英勇有余，但是就是心肠太软，容易被人利用。

    “不若这样，我同你一起前去，先将他们三人抓起来，到底要怎么处理，你再慢慢想如何？”

    听到周姜平所言，焦峰心中一喜，圣子周姜平的法力，在大荒也是顶尖，有了他的相助，就算季铭、季舞和焦原三人合力，也不能敌。

    “那就有劳圣子了！焦峰在此感激不尽！”

    “你不必谢我，我也是受了白菲菲的委托，不然也不屑来此！”周姜平的话另焦峰脸上顿显窘迫之情，不过心中却没有多少的怪罪，他知晓周姜平的脾气向来乖戾，要不是白菲菲也不会前来相助。

    “走吧！”周姜平才懒得理会焦峰囧不窘迫，看都不在看他一眼，转身就走。

    焦峰见状，苦笑的跟上。两人片刻之后便来到了焦原的府邸，进去之后才发现已经人去楼空。

    “他们已经跑了！”焦峰看向周姜平，眉头紧锁。

    “嗯。”既然人已经跑了，他也就没有必要留在此处了，“白菲菲让我转告于你，他们都平安，只不过藏身之地不宜告知，如果你有什么事情直接去非来客栈传递消息即可。”

    交代完该交代的，周姜平一个瞬移便消失在了焦峰的面前，焦峰看着面前空荡荡的一切，不由得苦笑，这个圣子脾气还是如此的怪异，也亏得白师妹能够降得住他！

    既然焦原他们已经离开，焦峰只得满怀心事的回到自己的府中，不过现在的心情比之前轻松了不少，因为周姜平带来的消息之中，师父他们都已经脱险，现在十分安全，这就去了他一个极大的心事。

    季铭、季舞以及焦原离开了，他们也没有什么地方好去，肯定是回到了昆仑山，想到此处，焦原从怀中取出来天后令，手中拿着天后令，心中犹豫不定，这个天后令十有八九是季铭的诡计，自己不能够上当。

    可是，他作为昆仑山的大弟子，如果带头不遵守昆仑山的规矩，是不是有些说不过去？焦峰不断的犹豫着，一时间也不知道该怎么做。

    焦原的事情迟早要告知父亲，让他多加小心，于是焦峰打算先去见一见父亲焦凡，告诉他这件事情。

    焦饶国国君焦凡听到焦峰所言，气得猛地一拍桌子，大怒道：“这个畜生！我早就看他心术不正，没有想到他竟然做出如此可恶之事，简直，简直……”焦凡越说越生气，最后不禁气得猛地咳嗽起来。

    “父亲，你没事吧？”焦峰见状，立刻走上前去，扶住了焦凡，帮他拍了拍后背。

    “无碍，无碍！”焦凡摆摆手，“焦原这个畜生，他现在在何处，我一定不会放过他！”

    “他此刻应该已经随着季铭他们回到了昆仑山。”焦峰微微皱着眉头，“现在昆仑山很乱，回来的时候我已经向父亲禀报过，现在昆仑山是由天后和扶摇上神把控，把我师父他们全都关押了起来，好在现在我师父他们都已经成功逃脱了。”

    “大荒之间的是是非非我们焦饶国向来不掺和！”听到焦峰所言，焦凡叹了口气说道。

    “父亲的嘱咐我一直谨记，不过今天我收了天后令，她召唤我回昆仑山，我是回也不回？另外二弟，焦原他去往了昆仑山，会不会给焦饶国带来麻烦？”

    焦峰的话也是焦凡心中最为担忧之事，焦饶国这上万年的平静就这样要打破了吗？焦原！他此刻恨不得都没有生过这个儿子！

    就在焦峰犹豫着要不要回昆仑山的时候，昆仑山反而昭告大荒，“焦峰作为昆仑山的弟子，拒不听从天后令，另外作为焦饶国的大公子，竟然残害亲生手足，自己的弟弟焦原，令他在焦饶国无处容身，从而逃奔到昆仑山，祈求天后和扶摇上神做主！”

    看着这封昭告大荒的消息，焦凡气得猛地咳嗽，“咳咳咳……畜生，这个畜生！竟然贼喊捉贼！”

    焦峰心中则无比的平静，扶摇上神和天后都能够以莫须有的罪名囚禁了师父，昆仑山的大长老，何况是他。不过他最为担心的是焦原的举动，他这一番搀和，必定是要将焦饶国置于风口浪尖上！