
    “着实可惜了！”阿柏对于白菲菲所说到的，记载着万神丹的书被毁掉，感觉十分可惜。

    “大哥，这个丹方毁掉，我觉得甚好！”二长老阿桑出言道：“这样逆天的丹药就不应该出现，为了一己之私，祸害整个大荒，扰乱天地规则，这样的丹药就算是炼制出来也是一个祸害！”

    “丹药哪里有好坏之分，只不过根据使用的人不同，这才有了善恶。如果这个丹药落到了好人的手中，自然能够福泽大荒，如果落到了坏人的手中，那就是罪大恶极了。”不死国国君阿柏不同意阿桑所言。

    “大哥，你看现在扶摇，为了炼制丹药，作出的种种事情，哪里像一个好人，这样的丹药就不能够炼制！所有人都有欲望，你忘了你当年是怎么命悬一线的，要不是白家白伯救了你，你哪里还能够站在这里？”二长老阿桑对自家大哥阿柏的观点很不赞同。

    “好了，我不同你争辩了，反正这秘籍已经被毁，我们争辩半天也没有任何作用！”阿柏摆摆手，不再同阿桑争论了。

    “师尊，我们现在该怎么办？扶摇给了你十天的时间，拿到三颗聚神丹，现在是十天时限马上就要到了，另外扶摇已经启程前往了焦饶国，大长老他们也赶到了那里，阻止他的阴谋。”白菲菲见机赶紧开始把话题引到了正题上。

    “聚神丹不好炼制，不死国上万年来也就是仅仅炼制成功三颗聚神丹，一颗听阿桑说已经给了你吃掉了，另外两颗倒是还在，可以给阿桑。”阿柏听到白菲菲所言，立刻回答道。

    听到不死国国君阿柏实在的言语，白菲菲一时间哭笑不得，她说这话的目的，就是不能够将聚神丹交给扶摇，“国君，这聚神丹不能给扶摇！”

    “对，菲菲所言极是，不能够让扶摇的阴谋得逞，这聚神丹就算是毁了也不能够给扶摇！”二长老阿桑也支持白菲菲的看法。

    “不如这样，国君炼制三颗假的丹药，就说是聚神丹，二长老拿过去给扶摇，这样他的万神丹肯定就炼制不成了。”白渊突然想到了一个好办法。

    “这个办法好！”白菲菲和天禄也很赞同白渊所提出来的办法。

    “扶摇觊觎聚神丹已经良久了，他肯定研究过，知道聚神丹到底是什么模样，制造假丹药这个办法恐怕行不通！”二长老阿桑摇摇头，表示这个办法不好行通。

    “师尊，聚神丹就剩下两颗了，就算全部都给拿给扶摇都不够，那该怎么办？”白菲菲听师父二长老阿桑所言，心中一下没有了主意。

    “这样吧，我之前炼制聚神丹，有不少失败的丹药，但是有些丹药品相都不错，我就留了下来，既然少一颗聚神丹，我就再炼制一颗看起来差不多的，这样也好蒙混过关。”

    阿柏话让众人都沉默了，所有人都认为这是一个最好的办法，真假掺和在一起，就算是扶摇估计一时间也辨别不出来。

    “大哥，两颗聚神丹，可谓是我不死国的至宝，你就这样把他拿出来……”

    “好了，不用再说了，多好的丹药，不用留着也是没用，你给菲菲用了聚神丹，不是就是这个想法吗？”阿柏摆摆手，对于阿桑的话不以为意。

    果然，只有心胸宽广之人才能够炼制出极品的丹药，阿柏正是这样的人，扩大开朗，心无旁骛，炼丹时没有利欲之心，只是缘于兴趣与爱好，这真的很难得！

    白菲菲心中如此想着，很是佩服阿柏，天禄和白渊同样也是这样的想法。除了敬佩，似乎也没有别的想法和感受了。

    阿桑对于哥哥阿柏，除了心中的暖意，还有无限的愧疚，哥哥一个人支撑着整个不死国，而他把他的毕生精力全部献给了昆仑山，一想到这里，阿桑心中就有说不出的愧疚。

    看着师父阿桑的表情，白菲菲能够感受出他的难过与纠结，于是微微叹了口气，兄弟亲情也不必说太多，换个角度，如果是玄瑞有难，她也能够做到国君阿柏这样，这就是天生的亲情，任何事情都不能够取代。

    “阿桑，十天之约还有多少日子？”阿柏要算一下炼制丹药的时间。

    “还有不到两天的时间。”阿桑算了算，回答道。

    “好，我这就开始闭关炼丹，一天后我会把丹药全部交给你！”阿柏说完，也不哆嗦，立刻要去炼丹了。

    “哥！我帮你！”二长老阿桑看着阿柏的背影，沉吟了片刻以后，立刻赶了过去。

    看着他们两兄弟并肩离去的背影，天禄的心中错综复杂，他从出生起就以为自己是独子，没有兄弟姐妹，小时候天昊的出现，他从心中就把他当成自己的兄弟，后来没有想到天昊真的是他同父异母的亲兄弟，可惜两人已经成为了仇敌，并且是不死不休的死敌！

    现在看到二长老阿桑以及不死国国君阿柏两人的兄弟之情，天禄从心里就很羡慕，同时想到了天昊，想到他多次想要置他于死地，心中顿时变得荒凉无比。

    “天禄，你怎么了？”白菲菲一扭头，正巧看到了天禄的表情。

    “无碍！”天禄收拾好心情，冲白菲菲笑了笑。

    “能怎样？肯定是想起他不着调的兄弟来了！”多年的异性兄弟不是白当的，天禄心中的想法，白渊一猜便中。

    白菲菲听到白渊所言，立刻明白了过来，刚刚她都触景生情，想到了自己的弟弟玄瑞，天禄想起天昊来也是情理之中。

    “天禄，世间的兄弟千万种，你也不必感伤！”白菲菲叹了口气，劝说天禄。

    “感伤什么？像天昊那样的白眼狼，不做兄弟也罢，你还有我和和曦，我们才是你的亲兄弟！”说着白渊就要伸手揽住天禄的肩膀。

    天禄一个错身，躲避开了白渊的手臂，“好好说话，不要动手动脚！”

    “哼！不识好人心！”白渊的手尴尬的停顿在半空之中，最后无奈摸了摸鼻子，这个天禄，洁癖还这么的严重，真的没意思！

    白菲菲看到因为白渊插科打诨，天禄的注意力立刻被转移了，也不禁笑了笑，这个白师兄，有他在气氛永远都冷不下来。