
    季舞怒气冲冲的走出了牢洞，见到销美嫣之后立刻大声喝道：“喂，守门的，赶紧进去把白菲菲拿住，我要把她碎死万段！”

    听着季舞的阴狠的话语，看着她气呼呼的模样，本公主都忘记说了，销美嫣冷冷一笑，“我只是一个看门的，可没有那么大的权利！”

    “我有令牌，你敢不从？”说着季舞就要从腰间取出令牌，可惜伸手一摸，令牌呢？

    季舞猛地低头，一看腰间已经空空荡荡了，顿时吓白了脸，一定是刚刚自己跟白菲菲打斗的时候掉落在地上了。

    想到此处，季舞转身就想着再次进入牢洞之中，“站住！”销美嫣大喝一声！“没有令牌，谁也不能够进去！”说着一个闪神便将季舞推了出来！

    季舞猛不防被销美嫣一把推倒在地，“你，你竟然敢推我！你找死！”

    “我告诉你，你要敢擅自闯入牢洞，推开你还算轻的，小心你的脑袋！”销美嫣看着季舞狼狈的模样，心中很是得意，这个女人实在是嚣张，她断定她的令牌一定是偷来的，不然刚才她不可能如此的惊慌失措。

    “你，你！”季舞被销美嫣不客气的叱责气红了眼，可惜打又打不过她，现在去找天后评理又不可能，因为天后的令牌是她偷的，天后已经告诫过她多次了，不要让她靠近牢洞，现在她明知故犯，还丢了令牌，如果被天后知晓了，肯定不会轻饶她。

    “你什么你，还不快滚！”销美嫣冷冷一笑，吐出来的话让季舞更加无地自容。

    “你给我等着，如果哪一天你落到了我的手中，我定然不会轻饶于你！”季舞最后无奈，只能站起身来，灰溜溜的离开了。

    “哼！我等着！”销美嫣在季舞身后，开口说道。

    季舞听到销美嫣的话，身子猛地一顿，随后便头也不回的跑走了。

    司晶晶看着季舞刚刚走进了牢洞，现在又跑了出来，还与销美嫣发生了冲突，难道是牢洞之中，白菲菲他们出了什么事情吗？还想着走近一点查探一番，销美嫣突然察觉出动静，猛地向司晶晶躲藏的方向回头一看，大喝一声，“谁！”

    司晶晶以为自己被发现了，顿时吓了一大跳，这时候一只手臂一下子将她拉住了，拽了到了一旁。

    司晶晶大气都不敢喘上一喘，眼睁睁看着销美嫣走了过来，左右看了看，没有发现什么，这才离去了。

    “季离，是你啊！”司晶晶这才看向刚才救了自己的人，原来是季离。

    “你怎么在这里，很危险！”季离看向司晶晶，指了指远处的销美嫣，“你要被她发现了不死即伤。”

    “我知道。”司晶晶被季离说的低下了头，“我就想打探一下，菲菲也被关在了里面，也不知道里面的情况怎样？他们有没有受苦？”

    听到司晶晶所言，季离沉默了，他何尝不是如此，听说白菲菲和天禄公子被押解回了昆仑山，尤其是白菲菲又被逼迫献出了白家的青铜鼎，他也是放心不下。

    今日他没有去议事厅，得到消息，赶过去之后，议事厅已经被看守起来，听说里面安放着白家的青铜鼎，任何人没有扶摇上神的命令，根本不能够随意的进入。

    听到这些之后，他这才转身前往了关押白菲菲他们的牢洞这边，没有想到意外遇到了司晶晶，还帮了她一把。

    “季离，你去求求天后，救救菲菲他们吧！”司晶晶突然想起了什么，猛地看向季离，请求道。

    季离听到司晶晶的话，一脸的为难之色，“晶晶公主，你也知晓天后的性子，她同菲菲师叔向来不对头，我如果贸然去求她，不但起不到好的作用，没准还会为他们带来意想不到的灾难。所以我这才偷偷前往这里，看看没有没可能救他们出来。”

    “不行！”司晶晶摇摇头，“我刚才看到了你姐姐季舞前来，那个女人还把她挡住了，这里守卫很森严，肯定不能够擅自闯入，那么什么时候才能够救出菲菲他们啊！”

    “我们也只能够见机行事了！”季离叹了口气，看着把守森严的牢洞，也只能够做到这些了。

    此刻，议事厅中。

    扶摇上神摒弃了身边所有人，独自站在硕大的青铜鼎面前，看着这尊大鼎，眼神之中流露出狂热。

    “青铜鼎！”扶摇伸出手，抚摸着青铜鼎的鼎身，“太不容易了，终于得到了你，我的万神丹马上就大功告成了！”

    “青铜鼎，平九州，号令出，莫不从！变小！”扶摇摸着青铜鼎，突然念出了青铜鼎的秘诀。

    本来自信满满，以为念出了这个口诀之后，青铜鼎会随意变化，可惜这尊青铜鼎稳稳的立在他的面前，纹丝不动。

    怎么回事？扶摇见状惊讶不已，难道是自己的口诀有误？这口诀是当初周媚亲口告诉他的，怎么会有问题呢？

    难道，她告诉自己的口诀是假的！扶摇一想到这里，脸色一下子变得阴沉无比，没有想到当初信誓旦旦为了华风什么都能够付出的女人，竟然留了一手！真是可恶！

    现在可怎么办？他可是亲眼看到白菲菲随意将青铜鼎变大变小的，这尊青铜鼎应该不是假的，那么唯一的可能就是口诀是假的。

    周媚！扶摇冷冷说出了这个名字！

    就在扶摇念出青铜鼎口诀之时，青铜戒中的丁丁是有感觉的，“主人，主人有人在念青铜鼎的口诀！”

    白菲菲听到丁丁给自己的传音，一摸手指上的青铜戒，丁丁一下子便凭空出现了。

    “丁丁哥哥！”小苹果见到了丁丁，立刻兴奋的过去抱住了他。

    “小苹果！”丁丁见到小苹果，也是欣喜不已，但是有人竟然会青铜鼎催动的口诀，这件事情显然是大事，所以丁丁拉着小苹果的手，“小苹果，我有事同主人商议，一会儿再同你玩耍！”

    “嗯。”小苹果乖巧的点点头。

    “丁丁，你别着急，慢慢说！”白菲菲看到丁丁满脸的严肃，心中也不禁重视起来。