
    白菲菲听到天禄所言，点点头，表示自己明白了，无论怎样，现在能够见到小苹果，看到他安然无恙，就是最好的结果了。

    天禄和白菲菲继续往里面走，一眼便看到了同白渊一同玩耍的小苹果，看到他并没有受到惊吓，仍旧活泼可爱，白菲菲眼睛立刻有些湿润，小苹果就是她此生最大的软肋。

    “小苹果……”白菲菲的声音有些哽咽。

    小苹果听到了声音，猛地一回头，便看到了自己的母亲，先是愣了一下，随后便向着白菲菲扑过来，“母亲！”

    白菲菲紧紧抱着小苹果，这一刻她的心才真正的落到了远处，不再悬浮着了。

    “母亲，不哭，小苹果让你担心了！”小苹果在白菲菲的怀中，伸出手帮她擦了擦眼角的泪水。

    “母亲不哭！”白菲菲亲了亲小苹果的脸颊，爱怜的说道。

    “天禄，我看到小苹果被带来了，就知道你们不久也会到来，果然不出我所料！”白渊的目光最先落到了白菲菲的身上，后来才转向了一起前来的天禄身上。

    “这到底是怎么回事？”天禄看着见到他们进来全部围了过来的昆仑山众人，不禁的惊讶问出声来。

    “大长老！”天禄看到远处的大长老烈炎也走了过来，立刻抬步迎了上去，开口呼唤道。

    “天禄，你们怎么也被关了进来？”大长老阿桑看到白菲菲和天禄，也觉得很是惊讶，白菲菲还是二长老阿桑的弟子，怎么也被关到了这个鬼地方？

    听到大长老烈炎的询问，天禄不由得叹了口气，将事情的经过原原本本的讲了出来，所有人听到天禄的讲述，都义愤填膺。

    “岂有此理！扶摇枉为上神，怎么能够做出夺人宝物的事情来？让他掌管昆仑山，岂不是彻底将昆仑山的名声破坏了！”白渊气愤的说道。

    “二长老阿桑在外面，他怎么也不管上一管？”大虎闷声闷气的说道，同时他的这句话也说出了许多人的心声。

    “现在外面的情况特别复杂，师尊也是身不由己，他虽然表面上臣服于扶摇上神，但是我觉得他心中自有主意，我们不要把师尊他老人家想的那么不堪！”白菲菲拉着小苹果走了过来，正巧听到众人议论二长老阿桑，于是开口说道。

    “菲菲，你不觉得你的师尊阿桑，对于扶摇上神言听计从，根本分辨不出来真伪了。”大长老烈炎听到白菲菲替二长老阿桑辩解的话，立刻冷哼了一声，冷冷的说道。

    “大长老，此时此刻，扶摇连同天后已经把整个昆仑山控制了，就算二长老反对与他又如何？根本也起不到什么好的作用，只不过是与我们一同关在此处，不见天日而已，现在我师尊在外面，消息还能够灵通一些，说起来也是一件好事情。”

    白菲菲解释和劝说的话语，众人听了之后立刻都明白了，其实白菲菲所言话很有道理，众人细细想了想，便彻底的反应了过来。

    就在大家在交谈之际，牢洞门口突然有脚步和吵闹之声，“你凭什么不让我进去？”

    “不行，华羽公子吩咐了，这个牢洞谁也不能够进入！”又是一个女子的声音。

    白菲菲听到这两个声音，感觉到都非常的熟悉，诧异的看了一眼天禄，白渊突然开口说道：“其中一个应该是销美嫣，她现在是华羽的手下，这个牢洞就是由她来看管的。”

    销美嫣？白菲菲微微一愣，这个人也是老对头了，不过刚刚进来之时并没有看到。

    “另外一个人的声音应该是季舞吧！”天禄沉吟了片刻，开口说道。

    “嗯，是她！”季舞的声音白菲菲听了出来，她们怎么在牢洞之外吵闹了起来，这倒也稀奇。

    “你算什么东西，不过是一个看门的，本公主要进去，就必须进去，你给我让开！”说着季舞刁蛮的性格又冒了出来，展开架势要同销美嫣动手。

    要是搁在以前，销美嫣哪里容她在这里叫嚣，不过此一时彼一时，现在她在华羽的手下战战兢兢讨生活，虽然对她用毒的蓝魔死了，可是这个毒可没有消散，定期还需要吃解药，而这个解药就在华羽的手中掌控，所以她才会对话语言听计从。

    看着销美嫣沉默不语，季舞得意的一笑，“让开吧！”

    销美嫣仍旧一动不动，季舞气极冷笑，“你看这是什么！”

    季舞举起手中的令牌，销美嫣见状眼睛一缩，这个令牌是现在昆仑山上专用的令牌，上面有扶摇上神与天后的联名，看到这个令牌，别说是销美嫣，就是华羽都要乖乖的听从，所以销美嫣后退了一步，让开了牢洞的大门。

    “哼！早开就不结了，费了本公主这么多的口舌。”说完之后，季舞无比得意的走了进去。

    悄悄跟在季舞身后的司晶晶，躲在一块巨石之后，眼睁睁看着季舞走进了牢洞之中，心中无比的焦急，她多么想走进里面，看看白菲菲他们是否安好，可惜她此刻不敢随意现身，现在的昆仑山混乱无比，她也是背着父亲司幽偷偷跑出来的。

    销美嫣此刻站在牢洞之中，看到季舞进去了之后，又关上了重重的牢门，继续站在一旁守着，虽然表面上看不出什么来，但是心中对于季舞的无礼十分恼怒，心中琢磨着怎么整治她一番。

    季舞走进了牢洞之中，越走越深，心中有一些打鼓，这到底是什么鬼地方，她偷了天后的令牌出来，就是想当面羞辱白菲菲，没有想到这牢洞之中如此的阴森恐怖，要知道如此，她就多带几个人过来了。

    就在季舞心中没底的时候，白菲菲突然冒出来，出现在了她的面前，吓了季舞一大跳，“你，你！”

    “你什么你！季舞你来这里做什么？看我的笑话吗？”白菲菲指着季舞鼻子，毫不留情的说道。

    “白菲菲！你也有今天！”季舞看到是白菲菲，立刻有了斗志。

    “季舞，倒是因为天后，你们季家鸡犬升天了，做出了那么龌龊的事情，也能够轻易被谅解，也真够奇葩的。”白菲菲讽刺的摇摇头。