
    与其他人反映不同，扶摇看着白菲菲手中巴掌大小的青铜鼎，倒是认为是真的。因为据他了解，白家的青铜鼎乃是大荒至宝，是开天辟地之时，集天地精华所诞生的宝中之宝，可以大小变形，如果机缘得当，还可以化为人身。

    所以在众人怀疑白菲菲手中之物的时候，只有扶摇站起身来走到了白菲菲的面前，仔细端详着她手中的青铜鼎，眼中不加掩饰的炙热光芒，让白菲菲心中一阵恶心。

    倏的收回了手掌，白菲菲淡然的看着扶摇，“扶摇上神，既然所有人都说我这青铜鼎是假的，那么我也就不拿出来献丑了！另外，我白家仅此一尊神鼎，再无他物，所以上神是不是可以放我们离开了？”

    华羽站在一旁，看着白菲菲对扶摇毫不留情面的模样，其实心中是很畅快的，这个扶摇盗取了他父亲的身体，还在这里冠冕堂皇的要拯救整个大荒，为整个大荒祈福，他才是大荒最大的毒瘤！

    扶摇看到白菲菲收起了青铜鼎，脸色猛地一变，随后看向白菲菲的眼神也充满了不善，“白家主，本神可没有说你的青铜鼎是假的，为何如此无礼，这么快便收回了神鼎？”

    看着扶摇急了，白菲菲心中冷哼，第一次交手，她就觉察出这个扶摇所求肯定不小，这青铜鼎在他的阴谋之中肯定是一个非常重要的环节，以至于他设下这么大一个圈套，就为了得到青铜鼎。

    听到扶摇所言，议事厅之中立刻变得静悄悄，无比安静，所有人都瞪大了眼睛，看向扶摇和白菲菲，不可置信的模样逗乐了白菲菲，“扶摇上神，你这话把他们吓住了！”

    “白家主，还是把青铜鼎取出来吧，让他们也见识见识白家的至宝！”初次交锋，扶摇也体会出了白菲菲的性格，是一个吃软不吃硬的，所以口气不由得缓和下来，等他拿到青铜鼎之后，再跟她算总账！

    诧异的看了一眼扶摇，白菲菲心中不由得警惕起来，这个扶摇着实是一个难缠的对手，他能伸能缩，应变极强，这么快就能够摸透自己的性格，显然是一个琢磨人的好手。

    本来这次前来昆仑山，就是要拿青铜鼎为诱饵，救出小苹果，如果可以顺便救出白渊师兄他们，也不算是白来一趟，想到这里，白菲菲再次伸出手掌，青铜鼎有一次出现在她的手中。

    “扶摇上神，还是你有眼光，白家的青铜鼎，哪里是那些没有见识的人能够识得的！”白菲菲装作得意的模样，仔细观察扶摇，果然看到他眼神之中的轻蔑一闪而过。

    看到扶摇上神都认为白菲菲手中的青铜鼎是真的，所有人都凑了过来，看着白菲菲手中的迷你小鼎啧啧称奇，没有想到白家的至宝青铜鼎是如此这般模样。

    “白家主，这青铜鼎总不能够总这么小，祈福之时还是大一些的好！”扶摇看着白菲菲手中的青铜鼎，跃跃欲试。

    “好，变大！”白菲菲眼色一沉，瞬间将青铜鼎抛至了半空之中，迷你小鼎瞬间越变越大，最后变的巨大眼看就要砸下来，众人见状立刻慌作一团，闪到了一旁，生怕被青铜鼎砸到。

    扶摇也退后一步，看着面前这个巨大的三足大鼎，咚一声砸到了议事厅的地上，发出了巨大的响声。

    青铜鼎！扶摇看着眼前的巨鼎，心中的激动无法用言语来表达，一万多年了，他为了得到这个青铜鼎付出了巨大的代价，现在青铜鼎就在自己的面前，马上就要达成愿望了，他心中自然很不平静。

    不由得伸出手，抚摸着青铜鼎，扶摇久久没有说话，白菲菲看到他这副模样，多想一下子将他推入鼎中，彻底灭了拉倒，但是她也知道这个想法也仅限于想一想而已，扶摇的底细她并不知晓，所以不能够贸然出手，如果要出手的话，也要一击必中。

    “好好好！”连说了三个好字，扶摇仰头哈哈大笑起来，“这青铜鼎就安放在这议事厅之中吧！”

    “扶摇上神，这恐怕不妥吧，这青铜鼎是我白家的至宝，哪里能够随便安放在他处！”白菲菲听到扶摇所言，立刻出言拒绝。

    没有想到白菲菲真的有勇气拒绝他的话，扶摇立刻脸色一变，猛地一拂衣袖转身回到自己的主位之上，“白家主，本神不是在跟你商议，是命令你这么做！”

    白菲菲看到扶摇终于露出了他的本来面目，脸色也不由得一变，扶摇这是要当面抢夺青铜鼎了吗？

    看到白菲菲默不作声，但是一副拒不合作的模样，扶摇冷冷一笑，“华羽，你竟然能够将白家主押解到昆仑山，定也能够让她交出青铜鼎吧！”

    华羽听到扶摇所言，立刻看向了白菲菲，随后向着扶摇抱拳说道：“白家主此次能够被迫前来昆仑山，主要是我抓住了他的儿子为人质，现在就关押在昆仑山的后山之中。”

    华羽说完之后，所有人都愣住了，华羽所为哪里有大荒正道的所作所为，但是此刻所有人都摄于扶摇上神的威压，心中虽有不满，但是谁都不敢出言。

    二长老阿桑听到华羽所言，立刻看向了扶摇，刚开想开口说话，就听到扶摇上神开口了，“华羽你做的甚好，白家主既然不想让大荒的祭祀祈福大典顺利进行，那么耍些手段也实属正常。”

    二长老阿桑听到扶摇上神的话，心中对他最后的期望也化作云烟消散殆尽了，这个扶摇上神，显然已经不是当年救他不死国于水火的的上神了，太陌生了！

    “好一个伪善的上神，华羽绑架人家亲子，你倒是满口的赞同，打着为整个大荒祈福的幌子，恐怕是为了达到自己不可见人的目的吧，就你这样还掌管昆仑山？岂不是将大荒弄得更加乌烟瘴气！”天禄毫不留情的指责，说出了大家的心声，但是此刻也只有他敢这样实话实说。