
    季铭和季舞二人前往焦饶国做什么？焦饶国自古都是中立国家，不管大荒有任何战争和纠纷，似乎都远离了焦饶国，这次季铭和季舞前去焦饶国，难道是想拉拢焦饶国？

    白菲菲、天禄和白渊三人一时间都有些猜测不透他们前往焦饶国到底是有何用意？

    就在三人陷入沉思之际，甘庭匆匆赶了过来，见到白菲菲他们三人，便神色慌张的说道：“大事不好了！”

    “到底出了什么事情，你怎么如此慌乱？”甘庭是白渊的徒弟，看到他这副模样，白渊皱了皱眉头，出了什么事情让他慌乱成如此模样。liudianxing.com

    “回禀师父，我刚刚得到了季离从昆仑山的传信，他信中说华羽把我们逃走这件事情嫁祸给了季舞，说是因为她进入了牢洞之中，这才导致我们逃了出来，所以扶摇罚了季铭一百万枚晶币。”

    甘庭说到这里不由得喘了喘气，平复了一下心中的焦躁，白渊听到这里，不禁好笑的摇头，“这算什么大事，不过是他们之间起了内讧，天后就眼睁睁看着季铭被罚吗？一百万晶币可不是小数目。”

    “师父，你接着听我说。”甘庭终于呼吸顺畅了，继续说了下去，“季铭被惩罚那是活该，可是他不知道从哪里得知了甘家的晶币藏在了焦饶国，他已经带着季舞赶往了焦饶国！”

    听完甘庭所言，白菲菲他们心中的疑虑也解开了，原来季铭和季舞前往焦饶国，是奔着甘家的晶币而去的。

    “师父，现在该怎么办？我想先即刻启程前往焦饶国，甘家的财富，就算是全部毁掉，也不要落到招摇和天后的手中！”甘庭气愤无比，那么爱惜心疼晶币的人，都说出了如此决绝的话语，可见甘庭真的是被气坏了。

    “事情还没有到玉石俱焚的地步，我们先想一个万全之策。”白菲菲沉吟了片刻之后说道。

    “小师叔，你有什么好主意吗？”甘庭知道白菲菲素来主意多，现在听到她说话了，立刻看向了她，满眼的期待之色。

    “我们现在的当务之急，就是赶快联系上焦师兄，他在焦饶国，让他做好防备，因为季铭和季舞前往了焦饶国，第一个联系的人就是焦师兄的弟弟，二公子焦原，可见所求不小，如果他们联手，焦师兄将会危险了。”

    “菲菲所言极是，这件事情需要赶快通知焦师兄。”天禄也赞同白菲菲的想法。

    “怎么通知，我们现在不能够轻易出北极宫，外面十分危险，如果我们出现在焦饶国，不但对焦师兄起不到帮助，没准还为他带来灾难，扶摇和天后更加有借口和理由对付焦饶国了。”白渊说的也很有道理。

    “目前来看，扶摇他们应该不知晓我们是被周姜平所救，不然让周姜平走一趟焦饶国，他能够瞬移，速度也快。”白菲菲看了一眼天禄和白渊，小心翼翼的说道，生怕他们心中对周姜平有芥蒂。

    “小师叔这个方法好。”白渊和天禄一时间没有开口，倒是甘庭满口的赞同。

    白渊听到甘庭的话，不由得白了他一眼，本来他们寄居在北极宫就让他心中极度的不舒坦，现在事事还需要依赖周姜平，这怎么能够让他心中舒畅。

    “好了，就这么定了！目前来看，也只有这个办法了。”白菲菲自然看到了白渊的表情，但是他就算不高兴，这样解决也是最好的办法。

    焦饶国。

    焦原同季铭商议好与季舞的亲事之后，他们的关系似乎更近了一步，不过相互还是有些提防着对方。

    季铭心心念念早一步得到甘家的晶币所在地，焦原则急吼吼的想要先同季舞成亲，这样生米煮成熟饭，季铭才会真心的帮助他。

    林欣儿已经多日没有见到焦原了，按说平时焦原每天都见缝插针的来好几趟，现在一连几日见不到他，林欣儿实在是按耐不住心中的焦躁，于是遣了自己贴身的侍女前去打探。

    林欣儿的侍女回来之后，一脸的气愤，“小姐，二公子要成亲了，所以他最近才不过看你的！”

    听到贴身侍女的话，林欣儿脚下一软，坐到了矮凳之上，满脸的惊慌错乱。

    就在此刻，敲门之声响起，贴身侍女连忙扶住林欣儿，“小姐不要伤心，也许是二公子来了！”

    听到贴身侍女的话，林欣儿立刻站起身来，到处找铜镜，“快，快去开门！”

    贴身侍女见状连忙先把铜镜递到了林欣儿手中，随后去打开房门。

    焦峰见到侍女脸色大变的模样，心中惊讶不已，自己难道哪里不对吗？

    “二……”林欣儿这时也急匆匆迎到了门口，当看到的人并不是二公子焦原，而是大公子焦峰时，整个人都呆住了。

    “林姑娘！”焦峰看着神色奇奇怪怪的两个主仆，神情有些尴尬。

    “大，大公子，请进！”侍女看到林欣儿一直还在呆愣着，于是哆嗦着开口道。

    “林姑娘，林姑娘……”焦峰看着林欣儿看着他一副难以置信的模样，不由得叹了口气。

    “请进！”林欣儿终于回过神来，心中没有见到二公子焦原的失望，以及乍看到大公子焦峰的冲击，让她心中无比慌乱。

    焦峰随着林欣儿走进屋中，这是他第一次来到林欣儿的房间，心中有些别扭，但是接下来的话他必须说出来，这关系到林欣儿的一生。

    “林姑娘，你我的亲事实乃我父亲的主意，我知道你心中也不乐意，所以我想跟你商议一下，请求我父亲解除我们的亲事，你意下如何？”焦峰的这话一出，林欣儿立刻泪流满面。

    “林，林姑娘，你这是怎么了？”焦峰看到林欣儿哭了，立刻手忙脚乱，不知道该如何是好。

    “大公子，你这是要休掉我吗？”林欣儿泪眼朦胧，看着焦峰，哭的这叫一个伤心。

    看到林欣儿这副模样，他摆摆手，让身边的侍女退下，随后打算对林欣儿推心置腹的谈一谈。

    “林姑娘，我知道你与我二弟情投意合，我可以请求父亲让你们结为夫妇！”

    听到焦峰所言，林欣儿震惊的看向他，都忘记说话了，没有想到自己同二公子的事情，焦峰一直知道，还打算成全他们，她心中一时间不知道该说什么好。