
    天后季旋将季铭所告诉她的一切，一字一句的说给了扶摇听，“上神，眼前这位便是焦饶国的二公子，焦原！”

    扶摇听到天后季旋的话，这才把目光投向了焦原。

    焦原看到扶摇上神的眼神，虽然看起来平静无波，但是焦原无端感觉到了一阵冷意，心中不由得有些害怕。

    “焦原，你是焦饶国的二公子，受到了大公子焦峰的迫害，对也不对？”扶摇的声音传到了焦原的耳中，令他感觉到一股无形的威压。

    “是，是！”扶摇无形的威压另焦原有些喘不上气来，只能够不断的点头称是。

    在这里，季舞也收敛了满身的骄纵，温顺的站在季铭的身旁，一句话都不敢多说。

    “既然如此，我就与天后联名下达告知书，告知大荒焦峰的罪状，你看如何？”扶摇淡淡的声音又传了出来。

    焦原听到心中一喜，这告知书一旦下达到了大荒之中，那么他要想再对付焦峰就名正言顺了。

    “上神英明！上神英明！”焦原扑通一声跪在了地上，自从来到了昆仑山，焦原的膝盖就变得窝囊了，见到谁都恨不得拜上一拜。

    “好了，不必拜了！”扶摇冲着焦原轻轻一挥，焦原便身不由主的站了起来。

    “华羽，这件事情就交由你办吧！”

    “喏！”听到扶摇的命令，华羽上前一步，朗声领命。

    “天后，接下来你有什么打算？”扶摇突然开口询问天后季旋。

    天后季旋一时间有些摸不清头脑，扶摇猛然间问这么一句前不着村后不着店的话，到底是何用意？

    看着天后季旋的迷茫，扶摇呵呵一笑，“天后不必多虑，这次令兄要上交一百万枚晶币的事情就到此为止吧，既然甘家的晶币确认就在焦饶国，我们何不前往焦饶国！”

    听到扶摇这话，天后季旋在内的众人都更加迷茫了，不知道扶摇突然提起了焦饶国，要前往焦饶国到底是何用意！

    “白家的青铜鼎已经拿到了，那么为大荒祈福的事情也要着手去做了，我考虑了所有的地点，还是觉得从来没有过战争杀戮的焦饶国最为合适，在那里为整个大荒祈福，肯定能够保护大荒世世代代，平平安安！”扶摇看到了众人的迷茫，于是开口解释道。

    “华羽，除了下发告知书之外，也顺便通知现在昆仑山上的众家族，让他们现在即可启程，前往焦饶国，我们十日之后，将会在焦饶国为整个大荒祈福！”扶摇说完之后，似乎心情大好，不由得哈哈哈大笑起来。

    看到扶摇的大笑，其他人还是摸不着头脑，只是看着扶摇笑了，他们也跟着呵呵呵的笑了起来，但是具体为什么而笑，他们心中并明了。

    周媚静静的坐在一旁，听到扶摇所言，心中则有一种不好的预感，扶摇这番举动绝不是像他所言，为大荒祈福，肯定是有着他不可告人的秘密。

    青铜鼎，晶币，焦饶国，这三样东西加在一起会是什么？周媚一时间有些想不出其中的关联。

    扶摇这边有了举动，青铜鼎就藏在他的胸前，丁丁第一时间也就知道了他的想法和下一步行动。

    白菲菲听完丁丁向她的复述，不由得皱紧了眉头，怎么又扯上了焦饶国，这个扶摇到底想到得到什么？

    “难道扶摇所要晶币只是一个引子，目的就是想要前往焦饶国？”白渊突然开口猜测道。

    “白渊所言也不是没有道理。”天禄点点头，同意白渊的猜测。

    “晶币扶摇应该也是需要的！”周姜平突然也开口道，“你们别忘了君子山上的晶币为什么被一扫而空，十有八九就是扶摇搞的鬼！”

    “青铜鼎，晶币，聚神丹，焦饶国，这四样应该都是扶摇所需要的，他到底有什么阴谋，我怎么有一种特别不好的预感？”白菲菲每说出一样东西，都觉得心中无比的沉重。

    天禄、白渊和周姜平，难得和平相处，因为扶摇的事情，他们短暂的和平相处，没有了互相的诋毁和无休不止地争吵，白菲菲倒是省心了不少。

    “我们一天不知道扶摇想要做什么，一日就处与被动之中，首先还是应该将扶摇的用意查明！”周姜平沉默了片刻之后，内心之中觉得这件事情也不是一件小事情。

    “对，有些道理！”天禄率先开口赞同周姜平所言。

    “哼，想得与我一样！”白渊小声的嘟囔。

    其实白菲菲心中也是这么想的，于是开口说道：“既然大家都是这样想的，那么我们就开始着手去调查，一点蛛丝马迹都不能够放过。”

    “入手之处，就从圣魔族的藏书阁开始吧，既然我们知道了扶摇所需的四项物品，青铜鼎，晶币、聚神丹、焦饶国。就先查找与这四样东西有关的书籍，总能够找出一些细微之处。”周姜平看着众人，提议道。

    “好！这也不失为一个好办法！”白菲菲对于周姜平的提议非常认同。

    看到白菲菲点头同意了，再说白渊和天禄一时间也想不出什么更好的办法来，于是周姜平这个突然间想到的提议，便成了唯一的办法，所有人都也开始辛苦查找起来。

    此刻，整个昆仑山也是忙作一团，扶摇突然提议要移驾焦饶国，所有人都开始忙碌起来。

    羲和与季离，趁乱聚到了一起，“又过了几日，天帝还是一丝清醒的意思都没有，扶摇这马上就要前往焦饶国了，这可如何是好？”

    听到一向稳重的季离，都变得急躁起来，羲和微微叹气，“真不知道这扶摇，葫芦里到底卖的到底是什么药？我们也只能够见机行事了！”

    “季离，这次前往焦饶国，你我二人留下一人即可，另一个人务必要跟随着扶摇前往焦饶国，仔细观察着他的一举一动，及时传递消息，以便我们用最快的速度调整策略，最好能够找出他的弱点，善加利用。”

    “既然如此，这次我就随着扶摇前去焦饶国吧！”季离主动提了出来。