
    季舞第一次来到焦饶国，人生地不熟，在客栈的房间之中等了父亲季铭良久，都不见他回来，于是推开房门，打算出去寻找。

    刚刚走下楼梯，季舞便看到了季铭同一个年轻男子在一起饮酒，于是心中一喜，上前呼唤道：“父亲！”

    季铭正在与焦原交谈，猛地听到了季舞的声音，微微一愣，转头一看，季舞正俏生生的站在他的身后。

    焦原听到季舞的声音，抬头一看，顿时愣住了，季舞长得很美艳，同林欣儿是完全不同的两个类型，如果说林欣儿是一朵娇柔的花朵，那么季舞就是一支鲜艳无比，又带刺的花朵。虽然是不同的类型，但是同样的美丽，焦原一时间看呆住了。

    “你是何人？为什么总是盯着本公主看！”季舞不是省油的灯，看到焦原的眼神，立刻指着他，呵斥道。

    “舞儿，不得无礼，这位是焦饶国二公子，焦原！”季铭看到焦原看季舞的眼神，心中也不由得有些恼怒，但是这火还不能跟他发出来，只能呵斥季舞，“你怎么出来了？还不快回去！”

    季舞听到季铭的呵斥，再加上知道了对面坐着的男子就是他们此次前来焦饶国要拉拢的人，立刻不再多说话了，朝焦原福了福，转身又跑回了楼上房间。

    目送着季舞离开的背影，焦原心中顿时有了一个主意，于是看向季铭笑的很温和，“季兄，不知道令爱可许配了人家？”

    听到焦原的问话，季铭脸色一变，“二公子这是何意？”

    “我对令爱一见钟情，想要迎娶为夫人！”焦原也不绕弯子，直接将自己的心中所想说了出来，其实他有这个想法，更重要的是觉得如果与季铭有了联姻的关系，那么就不愁他耍花样，不帮助他夺取国君之位了！

    “不，这……这需要我再考虑一下，先问问小女的意思。”季铭本来想着一口回绝，可是为了夺取甘家的晶币，他生生忍住了。

    “好，好！应该商议一番。”焦原连忙点头，“既然如此，我就等你的好消息了！”

    季铭听到焦原的话，心中就算是再不乐意，也只能够陪着笑点头。

    送走焦原之后，季铭敲响了季舞的房门，“父亲，你来了？”

    “舞儿，你呀，你！”季铭走进房间之后，指着季舞，一副痛心疾首的模样。

    “父亲，我怎么了？”季舞不解地看着父亲季铭，有些摸不着头脑。

    “刚刚你出去作甚？出去倒也罢了，见到我正在与陌生人交谈，上前打扰我作甚！”季铭看着季舞懵懂的模样，真是又气又急。

    “我见父亲久久不归来，心中着实放心不下，于是出门去寻找父亲了。”说到这里的时候，季舞猛地一捂嘴巴，“父亲，我没有打扰到你吧？”

    “唉！那个二公子焦原，看上你了，要娶你做夫人！”季铭没好气的说道。

    “什么？他算老几，想要娶我，也不看看他……”

    “闭嘴！”季铭看到季舞到现在还不知道轻重，“你可知道只有焦原同我们合作，才有可能取出晶币，由于你的原因欠下扶摇上神百万晶币，从哪里来？只能靠甘家的晶币来补了，其中焦原就是关键，现在他言之凿凿，你不嫁给他这件事情就成不了了，你说该怎么办？”

    “那，那我就嫁！”季舞把牙一咬，脱口而出。

    “你嫁？焦原那样的人十个也配不上你！”自己的女儿，就算是惹上了祸事，也是好的，焦原哪里有资格娶自己的女儿，季铭心中是一万个不同意。

    “父亲，我不嫁给他，你还有更好的办法吗？”季舞看着季铭，严肃的说道：“我先假意答应嫁给他，然后我们取得甘家的晶币之后，我再跟你悄悄离开焦饶国，神不知鬼不觉，那个焦原就算知道了也晚了，他还能够打上昆仑山抢了我去不成？”

    听了季舞的分析，季铭心中逐渐妥协了，季舞所说的办法是最快获取焦原信任的办法，只不过季舞要受委屈了。

    “父亲，这次因为我给你添了不少的麻烦，就由我亲自来迷惑焦原，早些得到晶币吧！”季舞下定决心，要做一定要做好，早一天得到晶币，得到天后和扶摇上神的谅解才更重要。

    再次约见了焦原，这次季铭便将季舞带到了身边，“二公子，自从上次小女见到你之后便念念不忘，这不一听说我要见你，便硬跟随着过来了。”

    焦原看到季舞羞答答的看着自己，心中顿时豪情万丈，原来自己如此受欢迎，比焦峰那个木头好多了，况且这个姑娘还是天后的亲侄女，身份尊贵，要是娶了她夫人，这国君之位还不是手到擒来。

    焦原和季铭、季舞，三个人心思各异，都想着让自己的利益最大化，于是三个人一拍即合，婚约就这么口头定下了。

    “二公子，婚姻大事，是不是要禀报你的父亲知晓？”季铭看着焦原，试探道。

    “岳父大人不必着急，我已经打听到甘家的晶币藏到了何处，等我与舞儿成了亲，取得了晶币，再告知我的父王也不迟。”

    焦饶国虽然不掺和大荒的事情，但是消息还算灵通，上次焦原回去之后，便派人细细查了季铭的底细，得知他曾经投靠过邪魔族，在大荒的名声不好，但是有天后罩着，别人也无可奈何。

    就是季铭这个身份，父亲肯定不会同意他与季舞的亲事，但是焦原被美色和权利的欲望驱使着，打算来一个先斩后奏。

    季舞听到焦原所言，正和她的心意，他们两人的亲事不宜扩大，知晓的人越少越好，这样以后她离开焦饶国，对她的名声影响就越小。

    想到这里，季舞悄悄的拉了拉季铭的衣袖，季铭会意，朝焦原点点头，算是应了下来。

    北极荒原，北极宫中。

    白菲菲突然得到了白家传来的消息，消息上说季铭和季舞前往了焦饶国，并且与焦饶国的二公子焦原，也就是焦峰的弟弟碰了面，不知道有什么阴谋。

    白菲菲把这个消息告诉了天禄和白渊，因为毕竟是涉及到了大师兄焦峰，他们要防患于未然。