
    林欣儿的贴身侍女，此刻还不知道自己有了生命危险，还兀自说着指责焦原的话。

    “闭嘴！”焦原大喝一声，抽出腰间的长剑冲着林欣儿身边的侍女便是一剑。

    这一剑正好刺中了林欣儿贴身侍女的心脏，她都没有来得及说上一句话，就栽倒在地，断了气。

    焦原见状护着季舞便向后退了几步，猛地拔出了长剑，鲜血瞬间喷洒了林欣儿全身。

    “啊！”林欣儿本来就胆子不大，更是亲眼看到情同姐妹的贴身侍女惨死，她已经吓傻了，哭都忘记哭了，只剩下尖叫了。

    “别叫了！”季舞上前一步，封住了林欣儿的穴位，林欣儿瞬间便发不出一丁点声响了。

    林欣儿说不出话来，看着焦原和季舞，眼中浮现出恨意，“我要杀了你们！”

    这句话林欣儿说不出来，但是从她的口型之中能够看出，她此刻是要替死去的侍女报仇了。

    季舞看着她的口型，冷笑一声，“报仇？你有什么颜面报仇？这件事情就是你引起的，要不是你不自量力，非要缠着二公子不放，哪里会出现这么多的事情？”

    林欣儿是口不能言，耳朵还是听得到的，季舞这话就像是一把匕首，直接扎进了林欣儿的心窝之中。

    忍无可忍无须再忍！林欣儿拿出自己的贴身匕首，向着季舞便冲了过去。

    季舞根本看不上林欣儿这的战斗力，她就算再不行也是昆仑山的内门弟子，修习的是昆仑山最为正宗的法术，就是眼前林欣儿这两下子，季舞哪里会看在眼里。

    可是季舞此刻并没有回手，而是“啊！”了一声，便躲到了二公子焦原的身后，“二公子，她，她这是恼羞成怒，要杀我了吗？”

    “你还敢动手？”焦原被季舞小鸟依人的举动迷住了心窍，一伸手将她护在了身后，直接对上了林欣儿。

    林欣儿看到焦原这个举动，已经心如死灰，但是贴身侍女的仇她不能够不报，于是爱意瞬间便化作了仇恨，她手中的匕首一丝一毫都没有停顿，冲着焦原便刺了过去。

    焦原万万没有想到，平时如此柔弱的林欣儿竟然也能够下得了狠心刺向他，于是他一动不动，就站在原地，等着林欣儿的匕首到来。

    林欣儿心中有气，匕首一下子便刺到了焦原的胸膛，鲜血顺着林欣儿的匕首便流了下来，吓得林欣儿立刻松开了手，猛地后退几步，“我，我不是故意的，我不是故你杀你的！”

    焦原看着林欣儿没有出息的样子，冷冷一笑，随后将胸口的匕首一举拔了出来，“林欣儿，你真够狠的！”

    “我，我不是……”此刻林欣儿已经能够出声了，只不过她被吓坏了，浑身哆嗦着，说不出一句完整的话来。

    “二公子，你流血了！”季舞上前一步，看着焦原胸口渗出来的鲜血，装作一副担忧的模样。

    “无碍！”焦原冲季舞摆摆手，“公主不必担心。”

    “李欣儿，既然你对我不仁，那我也没有什么好顾忌的了！”焦原看着林欣儿，心中反复思量，觉得不能够就这么放她回去了，不然他的事情败露了，就更加不好办了。

    看着焦原提着剑，一步步的向自己靠近，昔日同床同枕的情人，此刻已经刀剑相向，林欣儿忍不住又泪流满面。

    “欣儿，不要恨我！”焦峰走到林欣儿面前，与她距离很近，低声对她说道。

    “焦原，你要杀了我吗？”林欣儿此刻心已经死了，其实她已经不想活了。

    “放你走，会走漏风声！”焦原看着林欣儿，其实下手杀掉她还是有些于心不忍。

    “呵，呵呵……”林欣儿听到焦原所言，不禁大笑了起来，神情之中有着疯狂。

    “你喜欢过我吗？”林欣儿突然停住了笑声，盯着焦原，喃喃问道。

    喜欢过吗？焦原被林欣儿这句话问了一愣，其实起初他是真的喜欢林欣儿，后来得知她要嫁给焦峰，便起了嫉妒之心，后来一错再错，喜欢夹杂上了报复和仇恨，就变成了现在支离破碎的模样。

    看着焦原久久不回答，林欣儿苦笑一声，“算了，现在问这些还有什么意思呢？你动手吧！”说完之后，林欣儿便闭上了眼睛，等着焦原动手杀她。

    站在一旁的季舞，看着焦原起了怜香惜玉的心思，心中暗自着急，这个女人是个祸害，要是这次放她离开，后患无穷，于是她眼神一冷，冲着焦原便冲了过来。

    装作不经意的模样，猛地一推焦原，焦原手中的长剑瞬间便没入了林欣儿的胸口。

    “二公子，对不起，我脚下一滑，没有想到……”

    “欣儿！”焦原一把抱住了林欣儿，看着她始终没有睁开眼睛看自己一眼，心中不由得涌现出一股剧痛。

    看着面前焦原痛苦的模样，季舞冷冷一笑，转身便离去了。既然事情已经完成，她可不想留在这里看焦原痛苦深情的模样，实在太难看了！

    等待焦原冷静下来之后，发现季舞已经离开了，再看看面前的两具尸体，理智逐渐的回笼。

    事已至此，人已经死了，再怎么样也没有办法补救了，那么就想着如何善后吧！想到这里，焦原看看四周，为了与季舞独自相处他已经把所有的侍卫都遣散了，此刻整个院落之中空空荡荡，没有一个人。

    这样正好，焦原心中暗忖。于是举起手中的长剑，便在花园的松软土地上挖了两个大坑，随后把林欣儿和她的贴身侍女全部埋到了花园中。

    林欣儿不见了，这件事情瞒不了多长时间，所以焦原处理完林欣儿和她侍女的尸首之后，便直奔季铭和季舞的落脚之处。

    看到焦原这么快就追了过来，季舞立刻装作生气的模样，一言不发。焦原此刻已经没有心情去哄季舞了，沉着脸，径直绕过了她，找到了季铭。

    “岳父大人，今晚我与季舞公主必须成亲，明天一早我便告诉你甘家晶币的藏匿地点！你看如何？”

    看着不同以往的焦原，季铭一时间有些摸不清头脑，“二公子，怎么这么着急……”

    “答应不答应就一句话，你们得到了晶币之后，立刻将焦峰除掉，我已经等不及了！”焦原打断了季铭的话，显出一副急躁的模样。