
    焦峰已经接连两天不眠不休了，终于安排布置好了焦饶国整体的防务，就算是扶摇到来了，也休想立刻攻破整个焦饶国。

    好不容易能够松口气了，突然有人来报，说门外有人要见他，焦峰只得强打起精神，请门外的人进来。

    焦饶国非来客栈的掌柜，虽然在焦饶国扎根已久，但是从来没有进入过皇宫之中，现在要见到焦饶国的大公子，必须进入皇宫之中，他心中顿时有些忐忑不安。

    焦峰看到来人，觉得眼生，并不认识，于是开口询问，“你要见我？”

    “回禀公子，不是我要见您，是有人托我送一封信来。”说着掌柜的将手中的书信递给了焦峰。

    焦峰压下心中的疑惑，接过了书信，打开一看，立刻惊坐起来，随后他看向了四周，瞬间将手中的书信毁掉了，抬头看向送信而来的掌柜，“我知晓了，你回去吧！”

    听到焦峰所言，掌柜的点点头，转身离去了，因为出来的时候白一公子已经交代了他，见到了焦峰公子之后，什么话都不要问，什么都不要说，只要将信交给焦峰公子即可。

    终于等到了夜色降临，焦峰将房中的烛火熄灭，从外面看就像是他已经安然入睡，片刻之后，房间的后窗打开了，一个黑影一晃而逝，向着东北方向而去。

    叩叩叩，三声暗号似的敲门声响起，非来客栈的大门嘎吱一打开了，随即又快速的关了起来。

    听到了开门的声音，大长老烈炎站起身来，迎了出去，一身黑衣的焦峰见到了自己的师父，眼睛顿时一热，快步上前跪在了大长老烈炎的面前，“师尊！”

    “起来，快起来！”大长老烈炎伸手将焦峰扶了起来，“瘦了！”

    “师尊，你怎么来了？现在焦饶国不安稳，扶摇他马上就要来了，你在这里会很危险！”焦峰看着大长老烈炎，立刻说出了自己的担忧。

    “这里不是说话的地方，我们进屋再说！”烈炎看了看四周，对焦峰说道。

    大长老烈炎与焦峰并肩走进了屋中，大虎、甘庭以及白一见到了焦峰到了，都站起了身。

    “大师兄！”大虎率先开口，走到焦峰的面前，高兴的一笑。

    “大虎！”

    “大师伯！”甘庭也上前一步。

    “甘庭！”

    “你们都来了！对了，白师妹、天禄和白渊他们呢？”焦峰看了看左右，发现人并不全，于是诧异的询问。

    “他们去同二长老会合了，不日就能够赶过来了。”大长老烈炎回答道。

    “这位是白一公子，他是奉了菲菲的命令前来帮助我们的。”大长老烈炎看着白一，向焦峰介绍道。

    “白一公子！”焦峰对白一有印象，当初昆仑山圣雪节的时候，白一代表白家也是大放光彩，给他也留下了很深的印象。

    “焦公子！”白一同时也对焦峰抱拳施礼。

    “焦峰，现在焦饶国的情况如何？听说二公子投靠了扶摇，是真有此事，还是扶摇散播的谣言？”大虎看到焦峰终于和大家寒暄完了，迫不及待的开口询问道。

    “确有此事！”听到大虎的询问，焦峰不由得叹了口气，这说起来真的是他们焦饶国的耻辱，二弟焦原为了自己的私欲，先杀了林欣儿，后来一错再错竟然投靠了天后和扶摇，想一想都觉得心寒。

    “那可如何是好？焦饶国有这么一个内贼在，什么秘密不知道，扶摇想要夺取焦饶国岂不是易如反掌？”甘庭忍不住开口说道。

    “这次扶摇打出的口号是，焦饶国没有经过任何战乱，是为整个大荒祈福最好的地方，但是他到底有什么阴谋，是不是想要趁机占焦饶国，这是我们最先要搞清楚的事情。”白家以非来客栈为据点的情报网点很发达，所以获得消息也更加灵通，于是开口说道。

    “为大荒祈福？哼！依我看，大荒最大的祸害就是他！”大虎听到白一的话，愤愤的说道，一提起扶摇他就是一脸的不满和愤怒。

    “先不论扶摇有什么阴谋，他偏听偏信焦原，想要占领我焦饶国，就是图谋不轨，我焦饶国从来没有经历过战乱，就算是当初神魔大战都是一片净土，怎么可能因为他的私欲而遭到涂炭？”焦峰提起扶摇也是一脸的愤慨。

    “我焦饶国是主张中立和平，但并不是胆小怕事，谁要无缘无故的欺负上门来，我们也不怕！”焦峰的话另在场的众人频频点头。

    “焦公子放心，我们家主已经交代过了，白家会全力配合焦公子，誓死保卫焦饶国不受侵犯。”白一听到焦峰的话，心中一阵激荡，焦峰是一个不畏强权的真汉子！

    “还有我们！”甘庭和大虎也异口同声的说道。

    “谢谢大家，谢谢！”焦峰对于众人的帮助十分感激。

    “今日夜色已晚，明天就到了扶摇给阿桑的十天期限，不知道菲菲他们那边的情况怎么样了？”大长老烈炎突然开口说道，众人听到他的话也都陷入了沉默之中。

    不死国，一天的时间稍纵即逝。白菲菲、天禄和白渊三人一直在门外等待二长老阿桑以及不死国国君阿柏，炼制丹药。

    说好了一天的时间，怎么他们还不出来？难道出了什么事情？白菲菲从静静的站在原地等候，到来回的走动，心中充满了担忧。

    “菲菲，不必担忧，这一天的时间也刚刚才过，我们就在此处静心等候便是！”天禄看到心神不宁的白菲菲，于是出言相劝。

    “天禄说得对，白师妹，这炼制丹药可不是一时半会儿就能够成功的，稍有不慎就会前功尽弃，所以我们在此耐心的多等片刻，想必二长老与国君肯定能够将丹药炼制成功的！”白渊也加入了劝说的行列。

    心中也明白天禄和白渊所言有理，但是明白归明白，白菲菲心中还是放心不下，现在距离扶摇给出的期限已经只剩下不足一天的时间了，师父他们还不见出来，真的是急死个人！

    白菲菲目不转睛的盯着丹房的门，盼望着二长老阿桑和他的哥哥阿柏能够立刻从里面走出来。