
    昆仑山，天后殿。

    天后季旋坐在主位之上，季铭坐在她的右手下方，季舞跪在他们二人的面前，正在哭哭啼啼。

    “好了，你还有脸哭！”天后季旋被季舞的哭闹惹烦了，不禁用手指捏了捏眉心，一副不耐烦的样子。

    季舞听到天后季旋的呵斥，顿时不敢再哭了，眼中噙着泪水，可怜巴巴的望着自己的父亲季铭，希望他能够替她求一求情。

    季铭接到季舞祈求的眼神，不禁叹了口气，他真是欠这个女儿的，本来他在大荒的名声就不好，因为天后的缘故让他不再是过街老鼠了，他现在一直在夹着尾巴做人，没有想到凭空又出了这么大的一个篓子，真是不让他省心。

    “天后，事已至此，我们想一想怎么解决这件事情吧！”季铭的话让天后季旋的火更大了。

    “怎么解决？一百万晶币，是一个小数目吗？你说说，你能一下子拿出这么多晶币吗？没有晶币谈什么解决事情？”

    “这……”季铭被天后季旋的话噎得一句话都说不出来，就算他的全部身家拿出来，也不过是十万多晶币，剩下的九十多万晶币，以他现在在大荒的名声，谁会愿意帮助他？他还能从哪里去筹措？

    “我这里给你十万晶币，这已经是我的极限了，剩下的你们自己去想办法吧！”天后季旋站起身来，冷冷的放下了这句话，就想离开了。

    “妹妹请留步！”季铭情急之下叫住了天后季旋。

    天后季旋听到季铭的称呼，不由得停下了脚步，转头看向明显看起来苍老不少的哥哥，不禁心软了，“哥，扶摇心思很重，你们最好按照他的要求去办，不然万一他追究起来，我可能都抵挡不住。”

    “妹妹……”季铭看了看左右，此刻天后殿只有他们兄妹二人，以及跪在地上的季舞，于是小声的说道：“之前在邪魔族的时候，我就负责追查甘家的晶币去向，后来发现他们的晶币可能藏到了焦饶国。”

    “焦饶国？”天后季旋听到季铭所言，不由得愣住了，“焦饶国向来中立，不会偏袒任何一方，当初在神魔大战时都能够幸存，可见是有些手段的，这次扶摇下的天帝令，似乎都没有送去焦饶国，可见他也从心中认定了焦饶国的中立。”

    “这个具体缘由我也不甚清楚，不过大概有些眉目，就是甘家与焦家曾经有一些约定和私交，所以在邪魔族攻占大荒的时候，为了保存甘家的晶币，甘睿这才动用了这层关系。”

    听到季铭话里话外，不断的提到了甘家的晶币，天后季旋自然知道了他心中所想，“你是想盗取甘家的晶币，来完成扶摇要求的百万晶币？”

    “是！”季铭点点头，“目前来看，只有这一个办法了！”

    “太冒险了，我不赞成，大荒这么多的家族，何必非要去招惹那个一直中立的呢？岂不是自找麻烦！”天后季旋并不同意季铭的提议。

    “妹妹，你想，大荒之中晶币最多的家族是哪里？”

    “大言山！”天后季旋想了想说道。

    “想要得到大言山的晶币，现在不太现实，先不论他被邪魔族占领那么长时间，晶币估计已经被掏空了也说不定，再加上现在大言山的龙王虽然还没有清醒，但是大言山毕竟是大荒之中最为神秘之地，现在又被甘睿所把持，所以易守难攻，我们不可能拿到晶币！”季铭摇摇头，对于天后季旋所说的大言山立刻否定了。

    “麻寿国据说也是大荒之中最为富有之地！”天后季旋又想了想说道。

    “麻寿国其实就是白家的属地，现在白菲菲头逃跑了，以她对我们的仇恨，这晶币恐怕一枚都取不到，再说麻寿国具体在什么地方，都没有人真正的进入过，所以从麻寿国获取晶币也行不通！”天后季旋说到的麻寿国也被季铭否定了。

    “那剩下的应该就是甘家了！”天后季旋最后说到了甘家，“你说甘家的晶币全部都藏在了焦饶国，这件事情你能够肯定吗？”

    “应该消息准确，当初晶币从甘家搬运到焦饶国，应该是鼬姓国的国君尤安所为，这个消息就是从鼬姓国传过来的，据说是鼬姓国的国君尤安酒后所言，应该千真万确。”季铭肯定的说道。

    “既然如此……”说到这里天后季旋停顿了片刻，“姑且商议一下如何做吧！”

    说完之后，天后季旋又坐回到主位之上，看了一眼还跪着的季舞，“舞儿，你先起来吧，以后做事一定要三思而后行，不能再冲动了！”

    “是，姑母！”季舞扶着膝盖站起身来，脸上的泪水还未擦干，看起来有些狼狈。

    “焦饶国我倒是有一些了解，烈炎的大徒弟焦峰就是来自焦饶国，在焦饶国他是大公子，同时焦饶国还有一个二公子名叫焦原，据说不是很受宠爱，焦饶国的国君焦凡现在年事已高，心心念念想要把自己的国君之位传给焦峰，恐怕这个二公子焦原心中会不满意，这个突破口我们倒是可以利用一番！”既然已经下定决心，天后季旋就把自己所知晓的，全部告诉了季铭。

    “妹妹的意思是让我们拉拢焦原？”季铭听出了天后季旋的话外之意，于是开口询问道。

    “这倒是一个办法，你可以尝试一下。现在焦峰已经离开了昆仑山，回到了焦饶国，想必他们兄弟之间的摩擦会更大了！”天后思索了片刻，点头说道。

    “好！就依妹妹所言，我这就启程前往焦饶国，暗中联系焦原，跟他达成协议，最终获取甘家藏在焦饶国的晶币！”季铭最终下定了决心，这就启程前往焦饶国。

    “父亲，我也同你一起去！”季舞听到季铭所言，立刻开口，请求一同前往。

    “焦饶国距离昆仑山路途遥远，你就不要去了！”季铭还是对女儿很关心，不愿意让她受苦。

    “父亲，让我同你一起前去吧，一路上我还能够照顾你！”季舞说着又要掉眼泪了。

    天后季旋看到季舞这副样子，于是开口说道：“哥，让舞儿同你一起前往吧，另外我再派十人跟你一同前往，这样遇到什么难事手边也有人送个信。”

    “既然如此，我们现在就出发，舞儿，给你姑姑磕个头，这次全靠你姑姑保你，千万不要辜负了她的好意。”

    听到父亲季铭的所言，季舞顺从的再次跪倒在地，向天后季旋磕了三个响头，“姑母，这次我一定会照顾好我父亲，顺利取得晶币，你放心吧！”