
    季铭一直等啊等，终于等到了焦原从洞房之中走了出来。

    季铭见到焦原蹭一下站起身来，他怎么先出来了？舞儿呢？

    “岳父，你怎么用如此奇怪的眼神看着我？”季铭看着焦原，态度和表情比之前好了不少。

    “舞儿呢？”季铭也不跟他罗嗦，直接问道。

    “我以为岳父会直接问甘家的晶币藏在何处？”焦原看着季铭，笑的莫名其妙。

    听到焦原这话，季铭立刻意识到了自己的失态，但是他心中仍旧十分关心季舞的情况，于是抬脚就要闯入洞房之中。

    “岳父，夫人她累了，刚刚睡着，虽然你们是父女，但是此刻进入也不太合适吧？”焦原看到季铭的举动，猛地挡住了他。

    “你！”季铭听到焦原这话，眼前顿时一黑，舞儿与他……

    “岳父，我们已经成了夫妇，同床共枕实属正常，况且今日是新婚之夜，你怎么有如此惊恐的表情？”

    季铭缓了缓心神，现在已经完全明白，舞儿已经吃了暗亏，事已至此，他就算进去也无事于补了，只能暗暗叹了口气，转身回到刚才的座位之上，坐了下来。

    “岳父，我认为现在夜黑风高，正好是我们去取晶币的大好时机，不如我们现在就出发，取得晶币之后，你立刻将焦峰拿下！”焦原一刻也不愿意等待和耽误了，如果让焦峰先一步知道林欣儿被他杀了，那么后果不堪设想。

    听到焦原的话，季铭心想，也好！先取得了晶币，随后的事情等舞儿醒来之后再议，不然等到季铭万一反悔，他岂不是人财两空了！

    “好！我们这就出发！”季铭站起身来，最后看了一眼洞房的方向，留下了两个侍卫看守，其他的人全部随着他前去取晶币了。

    焦原得到消息还真的很准确，他们趁着夜黑，很快便来到了郊外的一个农庄之中，这里从外面看很是隐蔽，一般人不会注意到，再加上为了不引人注意，这里根本没有安排任何的守卫。

    焦原和季铭很轻松便进入了院中，看着与其他院落并无二致的院子，季铭诧异的问道：“这里哪像有晶币的样子，这就是一个普通的院落。”

    “岳父不必焦急，晶币就在地下！”焦原伸脚跺了跺地，呵呵一笑。

    “哦？甘家那么多的晶币，就这么埋在地下？”季铭看着脚下，满眼的不可思议。

    “岳父可以令人挖挖看！”焦原看着季铭还是将信将疑，于是开口说道。

    “你们两个，挖开这里！”季铭招了招手，叫了两个侍卫过来，指着自己的脚下，让他们挖开。

    “喏！”两个侍卫应声道，随后便拿起了自己手中之剑，开始对季铭手指的地方挖了起来。

    焦饶国的地质与其他国家大不相同，焦饶国盛产观察石，整个国家都是石头，所以地质十分的坚硬。两个侍卫仅凭手中的长剑，根本无济于事，挖了大半天，地面仅仅出了一个小坑，已经把他们二人累的汗流浃背。

    “这是怎么回事？难道他们设下了结界？”季铭见状立刻上前一步，推开了两个侍卫，取出了自己的武器，冲着地面便砸了下去。

    试了好半响，终于确定这里并没有什么结界，季铭也累得够呛了，“这到底是怎么回事？”

    焦原听到季铭的询问，开口大笑，“我们焦饶国的地质就是如此，坚硬无比！”

    “那可有解决之法？”季铭皱了皱眉头，要照这样挖下去，岂不是十年八年都挖不出晶币来？

    “有是有，只不过……”

    “只不过什么？”季铭急着问道。

    “只不过取观察石的办法属于我们焦饶国的机密，只有历代的国君知晓，也就是只有我父亲才知道如何轻易打开地面，取出观察石。”

    焦原说完之后，季铭眉头皱的更紧了，他要是能够通过焦饶国的国君焦凡取得晶币，还绕这么大的弯子找焦原做什么？更何况他还赔上了自己的女儿！

    “这个就需要你想一想办法了，看看怎么才能得到打开地面的办法！”季铭沉吟了片刻，开口说道。

    “岳父的意思是，让我来想办法吗？”焦原说到这里满脸不情愿，“当初我们的交换也仅仅是告知你晶币所在之地，可不包括这取出晶币啊！”

    “你！”季铭被焦原这风凉话气得一滞，随后看向他冷冷一笑，“你不是还想困住焦峰，取得国君之位吗？只要你取得了国君之位，这打开地面的办法，你不就轻而易举可以获得了吗？”

    “还是岳父高明，言之有理，那还得麻烦岳父出手，将那焦峰困住，最好是……”焦原比划了一个杀的动作。

    “焦原，你这心肠可真够狠得！”季铭看到焦原的手势，冷冷一笑。

    “岳父放心，对你和夫人，我肯定忠心无二！”焦原的甜言蜜语张口就来。

    不过季铭对他的话可没有放在心上，他们之间本就是交易，各取所需罢了，只不过这次他们过于轻敌，吃了暗亏，接下来他一定会更加小心，这个焦原心狠手辣，是一个难缠的对手。

    “那好，我留下两个人守在这里，我们现在就回城内，我负责把焦峰引出来，你设法抓住他，怎么样？”季铭看了看焦原，开口说道。

    “好！就这么定了！”焦原听了季铭的话，不断的点头。

    季舞慢慢的睁开眼睛，屋内的红烛还在燃烧着，映衬着整个房间温暖光明。

    迷茫了一瞬间，季舞猛地坐起身来，“啊！”全身酸痛难耐，季舞低头一看，自己全身赤裸，上面布满了青紫色。

    昨晚发生的一切慢慢回笼到她的脑中，“焦原，我要杀了你！”

    季舞突然大吼一声，门卫季铭留下的侍卫听到动静，立刻破门而入，入眼的就是季舞浑身赤裸的模样，两个人瞬间看直了眼，随后意识到不对劲，立刻背过了身去。

    “滚，不长眼的东西，滚出去！”季舞猛地拉上了身边的被子，盖到了身上，指着这两个侍卫大声骂道。

    两个侍卫听到季舞的谩骂，也知晓此刻他们太过鲁莽了，于是灰溜溜的走出了房门，只留下季舞一个人在房中。

    不一会儿房中便传出了乒乓砸东西的声音，两个侍卫听到动静，再也不敢擅自闯入了。