
    白菲菲看到他们三人的笑声惊扰了大长老他们，于是不好意思的吐了吐舌头，“呵呵，我们的声音太大了！”

    白渊看着这样可爱的白菲菲，眼眸不禁深了深，跟她在一起的时光总是这样短暂和快乐！随后他把目光转向了一旁的天禄，发现天禄与他的想法大致一样，两人目光正巧对上，同时又不自然的移开了。

    其实就算是三人生活在一起也没有什么大不了的，这个念头猛地浮现在白渊的脑中，他不禁一惊，悄悄看了看白菲菲，又看了看天禄，为自己心中这个不靠谱的想法感觉的很羞耻。

    但是这样一个想法就像一颗种子一般，不经意之间就在他的心中扎下了根。

    扶摇心中像是蒙上一层阴影一般，在议事厅之中来回的踱着步子，面前的青铜鼎是他万年梦寐以求的宝物，现在好不容易到了手，可惜口诀却不管用了，他心中怎么能够安稳。

    华羽进入议事厅之后，一眼便看到了烦躁无比的扶摇，压下心中涌出的恨意，他快步上前，“上神！”

    “华羽，你现在立刻启程，前往合虚山，将白衣女族的周媚带过来！”扶摇看到华羽来了，立刻开口命令道。

    “上神，可是我并不知道合虚山在何处，白衣女族又在何处？”华羽听到扶摇的命令，不由得皱了皱眉头。

    “我这就告诉你如何前往合虚山，这个信物你拿着，到了我告诉你的地点，你亮出信物，说出你的名字，自然有人接你进去。”扶摇看了华羽一眼，他是前往合虚山最好的人选，就算周媚谁的面子都不给，华羽也可以把她请出来。

    “这封信你也拿着，见到周媚之后将这封信亲手交给她，什么话也不用说，她自然会跟随你来到昆仑山！”扶摇将一个地形图交给了华羽，同时交给他的还有一封他的亲笔书信。

    走出了议事厅，华羽打开了扶摇交给他的地形图，看到了传说之中的合虚山，其实距离大言山并不远，只不过那里不被人所发现，足够隐蔽，所以大荒之中的众人才不会知晓合虚山到底在何处。

    不明白扶摇怎么会跟合虚山的白衣女族扯上关系，华羽将地形图和书信收好，沉思了片刻，便径直前往了合虚山。

    合虚山，白衣女族。

    这里被称为太阳和月亮升起的地方，在大荒来说，也是神秘的存在。

    此刻白衣女族还是同往常一样，没有一丝一毫的波澜，周念舒百无聊赖的坐在家主之位上，自从被母亲周媚急招回来，她就是这么一副懒洋洋的状态，什么劲头都提不起来，满脑子都是在白家时候的生活，尤其是一想到白一，她便经常不经意的笑出声来。

    周媚最近总是心神不宁，心中有一种说不出来的不好预感，想要找周念舒一起来商议一番，当看到她这副模样，心中不禁咯噔一下，念舒这副样子，明显是动了情，对于她们白衣女族的女子来说，动了情就是劫！

    想当初，自己如果不是动了情劫，也不会落到了如此下场，不但害人还害己，现在就算是再忏悔也抵挡不了当初的罪孽。

    “母亲！你什么时候来的？”周念舒猛地一回神，看到母亲周媚就站在她的面前，立刻大吃了一惊。

    “念舒，你可是心中有了心爱之人？”周媚直截了当的问道。

    “母亲，你为什么如此问我？”周念舒看向周媚，眼神有些躲闪。

    “念舒，我们白衣女族的祖训是，不可以对一个男子用情太深，你要切忌啊！”周媚叹了口气，淡淡的说道。

    “哦，哦，我知道。”周念舒不自然的点点头，其实心中不甚在意。

    就在周念舒和周媚交谈之际，突然有人进来禀报，说是有一个男子拿着白衣女族的信物求见周媚。

    周媚听到明显一愣，男子拿着信物求见，会是谁呢？

    “母亲，不然让他进来，看看到底是何人？怎么如此大胆竟然直呼母亲的名号！”周念舒听到来人的禀报，立刻大怒，开口说道。

    “也好。”周媚心中微微一叹，该来的总归会来的。

    华羽被带进了白衣女族，看到这里的风貌同大荒格格不入，这里多见女子抛头露面，而男子都忸忸怩怩，看上去十分的别扭。

    华羽来到白衣女族族长的府邸，一进门便看到了两个长相艳丽的女子，一个年龄稍大，一个很年轻，看面貌她们长得很像，应该是有着有着血缘亲人。

    “这位是我们族长，这位是老族长！”引领华羽进来的人向华羽介绍道。

    华羽听到这个人介绍，立刻抱拳向周媚和周念舒施礼，“招摇山华羽见过两位族长！”

    周媚听到华羽的介绍，心神立刻一乱，猛地后退了几步，看向华羽的眼神之中也充满了震惊之色。

    “你是招摇山来的？叫做华羽？”周媚看着华羽，目光炙热。

    “是！”华羽被周媚的眼神看的有些莫名其妙，这个人的眼神好生奇怪，似乎又激动又不可置信，总之很是复杂。

    “你的父亲是不是凤神华风？你是不是招摇山的嫡公子？”周媚一连几个问题，把华羽问得有些莫名其妙。

    “是！”虽然心中莫名其妙，但是华羽也是老老实实的回答了。

    听到了华羽肯定的回答，周媚的眼睛立刻变得湿润了，眼前这个人就是她的亲生儿子，从生下来就没有见过一眼的亲生儿子，没有想到现在竟然有缘得见。

    “老族长，你……”

    “母亲，你怎么了？”华羽的话被周念舒打断了，周念舒看到向来刚强的母亲竟然当着陌生人的面落了泪，顿时急了。

    “无碍，无碍！华羽公子快快请坐，念舒你吩咐人赶紧奉茶！”周媚摇摇头，眼睛始终没有离开过华羽。

    周念舒听到母亲如此吩咐，于是立刻交代人准备茶水，“华羽公子，请坐！”

    “谢族长！”华羽朝周念舒拱了拱手，随即也不客气，径直坐了下来。