
    焦峰好不容易说通了他的父亲，成全了林欣儿和二弟焦原，他不禁松了一口气，解开了一个心结。

    “峰儿，你过于善良了，原儿如此辱你，你竟然要成全他们，唉！”焦饶国的国君焦凡叹了口气，看着自己善良敦厚的长子，满脸的慈爱。

    “父亲，这其中也有我的不对，我常年不在国内，都是二弟帮你处理国事，他和林欣儿早就认识并且有了感情，是我不知情应下了这门亲事，所以对于他们我只有愧疚，并没有难堪。”说到这里焦峰看着自己的父亲焦凡，跪倒在地。“父亲替我操心了，还请父亲不要伤心难过，这件事情都是我的不对！”

    看着焦峰执意要放过成全焦原和林欣儿，焦凡暗中再次叹气，伸手将焦峰扶了起来。“峰儿，起来吧，我答应便是，不会再追究他们的过错，并且将林欣儿许给原儿，让他们做夫妻！”

    听到焦凡的确定的保证，焦峰立刻喜上眉梢，“多谢父亲成全！”

    终于得到了父亲焦凡的同意，焦峰立刻前往了林欣儿的住所，打算把这个好消息告诉她。

    没有想到，焦峰来到了林欣儿的住所，被侍女告知林欣儿昨天就已经带着一个贴身侍女出去了，到现在都没有回来。

    林欣儿会去哪里？焦峰从这个侍女这里没有得到一丁点的消息。一整天，一整夜都没有回来，别是遇到了什么危险！焦峰有些不放心了。

    于是，焦峰立刻赶往了林家，结果到了林家一打听，林欣儿从来也没有回过林家，这下焦峰心中就有了一种不好的预感，这林欣儿别是出了什么意外！

    突然，焦峰想到了焦原，以林欣儿与二弟焦原的关系，她会不会前往了焦原的府邸，虽然从情理上说不通，但是也保不准会有这样的情况发生，于是焦峰调头便向着焦原的府邸而去。

    就在焦峰马上就要到达焦原府邸的时候，他突然收到了昆仑山传唤之令！伸手取下传唤令牌，焦峰心中有些疑惑，这分明是天后的召唤令，天后召唤他有何用意？

    拿着天后的召唤令，焦峰看着近在眼前的焦原府邸，打算先进入之后看一看林欣儿是否在这里，是否安好，随后再赶回昆仑山。

    焦原看着季铭发出一个类似令牌的东西，顿时好奇不已，“岳父，就这么一个东西，就能够让焦峰乖乖的赶回昆仑山？”焦原心中有些怀疑。

    “不要小看这个，这是昆仑山的召集令，只有天帝和天后才能够下召集令，在我来到焦饶国之前，天后仅仅给了我这一枚召集令，以备不时之需。”

    “原来如此！”焦原听了季铭的解释，不禁点点头，“天后英明！”

    “岳父！我已经在回昆仑山的必经之路上设下了埋伏，只要焦峰经过，必定死无葬身之地！”

    “焦原，你的心还真狠！”

    “岳父，无毒不丈夫！”

    焦原和季铭说完之后，两个人相视哈哈大笑起来。

    季舞把心中对焦原的恨意压到了心底，迟早她要报这个仇，把那个淫贼焦原碎死万段！咬着牙忍着身上的疼痛，季舞穿上了衣服，这身衣服还是昨晚的大红长袍，看着这身象征着百年好合的喜庆衣服，季舞对焦原的恨更深了。

    刚刚打开门，走到院中，季舞就看到了并肩站立，欢声笑语的父亲季铭和焦原那淫贼！

    压抑不住心中的愤恨，季舞抽出长剑，便向着焦原刺了过去，“焦原，你这个淫贼！我要杀了你！”

    季舞突如其来的娇斥，引得焦原和季铭同时回头，正好看到面目狰狞的季舞，手持长剑，向着焦原扑过来。

    “岳父，救我！”焦原脑子转的很快，他知道此刻不能够季舞硬碰硬，于是一把拽过了季铭，躲到了他的身后，拼命的喊救命。

    季舞看到面前的人是父亲季铭，于是长剑堪堪停在了季铭的面前，“焦原，有本事你别躲，看我今天不把你剁了！”

    “舞儿，你这是做什么？”季铭看到季舞这副张牙舞爪的模样，不禁大喝一声。

    “父亲，昨晚，焦原他，他……”说到这里，季舞再也说不下去了，泪水像断了线的珠子，扑簌簌的掉了下来。

    “好了！胡闹，你们本是夫妻，这件事情实属正常，对怪你的母亲去世得早，不然你也不会如此不懂人事！”季铭打断了季舞的话，生怕她一时冲动，说出什么不合时宜的话，那么在焦原面前他们会更加被动，现在晶币还没有取出来，还得依靠焦原，所以这层脸皮不能够撕破。

    看到父亲季铭使得眼色，季舞愤愤的擦了擦眼泪，心中这股恶气还是不能够消散，“父亲，反正我不要跟他在一起了！”

    “婚姻大事岂是儿戏，我们都已经拜堂，进了洞房，名义上实际上我们都是夫妻了，怎么能够不在一起？”焦原听到季舞的话，立刻探出头来反驳道。

    “哼！夫妻？焦原，别人不知道，我还不知道，昨天前来找你的林欣儿，她也是你的女人吧，你竟然为了自己的利益，亲手把她杀了，你还有什么事情做不出来，总之，休想让我把你当成夫君！”

    季舞的话音刚刚落下，站在门口有一会儿的焦峰便脑袋嗡一下，林欣儿已经死了？还是被焦原亲手杀得？

    “焦原！你！”焦峰忍不住怒气攻心，他从来没有发过如此大的火，大声的呵斥焦原。

    焦原、季铭和季舞三个人正在对峙，压根没有注意到门口之处还站着一个人，院中的侍卫已经被焦原打发走了，所以就算是焦峰站了半响，也没有人前来通知。

    听到焦峰的声音，其他三人猛地一惊，赫然回头，焦峰就满脸怒容的站在那里，焦原首先心中一颤，心想完了！焦峰怎么没有去昆仑山，而是来到了这里？

    随后焦原看向焦峰的眼神骤然变得凶狠，“焦峰，既然你已经听到了，那么就不能再离开了，今时今日便是你的死期！”