
    “白家主，你们来了！”满脸都是黑的君无言，看到白菲菲三人之后，立刻凑到了他们的面前，一副谄媚的样子。

    “君无言，我问你，可见到了小苹果？”白菲菲此时满心都是儿子小苹果，哪里还顾得上其他。

    听到白菲菲的询问，周姜平和天禄也目光灼灼的看向君无言，直到把他看的心中发毛，嘴一哆嗦，愣是没有说出话来。

    “见没见到，你快点说！”白菲菲急着催促君无言。

    “没，没见过！”君无言终于顺利的回答了出来。

    “放屁！”周姜平冷冷一喝，“没有见过，这里怎么会出现麒麟火，你不会真的以为这火随便哪里都能有吧？”

    这烧了国庙的竟然是麒麟火！君无言呆呆的看着周姜平，心中一时间有些愤怒，国庙是皇宫最为庄重之地，当初白家的青铜鼎就供奉在此，竟然被一个孩子一把火给烧了，岂有此理！

    君无言想发火，但是一触碰到周姜平狠厉的眼眸，他立刻没有了脾气，“回禀圣子，我真的不知晓小圣子是否来过，我只看到了熊熊的火焰，并未见到小圣子的身影。”

    “小苹果是不是躲藏了起来？”天禄听到君无言所言，看他的样子，应该是没有说谎，故意欺骗他们。

    “小苹果会隐身术，隐藏起身形，他们也是看不到的。”白菲菲伸手拽了拽周姜平的衣袖，不要他再无端向君无言发火了。

    “君无言，你别怕，我问你，你可发现什么异常没有？”白菲菲出言安抚君无言，随后让他冷静下来，好好想一想。

    异常？君无言有些摸不出头脑，突然看向了远处，“白家主，你看那里！”

    白菲菲顺着君无言手指的方向望去，并没有发现有什么异样，于是疑惑的看向君无言，希望他能够详细解释一下。

    “白家主，皇宫之中，哪里有结界，哪里设有机关我都清楚，那里之前并没有设下任何结界，现在反而出现了一个陌生的结界，我看着有些蹊跷。”

    白菲菲听到君无言的话，立刻朝着有结界的方向而去，是与不是先过去看一看，周姜平和天禄也紧随其后，跟着白菲菲一同前往君无言所指的方位。

    白菲菲一来到这里，看到结界之中的景象，简直就是痛彻心扉，结界之中小苹果被缚神网紧紧的捆着，一个黑衣人倒提着他，华羽在一旁哈哈大笑。

    见到这种情景，白菲菲瞬间有些脚软，一个站不稳差点栽倒在地，周姜平和天禄赶过来后，一把扶住了白菲菲，看到了结界之中的小苹果，二人心中也均是一颤。

    发现了白菲菲、天禄和周姜平三人的到来，天昊倒提着小苹果，看向他们，心中冷冷一笑，一挥手撤去了结界，华羽则先是一愣，随后哈哈大笑起来，“三位贵客怎么大半夜的到来了，华羽有失远迎，有失远迎啊！”

    “你们怎样才能够放了他？”周姜平看着被困成粽子一般的儿子，压下心中的难受，开口问道。

    “小苹果！”白菲菲则一点都看不了小苹果这副模样，开口呼唤他，想要扑上前去，被天昊冷冷喝住。

    “我劝白家主还是不要冲动的好，这个孩子现在在我手上，你一冲动，我手脚一重，伤了他就不妙了！”

    “你是天昊！”天禄听到天昊的声音，立刻惊呼出声。

    “哈哈哈……”既然被识破，他也没有什么好隐藏的了，天昊一把撤去头上的面罩，露出了本来的面目，赫然是消失了许久的天昊。

    看到小苹果落到了天昊的手中，周姜平的眼睛猛的一缩，糟糕！天昊与他有着不解之仇，儿子落到了他的手中，恐怕不妙啊！

    小苹果此刻被锁神网捆着，一丁点法力都使不出来，并且身不能动，口不能言，只能够眼巴巴的看着母亲白菲菲、父亲周姜平以及天禄，希望他们能够快点救自己出去。

    知子莫若母，看到小苹果可怜兮兮的小眼神，白菲菲这心中就如同刀绞一般难受，“天昊，你到底想怎么样？你可还记得当初我救过你一命，我不求着你回报于我，但是你也不能够如此对待我的儿子！”

    听到白菲菲所言，天昊倒也承认白菲菲救过他之事，只见他点点头，“白菲菲，其实我与你并无仇恨，怪就怪周姜平！”天昊猛地一只周姜平，“他害我母亲，杀我师父，我一定要为他们报仇！”

    “天昊，冤有头债有主，既然周姜平是你的仇人，那么你去找他报仇即可，对付一个孩子算什么？”天禄看向天昊劝说道。

    “哼！你以为我不想亲手对付周姜平，可惜他的法力远远在我之上，我就是要抓住他最为在乎之人，让他也体会一下失去亲人的痛彻心扉！”天昊仰头，张狂的笑声，让白菲菲和周姜平都有些慌乱了。

    “哼！好啊！你尽可以对付他，我周姜平是什么性格你是知道的，不就是一个孩子吗？拿他来威胁我，你也太幼稚了！”周姜平的脸色一变，冷冷的看向天昊，脸上的担忧之色已经全无，只剩下怒气了。

    “周姜平！你……”白菲菲听到周姜平所言，立刻不可置信的看向他，“小苹果是你的儿子，你竟然如此的冷血！”

    天禄也同样用指责的目光看向周姜平，他怎么能够置小苹果于不顾，简直可恶至极。

    听到周姜平所言，看到他无所谓的神情，天昊猛地一愣，一时间有些分不清他到底是真是假。

    华羽站在一旁，看着周姜平的神情，也凑到了天昊的耳边，小声嘀咕，“周姜平似乎不在乎他的儿子，这可如何是好？”

    天昊听到华羽所言，再联想到周姜平当初对待自己亲姐姐都丝毫不留情，一时间心中也没有底。

    “你们愿意玩就玩吧，恕我不奉陪了！”周姜平看着天昊犹豫的神情，一咬牙，一个瞬移消失在了原地。

    “周姜平，你竟然弃儿子于不顾，我同你势不两立！”白菲菲看到周姜平竟然消失不见了，立刻凄厉的大喊一声。

    看到周姜平这种反应，天昊心中更加没底，本来打算抓住小苹果之后，立刻扔到万魔渊，让周姜平也体会一些失去亲人的痛苦，没有想到周姜平如此冷血，这可如何是好。