
    白菲菲亲了亲小苹果，“小苹果，母亲有要事去办，把丁丁留在北极宫中，同你一起玩耍，等母亲办完事情了就回来，你要乖乖的！”

    “母亲，小苹果跟你一起去，好不好？”小苹果眼巴巴的看着白菲菲，手紧紧攥着白菲菲的衣裙，不愿松手。

    “这次前去十分危险，母亲不希望你涉险。”白菲菲伸手握住小苹果的手掌，抬头看向周姜平，希望他说句话。

    周姜平会意，一把将小苹果拉到自己的面前，“周祥麟，你是男子汉，不能总粘着你的母亲！”

    小苹果被周姜平训斥了，低下头一言不发，上次就是因为他被抓，母亲才会为了救他一起被关押了起来，这件事情在他心中变成了一根刺，现在父亲周姜平一说，他就想到自己可能会成为母亲的累赘，心里就格外的不好受。

    看着小苹果沉默不语，白菲菲多想上前安慰他，但是时间紧迫，她必须马上赶到不死国，一刻都不能够耽搁了。

    “丁丁你要好好照顾小苹果。”说着白菲菲也把神戒之中的小迷召唤了出来，“小迷，你现在已经大好，我也把你留在北极宫，有你们陪着小苹果，他会高兴一些。”

    小迷和丁丁并排站着，同时点点头，“主人放心吧！我们一定照顾好小苹果。”

    白菲菲最后又看了一眼低垂着头不再看她的小苹果，转身离开了。

    周姜平看着白菲菲的背影，心中极端不是滋味，小苹果还好，白菲菲心中放不下他，而他呢，白菲菲走之前一个眼神都没有给他。

    周姜平待白菲菲走后，一甩袖也离开了，离开之前，他嘱咐小苹果，“周祥麟，你好好修炼，等到哪一天足够强大，你愿去哪里就去哪里，没有任何人可以阻止你，包括你的母亲！”

    听到周姜平这句话，小苹果倏的抬起头看。呆呆望着周姜平离去的背影，沉思了片刻之后，一头扎进了血池中。

    丁丁和小迷相互对视一眼，随后两个人坐在血池边上，静静的陪着小苹果修炼。

    白菲菲同天禄和白渊会合之后，三人径直向着不死国的方向而去。

    一路上天禄和白渊御风飞行，白菲菲被天禄带着，一言不发，心中还在想着小苹果。

    天禄和白渊看到白菲菲的模样，想要出口相问，又不知道说些什么好。就这样三个人各怀心思，一起到达了不死国。

    白菲菲这是第一次来到不死国，不死国的国民几乎都长寿，整个国家都盛行炼丹，尤其是不死国最大的家族，阿姓族，尤其擅长炼制丹药，长生果就是他们最为有名的丹药。

    慢慢走进这个古国的国家，白菲菲看到街上的人并不多，反而比起其他的国家，人口稀少。

    “天禄，你发现了吗？不死国的人很少？”白菲菲忍不住出言询问。

    “不死国的人寿命极长，但是他们的生育能力很差，一年之中不死国几乎不会有一个孩子出生，不然他们不死国还不得人满为患了！”

    天禄的回答另白菲菲一下子便想明白了，于是心中不禁感叹，任何事情都是公平的，上天给了你一样就会夺取你另一样，平衡才是天地运行的最大规则。

    扶摇想要打破这种平衡，成为整个天地的主宰，显然会给大荒带来无尽的灾难，她必须要阻止这件事情的发生！白菲菲在心中暗下决心！

    不死国的皇宫很容易就找到了，白菲菲、天禄和白渊三人报出了名号，守卫立刻前去通知二长老阿桑，于是三人很快就被请入了皇宫，见到了二长老阿桑，以及不死国的国君阿柏。

    “师尊！”“二长老！”白菲菲、天禄和白渊见到二长老阿桑之后，行礼拜见。

    “你们怎么突然间过来了？”二长老阿桑看着突然出现的三个人，满脸惊讶。

    “这三位是？”不死国的国君阿柏，走了过来，上下打量着白菲菲、天禄和白渊。

    阿柏醉心于炼丹，对于大荒之中的事情一概不掺和，不死国虽然不像焦饶国一样对外号称中立，但是在某种程度上来说，还不如焦饶国的信息灵通。

    二长老阿桑听到哥哥阿柏的询问，立刻向他介绍道：“这位是我的徒弟，白菲菲，也是白家家主，这位是天禄公子，这位是白渊公子。”

    二长老阿桑主要向阿柏介绍了白菲菲，因为阿柏同白家有着渊源，果然听到白菲菲来自白家，阿柏立刻盯着她不放，“白家？可是君子国的白家？”

    “回禀国君，正是！”白菲菲点点头，回答道。

    “那你可认识白家的白伯？他可好？”阿柏与白伯有过一面之缘，白伯曾经搭救过他，他赠给了白伯两颗长生果。

    “回禀国君，白伯很好。”白菲菲曾经听白伯提起过不死国的国君阿柏，她吃下的那颗长生果就是面前之人所赠，同时还有她的剑术，也出自不死国。

    “那就好，那就好！”阿柏听到菲菲所言，立刻欣慰的点点头，笑了。

    “菲菲，你们这次突然前来，是不是有什么重要的事情？”二长老阿桑看向白菲菲，开口问道。

    “师尊，我们前来是查找到了扶摇的阴谋，他想毁灭整个大荒！”白菲菲听到阿桑的询问，脸色立刻变得凝重起来。

    “毁灭大荒？”所有人都看向了白菲菲，包括天禄和白渊，一路上白菲菲一言未发，她查看到无字书上的秘密，天禄和白渊也是一丁点都不知晓。

    “对！毁灭大荒！”白菲菲沉重的点点头，“扶摇索取得不死国的聚神丹，就是想要炼制一种丹药，就做万神丹，这颗丹药一旦炼成，就能够成为万神之神，统管天地，唯我独尊。可见扶摇的野心很大，但是这种逆天的丹药一旦炼制，对整个大荒有着巨大的危害，所以我们一定要阻止他！”

    “万神丹？大荒还有这种丹药？”向来痴迷于炼制丹药的阿柏，听到白菲菲所言，立刻有了莫大的兴趣。

    “这是圣魔族记载的上古丹药，上面只是简单的说明了一下这个丹药，但是对于危害描述的倒是十分详细，由于牵扯甚大，这本书已经被圣魔族的圣子周姜平毁掉了！”