
    “圣子，不好了，小圣子连同丁丁和小迷都不见了！”周不老奉了周姜平的命令，前往圣血池寻找小苹果，可惜一个人都没有找到，只拿回来了一个字条。

    “花衣逃跑了？”周姜平一把拿过周不老手中的字条，看到上面几个潦草的大字，是小苹果的笔迹，“花衣怎么会逃跑了？不是一直被你关押着吗？”

    周姜平的质问另周不老神色一滞，“圣子，花家世代都是血莲的守护者，我看到她已经诚心悔改了，就将她放了出来，整理圣血池，没有想到，没有想到……”

    说到这里周不老也是焦急不已，花衣逃跑了，小圣子又追了出去，万一遇到什么危险，那可如何是好？想到这里，周不老立刻心急如焚。

    白菲菲对于周姜平和周不老的对话一点都不感兴趣，现在耽误之急是将小苹果和丁丁、小迷追回来，现在大荒十分混乱，要是遇到危险的人就大事不妙了！

    看着转身就走的白菲菲，周姜平指着周不老说，“先将周祥麟找回来，你再自己去领罚吧！”

    “喏！”听到周姜平所言，周不老跪在地上，立刻感恩戴德，他现在最想做的事情就是将小圣子找回来，千万不能够出任何的闪失。

    天禄和白渊两人见到白菲菲走了，立刻紧跟了上去，小苹果在这个时候不见了，显然不是一个令人高兴的消息。

    花衣跪求周不老，重新获得了看管血莲的差事，不过表面上的顺从，抵不过内心的阴暗，花衣被关押这段时间胆战心惊，她不过是有些嫉妒白菲菲，怎么就严重到差点被杀？因为这件事花衣对白菲菲更加憎恨了，要不是因为她，自己也不会被圣子嫌弃成这样！

    在圣血池边照看血莲的花衣，躲在角落之中，听到了小迷和丁丁的对话，里面提及到了白菲菲，她侧耳听了半响，突然邪念骤起，白菲菲现在似乎得罪了什么扶摇上神，既然如此，她何不投奔白菲菲的对头，将她彻底消灭。

    这个念头在花衣的心中冉冉升起，并且有扩大的趋势，想到这里，她迫不及待的想要逃离北极宫，怀着心中莫名的仇恨去投奔扶摇上神。

    有了这个念头的花衣，迫不及待的想要行动，就在走动的时候不小心发出了响动，被丁丁和小迷发现了动静，等他们追出去的时候，花衣已经离开了北极宫。

    丁丁和小迷见状，暗叫一声糟糕，刚刚他们的谈话中有许多秘密，要是传出去肯定要糟糕。

    “怎么办？”小迷急的都要哭出来了。

    “我们先回去告诉小苹果，然后出去追那个人！”丁丁看了看花衣逃跑的方向，打算先跟小苹果说一声，以免他担心，随后再去追花衣。

    “好，好！那我们快一些！”小迷听到丁丁所言，立刻焦急的说道。

    丁丁和小迷两人又回到了圣血池边，将大致的情况告诉了小苹果，小苹果一听，立刻怒了，“你们所说的这个人一定是花衣，就是她上次骗了我，让我偷偷跑出了北极宫，这次她一定又在打什么歪主意！”

    “小苹果，我们不多跟你说了，这就去追那个花衣。”丁丁也顾不得听小苹果说什么了，拉起小迷就打算先去追花衣。

    “丁丁哥哥，我也跟你们一起去！”小苹果从圣血池中跳出来，说着也要同丁丁和小迷一起去追花衣。

    “不行，你要是贸然前去，你父亲知晓了又要着急了，到时候主人也会跟着担心。”丁丁不同意小苹果一同前往。

    “我给他们留个字条，这样他们就不担心了。”小苹果说着就从储物袋中翻出纸币，写下了字条。

    “丁丁，快点吧，那个花衣要跑远了！”小迷着急的拽了拽丁丁。

    丁丁见状，知道小苹果既然下定了决心，就很难改变，于是只能够帮着小苹果把字条压好，随后三个半大的孩子，一起偷溜出了北极宫，前去追花衣了。

    白菲菲手中紧紧攥着小苹果留下的字条，心急如焚，这三个孩子，怎么这么莽撞，有什么事情不能跟大人商量一下，非要偷偷摸摸自己行动，要是遇到强敌可怎么办？

    天禄和白渊一左一右跟在白菲菲的身边，看到她心急如焚的模样，两人心中也很是焦急，丁丁的身份特殊，万一被有心人察觉身份十分危险，小苹果更是牵制白菲菲的最好人选，小迷又是一个小姑娘模样，只会制造一些幻术，遇到法力高强之人根本抵挡不住，这三个孩子也着实鲁莽了些。

    “白师妹，你同丁丁是不是有心灵感应？你能够知晓他现在在何处吗？”白渊突然想起来这件事情，于是出言提醒白菲菲。

    “哦，对！”白菲菲被小苹果、丁丁和小迷突然离开北极宫的消息搞晕了，彻底忘了她同丁丁和小迷还有心灵感应。

    说着，白菲菲停下了脚步，盘坐在当下，闭上双眼，静下心来用心神呼唤丁丁。

    丁丁、小迷和小苹果，三个孩子离开了北极宫之后，向着花衣逃走的方向追了过去，可惜追了半天，一个人影都没有见到。

    “怎么办？被她给逃跑了！”丁丁有些垂头丧气。

    “丁丁哥哥，怎么办？我们还追吗？”小苹果看着陌生的四周，一时间也不知道该怎么办才好了。

    “我们回去吧，把这件事情告诉圣子，让他来想办法抓回花衣！”小迷看了看四周，有些害怕的拉了拉丁丁的衣服。

    “胆小鬼！”丁丁没好气地甩开了小迷。

    “我感觉这里阴森森的很害怕！”小迷被丁丁拂开了，立即又伸手拽住了他。

    小迷原身是迷情草，有些植物的纤细和敏感，她感觉到四周似乎有什么不好的东西在盯着他们，只等待夜幕降临，这些危险的东西就会扑向他们。

    “有什么可怕的，谁敢过来，我就用火烧死他们！”小苹果看着四周朗声说道。

    “你还不如小苹果呢！”丁丁用鄙视的目光看着小迷。

    小迷才不管这些，她就是感觉到害怕，死死拽着丁丁不松手，同时还时时刻刻的观察着四周，生怕有什么危险的东西突然出现。