
    这些蛊雕虽然看起来丑陋无比，但是脑子却很灵活，当他们发现小苹果的麒麟火一旦沾上之后，不死不灭，很是可怕，所以它们一见到麒麟火便挥动翅膀飞起来。所以，小苹果的麒麟火根本没有用武之地。

    小苹果看到这些狡猾的蛊雕气急败坏，“它们太坏了，太狡猾了！”

    “小苹果，你不要白费力气了，这些丑鸟的脑子很灵活，它们知道怎么避开你的麒麟火！”丁丁一手拉着小迷，一手拽着小苹果，狼狈的躲避半空之中蛊雕的袭击。

    “丁丁，这些鸟嘴巴和翅膀有毒，千万不要被它们碰到了！”小迷一边躲闪着，一边大喊道。

    “臭鸟！烧死你们！”小苹果不信邪，冲着半空中就向他们扑过来的蛊雕喷出火焰。

    一个蛊雕猛不防被烧了个正着，于是瞬间就化成了一个火球，在半空之中乱扑腾起来，其他的蛊雕见状立刻四散逃脱，丁丁的压力顿时小了不少。

    得以喘口气的丁丁松开了小迷和小苹果的手，“这些到底是什么的东西，怎么这么难缠！”

    “小心！”眼看一只不怕死的蛊雕又冲着小迷扑了过来，丁丁一把将她拽到了身边，小苹果见机又是一口麒麟火，这只倒霉的蛊雕，瞬间又化为了灰烬。

    “丁丁，怎么办？它们好像都是冲我来的！”小迷说着就要哭出来了。

    “小迷姐姐，不要怕，它们要敢抓你，我就把它们都烧成灰烬！”小苹果拍拍胸脯说道。

    “你看看远处，那么多只，你烧的过来吗？”丁丁指了指远处，对小苹果说道。

    本来信心十足的小苹果，冲远处一看，顿时心凉了半截，似乎是火光的原因，这些蛊雕的数量又增长了数倍，从远处一看，铺天盖地的一大层。

    “怎么又多了？”小苹果抓抓头，似乎心中也没底了。

    “跑吧！”丁丁看了看远处黑压压一片的，一咬牙，一手拽起小苹果，一手拉起小迷，向着蛊雕的反方向开始飞奔。

    “我会飞，我带你们一起飞吧！”小苹果突发奇想，想要带着小迷和丁丁一起飞。

    “不行，一飞目标更大，现在我们在地上，它们一旦俯冲而下，你就趁机喷火，要是我们在半空之中，很容易就被它们包围起来，岂不是更加危险！”

    丁丁的话，小苹果一知半解，但是还是听从了丁丁所言，三人一起在地上飞奔，半空之中成群结队的蛊雕，在后面追着，时不时有几只不怕死的蛊雕，忍不住诱惑俯冲而下，小苹果就喷出麒麟火，抵挡一阵，一时间倒也也没有什么大的危险。

    但是丁丁一手一个人拽着，显得手忙脚乱。奔跑过程之中，小迷时不时的就会掉队，恰巧小迷对这些蛊雕的诱惑很大，似乎她才是蛊雕的目标，对于小苹果和丁丁这些蛊雕都是绕着飞，只有小迷它们是穷追不舍。

    所以，丁丁顾得了这里，顾不了那里，又要防备蛊雕的袭击，还要照顾小迷，小苹果那里也需要照看，整个人跑的有些吃力。

    此时此刻，就在阴暗的一角，花衣被眼前的场景吓得瑟瑟发抖，站在她身边的人竟然是天昊。

    “怎么样？可怕吧？你放心，我在你的身上洒了药，这些蛊雕不会抓你的！”天昊看到花衣的模样，冷冷的开口说道。

    “你是谁？你为什么救我？”花衣颤抖着看着天昊，一时间没有认出他来。

    “你不是跟在周姜平身边的侍女吗？怎么跑到了这里？你是不是从北极宫中跑出来的？”天昊一连串的问题，让花衣更加迷茫，这个人怎么对她知道的这么清楚？

    “在白家，我们有过一面之缘。”看着迷茫的花衣，天昊将脸上的面罩摘了下来，让花衣看到了他的真面目。

    “你，你是那只蛟龙！你怎么在这里？”花衣看到天昊的容貌，立刻想起来曾经在白家见过从蛟龙恢复到人形的天昊，所以一眼便认出了他。

    “先不要问我为什么在这里，我问你怎么离开了北极宫？周姜平待你不好吗？”

    “呵呵，圣子？！”听到天禄提到周姜平，花衣忍不住冷笑，同时眼泪不由自主的落下了脸庞。

    看着花衣模样，天昊心中有了底，这个花衣同周姜平的关系匪浅，并且现在有了矛盾，于是他心中一动，“你怎么来到了这里？”

    “我……”花衣看着天昊，一时间不知道应不应该信任他。

    “你在犹豫什么，你冒着如此大的风险，来到这万魔渊，肯定是遇到了逼不得已的困难，还有那几个孩子怎么会追你？那个孩子是白菲菲的儿子吧？”天昊伸手指着不断吐火的小苹果。

    “白菲菲！”天昊提到了白菲菲，花衣眼中的恨意顿时遮掩不住了。

    “你恨她？为什么？”天昊又抓住了一个突破，花衣恨白菲菲，唯一的可能就是周姜平！看来面前这个花衣对周姜平情根深种，女人啊，一点动了情就变得不可理喻了，不过正好可以为他所用！天昊在心中暗暗盘，随即冷笑。

    “白菲菲实在是霸道，仅仅因为我跟那个孩子说了几句话，圣子就要杀我，白菲菲！我哪里不如他？”天昊的这句话似乎戳中了花衣的痛点，让她把心中的话不由得说了出来。

    “那个孩子？”天昊顺眼望过去，看到小苹果后明显一愣，“这个孩子不是白菲菲同天禄的吗？周姜平也很在乎他？”

    “什么？”花衣听到天昊的话，似乎是听到了一个天大的笑话，“这个孩子明明是圣子和白菲菲的儿子，关天禄什么事情？”

    “你说什么？你再说一遍！”天昊听到花衣所言，猛地看向小苹果，眼神严厉，他被骗了，这个孩子就是周姜平的！

    “他就是圣子的儿子，在北极宫中都被称呼为小圣子，还得到了圣血池中火莲的传承，错不了！”花衣莫名其妙的看向天昊。