
    小苹果看到自己成功引出了华羽，正在得意之际，殊不知有一个巨大的危险正在向着他慢慢靠近。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！天昊远远看着同华羽对峙的小苹果，心中大喜过望。

    今天本来因没有抓到小苹果而感到无比失落的天昊，此刻看到小苹果就近在自己的面前，心中顿时有了盘算，这次一定把握好这个机会，牢牢抓住他，报仇雪恨！

    “臭小子，你胆子不小，竟然只身前来挑衅，真是活的不耐烦了！”华羽指着小苹果，看着他笑嘻嘻的面容，恶狠狠的说道。

    “嘻嘻，你打不过小爷我，乖乖让我活捉了得了，别再叫嚣了！”小苹果双手叉腰，看着华羽，一副不可一世的模样。

    好你的周姜平！好你个白菲菲！你们竟然让你们乳臭味干的儿子前来羞辱我！我定让他有去无回！华羽心中一横，对小苹果起了杀意。

    小苹果感觉到了华羽心中的变化，脸色立刻变得慎重起来，笑脸紧绷着，心中下定决心一定要将华羽抓回去，让母亲白菲菲开心。

    双方对峙，小苹果猛地吐出一口莲花形状的火焰，冲着华羽便呼啸而去。

    华羽见状立刻展开手中的神羽扇，瞬间神羽扇长大数倍，他奋力一扇，这团莲花般的火焰立刻被扇的变了形状。

    天昊悄悄躲在一旁，观看华羽同小苹果的交手。圣魔族的小圣子，威力果然不一般，华羽是久已成名的大荒四公子，没有想到一时间也不能够奈何这么小的一个孩子。

    想到这里，天昊的眼神倏的一暗，为什么周姜平如此狠心，亲手将自己扔入了万魔渊，以至于母亲也一纵跳了下去，就是他残害了母亲的性命，这个仇不共戴天。

    负债子还，天经地义！天昊眼睛一眯，瞬间使出了冰封之术，法术所攻击之处立刻冰封万里，一切活物都被冻在了其中，丝毫不能够动弹了。

    华羽和小苹果也正在其中，一时间不留神也堪堪被冻住了，被冰封的时候，小苹果还保持着吐火的动作，华羽保持着拿神羽扇的动作。

    天昊见到他们都被冰封住了，立刻显露出身形，华羽见到他之后，瞳孔立刻紧锁，天昊走到他的身旁，轻轻一拉，他便解了冻，恢复了自由。

    “我还以为你也要将我冻住呢！”华羽恢复了自由之后，立刻开口说道。

    “你多虑了，我们的战线统一，不是敌人！”天昊冷冷的说完之后，便看向丝毫不能够动弹的小苹果，“小家伙，你今天落到了我的手中，都怪你的父亲周姜平，是他跟我有仇，所以只能够由你来偿还了。”

    小苹果只不过身形被封住，眼睛能看，心中能想，听到了天昊所言，心中立刻感觉不妙，自己这是遇到了仇人，凶多吉少啊！

    就在这时，小苹果突然发现了在冰雪之下，一股火焰正在蠢蠢欲动，他心中一喜，差点将它给忘了。

    出来！快出来！小苹果不断的用心感应被冰雪压住的麒麟火，终于在天昊向他伸出手来的时候，冰雪瞬间完全融化，小苹果赶紧后退几步，张开翅膀，飞到了半空之中。

    “好险，好险！”小苹果逃离了天昊的魔爪，成功挣脱了冰封，小手拍着胸脯，直喘气。

    “臭小子，本事倒不小！”天昊看到已经挣脱的小苹果，冷冷一笑。

    随后，随手一挥，瞬间在半空之中布下了结界，这下谁也别想出去了，不管费多大的劲，他一定要把周姜平的儿子抓住！

    周姜平发现小苹果不见了，立刻急了，于是第一时间便通知了白菲菲。“周祥麟不见了！”

    “什么？”白菲菲听到周姜平所言，立刻站起身来，“他不是同你在一起吗？怎么会不见了？”

    “他骗我说肚子痛，去如厕了，我等了半响，都不见他归来，于是前去寻找，不成想到处都找不到他了。”周姜平听到白菲菲的质问，急忙解释道。

    “小苹果会去了哪里呢？”天禄在一旁，也跟着着急，小苹果还那么小，万一遇到了什么危险，岂不是糟糕了。

    “都别着急，让我想一想，别急！”白菲菲摆摆手，闭上眼睛，深深呼了一口气，试图让自己冷静下来。

    “你们都好好想一想，小苹果有没有什么异常的举动？”白菲菲强迫自己冷静下来之后，开口询问道。

    “异常举动？”天禄和周姜平想了半天之后，都纷纷摇头。

    就在这时候，白菲菲猛然想起了，今天白日里，小苹果曾经问过她，君子国的皇宫在哪里？是不是抓住华羽她就能够开心！想到这里，白菲菲顿时脸色一变，“糟糕！”

    “菲菲你想起了什么？”

    “是不是你想起了什么？”

    天禄和周姜平异口同声的询问。

    “小苹果也许去了皇宫之中。”白菲菲呆呆的看着天禄和周姜平，儿子小苹果的胆子也太大了些，万一出现了什么意外……

    想到此处，白菲菲也不做过多的解释了，立刻向着君子国皇宫的方向奔去。

    天禄和周姜平见状也立刻动身，飞身追白菲菲而去了。

    三个人此时的心中都充满了不好的预感，小苹果就算是天生的法力再高强，也不过是一个孩子，万一被抓住了，岂不是大为不妙了！

    匆匆赶到了君子国的皇宫，进去十分顺利没有遇到丝毫的阻挡，白菲菲走在前面，便有一种不好的预感。

    “菲菲，看那里！那里似乎有火光！”天禄指着君子国国庙的方向说道。

    还没有等到天禄说完，白菲菲便一个瞬移到达了君子国的国庙之前，周姜平也同样一个瞬移，赶上了白菲菲，天禄见状也不甘示弱，奋起直追，几个呼吸，三人便一同到达了国庙之前。

    “是周祥麟做的！”周姜平抬头看了看还在熊熊燃烧的国庙，伸手一朵火莲花便飞至了半空，瞬间火莲花越变越大，最终将整个国庙笼罩，火焰渐渐熄灭了。