
    看着依旧蒙面躲躲藏藏的天昊，白菲菲和天禄四目相对，都看出了对方心中的疑惑，天昊此番躲藏肯定有着他的原因。

    邪魔族覆灭之后，大荒之中就有不少的家族在追杀天昊，难道就是因为这个原因天昊才不以真面目视人？

    白菲菲和天禄心中充满了疑问，但是此刻他们处在被动之处，只能够在心中猜测，并不能随口就问，以免激怒了天昊，于小苹果不利。

    “青铜鼎带来了？“天昊转过身来，用仅露出的两只眼睛盯着白菲菲问道。

    “带来了！”白菲菲点点头。

    “华羽，你验证过了吗？”天昊看向随后跟进来的华羽，低沉的询问道。

    “还未验证。”华羽回答。

    “拿出来吧，让我看看青铜鼎到底有多大的威力，扶摇一直心心念念这个东西，设下这么一个大局！”天昊的声音之中充满了不屑和不满。

    白菲菲听到他的话，心中一动，原来天昊与华羽，同扶摇不是一伙的，或者说面和心不合，他们之间应该有着不可调和的矛盾，想到此处白菲菲暗中记下了这些，关键时刻，也许能够利用一番也说不定。

    “白菲菲，你发什么呆，青铜鼎呢？不会没有带过来吧？”华羽看到白菲菲迟迟没有取出青铜鼎，立刻出言讥讽。

    看了一眼华羽，白菲菲心中更加确定，华羽同扶摇也不和，他同天昊应该是一路的。

    “看什么看，快点！”华羽被白菲菲探究的眼神看的有些发毛，白菲菲素来鬼主意不少，这次不会在打什么坏主意吧？

    “华羽公子着什么急，小苹果在你们的手中，我人都来了，难道还能跑了不成？”白菲菲似笑非笑的说道。

    “哼！快点，别磨磨蹭蹭！”华羽冷哼一声，“别那么多废话！就算你再舍不得，青铜鼎也得拿出来！”

    “唉！是啊，青铜鼎是白家的至宝，我就这么堂而皇之的偷偷取出来，白家人还不知道呢，我这个家主做的实在是不称职，可是我儿子小苹果我又需要救出来，这心中是实在七上八下难受的很！”

    听着白菲菲的话，华羽又要开口，天昊一抬手，阻止了他的话，开口说道：“白家主这话的意思是，交易不做了？那也好，一了百了，我这就将令公子扔到万魔渊中，一了百了，大家都省心！”

    “不要！”还没有等白菲菲开口，天禄便急忙出言，“菲菲，青铜鼎既然带来了，你就给他们吧，什么也比不上小苹果啊，万一惹怒了他们，小苹果真有个三长两短，可如何是好？”

    “天禄，你倒是心善，这儿子又不是你的，你这么着急做什么？难道……”天昊猛地看向天禄，“难道这个孩子真是你的？”

    “你，你别胡说，怎么，怎么会？”看着天禄躲闪的眼神，天昊心中顿时一沉，难道他抓错了孩子？

    “白菲菲，我问你，外屋那个孩子，是不是你的亲子？”天昊被自己的想法吓了一跳，怪不得周姜平如此轻松，不顾这个孩子的死活，难道真的不是他的亲生儿子吗？

    “是，如果不是我用的着这么听你们的话吗？”白菲菲看了一眼天禄，他这番举动到底是什么意思？是为了误导天昊吗？

    “那门外那个孩子是不是周姜平的亲子？”天昊觉得一定要再次确认一下，以免自己白白忙碌一场。

    “是！”天禄还未等白菲菲说话，立刻保证道，当看到白菲菲的眼神，他的声音不由得低了下来，“是周姜平的孩子，菲菲都已经确定过了。”

    “天禄，你有什么事情瞒着我吗？”白菲菲看向天禄，脸色一沉。

    “我，我……”天禄被白菲菲看的吞吞吐吐，一句话也说不出来。

    “天禄，你最好实话实说，不然我立刻了结了外屋的那个孩子！”天昊见状心中更加疑惑。

    “他，他其实是我的孩子，是我同周姜平的约定，当初小苹果出生的一度很虚弱，生命垂危，又是周姜平先找到了菲菲和孩子，所以出于很多原因，我就没有出面认他，后来周姜平在无意之中发现了真相，他不想跟菲菲脱离了关系，就说在小苹果身上下了一种毒，只要他催发小苹果就会生命垂危，所以我才不敢认他，一直隐忍到现在！”

    天禄的解释让白菲菲哭笑不得，天禄是怎么想到这样的事情，简直就是胡说八道，要是周姜平听到了非跟他打起来不行。

    倒是一旁的天昊和华羽对天禄胡说八道的话半信半疑，“天禄，你所言属实？”天昊看了一眼震惊的白菲菲，心中更加信了几分。

    现在经天禄一番解释，他与周姜平都缠着白菲菲不放的举动就得到了很好的解释，怪不得他们两个大荒的顶尖人物，都围着白菲菲转，原来还有这样不可告人的秘密。

    “天昊，你就算再不愿承认我们之间也是兄弟亲缘，我母亲是被你间接害死了，我当年也被你推入了青铜鼎，要不是被菲菲所救，也会陨落，要说你的仇恨，也是龙王对不起你，与我没有任何干系，所以于情于理都是你对不起我，所以你不能伤害小苹果，你没有资格！”天禄的声声质问，让天昊心中一顿。

    “天昊公子，不能够听他的一面之词，那个孩子不能够放掉！”华羽见状知道天昊因为天禄所言动摇了，急忙说道。

    “好了，这件事情不是你一句话就能了结的，这个孩子我们必须带上昆仑山，只要白菲菲顺利奉出青铜鼎，让我们交了差，这个孩子我保证不伤害！”天昊这话一出，白菲菲和天禄立刻放了心，他们最终的目的也不外乎是再给小苹果争取一个安稳。

    “还有一件事情，你们要遵守！”天昊继续说道：“到了昆仑山，关于我的一切你们都不能够透漏一个字，如果你们不小心说漏了，就别怪我不守承诺，对你们的儿子动手了！”

    原来天昊在昆仑山也是躲躲藏藏存在的，白菲菲和天禄心中有了底，双双点头保证。