
    白菲菲听到他们异口同声的大喊，扑哧一声笑了出来，“你们两个也太激动了，我只是说这是最坏的结果，这样的情况也不一定会发生的。”

    “说一说也不行！”天禄看着白菲菲，严肃的说道。

    “是啊，白师妹，我们坚决不允许这样的事情发生，你也要多加小心，只希望你吃下了聚神丹这件事情不要泄露出去。”白渊听到白菲菲的话，其实心中已经有了不好的预感，当他一想到白菲菲要受到如此的劫难，心中就痛苦难当，恨不得那聚神丹是他吃下的，让扶摇来找他的麻烦。

    “天禄，白师兄，你们也不必如此的激动，我吃下聚神丹这件事情知晓得人不少，我们不能够封住每一个人的嘴，所以这种可能性还是有的，我们好好应对即可。”白菲菲叹了口气，也不是她危言耸听，按照扶摇的性子，不达目的誓不罢休，这个事情很有可能会发生，只是不知道是早是晚了。

    “菲菲，现在青铜鼎不是变小了吗？以扶摇对青铜鼎的宝贝程度，肯定成天不离身，只要他有什么动静，丁丁肯定第一个知道，嘱咐丁丁好好监视扶摇，只要他有什么阴谋，我们好做应对。”天禄也明白，坏事情不是他们想不发生便不会发生，只要应对得当，坏事情也是可以顺利解决的。

    “对，天禄所言有理！”白渊也十分赞同，“白师妹，从现在开始，你就不要离开我和天禄的视线，尤其不能够单独行动，不然恐怕会有危险！”

    “好！我知道了。”白菲菲听到天禄和白渊的话，心中明白他们是为了自己好，于是重重的点了点头，应了下来。

    丁丁和小苹果毕竟年龄还小一些，对于这件事情一知半解，但是白菲菲已经仔细交代给了丁丁，密切监视着扶摇，这对于丁丁来说简直轻而易举。

    长老峰中，二长老阿桑独自站在空荡荡的院中，抬头看着远方，不知道在想些什么。

    季离与司晶晶来到这里的时候，就是看到二长老阿桑这副样子，“二长老！”

    “你们怎么来了？”二长老阿桑看到季离与司晶晶，淡淡的问道。

    看到二长老阿桑这一副不冷不热的样子，季离和司晶晶心中均是一沉，对视一眼，季离开口说道：“二长老，现在菲菲师叔他们都被关押了起来，我们要想办法救出他们啊！”

    “对啊，二长老，菲菲可是你的徒弟，你要想办法救她啊！”司晶晶急迫说道。

    “她拒不接受天帝令，已经被昆仑山除名了，这件事情大荒众人皆知，你们两人难道不知道吗？”二长老阿桑背过身去，依旧淡淡的说道。

    “二长老，那是扶摇的阴谋，你怎么也……”

    “好了，你们都不要再说了，回去吧！”二长老阿桑背对着季离和司晶晶，摆了摆手，让他们出去。

    季离和司晶晶看到二长老阿桑如此态度，说话如此冷淡，完全听从扶摇的吩咐，显然中了扶摇的毒，心中都很气愤，但是面对的毕竟是二长老，他们就算是再气愤也不能有任何过激的举动，于是只能够气呼呼的离去了。

    待季离和司晶晶离开之后，二长老阿桑转过身来，长长叹了口气，心中格外的沉重。

    季离和司晶晶刚刚离开没有多久，二长老阿桑就被扶摇召唤，于是他随着来人一起去见扶摇。

    扶摇见到二长老阿桑来了，立刻站起身来，“阿桑，你来了，快点过来坐！”

    看着扶摇不同以往的热情，二长老阿桑心中蓦地一沉，脚步一顿，随后看向扶摇，“上神，这么急着召我前来，是不是有什么重要的事情商议？”

    “呵呵，也不算什么重要的事情，就是想跟你说说话。”扶摇呵呵一笑，随后话锋一转，“阿桑，是不是有很久没有回家了？”

    “是有很久了！”二长老阿桑点点头，不知道扶摇为什么提起这件事情。

    “听说现在不死国的国君是你的兄长阿柏，他近来可好？”

    “家兄沉迷炼丹，对于大荒的事情一向不甚关心，上神不要怪罪我的兄长没有前来昆仑山！”

    “阿桑，你想的太多了，我怎么会怪罪你的兄长，炼丹好啊，你兄长的这项炼丹的绝技，大荒之中罕见，应该支持，应该支持！”

    听到扶摇的话，二长老阿桑一时间还没有没有弄明白扶摇到底在卖什么关子，“上神见笑了，雕虫小技而已。

    “怎么会呢？”扶摇声音低沉了下来，“扶摇，你也知晓，我万年之前受了重伤，险些陨落，幸得灵魂寄养在了凤神华风的身体之中，这才得以重生，现在身体还是有些不适，听说不死国有三颗聚神丹，不知道阿桑能不能向你的兄长替我求来，以解我身体的病痛？”

    聚神丹？！二长老阿桑听到扶摇竟然索要聚神丹，还是一下子三颗都要，心中说不出来什么滋味，本来他心中从对扶摇很是崇拜，到后来的失望，以至于此刻已经对于他十分怀疑了。

    二长老阿桑现在不禁怀疑当初扶摇救了不死国，是不是有什么不可告人的目的，只不过当时没有来得及下手而已。

    “阿桑，你怎么不说话？是不是很为难？”扶摇看到二长老阿桑半响都沉默不语，于是开口催促。

    “上神，这聚神丹我不死国也只有三颗，都在我兄长阿柏手中，他嗜丹如命，这件事恐怕还需要我亲自走一趟！”二长老阿桑暗暗下定决心，先回一趟不死国，跟自己的兄长商议一番，另外他的那颗聚神丹已经给了白菲菲服下，这件事情千万不能泄露，不然菲菲恐怕会有生命危险。

    “甚好，甚好！阿桑，我给你十日时间，你快去快回，这聚神丹我就全权委托给你了！”扶摇一脸的笑意，看向二长老阿桑的眼神之中充满了期待，看的二长老阿桑心中一冷。

    二长老阿桑告别了扶摇，一步步向着长老峰走去，这一路上他的心中起伏不定，任凭他的性子再淡薄，也被扶摇的厚脸皮气坏了。

    聚神丹是不死国的圣丹，并且仅仅有三颗而已，他竟然一口气全部都要，到底是何居心？

    满腹心事的回到了长老峰，二长老阿桑反复的思量扶摇所言，心中一时间也猜测不透他的用意，此刻昆仑山上到处都是扶摇的眼线，他也没有一个人可以商议，只能够自己独自的揣测。

    “二长老！”突然一个声音传来，二长老阿桑蓦地一愣。

    “谁？”

    “是我！”周姜平看了看四周，还算安全，于是现出了身形。