
    “不要再说那么多的废话了，青铜鼎，拿出来吧！”华羽再次出言催促，其实对于他来说，青铜鼎更加重要，这次关系到他能否取得扶摇的信任，顺利给他的父亲凤神华风报仇！

    这次白菲菲没有在过多的犹豫，既然目的已经达到了，小苹果暂时已经没有什么危险，所以爽快的伸出手，一个迷你青铜鼎便出现在了白菲菲的手掌之中，随着她往半空一掷，青铜鼎瞬间变大了，咚一声落到了地上，引起了整个房间的震动。

    天昊看到猛然变得巨大的青铜鼎，不自觉的后退了几步，青铜鼎散发出来的浩然正气，让他很不舒服。

    “天昊公子，你查看一下吧，这就是我们白家的至宝，青铜鼎！”白菲菲指了指面前的一尊三足巨鼎，开口说道。

    “华羽，你查看一下吧！”天昊站在远处，其实他心中已经认定，这青铜鼎必是真的，因为他已经感觉到不甚舒适了。

    这个青铜鼎是丁丁的头发所变幻，其中也蕴含着不少丁丁的法力，所以如果不知道这是一尊假的青铜鼎，任凭谁也看不出来真伪的。

    华羽听到天昊所言，立刻上前一步，仔细端详了半响，最终点点头，“没错，这个青铜鼎与当初供奉在君子国国庙之中的青铜鼎，一模一样！”

    “既然如此，那么我们就带着青铜鼎启程回昆仑山吧！”天昊点点头，他料想，白菲菲为了自己的儿子安危，也不会拿着假鼎前来充数的。

    “白家主，这鼎着实很重！”华羽伸手想要带走青铜鼎，无奈试了几试，都没有挪动一丝一毫。

    “这青铜鼎乃是白家至宝，只听从白家历代家主的命令，你哪里能够搬得动它！”白菲菲看到华羽的举动，哈哈大笑起来。

    华羽被白菲菲的笑的脸上一囧，心中则有些不以为然，如果只听从白家家主的号令，那么白家的青铜鼎当初是怎么移动到君子国国庙之中的？这显然就是不成立，看样号令青铜鼎应该是有口诀的，只不过外人不知晓，之前父亲多少应该知道些，可惜现在他已经被扶摇占据了身体……

    想到这里，华羽心中对扶摇的恨意更浓了，这次利用白家青铜鼎取得他的信任之后，他一定会找机会除掉他，也不知道除掉他后父亲的灵魂还能不能复苏过来？华羽心思百转。

    “白家主，青铜鼎收起来吧，我们走了！”天昊看到华羽的神情，猜测他一定是想起了什么，于是出言打破了一室的沉寂。

    “青铜鼎，回来！”白菲菲一什手掌，硕大的青铜鼎一下子变成了巴掌大小，稳稳落到了白菲菲的掌中。

    收好青铜鼎华羽走在前面，天昊蒙着面，身着黑衣，不动声色的跟在他的身旁，白菲菲和天禄紧随其后，四人一同出了里屋，见到君无言之后，华羽开口说道：“君无言，整顿一下我们的人，即刻便返回昆仑山！”

    君无言抬头看了一眼白菲菲，见她微不可查的点了点头，于是立刻回应道：“喏！”转身便走了出去，不出片刻，从昆仑山带来的所有人都被他集合完毕，只等着华羽一声令下便可以启程。

    白菲菲目不转睛的看着小苹果，恨不得上前抱一抱他，可是她知道此刻她不能够轻举妄动，稍一不慎就会引起天昊的怀疑和戒心，这样对小苹果更加不利。

    白菲菲看着小苹果，天昊同时也在盯着他，现在这个孩子就是他手中能够前置白菲菲和青铜鼎的王牌，有了青铜鼎和白菲菲，就有了对付扶摇的底气。

    也不知道扶摇为什么如此热衷青铜鼎，但是一定是有大用途的，所以天昊才会下决定从这里入手，手中有这个孩子，白菲菲就一定会乖乖听他的号令，那么青铜鼎也就跑不掉了。

    天昊和华羽带着小苹果，白菲菲和天禄紧随其后，一同向着昆仑山飞驰而去。

    昆仑山，议事厅中，扶摇接到了华羽传回来的消息，立刻哈哈大笑起来。

    “扶摇上神，可是有什么喜事？”自从扶摇掌控了昆仑山，天昊季旋经常出现在议事厅之中，与她之前在天后殿大门不出二门不迈的状态大相径庭。

    “是有喜事！”扶摇站起身来，神情之中充满了喜色，“华羽已经顺利的带回了白菲菲和青铜鼎！”

    “好！，果然是好事！”天后季旋听到扶摇所言，立刻喜出望外，抓住了白菲菲，这件事情在她看来比拿到青铜鼎更加让人欣喜。

    二长老阿桑静静地坐在一旁，听着扶摇上神与天后季旋的话语，心中顿时微动，菲菲被抓了回来，并且交出了青铜鼎？这显然不是一个好消息！

    但是看到喜形于色的扶摇上神以及天后，二长老阿桑慢慢垂下了头，不让他们看到自己的脸上的神情。

    刚刚到达昆仑山，小苹果就被华羽关了起来，关押的地方同大长老、白渊以及大虎他们都在一起。

    白菲菲知道此刻不能够轻举妄动，所以从一路上，以及到了昆仑山都风平浪静，哪怕看到小苹果被关押都一脸的平静，只是私下里用眼神示意小苹果稍安勿躁，暗中保证她一定会将他救出来的。

    一回到昆仑山，天昊便自动消失不见了，也不知晓他藏身在了何处，只不过白菲菲深深知道他肯定在暗中观察着一切。

    得到华羽他们回来的消息，扶摇立刻命人前来通报，宣华羽和君无言带着白菲菲以及其他众人，一同前往议事厅，同时不要忘记了携带青铜鼎。

    华羽领命，于是一众人很快便到达了议事厅之中，走进去时，四周围都鸦雀无声，盯着白菲菲想看看她到底有多大的胆子，敢如此明目张胆的反抗扶摇上神，反抗昆仑山。

    白菲菲来到议事厅，首先便看到了坐在前面的师父，二长老阿桑！师父他怎么跟扶摇和季旋同流合污了？白菲菲看到如此场景，心中一时迷茫，再是难过。