
    此刻大长老烈炎他们心心念念等待的白一公子，正在对一名女子怒目相视。

    “周念舒，你怎么跟过来了，你的举动严重的影响了我的生活，你知道吗？”沉默寡言的白一，面对周姜舒也做不到淡定，他真的被她缠烦了，再加上周念舒又是白菲菲的好朋友，他除了忍耐，似乎也找不到更好的解决办法了。

    “小一，我是偷偷跑出来的，就是为了跟你在一起，你不觉得很感动吗？为什么还如此大声吼我？”周念舒一脸的委屈之色，看着白一似乎就要哭出来了。

    白一看着周念舒的表情，如果是第一次，他一定会被周念舒这副委屈的模样骗到，但是周念舒每天都用这一招，他白一也不是傻子好不好。

    猛地转过身，“我现在要去办正事，希望你不要打扰我！”白一说着开门就往外走！

    “小一！”周念舒看到白一要走了，猛地上前，一把从后面抱住了他。

    作为白衣女族的族长，什么样的男人她得不到，可惜她就是看上了这个桀骜不驯的白一，心中这口气咽不下去，周念舒心中已经下定决心，就算是死缠烂打，脸面丢光，她也要把白一拿下！

    “周念舒！你放开我！”白一被周念舒这番举动弄个了一个大红脸，心中又气又无奈。

    “不放，你不答应我跟着你，我就不放手！”周念舒紧紧抱着白一的腰肢，猛地摇头，不依不饶的说道。

    “我现在真的有重要的事情，我答应你可以留在焦饶国还不行吗？”白一也无奈了，大长老烈炎他们正在等待自己商议要事，他总不能被缠在此处不得动弹吧。

    “我现在就要跟着你，万一你像在白家那样偷偷跑了怎么办？”幸好自己提前跟白伯打好了关系，白伯悄悄告诉了她白一要离开白家，不然自己早就被他甩掉了。

    听到周姜舒所言，白一不禁一个头两个大，这个周念舒怎么如此难缠，白一忍不住叹气。

    “好吧，你随我一起去，但是一句话都不能够说，也不能够对我动手动脚，能做到你就随我一起，不能够做到就立刻有多远走多远！”白一也被气糊涂了，猛地转身，一把拨开了周念舒的手臂。

    “好，好！我答应！”能够跟在白一的身边，周念舒就觉得很幸福，于是对于白一所提的条件，她全部都能够接受。

    看着爽快答应的周念舒，白一转头就走，根本不理会周念舒能不能跟得上。

    看到白一出现了，甘庭立刻站起身来，“白一公子！”

    “甘庭公子！”白一也同样抱拳施礼，随后看向大长老烈炎，“白一见过大长老！”

    “白一公子不必多礼，这位是我的徒弟，大虎！”大长老烈炎将身边的大虎介绍给了白一。

    “大虎公子！”白一看向大虎，率先打招呼。

    “什么公子不公子的，我是小门小户出来的，你就叫我大虎吧，我喊你白一！”大虎听到白一对自己的称呼，急忙摆手说道。

    “也好，大虎！”白一从善如流，既然大虎很爽快，那么他也没有必要顾及那么多繁文缛节。

    “白一公子，这位是？”甘庭看到白一身边的女子，感觉有些眼熟，但是一时间又叫不出名字来。

    “这位是我们家主的好朋友，名叫周念舒，是白衣女族的族长！”听到甘庭询问，白一自然如实告知！

    “你们好！”周念舒朝甘庭和大虎轻轻的招招手，笑着打招呼。

    “周家主好！”甘庭和大虎也立刻着向周念舒打招呼。

    白一看到周念舒自来熟的模样，脸色立刻沉了下来，周念舒见状立刻闭上了嘴巴，不多说一个字了。

    “白一公子，现在焦饶国的情况如何？”烈炎此时最为关心焦饶国现在的情况，于是率先开口问道。

    “焦饶国目前看起来比较混乱，但是总体来说还算平静，扶摇率领着昆仑山上的众家族马上就要到了，到时候焦饶国的压力将会是最大的！”白一听到大长老烈炎的询问，立刻如实告知。

    “白一公子，我现在可否见一见焦峰，他是我的大徒弟，现在焦饶国有难，他作为焦饶国的大公子，有些话我想要嘱咐他。”大长老烈炎开口请求道。

    “这……”说实话，大长老烈炎的请求，实现起来有些困难，因为目前焦饶国肯定不少人盯着大公子焦峰，如果大长老烈炎与焦峰见面的消息被扶摇知晓了，那么大长老他们三人将会很危险，弄不好就被扶摇再次抓住了，这可就不妙了！

    “白一公子，你看这样行不行，你派人把焦峰公子引到非来客栈，我们偷偷在此会面，这样别人应该不会轻易知晓得。”甘庭想了想，提议道。

    既要满足大长老烈炎心中的想法，又要顾及白一心中的顾虑，甘庭这个想法某种程度上而来，是最为安全的。

    “那好吧！”白一沉思了片刻之后，点点头，算是答应了。

    “甘庭公子，我们家主为什么没有同你们一起前来，我们家小公子可还好？”说完了焦饶国的事情，白一最为担心白菲菲以及小苹果的安危，于是开口询问。

    “小师叔她一切都好，小苹果现在也安好，你放心吧！”甘庭回答道。

    “家主她什么时候到达？”白一继续问道：“我们家姑爷是不是跟家主在一起？”

    “姑爷？是谁？周姜平，还是天禄公子？”甘庭被白一这话问蒙了，其实到现在为止，他还是不清楚到底谁才是白菲菲的夫君，虽然小苹果是周姜平和白菲菲的儿子，但是平时看天禄公子跟白菲菲更加亲密一些，总之很乱。

    “他们都自称是菲菲的夫君，不过菲菲都没有给他们正名！”看到甘庭一头水雾，迷茫的样子，周念舒呵呵一笑，开口说道。

    白一听到周念舒所言，立刻狠狠瞪了她一眼，对尴尬不已的甘庭解释道：“是我表达不当，我问的是天禄公子。”

    “天禄公子现在同小师叔在一起，他们一起去了……”甘庭说到这里，猛然停住了，白菲菲的行动是机密，哪里能够在这里随便说出来。

    “他们都平安就好！”白一看出了甘庭的顾忌，立刻理解的说道。