
    白菲菲看着天昊，满脸泪水，“天昊公子，周姜平如此的冷血，我同他势不两立，他不认小苹果这个儿子，我认，你让我做什么都可以，只要不伤害小苹果就行！你们是不是想要青铜鼎，我给你们，什么都给你们，请你们不要伤害我的儿子！”

    天禄在一旁扶着已经快要站不住的白菲菲，冷冷的看向天昊，“天昊，之前你是为母报仇，你所做下的事情倒也有情可原，但是现在算什么？不择手段对付一个恩人的孩子，恕我不能够理解！”

    天禄的话像一个响亮的耳光直接抽到了天昊的脸上，他刚才稍微疑惑的心，也由于白菲菲的承诺和天禄的指责变成了肯定。

    看样子白菲菲和天禄不像是在作假，周姜平的冷血他是知晓的，所以此刻周姜平怒羞成怒，不顾儿子的安危，只顾维护他圣魔族圣子的威严，也不是不可能。

    天昊心中正在犹豫，一旁的华羽倒是动心了，青铜鼎！白菲菲愿意交出青铜鼎，这简直就是得到扶摇信任的最快的方法，“天昊公子，白菲菲她愿意交出青铜鼎，你看……”

    听到华羽低声的恳求，天昊看了他一眼，心思一动，周姜平是他的仇人，扶摇又何尝不是，要不是他吸收了师父的魔力，并且把师父多年耗费心血的布置毁于一旦，师父也不至于陨落。

    比起周姜平，扶摇也同样的很可恶！想到这里天昊心中顿时有了盘算。既然周姜平不受他的威胁，那么用这个小不点的孩子先换取了青铜鼎，也不是不可以，反正这个孩子是个筹码，他不会轻易放他离开。

    “白菲菲，我可以答应你现在不伤害他！”天昊说着，揪着小苹果向着白菲菲面前抖了抖。

    “别！”白菲菲看着天昊的举动，心中顿时一颤。

    “但是呢，我也不可能现在就放了他，万一你们使诈，我岂不是白白损失这么一个大好的机会！”

    “你不要兜圈子了，到底想要什么，你明说即可，不只是菲菲，我也愿意答应你任何要求！”天禄开口说道。

    “天禄公子好深情啊，人家亲生父亲都放弃了，你还如此不离不弃，真真让我感动！”

    天昊阴阳怪气的话让白菲菲脸上十分着急，天昊到底是怎么想的，她都已经答应了给他青铜鼎，为什么他还如此纠缠不清，他到底想要什么？

    “既然如此，我就不客气了，说出我的条件，你们要是答应呢，这个孩子我迟早会还给你们，要是不答应呢，就别怪我不客气了，这个孩子一定看不到明天的太阳！”天昊冷冷的说道。

    “天昊公子，条件你随便开，我能够做到的自然全部做到，不能够做到的也尽力达成，请你不要伤害小苹果，求你了！”

    白菲菲之前都是一副软硬不吃的模样，再危难的时刻都没有见过白菲菲如此软弱的样子，华羽心中暗想，这女人一旦有了自己的孩子，就算是真正有了致命的弱点了，这不是拿孩子一威胁她就立刻服了软，让她做什么就做什么，太好使了！

    “好！”天昊与华羽对视一眼，满意的笑了，“白家主是一个爽快人，那我就提出条件了！”

    听到天昊所言，白菲菲的心瞬间轻松了不少，只要有条件商量就好，这样代表着小苹果一时间不会受什么伤害，也容时间让她们营救。

    “我的条件也不苛刻，白家主自然能够轻松达成。”天昊看着白菲菲，先将小苹果反正过来，送到了华羽的手中。

    看到小苹果不再被倒吊着了，白菲菲心中也好受了不少，脑袋也逐渐冷静了下来，专心听天昊的条件。

    “我们前来君子国，无外乎就是讨要白家的青铜鼎，只要白家主乖乖奉上青铜鼎，随我们一同回昆仑山，我可以答应先不对你的儿子做出任何伤害的举动。怎么样？是不是很轻松就能够做到了？”

    “天昊，你实在是贪得无厌，菲菲愿意将白家的至宝青铜鼎奉上，为什么还要让她一同回到昆仑山，她一旦回到昆仑山，一定会受到扶摇和天后的惩罚，你这不是明目张胆的陷害她吗？”天禄听到天昊的条件，心中不愿意，立刻出言反驳。

    “天禄，这里没有你什么事情，这个条件白家主要是答应，我自然不会伤害她的儿子，要是不答应也不要紧，我直接把这个孩子扔进那万魔渊中即可，一了百了！”天昊冷冷一哼，毫不在意的说道。

    “不要！”白菲菲大喊一声，“天昊公子，我答应，什么条件我都答应，你现在要我的命都给你们，只是我答应了，你现在就能够将小苹果放了吗？”白菲菲目光灼灼的看着天昊，多么希望他现在就能够点头答应。

    “白家主想的也太美了吧！”天昊听到白菲菲所言，像是听到什么天大的笑话一般，“我要是现在把你的儿子放了，你要反悔怎么办？你儿子我也会一并带到昆仑山，将他看管起来，对你也会有一个制约，这不算过分吧？”

    “好！我答应了！”白菲菲重重点点头，应了下来。

    “菲菲，他们目的是要青铜鼎，你就算去了也只有被扶摇和天后迫害的份，所以此去昆仑山凶多吉少，你要考虑清楚！”天禄看到白菲菲答应了天昊的要求，立刻急了。

    “无碍！”白菲菲摆了摆手，“天昊公子，我还有一点需要跟你说明，这青铜鼎可不是凡物，它不可能听从任何人的调遣，所以只有我才能够号令青铜鼎，让它听话离开白家，顺利前往昆仑山。”

    听到白菲菲所言，天禄心中也明白了，为了青铜鼎，扶摇一时间也不会加害白菲菲，所以白菲菲去往昆仑山一时间也是安全的。

    “既然如此，事不宜迟，白家主就请回白家准备吧，我们明天一早就动身返回昆仑山怎么样？”天昊看着白菲菲呵呵一笑。

    “好！”白菲菲点点头，随后深深看了一眼儿子小苹果，“小苹果，不怕，母亲会跟你在一起的。”