
    被骗了！天昊看向远处小苹果小小的身影，顿时觉得天旋地转，本来那么好的机会，可以将周姜平的亲生儿子一举扔下万魔渊，这个机会他竟然白白浪费了。

    白菲菲，周姜平，包括天禄，他们竟然敢联起手来骗他！岂有此理！

    看着天昊越来越阴沉的脸色，花衣不禁有些害怕的想要往后缩，天昊猛然看向她，“你想不想报仇？”

    “报仇？”花衣被天昊突然的问话问的有些发懵。

    “白菲菲和周姜平如此对你，你想不想报仇？”

    “圣子只是受到了蒙骗，他……”

    “你与白菲菲之间，可能就差那个孩子，你想不想把他除掉？”天昊伸手打断了花衣的话，急迫的问道。

    上次那么好的机会失去了，这次他一定要将周姜平的儿子亲手扔入万魔渊，以报周姜平杀母之仇！

    “想！”既然事情已经到了这个地步，花衣也不隐藏自己的仇恨了，她看向小苹果，眼中像是沁了毒药一般。

    “那好，一会儿我就去动手对付那几个孩子，你瞅准时机出现，引起他们的主意，趁他们分神的时候，我将他们一举抓获！”真是天赐良机，上次没有做成的事情，这次竟然送上了门！

    “好！”花衣猛地点点头，心中对白菲菲的恨意让她失去了理智，答应了同天昊的合作。

    天昊看到花衣动心了，于是朝小苹果冷笑一声，随后飞身而出，一跃而至丁丁、小苹果和小迷的面前。

    突然被人挡住了去路，丁丁拉着小苹果和小迷猛地停住了脚步，“是坏人！”小苹果一看到天昊，就认出了他就是上次抓他的人，于是大声喊起来。

    丁丁听到小苹果的喊叫，看着天昊，心中顿时有些急躁，现在真是前面有狼后面有虎，前面的天昊不是好东西，后面的蛊雕成群结队穷追不舍，真是雪上加霜！

    “你想做什么？”还是丁丁年龄更大一些，看向天昊，猛然发现这个人他认识，不由得同小迷对视一眼，这个人当初还差点被他们烤了吃掉，现在看来，当初还不如烤了他一了百了。

    “留下他，我立刻放你们离开！”天昊指了指小苹果，冷笑一声。

    “坏人，你休想！”小苹果一口麒麟火喷了出来，天昊早有准备，一个侧身躲了过去。

    “冰封术！”天昊手上冒出一股黑烟，随后双掌一推，冲着小苹果、丁丁和小迷就呼啸而去。

    “我烧死你！”小苹果猛地飞到了半空之中，双掌外推，手掌瞬间变得血红无比，一朵巨大的莲花从他的双手之中缓缓盛开，冲着天昊的黑烟就挡了过去。

    冰火交汇，一时间在半空之中充起一波巨大的气浪。后面追过来的蛊雕，看到前面的动静，一时间全部停在了原地，他们似乎感觉到了危险，那个巨大的气浪不能碰，所以一个个都不敢动弹了。

    丁丁拉着小迷躲在一旁，“小迷，你赶紧制造幻境，让那只臭蛟龙陷入幻境之中，不能再伤害小苹果！”

    “哦，好！”制造幻境小迷最为拿手，现在天昊正在专心对付小苹果，所以没有防备，一瞬间就被小迷的幻境困在其中。

    “这是哪里？”天昊感觉的场景一变，顿时有些愣住了。

    “昊儿，母亲的好儿子！”一个温柔了女声将天昊吸引了过去，只见他的面前出现了一个女人抱着孩子低喃的场景。

    昊儿？天昊猛地一愣，就在这时，这个女人猛地一回头，天昊噔噔噔的后退了几步，她，她竟然是自己的母亲周姜舒！

    “母亲！”天昊猛地大喊一声，随后便觉得不对劲，母亲周姜舒已经为了救他跳下了万魔渊中，怎么会出现在这里，这显然有些不对劲！

    就在天昊意识到不对劲的时候，场景一变，来到了万魔渊，先是一个孩子坠落了下去，随后周姜舒一声凄厉的大叫，跟着也跳了下去。

    “不要！”虽然心中知道是假的，但是天昊还是忍不住伸出手，想要将母亲周姜舒拉住，不让她落入万魔渊中。

    纵身就要跳下拉住母亲周姜舒，天昊猛地感觉一阵灼热，顿时脑袋一阵清明，一晃神，小苹果的麒麟火已经近在咫尺了，他猛地后退，差一点就被烧着了。

    天昊的骤然清醒，幻境猛然被破，小迷顿时头痛欲裂，“小迷！”丁丁急忙扶住了她！

    “我没事，就是头有些疼！”小迷稳了稳心神，“可惜了，小苹果没有烧到他！”

    回过神来的天昊，猛地看向丁丁和小迷，刚刚肯定是这两个小鬼捣的鬼，差点让他着了道，可恶！等他抓住了周姜平的儿子，再跟他们算账！

    步步紧逼，天昊对小苹果一点都不留情，小苹果也不是好惹的，天生的麒麟神兽，有得到了圣魔族的传承，上次如果不是华羽出阴招用锁神网捆住了他，他们哪有这么容易便抓住了他。

    一时间小苹果和天昊僵持住了，两人缠斗在一起，一时间分不出胜负。

    就在此刻，花衣出现了，小苹果在半空之中一眼便看到了花衣，顿时一分神，“花衣，你往哪里逃？”

    天昊瞅准时机，上前就要抓住小苹果，眼看就要得逞了，突然出现一个黑影，一把将小苹果抱起，同时一掌送出，天昊猛地后退，恨恨的看向来人。

    “周姜平！”天昊咬牙切齿的看向周姜平，本来他就要得手了，可惜，实在是可惜！

    “天昊，还想再被我扔进万魔渊吗？”周姜平不屑的看向天昊，一句话就掀起了他心中滔天的恨意。

    就在此刻，天禄、白渊以及白菲菲也到了。白菲菲一把从周姜平的手中抱过了小苹果，上下查看，发现他并没有受伤，这才长长的松了一口气。

    “主人，你们来了？”丁丁和小迷看到白菲菲他们到了，立刻向他们靠拢过来。

    小苹果看到丁丁，瞪了他一眼，“怎么如此鲁莽？”

    “主人……”丁丁被白菲菲训斥，顿时低下了头，小迷见状也不敢吭声，随着丁丁站在一旁，也低下了头，一副认错的乖模样。