
    白菲菲是伶牙俐齿出了名，多少人被她的气得够呛，华羽、销美嫣等人都不是她的对手，包括站在她面前的季舞，也同样是她的手下败将。

    此刻季舞也被白菲菲口中所言，气得直哆嗦，可惜白菲菲说的句句属实，他的父亲季铭投靠邪魔族，捣毁季家祠堂，一件件一桩桩的事情都是实情，所以季舞听到白菲菲提起了这些事情，顿时有些心虚，一时间说不出反驳的话来。

    “说不出来了吧？”白菲菲不屑的一笑，“你们做出的事情，足够死百遍了，不过现在坏人当道，你们且蹦跶几天吧，不然很快就要受到上天的惩罚了！”白菲菲看到季舞气得通红的脸，顿时笑的很开心，脸颊露出了两个深深地酒窝。

    “白菲菲，你真的找死！我手中有扶摇上神与天后联名的令牌，只要我一声令下，门外的守卫立刻就会冲进来，了结了你，你别得意！”季舞气急，口不择言，一手举起令牌，让白菲菲看了个正着。

    令牌？白菲菲看到季舞手中之物，心中立刻一动，这可是好东西，如果有了这个令牌，他们出去之后行事会更加的方便。

    “哎吆，我好怕！”白菲菲冷冷一笑，“季舞，你也真不长进，以为拿一个烂牌子就吓到了我，真以为我白菲菲胆小如鼠了！”

    “天禄，你快过来，看看季舞多么可笑！”突然白菲菲大喊了一声天禄，让季舞微微一愣神。

    对于天禄的感情，季舞心中很是复杂，从最初的崇拜，到后来被拒绝的恼怒，虽然这里面有一些成分是因为天禄喜欢白菲菲，所以季舞才会耍手段夺取，但是不否认，在季舞的心中对于天禄是有着好感了爱慕的。

    天禄听到白菲菲的呼唤，立刻知晓她肯定有了什么计划，不然在刚才知道季舞要进来的时候，她已经百般嘱咐他不要露面，以免季舞将他抢了跑。

    看到天禄现身，季舞呆呆的望着他，天禄还是老样子，一身白衣，一尘不染，整个人站在那里就是一道风景，俊秀英俊，季舞的心不由得咚咚咚跳了几下。

    “菲菲，你叫我？”天禄一个眼神都没有给季舞，而是来到了白菲菲的身边，柔声问道。

    “天禄，你看季舞手中拿着一个破牌子，刚刚还跟我说大话呢！要用这个破牌子指挥众人铲除我们！你说可笑不可笑！”

    听着白菲菲一口一个破牌子，天禄心中顿时有了底，白菲菲这是想要夺取季舞手中的令牌了，于是心中有了底，目光便望向了季舞手中的令牌。

    季舞看到天禄看向她了，立刻挺了挺胸脯，得意的一笑，“天禄公子，只要你答应我，不再跟白菲菲纠缠不清，好好跟我过日子，我就把你放出来，怎么样？”

    听到季舞所言，天禄脸色一沉，这个女人实在是不知羞耻，要不是她也不会衍生出那么多的事情，着实的可恶。

    “你好不知羞耻！天禄都对你不屑一顾了，你还如此纠缠不清，还要不要脸了！”白菲菲看到时机已经成熟，看来天禄一出来季舞立刻就被男色迷住了，她的这个美男计还是挺成功的。

    季舞被白菲菲的话气得简直要跳起来，“天禄公子都没有开口说什么，哪里轮得到你来做主！”

    季舞说着就要伸手拉天禄，天禄有洁癖，除了白菲菲谁都不能近身，现在因为爱屋及乌，又多了一个小苹果，其他人肯定是不能轻易靠近他的。

    猛地后退了几步，天禄站在一旁，一言不发，这是白菲菲刚才暗中跟他交代的，就让他立在一旁，一言不发。

    “天禄是谁？季舞，你也太孤陋寡闻了吧？她是我们白家的上门女婿啊！”

    这句话彻底成了导火索，刚才一把没有拽住天禄，现在季舞立刻向着白菲菲扑了过来，本想着使用法力，可惜这洞中根本无法施展，不过此刻季舞已经顾不了那么许多了，抽出了手中的剑，便向着白菲菲刺了过来。

    白菲菲也不甘示弱，虽然法力同样不能够施展，但是她也是练剑之人，拿出自己的长剑立刻迎了上去。

    季舞和白菲菲两个人就这么打斗了起来，白菲菲对付季舞还不是轻而易举，虽然同样没有法术，但是白菲菲有青铜鼎护身，刀枪不入，力大无穷，就是十个季舞也不是她的对手。

    轻易逗弄着季舞，白菲菲看准了她腰间的令牌，一剑便刺了过去，吧嗒一声，季舞放在腰间的令牌被白菲菲的长剑刺掉在地。

    可惜，此刻的季舞正在手忙脚乱的应付着白菲菲层出不穷的招数，根本没有发现落到地上的令牌。

    白菲菲暗中向着天禄使了一个眼色，随即便把季舞引到了他处，天禄弯腰捡起地上的令牌，好笑的摇摇头，感情白菲菲叫他出来，就是一个摆设，捡令牌的！

    看到天禄已经收好了令牌，白菲菲已经懒得搭理季舞了，逗弄她还不如逗弄一个猫狗来的有意思。

    白菲菲猛地收起了长剑，后退了几步，“季舞，我不跟你打斗了，太没有意思了！”

    “你！”季舞见到白菲菲嚣张的模样，心中的怒气已经控制不住，“好，好！白菲菲，我让你嚣张，我这就出去叫人，看你还能够嚣张多久！”

    撂下了这句狠话之后，季舞怒气冲冲的走出了牢洞。

    看着季舞怒气冲冲的背影，白菲菲乐了，但愿她没有了令牌，销美嫣能够还放她进来吧！

    “菲菲，给你！”天禄走上前来，把手中的令牌递到了白菲菲的面前。

    “天禄，这次全靠你了！”白菲菲手中拿着这个令牌，左右翻弄，心中高兴不已，真是缺什么来什么！

    “我什么力也没有出，也就是捡起了这个令牌而已！”天禄摇摇头说道。

    “哪，哪有！你的作用可大了！”白菲菲看着天禄，顿时有些心虚，她可不能让天禄知晓她其实是用他刺激季舞了，这美男计的使用，最重要的环节就是天禄。

    “好了，不说这些了，我们赶紧拿着令牌让大家看看吧，有了这个令牌，我们出去之后行事会更加的方便！”白菲菲深怕天禄继续深问下去，立刻转移的话题。