
    焦饶国现在表面看起来风平浪静，一片其乐融融。焦饶国的大公子焦峰终于从昆仑山回来了，最高兴的莫过于国君焦凡。但是对于二公子焦原来说，这未必是一件好事情。

    林欣儿名义山是国君焦凡为大公子焦峰准备的夫人，无奈上次焦峰走得匆忙，二公子焦原替兄长拜堂娶得亲。

    没有想到焦原心存不良，不但替焦峰拜了堂，就连洞房都一并替了。林欣儿也是一个软弱的女子，当他发现同她入洞房的人竟然是二公子焦原，立刻吓傻了，哭都不会哭了。

    从最开始的惊吓，到后来的妥协，林欣儿与焦原在暗中已经偷偷来往了多时，现在焦峰归来之后，也经常闭关修炼，并没有把林欣儿这个夫人放在心中，一次都没有与她同房过，所以林欣儿依旧与焦原暗中幽会。

    林欣儿靠在焦原的怀中，一副柔弱的模样，“二公子，我们的事情怎么办？总不能这样偷偷摸摸下去，不然同大公子讲明，你说可好？”

    “不行！”焦原猛地将林欣儿从怀中推开，“这件事情千万不能够让焦峰知晓，听到了没有！”

    “二公子，你为何如此生气，难道我们之间的关系就这么见不得光吗？”林欣儿因为焦原的举动很是伤心，不由得低泣起来。

    “好了，别哭了！最近父亲一直在挑我的毛病，要是被他知晓了我们之间的关系，还不杀了我！”二公子焦原一想到父亲的偏心就恨得咬牙切齿。

    要论对整个焦饶国的贡献，他哪一点比不上常年不在焦饶国的焦峰，他不就是成了昆仑山的内门弟子吗？有什么其他的本事，成天除了修炼就是修炼，连自己的夫人都守不住，哪一点比自己强！

    越想焦原心中越憋气，脸上的表情不禁变得狰狞起来。林欣儿看到焦原这副模样，立刻害怕的低呼出声，“二公子，我，我怕！”

    “好了，欣儿不怕，公子我疼你！”二公子焦原看到林欣儿一副柔弱，梨花带雨的模样，心中邪念骤起，既然焦峰如此可恶，那么他就把这股心中的郁气撒到她的夫人身上！

    “二，二公子，疼，疼……”林欣儿被焦原的重手重脚弄得浑身疼痛，不禁痛呼出声。

    “不疼，一会儿你就舒服了！”林欣儿娇柔的叫声，大大满足了焦原。

    焦峰在门外，听到门内的对话，不由得叹了口气，他万万没有想到，自己名义上的夫人竟然同二弟在……

    父亲真的是乱点鸳鸯谱！焦峰不由得叹了口气，没有打扰屋内的二人，径直走开了。

    焦峰这次前来林欣儿这里，就是想同她商议以后的事情，本来想劝说她不要在等着他了，没有想到她本来就没有等过他！焦峰不由得苦笑！

    既然如此，那么他就好好与林欣儿谈一谈，随后再向父亲禀报，成全了她同二弟焦原吧！焦峰在心中拿定了主意。

    季铭与季舞来到了焦饶国，首先找到了一个客栈住了下来，接下来打算先接近二公子焦原。

    焦原从林欣儿之处离开之后，心情变得大好，心中的郁气出了之后，走在大街上，看到的一切都顺眼了不少。

    季铭身边跟随的人，悄悄向他指了指焦原，“那位就是焦饶国的二公子焦原！”

    季铭记下了焦原的相貌，随后便迎了上来，“二公子，幸会幸会！”

    焦原看到有人挡住了他的去路，不由得停下了脚步，看向了季铭，觉得面生，这个人他并不认识，“你是何人，为何认得本公子？”

    “我是何人不重要，重要的是我是慕名而来，焦饶国二公子焦原的威名远扬，今日幸得相见，真是有幸，有幸啊！”

    季铭一连串恭维的话另焦原心中瞬间有些飘飘然，他在父亲，焦饶国国君焦凡面前，经常受挫挨骂，做什么错什么，现在猛然有人这么夸赞他，他瞬间便对季铭产生了好感。

    “既然如此，你我二人也算是有缘，我们一起去喝杯酒，怎么样？”焦原拍了拍季铭的肩膀，哈哈哈大笑道。

    这个二公子焦原的脾气秉性果然与别人告诉他的一模一样，骄傲自大，并且爱听奉承的话，这样的人很好控制。

    “好，求之不得！”季铭也跟着大笑道。

    酒过三巡之后，季铭看着已经半醉的二公子焦原，开口说道：“不瞒二公子，我乃是昆仑山天后派遣过来，专门与二公子商议要事的！”

    “什么？昆仑山！”焦原听到昆仑山三个字，酒立刻醒了大半，“你是焦峰的人？”

    “二公子误会了！”季铭拉着焦原坐下，并亲自为他斟上一杯酒，“我与焦峰在昆仑山就不对付，他的脾气又臭又硬，与我不对路，还是二公子敞亮，我与二公子谈得来，相见恨晚！”

    听到季铭这话，焦原复又坐了下来，只不过声音不再热络，“你到底是何人？”

    “我是昆仑山天后的亲哥哥！你称呼我季兄就可以了。”季铭继续解释道：“天后这次委派我前来，就是想要跟二公子谈一笔交易的，只要二公子答应，那么焦饶国的国君之位，非二公子莫属！”

    狐疑的看向季铭，焦原的心中不是没有疑问，但是季铭所说的国君之位诱惑实在是太大了，他没有办法拒绝，因为这是他心心念念的美梦，苦于没有办法实现，现在既然有人前来相助，他一定会牢牢抓住这个机会。

    “什么交易？”焦原最终还是忍不住心中的渴望，开口问道。

    听到焦原的询问，季铭在心中冷笑，这么快就上钩了，真的是省了他不少的功夫，“二公子稍安勿躁，天后得到消息，甘家在焦饶国藏了一笔数目不小的晶币，如果能够找到这批晶币，那么二公子的国君之位立刻唾手可得！”

    “如何唾手可得？”甘家晶币的事情，他多少有些耳闻，但是此人所说的国君之位唾手可得，焦原心中有些不信。

    “焦峰是昆仑山的弟子，对付他昆仑山有的是办法，只要甘家的晶币一到手，焦峰就会永远离开焦饶国，国君焦凡年纪已大，已经不适合管理一个国家了，那么二公子你就可以名正言顺的继承国君之位了！”季铭呵呵一笑，将他的计划说了出来。