
    华羽接到命令，扶摇上神下令不做任何休息，立刻举办祈福大典，他的心中不禁泛起了担忧。

    扶摇到底想要做什么？他绝对不是想为大荒祈福，肯定是有什么更大的阴谋！扶摇此刻在心中断定，可是现在就算他心中明了，也没有任何办法阻止。

    天昊到底去了哪里？他说要引发扶摇和白菲菲他们之间的争斗，然后从中获利，可惜现在白菲菲他们不见了踪影，而扶摇的阴谋似乎要大成了，到底应该怎么办？华羽心中急躁不已。

    看着明显走神的华羽，二长老阿桑接连呼唤了他几声都没有任何反应，心中暗忖，这个华羽似乎也有不小的秘密，他就对扶摇真的死心塌地吗？也不尽然！

    终于等到华羽回了神，二长老阿桑看着他，似乎想从他的神情之中研究出什么。

    “二长老！”华羽看着二长老阿桑毫不掩饰的探究神色，猛地一惊，刚刚他竟然在二长老阿桑的面前走了神，实在是太大意了。

    “华羽公子，扶摇上神让我转告于你，即刻就要举办祈福大典，这个祈福大典需要持续三天三夜三时三刻，少一分都不行，所以希望你能够担好护卫之责，保证祈福大典的顺利进行。”

    “好！”华羽点头。

    犹豫了片刻，华羽终于将心中的疑问问了出来，“二长老，这扶摇上神为大荒祈福，让大荒众家族的人前来观礼，怎么安置？”

    “他们自然是在一旁一同为大荒祈福！”二长老阿桑自然的回答道。

    “二长老，我还有一个疑问，不知道二长老能不能为我解答？”华羽顿了一下，继续问道。

    “请讲！”二长老阿桑没有任何犹豫，看向华羽慈祥得就像是看自己的晚辈。

    “扶摇上神为大荒祈福，为什么还用到如此多的晶币？华羽十分不解，不知道二长老能否指点一二？”

    “晶币？”二长老装作一副惊讶的表情。

    “是，晶币！就在焦饶国，是之前甘家寄存在此处的晶币，扶摇上神除了让我打头阵，还有一个秘密的任务，就是取得甘家寄存在焦饶国的晶币！”华羽心中实在是焦躁不安，所以敌人的敌人也以暂时结成联盟，于是他开口试探二长老阿桑，就不知道他是不是真的完全效忠于扶摇了。

    “还有这种事情？”二长老阿桑一副沉思的模样，“扶摇上神的祈福之法的确是有些独特，白家的青铜鼎，不死国的丹药，还有晶币，似乎不像是祈福，倒像是炼丹！”

    “炼丹！”华羽猛地一惊，二长老阿桑的话就像是一声闷雷打到了他的头上，他心中暗叫糟糕，这个扶摇真的有大阴谋，这可如何是好。

    看到华羽的脸色明显变了颜色，二长老阿桑叹了口气，“无论如何，扶摇上神拯救了整个大荒，不然现在的大荒早已经落到了邪魔族的手中，他做这一切自然有他的用意，我们就不要再次妄加揣测了。”

    说完这话之后，二长老阿桑转身离去了，看着他的背影，华羽的眼睛不禁深沉了不少，扶摇到底有什么不可告人的秘密，二长老阿桑真的不知道吗？他表示怀疑。

    炼丹？炼什么丹药需要用到如此大量的晶币，想到此处，华羽觉得自己暂且先不取出甘家的晶币了，正好甘家的晶币埋在了坚硬的观察石之下，他没有办法取出也是在情理之中。

    华羽一边在心中思索，一边摇着手中的神羽扇，最后似乎下定了决心，猛地一合神羽扇，大步流星的向前走去。

    天禄、白渊以及周姜平所料不差，非来客栈之中果然有人接应，接应之人正是白一。

    看到白一他们三人没有任何吃惊，但是当看到白一身边的周念舒三个人都微微吃惊，她怎么也在这里？

    白一看到天禄三人吃惊的目光，难得脸上出现了一丝报赧之色，“姑爷，白渊公子，圣子，请随我来！”

    三人探究的目光，就因为白一这一声姑爷，立刻消失殆尽。周姜平与白渊的脸色变得十分难看。

    这个白一怎么如此冥顽不灵，不只是他，白家上上下下都是如此，见了天禄就称呼姑爷，把他至于何地！周姜平心中阴沉的想到，如此的不识抬举，要是他圣魔族的人敢如此的没有眼色，他早就毫不手软的惩罚了。

    哼！周姜平心中不满，顿时冷哼出声，不过白一见状岿然不动，天禄公子是在白家祠堂拜祭过的姑爷，他这声姑爷叫的名正言顺，再说他十分佩服天禄，所以这声姑爷叫的心甘情愿。

    白渊心中也不舒服，但是他既没有天禄的同白一的感情，也没有周姜平的理直气壮，所以只能在中心难受罢了。

    看着白渊和周姜平的神色，天禄好笑的摇头，都什么时候了，他们二人还在纠结这些鸡毛蒜皮的小事情，见到菲菲之后还这番表现的话，估计菲菲又要生气了。

    “我们随着白一走吧！”天禄见到白渊和周姜平两个人阴晴不定的站在原地，一动不动，一旁是白一的为难之色，以及心不在焉，不知道在想什么的周念舒。

    天禄的声音打破了沉寂，白一趁机说道：“这边来！”于是在前面带路，周念舒似乎也回过了神来，紧跟着白一寸步不离。

    “走吧！”天禄看着周姜平和白渊，无奈的再次开口。

    “天禄公子好威风啊，怪不得连大言山都不要了，白家俨然就是把你尊为主人啊！”周姜平讽刺的话一出，立刻酸味四溢。

    “周姜平，你就算是气死也没有用，白师妹没有在白家的时候，天禄就是白家的主心骨，他们尊敬他也是应该的，你吃什么干醋！”白渊虽然心中也不舒服，但是他更看不上周姜平，趁人之危，用卑劣的手段让白师妹替他生下小苹果，真是该死！

    “白渊，你不要心中不忿，嫉妒就明说！”周姜平也不是善茬，一句话就道出了白渊的心思。

    “你！”白渊被周姜平这话说的脸色一变，立刻看向天禄，不过此时天禄已经率先走到了前面，不理会他们二人的争斗了。