
    “上神，这青铜鼎有没有问题我还不能确定，但是这聚神丹的事情很好解决，既然白菲菲吃下了聚神丹，那么为大荒祈福的时候，用她祭祀不就行了！”天昊这话一出，不少人对他怒目相视。

    “上神，万万不可，天昊这个主意就是为了挑起你和圣魔族之间的斗争，他好从中获利！到时候会在背后对上神不利啊！”二长老阿桑猛地上前一步，明确指出了天昊的阴谋。

    看着面前明显处于两派的人，扶摇仰头哈哈大笑起来，他也不指望这些人能够忠心与他，不过现在就露出了马脚，有些可惜了，以他的安排是在炼制成功万神丹之后，将天地之间所有的秩序打乱重塑，一切都根据他的喜好而来。

    现在看来，他一切的举动要提前来！扶摇眼中的暴风骤起，随后一拂长袖，面前争论不休的两派人立刻感觉到了一股罡风袭来，反应过来之后立刻施展法术抵挡。

    可惜，还是晚了，他们齐刷刷被扶摇的罡风卷起至半空之中，随后重重落了下来，直接砸到了正中心的青铜鼎之中。

    周媚被眼前突然的变故吓了一跳，她呆呆的望着扶摇，一时间不知道该如何反应。

    “周媚，这些捣乱的人，我已经把他们扔进了青铜鼎中，需要多久才能够消失不见？”扶摇盯着周媚，阴沉的声音响起。

    周媚猛地被扶摇的声音惊醒，直到现在她才反应过来，自己的儿子华羽、女儿周念舒全被扶摇扔进了青铜鼎之中，再看看左右，现在只有坐在一旁瑟瑟发抖的天后季旋和她身后的季舞了，刚刚站在她身旁的人全部消失不见了。

    到现在除了东西南北，已经被扶摇控制住不能动弹的众人还留在原地，其他人全部消失不见了，得以侥幸留下的众人都先是一脸的懵懂，随后便是后怕，心中暗暗思忖，幸好被扔进青铜鼎的人不是自己。

    青铜鼎又称乾坤鼎，被仍进到里面肯定有去无回，那里面是诺大的空间，几乎没有人能够活着出来，当初天禄能够平安出来，也全凭幸运，遇到了白菲菲，可见被扔进青铜鼎的危险。

    “周媚！”扶摇不悦的再次响起。

    周媚终于回过神来，一下子瘫坐在地，“一个时辰，最多一个时辰就会彻底消失不见了！”

    “好！那我就等一个时辰，这样青铜鼎是真是假立竿见影，至于聚神丹……”说到这里，扶摇猛地看向白燃和尤安，一伸手将他们吸到了面前。

    “你们两个在白菲菲心中有多重要，一个时辰之后就会立见分晓！”扶摇冷冷一笑，心中已经拿定主意，他就用白燃和尤安作为诱饵，诱惑白菲菲出现，既然有一颗聚神丹是假的，那么白菲菲吃下了的一颗就用她来代替好了！

    “扶摇，你好卑鄙！”白燃看着面前扶摇丑恶的嘴脸，开口就骂。

    “哼，你还有用，我容你多活一会儿，现在你们就给白菲菲传递消息，让他知道你们的境况！”扶摇对于白燃的愤怒不加理会，只要能达到自己的目的，卑鄙又有什么关系！

    “呸！扶摇，你休想，你现在就把我扔到青铜鼎中吧，我们白家的人没有这么软骨头的！”白燃冷冷一笑，对于扶摇的威胁一点都无动于衷。

    “想死？没有那么容易！”扶摇看向周媚，“你来给白菲菲发送消息！”

    周媚呆呆的看着扶摇，她的儿子华羽和女儿周念舒现在都被眼前的扶摇扔进了青铜鼎中，他已经没有任何可以威胁自己的凭仗了，凭什么还如此理直气壮的命令她？

    看着周媚始终没有任何动静，扶摇心中烦乱，难道就没有一个人能够向白菲菲传信了吗？他就不信了！

    抬眼扫向四周，他一眼便发现了躲在角落之中销美嫣，由于华羽和天昊都被扔到了青铜鼎中，她此刻绝望极了，要是他们两个人死了，自己也活不成了，蓝魔给她下的毒就会生生折磨死她，一想到这里，销美嫣万念俱灰！

    一把将角落之中的销美嫣揪了出来，“你是青丘山销家人？”

    “是！”销美嫣被这突如其来的变故吓了一大跳，多活一天是一天，销美嫣此刻生怕扶摇也将她扔到青铜鼎中，于是对于扶摇的问话很配合。

    “如何联系白家人你知晓吗？”

    “联系白家人我不知道，但是我知道如何联系我的侄儿白渊，以他跟白菲菲的关系，一定能把消息传递出去！”

    “好！”扶摇看着颤颤发抖的销美嫣，满意的点头，“我现在算你大功一件！”

    听到扶摇所言，销美嫣心中一动，“上神，我现在中了毒，受制于华羽和天昊，您能不能可怜可怜我，帮我把毒解了，我今后任凭上神差遣！”

    “哦？”扶摇听到销美嫣的话，不由得沉思了片刻，“你是说天昊和华羽早就勾结在了一起？”

    “回禀上神，华羽一直在迷惑你，他其实早就和天昊蓄谋杀你报仇！”销美嫣为了活命，什么都说了出来，反正都是死，现在投靠了扶摇，万一能够解了毒，也算是一线生机。

    “嗯，原来如此！”扶摇沉下脸来，这个华羽明显藏得还挺深，枉他之前还很信任他，随后他看向销美嫣，“你中了什么毒？”

    “是当初蓝魔给我下的毒！”销美嫣听到扶摇的询问，顿时心中一喜，有门！

    “既然你如此的坦诚，我现在就将你身上的毒解掉，以后你只能听从于我，不然我让你生不如死！”

    “上神放心，我销美嫣以后就是上神的人，你让我做什么，我就做什么！毫无怨言！”为了解毒，不再受折磨，销美嫣什么条件都能够答应。

    扶摇这次倒也说话算话，对于蓝魔在销美嫣身上下的毒，扶摇简单推了销美嫣后背几下，通过几个穴位就把她身上的毒逼了出来。

    销美嫣最后吐出一口墨黑的鲜血，身上折磨她的毒终于全部远离了她！销美嫣扑通一声跪倒在地，对扶摇感激万分，“上神，我销美嫣这条命以后就是上神的了！”

    “好！只要你忠心于我，以后这天下任你驰骋！”扶摇知道销美嫣这样的人最好控制，你只要让她怕你，就能够得到她的忠心。