
    君无言四处晃悠，这里除了华羽手下的人四处巡逻，根本碰不到其他什么人。随同扶摇一起被迫来到焦饶的人倒是不少，但是谁也不像君无言一样四处乱走，都把自己关在屋中闭关修炼，不闻窗外之事。

    二长老阿桑从焦饶城归来之后，第一个见到的人就是四处转悠的君无言。

    看到二长老阿桑，君无言先是一愣，随后也不打招呼，抬脚就走。心中还暗骂晦气！怎么遇到了白菲菲这个叛徒师父，真晦气！

    二长老阿桑对于君无言的举动没有丝毫的介意，而是与君无言错身之时，低声说两句话，随后便径直离开了。

    反而，君无言听到二长老阿桑的话，顿时呆在了原地，一步也迈步出去了。呆愣了片刻之后，君无言立刻笑了出来，看来他没有站错队！

    华羽此刻心中无比的烦躁，天昊已经失去了踪迹，他想要对自己说的秘密到底是什么呢？华羽想破了脑袋也想不出来。

    就在华羽无比烦躁之时，有人来报，君无言来了。他心中顿时一阵厌烦。华羽同君无言打交道时间也不短了，只不过对于君无言一直喜欢不起来，这个人就是一颗墙头草，哪里风大就会像哪边偏去。

    君无言这个时候来找自己，到底会有什么事情？华羽虽然不想见到他，但是考虑到自己要想对付扶摇，还需要有帮手，于是轻摇着手中的神羽扇，“让他进来吧。”

    君无言一进门，就看出了华羽心情不好，于是他笑着走上前来，“公子！”

    “君无言，难得啊，你还敢来登我的门？你不是成了白菲菲的走狗吗？与白家里应外合，合作的很好啊！”君无言还没有开口，华羽就冷笑的说道。

    “我的华羽公子，你又不是不知道白菲菲的性格，那叫一个霸道，谁她都不怕，当初要不是我假装投靠白家，现在君子国估计早就消失在那场鼠疫之中了。”

    君无言旧事重提，让华羽顿时恼羞成怒。“君无言，你这是来向我问罪了？”大荒众人都知道那场鼠疫名义上是邪魔族的阴谋，但是招摇山在其中扮演了重要的角色。

    “公子息怒，我哪里敢啊，我此次前来，是向公子报告一个重大的消息！”君无言神秘的说道。

    “什么消息？”华羽知道翻旧账谁都不干净，所以也不再揪着不放了。

    “我刚刚看到季铭进入了扶摇上神的大殿之中，出来之后眉飞色舞的，看样子有什么喜事发生了。于是我就上前打听了一下，这一打听不要紧，我顿时觉得扶摇上神对华羽公子太不公平了！”

    “你说清楚点，他季铭高兴，跟我有何干系？”华羽听到君无言夸张的话，冷笑道。

    “华羽公子，这件事情要不是跟你有关，我肯定不会急匆匆的前来报信的！”君无言一副效忠华羽的模样，另华羽心中又是一阵反感。

    “君无言，有什么话就快说，我没有时间听你在这里罗嗦！”华羽板起了脸，要是君无言再如此油嘴滑舌，他定然把他轰出去。

    “公子，我刚刚向季铭打听为什么如此高兴，他跟我说扶摇上神已经把整个守卫的重任，分给了他一半！”

    君无言的话刚刚说完，华羽便蹭一下站起了身，满脸怒意，“君无言，我问你，说的话是否属实？”

    “句句属实！”君无言看到华羽怒了，悬着的心立刻放了下来。

    “好，你要是胆敢有一句谎言，小心你的脑袋！”放下这句狠话之后，华羽旋风一般冲出了房间，直奔扶摇的大殿。

    二长老阿桑此刻正在扶摇的大殿之中，“上神，我这次前去焦饶城内，见到了焦峰，一切都很顺利。”

    就在此刻，华羽突然闯了进来，二长老阿桑看了华羽一眼，稍稍退后了几步，让扶摇更清楚的看到此刻怒气冲天的华羽。

    “华羽，你怎么突然间闯了进来，有什么天大的事情，让你如此无礼！”华羽闯进来之后才感觉到自己太鲁莽了，都怪最近诸事不顺，刚刚君无言添油加醋的描述让他一时间冲动了。

    事已至此，华羽只能够硬着头皮将自己心中的不满说了出来，“上神，我对你忠心耿耿，你怎么能够如此对我？”

    华羽没头没尾的话令扶摇心中一阵不悦，“华羽，你来就是质问我这句话的吗？”

    “上神，你为什么把防卫的重任交给了季铭，这不就是不信任我吗？”话既然已经说来了，华羽的心一横，索性都说了出来。

    “原来是这件事情，我也是为了替你分担，守卫之责过于繁重，让季铭替你分担些也未尝不可！”扶摇此刻全部心思都在二长老阿桑身上，看着不依不饶的华羽，只想着早点打发走他，于是口气缓和了不少。

    原来君无言所言不虚，扶摇真的对他起了疑心，搬出季铭跟他来分权！但是扶摇说的有理有据，华羽一时间也不知道该如何回答，只能是一脸不服气的站在原地，一动不动。

    “上神，我倒是有一个想法！”二长老阿桑突然站出来说道。

    “阿桑，有话直说！”扶摇此刻心中已经十分不悦，这个华羽也太把自己当回事了，竟然敢当面来质问他。

    “方才我同上神说到，我见到了焦峰，我已经说通了他，上神可以即刻启程进入焦饶城为大荒祈福！”二长老阿桑说到这里的时候，明显发现扶摇眼神一亮，心中不禁冷哼一声，只不过脸上没有丝毫表现。

    “甚好，甚好！”扶摇哈哈大笑。

    “不过，焦峰提了一个条件！”二长老接着说道。

    “哦？什么条件？”

    “焦峰说上神为大荒祈福可以，但是也别利用祈福之名，实则想将焦饶国占为己有。所以，上神最多带的一百的兵士进城，其他必须驻扎在城外。”

    二长老说到这里，话锋一转，“我觉得焦峰的顾虑也不是没有道理，所以就擅自替上神应下了。”

    “嗯。”扶摇点点头，“阿桑，你做得对，是要消除焦峰的疑虑。”

    “既然如此，那么何不让季铭就带兵守在城外，而带领着百名士兵进城的重任就由华羽公子承担。”二长老阿桑看向华羽，微微点头。

    “好，好！”扶摇听到大为赞赏，“华羽，你可还满意？”