
    扶摇看着消失不见的青铜鼎，眼睛都红了，万神丹，他的万神丹呢？扶摇疯狂的看着白菲菲，似乎她就是万神丹一般。

    “扶摇，整个焦饶城都被你毁了，你伤了多少人，造了多少孽，今天都要结束了！”白菲菲淡定的看着疯狂的扶摇，一字一顿的说道。

    “万神丹，万神丹一定被你吞了下去，我的万神丹！”扶摇看着白菲菲，满心满眼都是他的万神丹。

    此刻白菲菲说什么，扶摇都已经听不进去了，完全陷入了疯狂之中，他冲着白菲菲和小苹果直扑了过去，似乎要把白菲菲当成万神丹吞入肚中。

    “小心！”周姜平扶着受了重伤的白渊，急的大叫。现在的扶摇已经彻底疯癫，看到他冲着白菲菲冲了过去，心中立刻无比紧张，可惜他手中扶着白渊，另外也受了重伤，一时间不能够赶到白菲菲的身边，所以只能够大喊提醒她。

    白菲菲听到了周姜平的喊声，朝他微微点头，随后一手抱着恢复了原身的天禄，一手持着宝剑，面对扶摇纹丝不动。

    扶摇看到白菲菲站在原地并不躲闪，立刻狂笑出声，“哈哈哈，万神丹，就是我的了！”

    突然，扶摇的狂笑之声戛然而止，他正在张牙舞爪的双手停顿在了半空之中，不可置信的看着自己的胸口，那里已经被白菲菲用长剑刺了一个大洞，鲜血汩汩的冒了出来，湿了他的衣衫。

    “你……”刚要开口说话的扶摇口中也冒出了鲜血，此刻他的五脏六腑已经完全被白菲菲的手中的长剑击碎，扶摇的整个肉身已经被白菲菲一剑摧毁了！

    “灭魂火！”站在一旁的小苹果也没有闲着，看到母亲的剑将扶摇刺中，他口吐火焰，一朵火红的莲花状火焰，顺着白菲菲的长剑便钻进了扶摇的身体之中。

    “啊……”灵魂的剧痛另扶摇疼痛难忍，他的全身开始扭曲，整个肉体燃烧完了之后，透明的灵魂无处依托，本想着趁机逃跑，可惜被小苹果的火焰包裹着，只能够痛苦的燃烧。

    直至扶摇的灵魂彻底消散，火焰这才熄灭，此时此刻，天地之间再也没有扶摇这个人了，不只是肉体没有了，他的灵魂也被小苹果的麒麟火彻底烧灭了，再也不会重生，不会作孽了。

    周姜平亲眼看着这一幕，心中只能够用惊讶来形容了，没有想到短短时间，白菲菲和儿子周祥麟的法力竟然变得如此高深。他与天禄和白渊三个人一起对付扶摇，都不能够伤他分毫，而白菲菲和周祥麟两人联手，片刻时间就把扶摇彻底消灭，实在是太令人惊讶了。

    看着已经来到自己的身旁的白菲菲和儿子周祥麟，周姜平开口问道：“你们不会真的吃下了万神丹吧？”

    “哪里有什么万神丹？”白菲菲摇摇头，心情有些低落，“我现在才真正明白，扶摇念念不忘的万神丹，其实就是丁丁的内丹。青铜鼎又称乾坤鼎，威力巨大，可以吸收万物，承载天地，所以他的内丹极为珍贵。”

    “这么说来，圣魔族那本无字书上描述的万神丹与扶摇得到的炼丹秘方，其实都是假的了？”周姜平心中不解。

    “也不完全是。”白菲菲再次摇头，“青铜鼎的内丹在一定情况下是可以催生出来的，用的办法就是无字书上以及扶摇的办法，但是扶摇千算万算，没有料定青铜鼎竟然生出了鼎灵，有了肉体，那么蕴藏着青铜鼎所有精华的内丹自然就会在丁丁的身上，用平常的办法是没有办法取得的。”

    “那这么说来，是丁丁救了你们？丁丁呢？”

    周姜平问到丁丁，白菲菲的脸色顿时变得更加悲伤，小苹果更是直接，顿时哇哇痛哭起来。

    “丁丁，丁丁他为了救我和母亲，直接把内丹碎了，化作灵力注入了我和母亲的身体之中！”从小苹果断断续续的话语之中，周姜平终于了解了事情的始终。

    “好了，周祥麟，不哭了，你是男子汉！”周姜平叹了口气，就算是再硬的心肠，此刻也不禁为丁丁的所作所为所震动。

    “小苹果，不哭了，母亲不是说了吗？我们一起等着丁丁，他一定会再回来的！”白菲菲蹲下身子，眼神平视着小苹果，像是对他保证，也像是对自己保证。

    “嗯，母亲，我跟你一起等着丁丁哥哥！”小苹果似乎被白菲菲说服了，伸手擦了擦眼泪，重重的点头。

    “整个焦饶城都被毁了，大家都已经平安到了城外，我已经交代周长老他们帮着焦峰安顿焦饶国的国民了，我们现在就出去吧，咳咳咳……”

    说到这里，周姜平忍不住重重咳了几声，嘴角渗出了鲜红的血迹，显然也被扶摇伤得不轻。

    “父亲！”经历了这一切的事情，小苹果似乎长大了不少，对于生命的理解也有了自己的看法，现在一看到无坚不摧的父亲也会受伤，他心中竟然不是疏离，而是十分的担心和难过。

    “我没事，白渊已经昏迷了过去，对了，还有天禄他……”

    “好了，你不要担心别人了，顾好你自己的吧！”白菲菲看着周姜平，心中竟然衍生出一种说不出的愧疚，周姜平虽然话不多，但是总会顾及她的心情，知道她担心白师兄和天禄，心中虽然不乐意，但也会为了她好好保护两个人，她心中不可能不动容。

    看到白菲菲温润的眼神，周姜平笑了，笑了之后又剧烈的咳嗽起来，嘴角的血流的更多了，随后竟然一头栽倒的地上，也昏迷不醒了。

    于是，城外焦急等待的众人，就看到了永远都没有办法忘怀的一幕，白菲菲一手拎着周姜平，一手拎着白渊，身后跟着怀抱着一只小白狮的小苹果。

    白菲菲青衣随风摆动，长发飘飘，仅用一个发簪固定，看起来简洁利索，面容沉静如水，像是一把经过千百年淬炼的宝剑，此刻她的娇美容颜反而不是重点，身上的气质更让人折服。

    后面跟随着的小苹果，小小年龄就展现出沉稳的气质，让人一愣之后，不由得心生臣服之心。

    白燃和尤安带领着白家众人此刻刚刚赶到，看到白菲菲平安无事，大为欢喜，反应过来之后，便带领着众人，跪倒在地，朗声说道：“恭喜家主平安归来！恭喜小公子平安归来！”

    一旁带领着圣魔族众人的周不老，也不甘示弱，同样齐刷刷的跪倒在地，“贺喜夫人平安归来，贺喜小圣子平安归来！”

    