
    听到了华羽和扶摇的对话，众人不禁陷入了沉思之中。

    片刻之后，周姜平率先开口道：“不能够让华羽离开焦饶城，天昊就在城外，如果他们两个汇合，还不知道要衍生出多少的祸端！”

    “说得对！”天禄也赞同道：“为今之计也只能够拖住华羽了，好在现在扶摇明没有命令华羽，这件事必须由他来办，也许会有转机。”

    “就怕事情越来越糟糕！”白菲菲有些悲观，现在扶摇已经到了炼制万神丹最为紧要的关头，他绝对不会为了这些晶币而停止下来的。

    果然，白菲菲还没有说完，扶摇便开口说道：“这件事情我亲自来办，你就负责组织好所有人，先在这里盘坐祈福，等待我的归来！”

    丁丁刚刚说完扶摇所言，众人就看到观察石中的扶摇原地消失不见了，不知道他去了哪里。就连观察石中华羽的影像都变的模糊起来。

    “糟糕，我与扶摇断了联系！”丁丁惊讶出声。

    “如果我猜的不错，扶摇一定是前去抓尤安了！”白菲菲突然说道。

    “何以见得？”大长老烈炎皱起了眉头，对于白菲菲的猜测，十分不解。

    “这是最快的办法，如果是我，我一定会这么做，万事俱备，现在只差这些晶币了，扶摇一定不会放弃，并且会用最快的办法来解决。”说道这里，白菲菲冷笑一声，“最快的办法是什么？扶摇肯定觉得就是自己出手，一击必中。”

    “这个扶摇很是自负，你分析的不错！”周姜平曾经多次与扶摇交过手，所以对他还是很了解的。

    “那可如何是好？不然我们现在就出去，跟扶摇拼个你死我活！”大虎实在是受不了了，于是大嗓嚷嚷起来。

    “这样只会白白的被抓，起不到什么好的作用！”天禄立刻开口阻止了大虎的鲁莽。

    “走一步算一步吧，尤安现在应该与麻寿国的国君白燃在一起，希望他们不这么快被抓。”白菲菲想到这里，也开始心事重重。

    “扶摇法术有多深，我们谁也不知晓，不过从他刚刚的速度来看，在大荒肯定也是鲜有对手，圣子，你觉得呢？”天禄看向周姜平，想让他帮忙分析一下。

    “当初在大言山，蓝魔同扶摇的对峙，我也在现场，当时蓝魔的法力肯定被扶摇吸收了，另外天帝和兆，天狐王销天，龙王天瀚为什么久久不能够清醒，难道你们心中就没有什么疑问吗？”周姜平环顾了一下四周众人，看到众人都是一副惊愕的表情，冷冷一笑。

    “圣子，你的意思是，天帝他们的法力也……”

    说到这里大长老烈炎不禁打了一个冷战，再也说不下去了。

    就在众人的心提起来的时候，周姜平点了点头，“说得不错！”

    “什么？！”大虎差点跳了起来，“你早就知道为什么不说？”

    “我凭什么要说？扶摇跟你们大荒神族的事情，跟我有什么关系，蓝魔也是我的仇人，我心中还挺感谢扶摇的，帮了我一个大忙！”周姜平无所谓的笑笑。

    “你！”大虎被周姜平的态度气坏了，幸好此刻白渊没有在此，要是在这里他没准要跟周姜平打起来。

    一旁的天禄眼疾手快猛地拉住了大虎，“你不要冲动！”

    大长老烈炎深深呼了一口气，看向周姜平，“圣子，唇亡齿寒，我们要是都被扶摇控制了，最后他恐怕也不会放过你吧？你就没有一点危机意识？”

    “有啊，我一直在盯着扶摇，不然也不会站在这里了。”周姜平平淡的话，满不在乎的说道。

    大长老烈炎本来脾气就不好，看到周姜平这副模样，也被气得直喘粗气，白菲菲见状立刻上前一步，“大长老，现在我们还是赶紧想办法，这件事情怎么解决，生气也无济于事了。”

    其实在白菲菲心中并不埋怨周姜平，他有他的立场，昆仑山总不能让天下都替他们着想吧，那也有些太霸道了，不过这话白菲菲肯定不能够说出来，毕竟怎么说她都是昆仑弟子。

    听到白菲菲的劝说，大长老烈炎冷哼一声，这才慢慢平静下来，看向白菲菲，“菲菲，这次整个大荒进入了最危险的时刻，这副重担只有我们担起来，不能够再有什么其他的心思了！”

    “大长老放心，我们会齐心协力的！”白菲菲看了一眼周姜平，心中不禁叹气，这个周姜平，到哪里都能够把气氛搞得紧张，让人心中不好受，性格真的不讨喜。

    周姜平哪里看不出白菲菲眼神之中的涵义，不过他至于去讨好每一个人吗？于是暗暗冷哼一声，把头撇了过去，拒绝再说话了。

    得！还杠上了！白菲菲看了一眼天禄，无奈的苦笑。天禄看到白菲菲求救的眼神，立刻开口说道：“大家都不要急，现在扶摇虽然失去了联系，我想他很快就会出现，因为现在焦饶有他最想要的东西！”

    就在天禄的话刚说完，丁丁立刻跑到了白菲菲的身旁，“主人，主人，扶摇回来了！”

    听到丁丁所言，众人立刻聚拢过来，“他这么快就回来了？”

    “是啊，还有……”丁丁抬眼看了一眼白菲菲，有些犹豫。

    “丁丁，有什么不能说吗？”白菲菲看出了丁丁眼中的犹豫，不禁出言相问。

    “主人，白燃和尤安都被抓来了！”丁丁话音一落，众人立刻来到了观察石旁边，果然看到了扶摇面前站着白燃和尤安，其中白燃似乎还受了伤。

    “燃伯！”白菲菲心中猛地一惊，这个扶摇真的是深不可测，这么片刻时间就把燃伯和尤安抓了过来，恐怕法力高深莫测，在场的众人都不是他的对手。

    周姜平站在一旁，看到了观察石中的情景，心中也是沉甸甸的，这个扶摇吸收了蓝魔以及三只神兽的法力，没有想到融合的如此之快，神魔不同的法力竟然在他身体之中相处的如此融洽，看来还真是一个大患！