
    密室之中，天禄和周姜平还在为了争夺密室的机关控制权而大打出手，白渊站在一旁，十分意外的没有帮助好兄弟天禄。因为他此刻也想随着周姜平一起出去帮助白菲菲，并不想被困在这里不的动弹，心中焦急。

    大长老烈炎，甘庭以及大虎，见到天禄和周姜平打得不可开交，顿时有些坐不住了。

    “天禄，快快住手！”大长老烈炎急的大吼道。

    “大长老，不是我不住手，是周姜平不依不饶。”天禄左躲右闪，并不想同周姜平动手，可惜周姜平这次是铁了心要打开密室，提前出去帮助白菲菲，他也是无奈之举。

    “白叔叔，天禄叔叔怎么跟我父亲打起来了！”众人都在看天禄和周姜平的打斗，都把一旁的孩子小苹果给忘了。

    白渊一听到小苹果的声音，顿时一拍脑门，糟糕！他怎么把小苹果给忘了，于是一转身，将身后的小苹果抱起来，“小苹果，不要怕，你父亲是在跟天禄叔叔切磋法力呢，并没有打架！”

    “白叔叔，你怎么睁着眼睛说瞎话！”小苹果哼了一声，不屑的看着白渊，“他们的对话我都听到了，你还在骗我，我已经不是小孩子了！”

    听到小苹果的话，白渊不好意思的摸了摸鼻子，他没有想到小苹果会当面拆穿他的谎话，“小苹果，对不起，叔叔刚才骗了你……”

    “白叔叔，我不怪你，我知道你是为了我好，我母亲告诉过我，这叫做善意的谎言！”小苹果的话令白渊一阵感动。

    “白叔叔，我母亲现在是不是很危险？”小苹果提到母亲白菲菲顿时情绪有些低落。

    “她一定会平安无事的！”白渊这句话像是对小苹果说的，更像是对他自己说的。

    “白叔叔，你别担心，我也觉得我母亲肯定会没事的！”小苹果现在看到白渊情绪低落，反而开始安慰他了。

    “小苹果真乖！”白渊伸出一只手，摸了摸小苹果的小脑袋。

    小苹果最忌讳别人碰他的脑袋，除了白菲菲，不过现在看到白渊情绪这么低落，他心中虽然不乐意，但是看在平时白渊对他特别好，他此刻就忍了。

    “别打了，你们别打了，白师妹传消息来了，让我们都出去呢！”大虎的大嗓门响起，天禄和周姜平顿时停下了打斗。

    要不是看在白菲菲的面子上，这个天禄哪里是他的对手，现在顾及白菲菲，不能够轻易伤了他，周姜平这才顾头顾尾，不能够早点把他拿下！周姜平冷冷的看了一眼天禄，在心中愤愤的想。

    天禄此刻没有闲情逸致研究周姜平心中所想，他立刻来到了观察室前，当看到白菲菲此刻正在悬在半空之中，同扶摇对峙，他们二人中间就是青铜鼎时，天禄知道时机到了。

    “我们一同出去吧！”天禄打开了密室的机关，顿时密室的大门显现出来，周姜平第一个消失在了原地。

    扶摇看到一同出现的众人，顿时冷笑出声，“原来你们都藏在焦饶国，藏得可够深的！”

    “扶摇，今天就是你的死期，你已经没有机会再祸害整个大荒了！”周姜平与白菲菲并肩站在半空之中，看着扶摇，冷冷说道。

    “圣魔族圣子，周姜平！”扶摇面对周姜平，也不由得警惕起来，这个周姜平早年成名，下手从来都不留余地，跟他交过手的人非死即伤，所以圣魔族当初在大荒的名声并不好。

    “扶摇，动手吧！”周姜平不想跟扶摇多罗嗦，上来就要动手。

    “周姜平，这件事情你本来就不应该搀和，大荒神族是怎么对待你们圣魔族的，你心中也如明镜一般，现在整个大荒的神族就要被我覆灭了，你应该开心才对！”扶摇看到此刻万神丹还没有炼制成功，又来了这么多的对手，能够少一个像周姜平这样强劲的对手，绝对是一件好事情。

    “扶摇，你是傻了吧？你要把我的夫人炼制成万神丹，你还让我隔岸观火，真是找死都不自知！”周姜平说完就向着扶摇走去，一步一朵雪莲花。

    “步步生莲！”扶摇心中一沉，没有想到向来绝情的周姜平还会有如此痴情的一面。

    “既然如此，那我就不客气了！”扶摇知道劝说已经起不到作用了，只有先打败了周姜平，起到了震慑的作用，再做其他的打算。

    眼看着周姜平与扶摇在半空之中缠斗了起来，白菲菲从半空之中落了下来，“大长老，你们都来了，现在我就打算把青铜鼎中的众人都放出来，不过里面除了我师尊他们之外，还有天昊和华羽，他们出来之后，你们也要多加小心，尤其小苹果！”

    白菲菲看着白渊怀中的小苹果，反复交代，“天昊心心念念要抓住小苹果，白师兄，你一定把他照看好，拜托了了！”

    “母亲，你放心，我自己能够照顾好自己！”小苹果看着白菲菲，小眼神之中竟然有着不同寻常的坚定。

    “白师妹，小苹果就交给我吧！”白渊也保证道。

    “好！”时间紧迫，她深深看了小苹果一眼，随后便将躲在暗处的丁丁和小迷召唤出来。

    “主人，我就知道你肯定平安无事！”丁丁看到白菲菲安然无恙，顿时高兴极了。

    小迷此刻红着眼睛，显然是一直在哭，当看到白菲菲平安的站在自己的面前，又掉起了眼泪。

    “好了，小迷，不哭了，我这不是好好的！”小苹果拍了拍小迷的肩膀，经过了这么长时间，丁丁和小迷已经长大了，小迷身高已经超过了白菲菲的肩头。

    “丁丁，你现在就去把青铜鼎中的人全部都放出来，小迷，你现在趁着周姜平与扶摇打斗的时候，他有些分心，你设下幻境，让他分不清是自己的幻觉还是现实！”白菲菲对丁丁和小迷交代道。

    “是，主人！”丁丁和小迷齐声应道。

    “大长老，麻烦你们去帮忙看一下东南西北四个方位坐着的众人，能不能帮他们脱离扶摇的控制？”白菲菲看向大长老烈炎，客气的说道。

    “放心吧，菲菲，我们四人一人一个方位，把他们全部都从扶摇的控制中解救出来！”大长老烈炎指了指甘庭、大虎、天禄，打算他们四个人一起行动。