
    白菲菲看到扶摇终于下定了决心，心中不由得冷笑，这个扶摇实在是太过小心翼翼了，只能是本色演出才能够堪堪过关。

    “白家主，天昊说这尊青铜鼎也是假的，你怎么看？”扶摇指了指远处的青铜鼎，目不转睛的看着白菲菲，似乎想要从她的神情之中看出什么不对劲之处。

    白菲菲坦然的看着扶摇，冷冷一笑：“这个青铜鼎是我白家的至宝，既然天昊说这尊青铜鼎是假的，那么他现在在何处，可以让他从我白家的至宝青铜鼎中走出来，他只要能够走出来，就可以证明这青铜鼎是假的了！”

    白菲菲的话其实也是说到了扶摇的心中，他也是这么想的，现在距离他把天昊他们两派人扔进青铜鼎已经一个时辰了，看到里面现在一丝一毫的动静都没有。那么这尊青铜鼎一定是真的，毋庸置疑！

    既然心中的疑惑解开了，扶摇心中大定，万神丹即刻就可以炼制了。

    “白家主，请吧！”扶摇冲着青铜鼎的方向，对白菲菲伸了伸手，示意她靠近青铜鼎。

    “何必如此麻烦！”白菲菲冲着青铜鼎轻轻一招手青铜鼎便来到了白菲菲的面前，“下一步要怎么做？”

    看着白菲菲如此娴熟的操纵青铜鼎，扶摇心中有一丝的犹豫，似乎有什么不太对劲，但是对于万神丹的渴求让扶摇把这种潜在的危机压到了内心的最深处。

    听到了白菲菲的话，扶摇立刻张开双臂，袖筒之中立刻倾斜出无数的晶币，在阳光的照射之下闪闪发光。

    “这些晶币是君子山的晶币、甘家的晶币以及深海之中的晶币吧？”白菲菲看着面前已经堆积成山的晶币，开口笃定的说道。

    “看来我的一举一动都在白家主的眼皮底下，那么你知不知道这些晶币到底有何作用？”扶摇问道。

    “不知！”白菲菲摇摇头。

    看到白菲菲摇头，扶摇终于暗中松了口气。原来她并不是什么都知道的，估计知晓万神丹也只是知道一些皮毛罢了。

    “那本神现在就告诉你，这些晶币到底有何用途！”扶摇指了指堆积如山的晶币，“把青铜鼎放上去！”

    白菲菲看着扶摇，略有些疑惑，但还是点点头，轻轻一指面前的青铜鼎，青铜鼎表拔地而起，随后稳稳落在了那堆积土山的晶币至上。

    但是当青铜鼎碰到晶币的时候，奇怪的现象发生了，这些晶币就像是怵怕青铜鼎一样，自动离开了青铜鼎，向着四周倾溢而去。

    等青铜鼎稳稳落到地上的时候，远远看去像是被晶币包裹着一般，如果不仔细看似乎都快看不到青铜鼎了。

    这种情形太奇怪了，白菲菲有些吃惊，这到底是怎么回事，她怎么从来也不知晓，晶币还会怵怕青铜鼎。

    就在这时，青铜戒中的丁丁向白菲菲传音，“主人，青铜鼎是天地至宝，这些晶币自然不敢触碰。”

    “眼前的青铜鼎不是你的头发变成的吗？这些晶币怎么也会怕？”白菲菲十分奇怪。

    “我的头发也是至宝，这些晶币哪里比得上！”从丁丁的声音之中就可以听出无比的骄傲。

    原来如此，白菲菲暗暗好笑，“丁丁，这些晶币怵怕你，那么这么堆积成山的晶币，是不是会对你有什么影响？身体可否舒服？”

    “不舒服倒是没有，毕竟那只是我一缕头发，不过我一想到这么多晶币围绕在我的身边，我就些浑身发抖，太恶心了！”丁丁夸张的声音再次传了过来。

    白菲菲听到丁丁的话，不禁有些陷入沉思，扶摇这番举动到底有何目的？绝对不是无的放矢。

    “白家主！”白菲菲陷入了沉思，扶摇呼唤她，她都没有回神，“白菲菲！”

    “何事？”白菲菲抬头看向扶摇，不知道他下一步的举动到底是什么。

    “你准备好了吗？”扶摇看向白菲菲，对于她的愣神，有些纳闷，刚刚她在想些什么？难道是反悔了吗？

    不过，就算是她反悔了也于事无补，他是不会让她逃脱的！扶摇在心中暗想。

    此刻白菲菲心中想的则是这些晶币会对丁丁造成的伤害，因为一会儿扶摇立刻要求她与聚神丹一起进行炼制，那么她会投入青铜鼎中，丁丁就在她所佩戴的青铜戒中，会不会受到影响？影响有多大？白菲菲不敢确定。

    “丁丁，一会儿我要接近这些晶币，你能够挺得住吗？”白菲菲心中没底，于是暗中对丁丁传音。

    “主人，不要管我，按照原计划行事吧！”丁丁的声音传到了白菲菲的耳旁，她心中一横，到了这种地步，她也只能够义无反顾的向前冲了。

    之前她只是想到自己可能会有危险，但是万万没有想到，这些晶币可能会对丁丁产生不好的影响，说到底还是低估了扶摇。

    她不能够轻敌了，扶摇绝对是一个十分强大和难缠的对手！白菲菲定了定心神，在心中暗暗告诫自己。

    “白菲菲，你又在走神了，是不是怕了？”扶摇看着白菲菲冷冷一笑，“不过现在就算是怕了也晚了，既然你我协议已经达成了，这个协议就不容你反悔！”

    听着扶摇威胁的话，白菲菲也回之冷笑，“扶摇，你也太小看我白菲菲，既然答应好的事情，何来惧怕？来！开始吧！”

    “好！”扶摇看到白菲菲如此的爽快，立刻哈哈大笑，“白家主果然是爽快之人，痛快！”

    “废话少说！让做什么，立刻开始吧！”白菲菲看着扶摇，既然心意已决，她便一句话都不想跟扶摇多说了，多说多错，现在只要扶摇开始行动，才会有转机。

    扶摇听到白菲菲所言，但笑不语，随后把目光放到青铜鼎顶上，“白家主，请站到我的面前来，全身放松，不要乱动！”

    扶摇虽然这样说着，但是也不放心白菲菲，生怕她临阵逃脱，于是在白菲菲的身边设下了结界，把她固定在了自己的面前。

    白菲菲感觉到了自己被困住了，仍旧不动声色，一副坦然的模样，另扶摇十分满意。