
    销美嫣看着普通的弓箭根本奈何不了天禄的结界，顿时有些心急，眼看着半空之中的华羽结界没有办法打破，白渊九尾鞭的厉害销美嫣知道，她出生青丘山，又是白渊的亲姑姑，所以此刻看着华羽与白渊的对抗，心中很明白华羽很快就要落败了。

    华羽败了没有关系，死了也没有关系，只不过他手中掌握着控制她的解药，想起毒发的痛苦，销美嫣不由得打了一个冷战，所以无论怎样，她竭尽全力都要将华羽救出来。

    该怎么办呢？销美嫣此刻已经不是当初青丘山上只知道享乐的圣姑了，她学会了审时度势，知道了什么能做什么不能做。

    看着天禄设下的结界，她知道自己肯定打不破，那么为了救出华羽，她就需要借势了，借谁的势？直接禀报扶摇？销美嫣看了一眼同周姜平颤抖的天昊，心中有些犹豫，不仅仅是华羽一个人能够控制她的解药，天昊也同样可以，天昊此刻还不能够出现在扶摇的面前，那么找谁呢？这下有些难为住了销美嫣。

    好在他们打斗的地方十分偏僻，虽然在高高的半空之中，由于天昊设下的结界，法力低微的人一时间也发现不了，就像是被销美嫣指挥的侍卫，他们大都看不到半空中发生了什么。

    该怎么办？随着半空中的激战正酣，销美嫣更加着急了。对了！销美嫣猛地想起一个人，那就是周媚，她是华羽的亲生母亲，对华羽应该她比谁都上心。

    打定主意之后，销美嫣立刻吩咐侍卫们留在原地，她径直去找周媚，解救华羽了。

    半空之中，此刻的天昊已经有些支撑不住了，周姜平的火莲对他穷追不舍，几次险些被火莲困住，只能够艰难的四处躲藏，没有一丝还手之力。

    周姜平看着这样的天昊，要不是心中还有一丝的犹豫，天昊早就被他的火莲吞噬了。

    不行！这样下去一定会没命的！天昊一边躲藏，一边观察着四周，打算伺机逃走。

    华羽和白渊的对战之中，也逐步显现出劣势，现在天禄还没有动手，就在一旁守着已经冰封住的花衣，如果他一动手胜败力立刻可见分晓。

    看到了白渊传递过来，禁止他参战的手势，天禄就站在一旁，没有进入战局，他也是看着白渊一个人完全就可以打败华羽，他也没有必要出手帮助。

    就在众人觉得胜券在握的时候，半空之中的太阳突然被什么东西遮住，天空骤然变得黑暗，天禄心中一惊，糟糕！要出变故了！于是他一把抓起身边的花衣，以防她被抓走。

    正在同周姜平打斗的天昊，此刻趁机化出了原身，一条全身通黑的蛟龙，趁着墨黑色的天空，倏的滑出了天禄设下的结界。

    这边华羽和白渊的打斗也停了下来，华羽突然感觉胳膊一沉，似乎有人在拽他，于是接着身子一沉，也突破了天禄设下的结界，从半空之中落了下来。

    天黑下来也就是几息之间，片刻之后又恢复了正常，周姜平和白渊看着面前空无一人，顿时气得够呛。

    “此地不宜久留，我们快走吧！”天禄看着满脸怒气的周姜平和白渊，立刻提醒道。

    天禄的话惊醒起了周姜平和白渊，看着他手中提着花衣，心中都松了口气，好在还没有都跑掉，还抓住了一个花衣，不算是无功而返。

    “走！”周姜平回过神来之后，淡淡的说了一个字，便凭空消失在了原地。

    天禄和白渊随后也飞离了原地，重新回到了之前他们隐蔽的地方。

    “该死！还是被华羽逃走了，到底是谁救了他，看样子不像是扶摇，要是扶摇出手，不仅仅是这么简单，我们也不能够逃脱了！”白渊纳闷的说道。

    “我也没有看到是谁出的手，天空骤然变黑，我也只是眼疾手快，将她拽到了手中。”天禄指了指身边还在冰封着的花衣，摇摇头表示不知。

    周姜平不发一言，其实天昊逃走了，他心中不知为何，竟然无端地松了一口气，刚刚几次他都能够杀了天昊，可惜都没有下去手。杀了他容易，擒住他太难了，所以这才是天昊能够逃脱的最重要原因。

    抬眼看向花衣，周姜平的眼眸骤然变冷，他对天昊有一丝的怜悯，也是看在了胞姐周念舒的面子上，对于花衣他可是一丝一毫的情面也没有。

    伸手一挥，花衣身上的寒冰便消失殆尽，花衣身子一软，便摔倒在地上，浑身打颤，脸色苍白，嘴唇发紫，显然是被冻坏了。

    看着这样狼狈的花衣，周姜平丝毫没有犹豫，一朵火莲凭空出现在了周姜平的手中，随即便要灭掉花衣。

    “等等！”天禄见状立刻出声道。

    “怎么？你要阻止我？”周姜平冷冷的看着天禄，神情阴沉。

    “你杀不杀她我管不着，这是你们圣魔族自己的事情，只不过我要问她几个问题，她到底听到了丁丁和小迷说了些什么，是怎么告诉天昊的，我要问清楚，问清楚之后，你愿意动手我肯定不再插手！”

    天禄的话让周姜平瞬间冷静了不少，刚刚自己的心神真的乱了，因为放走天昊的事情，让他心中有些烦躁，竟然想着立刻杀了花衣，一了百了。要不是天禄阻拦，险些误了大事！

    心中虽然知道自己鲁莽了，周姜平还是一副冷冰冰的神情，只不过站到了一旁，给天禄让开了位置。

    白渊见状不由得冷哼一声，一脸的不屑，天禄倒是觉得无所谓，于是站到了刚刚周姜平的位置上，“花衣，现在你已经无处可逃，一会儿你说的话关系到你是痛快地死去，还是生不如此，你可听明白了？”

    “呵，呵呵……”花衣听到天禄的话疯狂的抬起头，“反正都是死，我怕什么？”

    “不一样，生不如死的滋味你是没有尝过，就像是刚刚的火莲没有将你吞噬，而是吞噬了一半，你还活着，那种痛苦你肯定体会不到。到时候你就会祈求着能够给你一个痛快了！”

    天禄恐吓的话果然起到了作用，花衣本来就苍白的脸，瞬间更加没有血色了。

    “你，你不要吓我，我，我不会怕的！”花衣心中其实已经动摇了，只不过还在嘴硬。