
    白菲菲看着观察石中的情景，心中很不好受，燃伯为了白家的崛起，毅然决然抛弃了麻寿国国君之位，来到白家，为整个白家奔波，现在竟然被扶摇抓住了，目的就是为了威胁尤安就范！

    白菲菲告诫自己一定要忍耐，再忍耐，现在不是与扶摇当面对峙的好时机。理智虽然告诉白菲菲是如此，但是感情上白菲菲有些忍不下去了。

    “菲菲，不要冲动！”天禄一把拽住了白菲菲，“燃伯现在只是受了些皮外伤，更何况外面还有焦峰师兄接应，不必惊慌。”

    “菲菲，不要急，你来看焦峰已经暗中同尤安打招呼了，他应该知道怎么做了！”大长老烈炎指着观察石中的情景，让白菲菲放宽心。

    不知何时，白渊和甘庭也回来了，“这燃伯和尤安，怎么回事？”

    “燃伯和尤安被扶摇抓来了，他用燃伯逼迫尤安就范，势必要取出甘家埋在焦饶国的晶币。”天禄低声解释道。

    甘庭听到天禄的解释，身子微微一顿，片刻之后，抬头看向白菲菲，“小师叔，赶快给尤安传信吧，甘家的晶币我已经转移了大部分，剩下的赶紧让尤安取出来吧，不要让燃伯受苦了。”

    密室之外，焦峰悄悄对尤安交了底，让他顺从扶摇的指示，帮他取出甘家的晶币，他们一切都已经安排好了，让他放心。

    尤安正在六神无主之际，接到焦峰传递过来的消息，立刻松了口气。

    “尤安，你还坚持吗？你就眼睁睁的看着你的外公受苦，而无动于衷吗？”华羽手中的神羽扇上下摇晃，似乎只要尤安说一个不字，他就立刻对白燃发难。

    “尤安，不要听他危言耸听，我没事，不用管我！”白燃看了一眼身边的华羽，以及一旁的扶摇，冷冷说道，一点都不妥协。

    尤安得到了焦峰的提示，稍微犹豫的片刻，抬头看向华羽，“华羽，你不要伤害我的外公，我按你们说的做！”

    “好！”华羽猛地收起手中的折扇，脸上露出喜色。

    “上神，现在是先取出晶币，还是先开始祈福大典？”华羽转身恭敬的询问扶摇。

    “取出晶币！”扶摇心中其实已经焦急无比，他万万没有想到，所有的一切都已经备齐了，反倒是最容易得到的晶币迟迟不能够到位，真的让他心中有些上火。

    “喏！”华羽迟疑了片刻，看到扶摇隐藏在平静面目之下的微微急躁，他心中更是狐疑不定，扶摇到底想要做什么？非要这么多的晶币有什么用处？

    心中虽然在猜测，但是华羽还是遵照扶摇的命令，带着尤安前去取甘家的晶币。

    扶摇就站在原地等候，似乎晶币不到位，所有的一切都不能够开始进行。

    “姑母，祈福为什么还用这么的晶币？”就连季舞都看出了不对劲，其他人更是心中充满了疑惑，但是碍于扶摇的淫威，众人都不敢开口说话。

    “闭嘴，不该问的就不要问！”天后季旋低声呵斥季舞。

    紧紧跟随在夏州国国君司幽身旁的司晶晶，心思一点都没有在这里，她死活都要跟司幽过来，就是想要找到白菲菲，没有想到，到现在白菲菲都没有出现，她心中无比的失望。

    就在众人心中捉摸不定之时，华羽和尤安回来了，同时也带回来了不少的晶币。

    众人都感叹这些晶币庞大的数量，可是扶摇看到后，脸不禁的沉了下来，“堂堂甘家，就这些晶币吗？”

    “回禀上神，我们就找到了这么多晶币，是不是甘家的其他晶币藏在了其他的地方？”华羽立刻上前一步解释道。

    只有这么多了！在别人眼中数量庞大的晶币，看在扶摇的眼中，远远不够。万神丹的炼制，这些晶币就像是柴火一般，是属于消耗品，一旦开始炼丹，晶币就不能缺少，炼制三天三夜三时三分，这些晶币显然不够。

    看着扶摇阴沉的脸色，华羽悄悄观察了半响，心中嘀咕，这个扶摇到底用这么多晶币做什么用？这么庞大的数量都不够，到底需要多少？

    “甘家的晶币，还有可能藏到何处？”扶摇冷冷的开口道。

    听到扶摇的询问，在场的众人都大吃一惊，扶摇上神这是要做什么？

    听到扶摇明目张胆的询问，华羽先是一顿，随后眼睛一转，想出了一个一石二鸟之计。他既然想要报仇，现在按照常规的方法显然是不行，扶摇的法力高深莫测，仅凭他一个人很难大仇得报，那么他就要借力。

    “上神，我听说深海之中藏有无限多的晶币，倒是可以去查探一番。”华羽的话令密室之中的白菲菲惊呼出声。

    “这个华羽就是一个祸害！”天禄万万没有想到，深海之中有晶币的事情华羽竟然知晓。不过他到底是误打误撞胡乱说的，还是真的知晓了这个秘密？天禄心中也惊疑不定。

    “深海？”扶摇看向华羽，试图想看到他的内心深处，晶币就在深海这话的可行性到底有多大。

    华羽其实也是胡乱一说，据说周姜平同深海的关系匪浅，白菲菲也是，如果扶摇要动深海，他们肯定不会坐视不理，那么他们同扶摇争斗起来，他就可以从中获利了！

    心中立刻如是想，面上华羽一丝慌乱也没有，坦荡的正视扶摇，表明自己的忠心。

    “华羽，既然你如此肯定，那么我就信你一回，这里祈福大典就全权交由你来准备，我去去就来！”扶摇此刻谁也不放心了，只有他自己去深海取晶币才是最为妥当的，于是简单的交代了一句，便起身前往了深海。

    晶币竟然如此重要，大荒祈福必须需要大量的晶币，这一个个貌似莫名其妙的理由，在众人的心中盘旋，华羽遵照扶摇的命令，不让任何一人个离开，只能是守在原地一动不动的等待着扶摇的归来。

    焦峰看到扶摇离开了，虽然华羽放话说，众人不能够离开原地，但是这里是焦饶国的地盘，焦峰熟悉这里的一切，于是一个转身便离开了原地，向着密室走去。