
    白菲菲根本不理会销美嫣，她就是一个跳梁小丑，不值一提。

    “扶摇，你要的是我，还请你把这些无辜的人都放了吧！所有的事情我一己承担，不要牵连其他的人了！”白菲菲再次对扶摇开口说道。

    “哈哈哈……”扶摇听到白菲菲的话，像是听到了什么好笑的事情一般，“白家主的年龄不大，口气倒不小，你一己承担？能够担得住吗？”

    “扶摇，你是万年之前招摇山的创建者，当初借助了你夫人的家世，成为了大荒数一数二的家族，但是你仍旧不满足此，想设法的想要将整个大荒收入囊中，对也不对？”

    白菲菲这些话一出，扶摇的脸色顿时变得难看，当初自己伏低做小的事情，是他永远的耻辱，现在白菲菲当众说出来，心中自然不会好受！

    “闭嘴！”扶摇终于大怒。

    能生气就好，怕就怕他对任何事情无动于衷，白菲菲看到扶摇大怒，心中暗想。

    “扶摇，不要以为你之前的所作所为没有人知晓，你现在装作一副圣人的模样，其实内心无比龌龊，就像你对我师尊家族的所作所为，就是最好的例子。当初不死国险些覆灭，也是你搞的鬼吧，随后你又装作一副不死国恩人的模样，实在是太可耻了！”白菲菲说这些其实是通过自己的猜测所得，并没有确切的证据，只是为了触怒扶摇，让他慌乱，早些露出马脚。

    “哈哈哈……”扶摇怒极反笑，“白菲菲，没有想到你一个小丫头片子，看事情看的倒是挺透彻，可惜阿桑那个傻瓜，还一直把我当成恩人，着实的可笑！”

    扶摇的话让白菲菲心中一惊，果然这一切都是扶摇所作所为，目的就是为了得到聚神丹，手段实在是太过恶劣。

    “那白家的覆灭，是不是也是你一手策划的？”白菲菲沉下眼眸，装作漫不经心的样子问道。

    “白家？”扶摇歪歪头，随后装作恍然大悟的样子，“哦，想起来了，那不是华风所为吗？那时候我已经陨落了，干我什么事情？”

    “你胡说！”周媚此刻听到扶摇提到了华风。猛地站起身来，手指颤抖的指着他，“白家的覆灭根本不是华风的心思，白家覆灭对他根本没有一点作用，包括把我派到白家，全部都是你的注意！”

    “你怎么如此的肯定？难道你说是就是吗？可笑！”扶摇冷哼一声，对于周媚所言拒不承认。

    “当年华风对我很是冷淡，其实一点希望都没有给我，他同大言山、昆仑山和青丘山的关系也很融洽，后来不知为何他突然性情大变，我当时被所谓的爱情冲昏了头，现在想一想才觉得很不对劲，在那时你是不是就已经控制了华风？”周媚说到这里的时候，声音低沉，似乎陷入了回忆之中。

    “当年有一次，我与姜舒无意之中进过扶摇山华家的祠堂之中，当初华风正在祠堂，他猛地回头，眼神极端的陌生，对我们狠狠呵斥，我现在看到你的眼神，才明白，华风早就被你控制了！”

    “哈哈哈……”听到周媚娓娓道来的这些陈年旧事，扶摇放声大笑起来。

    “周媚，你当初要有现在的一般聪明冷静，也不会迷得团团转，当初我并没有你所想的那么强大，也控制不了华风，只不过华风心中的欲望太深，我稍加引导一下便遂了我的心意，我只不过是把他心中隐藏的，不为人所知的欲望大门打开了罢了！”

    “什么欲望大门？这一切都是你捣的鬼，都是你的阴谋，华风，华风他只不过是一个可怜的傀儡罢了！”提起华风，周媚又想起来第一次见面，华风风流倜傥的样子，就那一眼她便误了一生。

    “周媚，不要自欺欺人了，华风你还不了解吗？想要的太多，人又太过虚伪，喜欢周姜舒，又怕影响了与大言山之前的和平协议，所以不敢争不敢抢，但是心中那股郁气又没处发泄，每到这个时候，他便来到祠堂的最深处，自言自语，可不就说给我听的。”说到了这里，扶摇再次冷笑，“我的子孙，这么没有出息，我只好代为出手了！”

    “那你为什么要把姜舒往死路上逼？”周媚已然被扶摇代入了当初的事情中，神情陷入了迷惘。

    “得不到就要毁掉，自己得不到，别人也别想得到！这不很好嘛！”他华扶摇可不知道成全二字怎么写！

    “周媚，不要说的你这么可怜，你心中其实也是如此想的，不然你不会故意骗了龙王天瀚，让他与周姜舒生生错过了，其实你心中也想置周姜舒与死地，我说的对与不对？”

    “不是，不是！我只是，我只是想……”

    “你想什么？你明明知晓周姜平的脾气，他已经和宽容周念舒了，只要她说出那个男人是谁，或者龙王天瀚出现，也就没有了后来的事情，可是你呢，明明知道周姜舒在万魔渊，却把龙王天瀚引到了其他地方，其心可诛啊！”扶摇冷眼看着周媚，把她当初阴暗的心里全部说了出来。

    “是，我是对不起姜舒，是我害了她！”周媚终于精神崩溃，整个人趴在地上哇哇痛哭起来，“是我害了姜舒，是我害了姜舒……”

    原来周姜平背了这么多年的黑锅，被天昊反复陷害的原因背后还有如此大的隐情，这一切一切的根源竟然是扶摇，太不可思议了。

    “扶摇，作为旁观者，你所说的一切其实都在为你自己找理由了借口，你的一切所作所为都是为了你的阴谋和目的，你利用每个人心里的弱点，达成自己不可告人的目的，环环相扣，实在是太阴险了！”白菲菲抬头看向扶摇，他到底造成了多少的家破人亡，害了多少了失去了生命，他自己恐怕都记不清了。

    “那是他们太笨！”扶摇对白菲菲的话嗤之以鼻。

    执迷不悟！白菲菲摇摇头，已经不想跟扶摇做什么争辩了，事情已经明摆在面前，圣魔族的悲剧，白家的覆灭，扶摇都是罪魁祸首，只不过他隐藏的太深了，直到现才露出了马脚。