
    扶摇冷冷的看着天后季旋，对于她所说的一切感觉到无比的可笑，这个女人到现在为止还看不清楚局面，简直愚蠢至极。

    现在扶摇已经不想与季旋多说什么了，拂袖就想把她和季舞扔入青铜鼎中。

    白菲菲见状立刻拦住了他，“扶摇，你也太绝情了吧，天后怎么说都是你的同伙，你就打算这么赶尽杀绝，是不是有些太过分了？”

    “白家主，他们刚刚如此的污蔑羞辱于你，你还替他们说话吗？”扶摇听到白菲菲的话，停下了手中动作。

    天后季旋感到自己逃过一劫，腿一软，差点摔倒在地，而她身旁的季舞则是形象全无的彻底瘫软在地，呆滞的望着扶摇，不知道为什么一言不合就差点没有了命。

    此刻天后季旋终于意识到了，现在的扶摇已经不是当初，做任何事都好说好商量的扶摇了，他现在已经变得很专制，稍一不顺他的心，便被即刻会被他打杀了。

    明白了之后，天后季旋立刻闭口不发出一点声音了，先看看事态的发展再说吧，能有一线生机她就立刻带着季舞逃出去，离这个扶摇能够多远走多远，太可怕了。

    看了一眼明明吓得瑟瑟发抖，但是仍强作镇定的天后季旋，白菲菲心中冷笑，多行不义必自毙！

    不过她不能够让扶摇就这么把季旋和季舞二人扔进青铜鼎，因为白菲菲心中明白，这个青铜鼎并不是真的青铜鼎，要不了命，把她们扔进去，到时候还会有不少的麻烦事。

    想了想，白菲菲开口说道：“这样吧，就把她们二人扔出焦饶城吧，也算是成全了你一份仁义！”

    扶摇听到白菲菲所言，就像是听到天方夜谭一般，“白菲菲，你的心胸够宽广的，她们如此的害你，你竟然还为她们着想！”

    “把他们都放了吧，万神丹，你是不是都迫不及待了？”白菲菲来到了扶摇的身旁，低声说道。

    听到白菲菲提到了万神丹，扶摇心中猛地一惊，一下子对上了白菲菲了然的双眸，“你竟然什么都知道了？”

    “是，都知道了！”白菲菲坦然的看着扶摇，一点也不觉得自己说出了一个惊天的大秘密。

    “白菲菲！”扶摇一字一顿的念出了白菲菲的名字，以前他还真是小看了她，没有想到这么不起眼的一个白家，这么不起眼的一个小姑娘，竟然知晓他的秘密，还是他百般保护的秘密。

    白菲菲看着扶摇，看着他的脸色变了又变，她敢笃定这个扶摇现在肯定是无比的震惊，心中一定是惊涛骇浪，不过白菲菲也不怵怕。

    白菲菲就是想让扶摇在心中对她有所忌惮，这样她提出来的要求，扶摇才能够爽快的答应，给他制造一种莫名的紧张感，让立刻他开始炼制万神丹，这样才能够对付他！

    白菲菲猜想的没错，扶摇真的有些着急了，因为他觉得没有任何人能够知晓的秘密，现在竟然被白菲菲一句道破了，怎么不能够让他心慌。

    所以，白菲菲向扶摇提出的要求，他想多没有想就答应了，因为放掉白燃，尤安和司晶晶只不过是抬抬手指的事情，再把目光放到天后季旋和季舞身上，这两个人也是无关紧要的，所以放掉他们轻而易举。

    “好！我放他们走！”扶摇点点头，伸手一指，白燃、尤安和司晶晶三人立刻行动自由了，同时声音也恢复如初。

    “菲菲！”司晶晶上前一把抱住了白菲菲，“我终于找到你了！”

    “晶晶，你赶快随着燃伯和尤安出城吧！”白菲菲拉着司晶晶的手，给她使了一个眼色。

    “菲菲，我不想走，我想和你在一起！”司晶晶看到了白菲菲的示意，但是不想离开。

    “晶晶，听话！”白菲菲拍了拍她的手，给她做了一个暗示，让她立刻出城。

    “菲菲，那个，那个甘庭是不是和你在一起？”司晶晶知道必须要离开了，吞吞吐吐的问出了心中最想问的问题。

    司晶晶竟然问甘庭？白菲菲微微一愣，随后好笑的摇头，“晶晶，快出城吧，你一定能够心想事成的！”

    司晶晶听出了白菲菲话中有话，心中顿时一喜，随后看向了自己父亲司幽的方向，看到父亲也跟她点了点头，于是便来到了白燃和尤安的身后，打算跟他们一起出城。

    天后季旋虽然不知道白菲菲为什么替她和季舞说话，但是能够出城对于她们来说就是生机，城外有季铭在，那里还有不少的昆仑山带来的兵士，出去之后立刻就可以获救。

    于是季旋和季舞紧跟在白燃、尤安和司晶晶的身后，心中祈祷扶摇不会出尔反尔，赶快出城。

    白菲菲看着天后季旋和季舞，白菲菲心中冷笑，你们高兴太早了，她刚刚已经暗示了司晶晶，出城之后立刻联系周不老，解决了扶摇之后，等待季旋和季舞的将会是昆仑山的惩罚。

    终于，目送着所有的人出了城，白菲菲转头看向扶摇，“好了，你答应我的事情已经做到了，我答应你的事情也可以履行了。”

    扶摇看着一丝一毫紧张感觉都没有的白菲菲，心下不禁诧异，哪里有人快要死到临头了还如此镇定自若，是不是有什么阴谋。

    看到扶摇探究的眼神，白菲菲冷冷一笑，“扶摇，你永远都不会理解，我们之间的情谊，所以才会如此的妄加猜测，我救了自己的朋友和家人，感觉很坦然，死又何惧！”

    看着白菲菲倔强的模样，扶摇心中反倒松了口气，这上万年来，他见过不少像白菲菲一样倔强不知道变通的傻子，为了什么家人、朋友宁愿自己身死神灭，最后落得魂飞魄散的下场。

    看来，白菲菲也是这样一个傻子，是傻子就好，因为在炼制万神丹的时候，最好的状态就是自然，这样才能够达到最好的功效。

    想到这里，扶摇心中慢慢平静下来，看着白菲菲微微一笑，“既然白家主心意已定，那么我们就开始吧！”