
    这三颗被扶摇扔到青铜鼎之中的聚神丹，似乎一直有一种力量控制着，一定是扶摇搞的鬼，白菲菲伸出了手掌，可惜这两颗聚神丹就像是有灵魂一般，躲躲藏藏，就是不让白菲菲抓到。liudianxing.com

    白菲菲心中大急，要是时间一长，这两颗聚神丹被炼化了，可就糟糕了，该怎么办？白菲菲急得够呛。可惜，白菲菲的行动受限，她拼尽了全力也不能够随心所欲的动弹。

    “丁丁！”白菲菲最终决定，要丁丁出来帮她一把。

    “主人！”丁丁感受到了白菲菲的焦急，就在白菲菲刚刚打开青铜戒指的时候，就拉着小迷从里面冲了出来。

    “小迷怎么也出来了？”白菲菲看着丁丁也把小迷拽了出来，当下有些着急。

    “主人，不怪丁丁，是我要出来的！”听到白菲菲责备的语气，小迷立刻为丁丁说话，“主人我也想帮你！”

    “好吧，丁丁你立刻隐身，把那两颗聚神丹帮我取过来！”白菲菲此刻也顾不了那么多了，现在扶摇有些放松警惕，如果他一旦发现了小迷和丁丁，一定会起疑心的，机会一旦失去就再也没有了，所以白菲菲也不纠缠到底是丁丁一个人出来的，还是带着小迷一起出来的，急忙对丁丁交代道。

    “主人放心吧，这几颗聚神丹，逃不出我丁丁的手掌心！”都什么时候了，还在耍贫嘴！白菲菲有些无奈。

    丁丁向白菲菲保证之后，立刻隐身，一头扎入了青铜鼎中，这里本来就是他的地盘，丁丁在这里就是如鱼得水，什么都一目了然，什么都逃不出他的掌控。

    扶摇利用大量的晶币，融合了他毕生的法力，就是想控制青铜鼎，在炼制万神丹的过程中，把青铜鼎集天地的灵气全部通过晶币为媒介，全部的吸收到万神丹中，所以丁丁进入青铜鼎中，有一瞬见的不舒服，好在面前这尊青铜鼎并不是丁丁的真身，只不过是他的一缕头发，影响并不特别大。

    寻找了一会儿，终于找到了闪闪发光的三颗聚神丹，在金灿灿的晶币之中很是显眼。

    “终于找到你了！哪里跑！”丁丁伸出手，一把将三颗聚神丹抓到了手中，随后嗖一声离开了鼎中飞到了白菲菲的身边。

    “主人，三颗聚神丹都到手了！”丁丁由于得意忘形，一时间显现了身形。

    “谁！”扶摇发现了异状，就在同一时间聚神丹跟他的感应似乎不见了，还有白菲菲身边怎么多出来两个半大的孩子，他们是谁？

    扶摇的一声巨喝，吓了丁丁和小迷一大跳，白菲菲见状知道事情就要糟糕，于是从丁丁手中一把抓过了三颗聚神丹，一口吞吐了肚中。

    三颗聚神丹，其中两颗是真的，另外的一颗也是经过不死国的国君阿柏静心炼制的，一同进入了白菲菲的肚中，令她全身血脉暴涨，身体之中的灵力一下子暴涨，身体的血脉就像是由一条小河，一下子变成了汹涌澎湃的江河一般，让白菲菲十分的难受。

    除此之外，这三颗聚神丹之中还蕴含着扶摇的神力，他刚刚为了控制聚神丹，把他自己的神力转送到了这三颗聚神丹上。这下，连同扶摇的部分神力，一同随着三颗聚神丹进入了白菲菲的肚中，怎么不让她血脉膨胀，身体胀痛。

    “主人！”丁丁和小迷站在一旁看到白菲菲的身体，一阵白，一阵红，眼看就要爆炸的样子，吓得顿时哇哇大叫。

    “白菲菲，原来你真的不老实，不过就算你吞下了聚神丹也无所谓，反正都在你的肚中，我只要把你炼制了，就大功告成了！”扶摇将晶币制造出来的金黄色的障碍拂去，现在白菲菲能够清楚的看到他了。

    “你还带来两个帮手，难道你在玩金童玉女这一套吗？哈哈哈，太可笑！”对于丁丁和小迷，扶摇压根都没有放在眼中，鄙视的眼神和鄙视的语气，就代表了扶摇的不屑一顾。

    “你这个怪物！”丁丁指着扶摇便破口大骂。

    “丁丁，你和小迷快点走！”小迷在一旁还想如何设下迷障，可惜扶摇的神力太过强大，小迷一直无从下手。听到了白菲菲的大吼之声，她是满脸的不情愿撤离。

    丁丁感觉到了危险，也明白了菲菲让他和小迷离开肯定有道理，于是一把拽起小迷，立刻就要逃走。

    丁丁懂得瞬移之术，所以一下子就从扶摇的面前消失不见了，扶摇看到从自己眼皮底下消失不见的两个小不点，顿时有些气急败坏，但是此刻白菲菲更加重要，扶摇只得把丁丁和小迷逃跑的事情先暂时放到一旁。

    “白菲菲，你不要妄想着逃跑了，你现在的情景很危险，稍一不慎就会魂飞魄散，你还是老实点儿，别妄动法力了！”

    扶摇的话传到了白菲菲的耳中，她就权当作放屁了，不妄动法力，难道真的被炼制成万神丹，她还没有那么傻。

    不过现在她的身体真的很难受，要不是身体经过来青铜鼎的改造，她决计承受不住这三颗聚神丹的力量。

    “啊！”身上的剧痛让白菲菲忍不住痛呼出声，这种疼痛比被青铜鼎改造还要难受，不过不能够失去意识，失去意识之后，就会彻底沦为了扶摇的傀儡。

    内心之中有一种信念支撑着白菲菲，让她强迫自己保持清醒，渡过了这个难关就是胜利，白菲菲在心中一直为自己这么加油！

    疼痛的极致过后，白菲菲突然感觉到被青铜鼎改造之后的身体变得更加轻盈了，白菲菲试图着打破扶摇给她设置的桎梏。

    就在这一瞬间，白菲菲嗖一声便冲了出去，浮在了半空之中。她能够飞起来了！白菲菲心中猛地一喜，之前她只能够修炼隐身和瞬移，现在竟然能够飞起来了！这让白菲菲欣喜若狂，先不考究这件事情到底是如何发生的，白菲菲第一时间便给密室之中的天禄传递了信息，让他们立刻出来，一同对付扶摇，将他彻底消灭！