
    周姜平、天禄和白渊在城门外时刻观察着，只要发现天昊出现，立刻将他抓起来，坚决不能够让他向扶摇告密。liudianxing.com

    还有那个花衣，只要抓住她，他一定要让她生不如死！周姜平一想起吃里扒外的花衣，眼眸立刻变得无比深沉。

    要不是看在周不老的面子上，当初花衣对周祥麟胡说八道的那次，周姜平就想把她处死，何必再出现，搞的现在这么多的麻烦事情，周姜平一想到这里，顿时感觉有些烦躁，于是不经意的一抬头，赫然看到远处的半空之中有两个人。

    仔细看过去，周姜平眯起了眼睛，这两个人正是天昊和花衣，他们两个人能够在如此戒备森严的地方大摇大摆的出现在半空之中，肯定有所依仗。

    果然，过了片刻，从扶摇这方出现了一个人，这个人不是别人正是负责扶摇这次行动的整体保卫工作的华羽。

    不能够让他们会面！周姜平心中这个念头骤然升起。于是一个隐身飞跃至半空之中。

    天禄和白渊一扭头周姜平不见了，“周姜平呢？”白渊莫名其妙的看着天禄。

    “刚刚看到他看半空之中了！”天禄也向远处的空中看去，这一看不要紧，他立刻发现了天禄和花衣，于是心中一动，周姜平肯定是隐身去半空之中了。

    白渊顺着眼神望过去，“那，那不是天昊和花衣吗？华羽好像去接应他们了，不能够让他们碰面！”说着，白渊也要飞跃过去。

    “周姜平已经过去了，我们先等等！”天禄一把拉住了白渊，现在他们要出去，肯定会引起扶摇这边人的注意，到时候不但帮不上忙，还会打草惊蛇，还不如先看看事情发展的情况，然后再做打算。

    “还等什么？再晚了他们就碰面了，花衣那个女人还不得胡说八道，将白师妹的事情全部告诉扶摇，到了那时，什么都晚了！”白渊看着天禄，十分焦急。

    “周姜平已经过去了，我们先看一下事情的发展，瞅准时机再动手，不然我们不懂隐身，一出去不但帮不上忙，还让他们有了准备，打草惊蛇就得不偿失了！”天禄看到白渊的急躁，于是出言安抚道。

    “好！”终于说服了白渊，天禄紧盯着半空之中的天昊和花衣，他的心思与周姜平一样，坚决不能够让他们与华羽碰面，所以此刻他的心中也很紧张，一旦发现有什么不对的苗头，一定要将危险提前遏制住。

    半空之中隐身的周姜平，来到天昊与花衣的身后，想瞅准时机将他们擒住。

    不知为何，天昊突然停顿在了半空之中，脸色有些凝重，他有一种不好的预感，身边似乎又人在盯着他。周姜平此刻正要动手，发现天昊停了下来，心中不禁冷笑，想要发现他，做梦！

    仔细查看了四周，只有向着他们飞过来的华羽，其他什么都没与发现，难道是自己的错觉？天昊不由得纳闷暗自摇摇头。

    “你怎么了？”花衣此刻神经紧绷，她时刻害怕周姜平出现，也怕圣魔族的任何一个人找到她，一旦是被抓回去，这次她一定必死无疑，她不想死！

    “无碍，前面就是我们要去之地，看到那个人了吗？它叫做华羽，是扶摇身边的重要人物，等你见到他，把跟我所说的一切，原原本本的告诉他便可以了。”

    天昊看了一眼花衣，对于这个女人他没有任何感想，他们各取所需，他的目标是周姜平和他的儿子，这个女人的目标是白菲菲，并不冲突，至于目的达成之后她的结果将会如何，他就管不了那么多了。

    清清楚楚听到了天昊和花衣的对话，周姜平心中一沉，原本还抱有一丝希望，花衣还没有将听到的秘密告诉天昊，现在看来，她竟然全部都说了。愚蠢！周姜平在心中暗骂。看来这次不只是擒住他们了，关键时候，他不介意直接将他们除掉！

    想到这里，再看看越来越近的华羽，周姜平拿定了主意，猛地祭出一朵硕大的火莲，向着天昊和花衣笼罩而去。

    “糟了！周姜平！”天昊心中一沉，刚才果然不是错觉，周姜平就埋伏在周围。

    一把拽住已经呆住的花衣，一个转身，面对上这朵硕大的莲花，“圣，圣子来了，火莲花，死定了，死定了！”

    “别愣着了，找个地方躲起来，看到了吗？冲着华羽跑！”说着天昊推了一把花衣，瞬间把她推离了火莲的攻击范围。

    华羽远远看到了天昊和花衣这里出现了变故，于是加紧了御风飞行的速度，之前天昊在传信之中告诉他，从圣魔族逃出了一个关键的人，将会告诉他一个非常重要的秘密，所以此刻千万不能够出现任何变故。

    “我们也上去！”天禄看到现在的情况，周姜平就算本领再大，一个人对付三个人总归是有些应付不过来。

    此刻周姜平在半空之中也显出了身形，看着天昊冷冷开口：“不想死就快点束手就擒！”

    在说话的同时，周姜平一步步逼近天昊，脚下出现了一朵朵鲜艳似火的红莲，一直蔓延向了花衣的方向。

    花衣借助天昊帮她搭建的天桥，一边跑，一边向后望去，当她看到了熟悉的火莲，整个身子都软了，脸色发白，腿都迈不动了。

    圣子的火莲，那是顷刻之间就能够要人性命的，对待一些法术高强的人都是如此，更何况她这样不起眼的小人物，此刻花衣不禁有些后悔一时的鬼迷心窍，为什么要逃出圣魔族，跟圣子作对呢？现在想起来花衣后悔莫及！

    华羽马上就要接近花衣了，就在此刻他被天禄和白渊挡住了，“华羽，好久不见了！”

    “是你们？”华羽猛地一愣，天禄和华羽是从什么地方冒出来的？他们不是跟周姜平不对付吗？现在怎么这样齐心？

    “华羽，多行不义，你总归是要得到报应的！”天禄看着华羽，声音低沉出言劝告。

    “哼！天禄，你都被自己的父亲抛弃了，还说我，现在大言山你都回不去了，只是白家的一个上门女婿，你还有脸说我吗？”

    “天禄，认贼作父的人不配跟我们说话！动手吧！”白渊听到华羽所言，立刻祭出了九尾鞭，冲着华羽便冲了过去，根本不给他反驳的机会！