
    白菲菲面对青铜鼎，和堆成山峰的晶币，心中很平静，意外的平静，此刻她的脑中竟然浮现出第一次到君子山采晶币的情景，那时候能够得到五块晶币都觉得很高兴了。

    当初万万没有想到，她白晶晶还会有机会面对这么多晶币的时候，真是世事变迁，谁也不知道当初的自己在今后会遇到些什么。

    “去！”随着扶摇一声大喝，围绕在白菲菲身边的晶币开始飞快的转动。

    白菲菲感觉身边金光闪烁，可惜身子一丝一毫都不能够动弹。糟糕！白菲菲心中暗叫一声，如果照这样下去，扶摇把自己练成了万神丹，她也不能反抗了。

    不能这么下去！好在白菲菲的精神还没有被控制，她暗中联系上了丁丁，“丁丁，现在到底是怎么回事？你感觉怎么样？有没有什么不适？”

    “主人，我还好，扶摇站在正在把这些晶币往青铜鼎之中投掷，估计又要出什么妖蛾子！”丁丁虽然身在青铜戒中，但还能够清楚的感觉到扶摇的一举一动，要比身在外面的白菲菲还要强一些。

    “是的，我现在什么都看不到，丁丁，你现在就是我的眼睛，一旦有什么事情，你第一时间通知我！”白菲菲闭上眼睛，只用心神与丁丁沟通。

    “放心吧主人，扶摇的一举一动都逃不脱的眼睛，我一定把他盯的死死的！”白菲菲都能够想到丁丁的手拍胸脯的模样，不禁好笑的摇摇头。

    丁丁接到白菲菲的任务之后，立即目不转睛的盯着扶摇只要他有一点的动静之后，立刻开始向白菲菲报告。

    白菲菲被晶币包裹的情景在外人看来十分的凶险，密室之中，众人看到之后都是胆战心惊。

    “这个扶摇到底搞什么鬼？白师妹似乎动弹不了了，她被晶币全部都包裹了起来。”白渊惊呼道。

    “是啊，这个扶摇到底想要做什么？”天禄也紧皱双眉，心中担忧不已，生怕白菲菲出什么意外。

    周姜平更加利索，他转身就打算出去，亲自去把白菲菲救出来，让她一个人去冒险，他本来就不同意，现在看到她被困，他一刻都等不了了。

    白菲菲在临走之时，一直叮嘱天禄，一定要阻止周姜平擅自行动，不要耽误了大事，所以天禄一边注意着观察石中的情景，一边注意着周姜平。

    当天禄看到周姜平似乎又要冲出去的时候，眼疾手快，一把抓住了他，此刻他强忍着触碰别人的难受，拉住了周姜平，“菲菲交代了，你现在不能够出去！”

    “放手！”周姜平冷冷看着天禄，“你们愿意做缩头乌龟，我可不愿意，看着自己的夫人被困，没有闲情躲在这里！”

    天禄听到周姜平的话，顿时心中的火气冒了出来，这个周姜平总是这样我行我素，深深呼了一口气，天禄试图跟周姜平讲道理，“一切计划都已经安排妥当，菲菲自有她的主意，我们要相信她！”

    对于天禄的话周姜平嗤之以鼻，白菲菲的法力是什么水准，他心中如同明镜一般，他都没有丝毫的把握打败扶摇，白菲菲就算有机会吞下两颗聚神丹，也不一定是他的对手，所以周姜平对于白菲菲其实并没有什么信心，更准确的说是心中实在是替她担忧。

    不同于天禄对白菲菲莫名其妙的信任，周姜平一把甩开了天禄的手臂，继续向外走去，现在谁也不能够阻拦他，要是白菲菲出点什么意外，他绝对不放过任何一人！

    “天禄，你就让他去吧，探探虚实也好，我也有些不放心了，不然我们一起出去！”白渊也沉不住气了，上来搭腔。

    “不行！”天禄一口回绝，“我们不能够把菲菲的计划打乱！”

    周姜平才不理会天禄的所言，直到走到了密室的门口，这才发现，密室是完全封闭的，门找不到了，他倏的扭头看向天禄，“把门打开！”

    “不行！”天禄转身便回到了观察石面前，幸好当时菲菲多了一个心眼，把控制整个密室的机关交到了他的手中，现在正好克制冲动周姜平！

    密室之中的众人心急如焚，就在现场，被扶摇强制安排在东西南北四个方位的众人，也被眼前的一切惊呆了。

    君无言看着白菲菲突然就被晶币裹住了，映入眼帘的就是金灿灿的一片，他们被扶摇安排到这里，丝毫不能够动弹，目前来看扶摇倒是没有对他们动手，但是现在不动手，并不代表一会儿不动手，看样子扶摇打算对付我完白菲菲就向他们下手了！想到这里，君无言心中又急又慌！

    被晶币紧紧包裹的白菲菲，此刻紧闭着双眼，由于她的身体被青铜鼎改造过，所以坚硬无比，这些晶币并不能够对她造成什么伤害，但是身体也很不舒服，这些晶币总是试图钻进她的身体之中，与她融为一体，白菲菲此刻正在全力抵抗这些晶币的举动，封闭了五识，对于扶摇诱惑她开口说话，转移她注意力的举动，一概不予理会。

    白菲菲不理会扶摇，让扶摇误认为她已经完全被控制了，心中顿时大定，于是取出了三颗聚神丹，这三颗聚神丹之中，肯定有一颗是假的，不过也无所谓，其中两颗是真的，再加上白菲菲三个聚神丹全了！

    眼睛之中冒着疯狂的目光，扶摇手中捧着三颗不死国的镇国之宝聚神丹，看着面前白家的至宝青铜鼎，青铜鼎的正上方白菲菲已经被晶币全部包裹了起来，整个青铜鼎也已经被晶币包围了，只要他把手中的聚神丹抛入鼎中，再用上三天三夜的时间，万神丹就大功告成了！

    一想到自己想了万年的聚神丹即将大功告成了，扶摇心中就有一种压制不住的兴奋和激动，小心翼翼的把三个聚神丹抛入了青铜鼎中。

    “主人，扶摇把聚神丹扔进了来！”丁丁的声音在白菲菲的耳边响起，白菲菲猛地睁开了眼睛，忍着眼睛被晶币光亮的刺痛感，白菲菲用眼神搜寻着扶摇扔下来的聚神丹。

    这几颗聚神丹就是转机，抓住了，对付扶摇就有了突破口！搜索了半响，白菲菲终于找到了这三颗混在晶币之中的聚神丹，拼尽了全力冲着这三颗聚神丹，伸出了手掌！