
    “这次深海能够平安，全靠你们了！”玄夜看向天禄和周姜平，感慨不已。

    “玄王不必客气！”周姜平难得和颜悦色的说话，话虽然简短，也彰显出了对玄夜的无比尊重。

    “还是师父厉害，闭上眼睛随便一感受，就能够知道扶摇来了还是走了！”玄瑞趁机夸赞师父周姜平，他算是看出来了，师父这次的压力不小，他得帮助师父夺得姐姐的心！

    周姜平淡淡的看了一眼玄瑞，微不可查的赞赏目光，另玄瑞立刻信心满满，看来他这次做对了！

    天禄看到周姜平和玄瑞的互动，心中知晓他们师徒情深，不过他微微一笑，其实他心中早就没有了跟周姜平针锋相对的心思，自从知晓了白菲菲侥幸生还，他只希望她平安就好，自己能够伴随在她的身边就是最大的幸福。

    “这次天禄公子慷慨相助，替深海解决了一个大麻烦，着实感谢！”玄夜实在看不下去了，周姜平同玄瑞一唱一和，显然要把天禄的功劳抹杀。

    “玄王客气了，都是一家人，无需客气！”天禄淡淡一笑，温文尔雅。

    “好了，事不宜迟，既然扶摇走了，我们也要赶快回到焦饶吧！”白菲菲打断了他们相互的恭维。

    “菲菲，你刚刚回来，又要走吗？小苹果呢？他现在在什么地方，安全吗？”芳草看向白菲菲，听到她所言，立刻露出一脸不舍得模样。

    “母亲，小苹果就在焦饶国，他很好，你放心吧！”白菲菲拉起母亲芳草的手，柔声安慰她。

    “小苹果也在焦饶？那也太危险了吧？我虽然什么都不懂，但是也知道你们说的那个扶摇是一个狠角色，你还是把小苹果给我送回来吧，留在深海更安全一些。”芳草一听到小苹果也在焦饶，立刻更加担忧。

    “母亲，放心吧，如果有什么危险，我立刻将小苹果送回来，深海就是我们的避风港湾！”白菲菲轻轻抱了抱芳草。

    “你呀，就会哄我开心，不过如果有危险，一定回来！听到没有？”芳草盯着白菲菲，让她保证。

    “我保证！”白菲菲举起手，作势就要发誓。

    “好了，好了，不要乱发誓！”芳草一把捂住了白菲菲的嘴巴，不让她的誓言说出口。

    “呵呵，母亲，你就放心吧！这不还有周姜平和天禄嘛，有他们在我和小苹果能有什么危险！”白菲菲指了指周姜平和天禄，示意他们赶紧说话保证，不然就走不脱了。

    “对，有我们在，您就放心吧！”天禄和周姜平异口同声。

    “唉！走吧，不过千万要小心！”芳草终于松了口。

    “姐，我也跟你一起去焦饶国吧！”玄瑞突然开口说道。

    “你凑什么热闹！”白菲菲白了他一眼，“你就乖乖留在深海，保护好夜叔和母亲就好了！”

    “姐……”

    “好了，不要再说了，焦饶国你肯定不能够去！”白菲菲抬手打断了玄瑞的祈求，“你就好好留在深海吧，为我们守好家，如果一旦有了什么危险，也算是为我们留下了一条退路。”

    “你姐姐说得对，好好留在深海，你的任务也很重！”周姜平对于白菲菲的话很赞同，这次前往焦饶国，对抗扶摇，危险极大，留下一条后路很有必要。

    “好吧！”玄瑞不情愿的点点头，既然师父都已经开口了，他也不敢再反驳了。

    走出了密室，白菲菲伸出手，手掌之上立刻出现了一颗鲜红圆润的观察石，白菲菲伸出手指，轻轻敲了观察石三下，随后念出了一句其他人都听不懂的咒语。

    片刻之后，白菲菲、天禄和周姜平面前立刻出现了一个巨大的白色光圈，白菲菲看向玄夜、芳草和玄瑞，“我们走了！”

    “菲菲，一定要小心啊！”芳草再次不放心的叮嘱道。

    玄夜见状伸手轻轻的搂住了芳草，看向白菲菲，“你们走吧，放心，你的母亲，我会照顾好她的！”

    白菲菲点了点头，随后头也不回的走进了光圈之中，天禄和周姜平紧随其后，也跟着走了进去。

    就在他们三人都走进去之后，这个白色的光圈立刻消失在了玄夜、芳草和玄瑞的面前。

    白色的光圈很耀眼，白菲菲、天禄和周姜平不自觉的闭上了双眼，感觉到白光散尽的时候，他们睁开了双眼，几人已经平安到达了焦饶国的密室之中。

    “白师妹，情况怎么样？刚刚我接到了扶摇的传唤，他已经回来了！”焦峰看着白菲菲，神情有些急迫。

    “扶摇他已经取得了晶币，不过深海没有被他祸害，我们提前一步到达了深海，做好了安排！”白菲菲用简短的语言，将深海之中发生的一切告诉了焦峰。

    “这就好！”焦峰松了一口气，“照这样说，扶摇已经凑足了晶币，估计马上就开始炼丹了，我接下来该怎么做？”

    “焦师兄，扶摇怎么说，你就照做就可以！”白菲菲想了想说道。

    “好！”焦峰看了一眼一旁默不作声的天禄和周姜平，知道白菲菲的意思也是他们两个人的意思。

    “时间来不及了，我需要马上出去，你们从这里出去就能够跟大长老他们会合了！”焦饶指了一扇门，随后便从另一个出口走了出去。

    “这焦饶国也真奇特，到处都是门，任谁进来了也不知道该怎么走出去，怪不得能够平安无事这么久！”周姜平难得感慨的说道。

    “是啊！”白菲菲认同的点头，“我就分不清哪里和哪里，要不是焦师兄，非彻底晕了不可。”

    走出了焦峰指定的那扇门，白渊第一个发现了他们，“白师妹，你们回来了？”

    听到白渊所言，众人立刻围了上来，“白师妹，刚刚我们看到扶摇回来了，他取得了晶币吗？深海怎么样？”大虎立刻按耐不住，朗声问道。

    “扶摇拿到了晶币，深海也一切安好。”白菲菲先回答了大虎的话，之后立刻来到了观察石前，看到里面赫然显现着扶摇的身影。