
    众人都在盯着周媚的一举一动，看着传说之中的青铜鼎，眼睛一眨都不眨，想看看到底有多么的神奇。

    “丁丁，好好配合！”密室之中白菲菲传音给丁丁，让他好好的配合外面的周媚。

    “放心吧，主人！”丁丁轻快的保证道。

    密室之外，同密室之内观察石上的情景一模一样。周媚对着扶摇手中的青铜鼎，轻启朱唇，默念咒语，接着随着她的念诵，青铜鼎脱离了扶摇的手掌悬浮到半空之中，随后越变越大，直到变得硕大，重重的落在了众人围坐的正中央。

    随着青铜鼎咚一声巨响，众人的心也跟着一声颤抖，这就是白家的至宝青铜鼎啊，看起来古朴沉重。

    那一句“得神鼎，安天下！”当初流传广泛的古语，不其然的出现在了众人的脑中，所有人都心思不一，看看巨大的三足青铜鼎，再看看远处站在最高处的扶摇，心中都想有有一丝异样，这个扶摇上神，到底想做什么？

    “扶摇，肯定是有什么阴谋！”白燃看着变大的青铜鼎，虽然心中知晓这并不是白家真正的至宝青铜鼎，只是丁丁的头发所变化，但是心中仍旧很不忿。

    “外公，这个扶摇一看就不是什么好东西，他的野心很大，绝对不是简单的为大荒祈福！”尤安与白燃肩并肩靠着，全身被捆绑的他们看起来很难受。

    青铜鼎，白家至宝，现在终于落到了他的手中！扶摇看着稳稳落在地上的青铜鼎，心中豪情万丈。现在终于到了时机，三天之后青铜鼎的神力将全部的转换到万神丹中，泯然于众，那无边的神力，就将永远的归属于他！哈哈哈！扶摇在心中哈哈大笑。

    事不宜迟，一甩长袖，扶摇以青铜鼎为中心设下了一个结界，同时高堆如小山的晶币也落到了青铜鼎的周围，如众星拱月一般将青铜鼎围在了其中。

    就在扶摇设下结界的一瞬间，众人都感觉到了不对劲，身子明显动不了了，大家心中惶恐，但是也不敢随便的喊出来，在场的众人还是怵怕扶摇的，不然也不会听从扶摇所言，跟着一同来到焦饶国。

    就在扶摇设下结界的瞬间，白燃和尤安身上的绳索全部脱落，可是绳索脱落之后状况也没有什么改变，他们还是无法动弹。

    焦峰由于身份特殊，他是焦饶国的嫡公子，他的父亲焦凡已经被焦原气得病倒了，焦饶国的一切事情全部交由了焦峰处理。所以他被华羽安排了巡逻的指责，并没有坐在东南西北四个方位之上，身子还能够活动自如。

    二长老阿桑在昆仑山身份尊贵，他坐在了天后的对面，当看到盘坐在地上的人都出现了异样的神情，心中咯噔一下，暗忖，扶摇动手了！

    就在扶摇准备好了一切，打算将这数不清的晶石投入到青铜鼎中之际，远处突然跑来了一个人，手舞足蹈的大声呼喊：“上神，都是假的！假的！”

    扶摇听到动静，手中的动作立刻停止了，他放眼望去，是焦原！假的，什么是假的？这个时候他跑过来做什么？

    华羽见状，立刻飞身来到焦原的身边，一把将他揪到了扶摇的面前。“上神，我把他抓过来了！”

    焦峰一看焦原进来了，先是一惊，随后顿时看向了四周，他十分肯定，仅仅焦原一个人肯定不能在神不知鬼不觉的进入城内，他肯定有同谋，到底是谁，有这么大的本事？

    天昊看到焦峰的眼神看了过来，顿时一惊！此刻他口中含着焦原给他的晶石，所以就算是在观察石的映照之下还是一条普通的黑色小蛇，所以焦峰查看了半响，并没有发现他的踪迹。

    觉察不到焦原的同伙，焦峰先把这件事放置到一旁，焦原此刻大喊是假的，肯定是有人告诉了他什么，为今之计，坚决不能够让他破坏白师妹他们的计划！

    于是立刻上前一步，打断了华羽的质问，“华羽公子，我当初已经明确，焦原不能够踏入焦饶城一步，现在他竟然进来了，是不是算你们违约，我要把他拿下，扔出城外！”

    说着，焦峰倾身上前一把揪住了焦原，快速将他的声音封住，以免他说出什么不合时宜的话来，破坏了他们已经计划好的一切。

    焦原明显有话要说，华羽怎么能够放弃这么大好的机会，再说他刚刚还在处心积虑的想怎么才能够打断扶摇的举动，现在这么好的机会放在眼前，他怎么能够轻易放弃呢。

    焦峰拽着焦原同华羽打斗，几招过后明显处于了下风，渐渐有些支撑不住了，扶摇停下了手中的动作，看着焦峰与华羽动手打斗，他不说话，在场的众人也没有一个人敢说话。

    假的，什么意思？扶摇在心中想着焦原刚刚的喊叫，这里面难道还有什么隐情不成，什么是假的？难道只是他闯进来的理由和借口？

    眼看焦峰支持不住了，季离立刻飞身上前，有了他的帮助，焦峰渐渐与华羽战成了平手，一时间僵持不下。

    焦峰知道风云就在一瞬间变化，最好的办法就是将手中的焦原立刻正法，以免他说出什么不该说的话，可是就算心中对焦原气急，他毕竟还是自己的亲弟弟，焦峰有些下不去手。

    一瞬间的犹豫，扶摇出手了，他仅仅伸出手掌，轻轻一用力，焦原便从焦峰的手中脱落。

    没有了焦原，华羽也停了手，焦峰立刻来到扶摇的面前，“上神，你答应过的，这个焦原绝对不能够进入焦饶城，还请将他交给我！”

    “不急，我先问问他想说什么，随后交给你随便的处理！”扶摇此刻心中疑虑重重重，一伸手解开了焦原的声音，“你刚刚的话到底是什么意思？”

    焦原刚刚是声音被封住，听力可不受影响，扶摇的话令他心中产生了犹豫，刚刚那条黑蛇的话此刻成了他的保命符，只要他不说，就能够留在这里，说了之后很有可能被送到焦峰的手中，那么他面临的下场将会是再次被扔出去。

    所以焦原犹豫了片刻，眼睛一转，打算此刻先晕过去再说，能拖一时是一时。