
    扶摇看着眼前的明显在走神的华羽，轻咳了一声，“咳！”

    “上神！有何吩咐！”华羽回过神来，看向扶摇不悦的神情，立刻打起十分精神。

    “华羽，你的神情不对啊，是不是有什么事情发生了？”

    “没，没有！”华羽摇头。

    “哦？我可是听季铭说，昨日你似乎与什么人在半空之中打斗了，可有此事？”

    听到扶摇话，华羽心中顿时一惊，昨天的事情还是被有心人知道了，没有想到还传到了扶摇的耳中！季铭，这个人怎么总是盯着他不放，看样子要给他一些教训了。

    “上神，昨天我在练兵，焦饶国的城门口布满了结界，要是硬闯恐怕损失惨重，所以我想先提前训练一番。”华羽说到这里话锋一转，“上神，听说季铭的女婿是焦饶国的二公子，那么他对焦饶国应该十分的熟悉，进去应该易如反掌，何不……”

    扶摇抬手打断了华羽的话，“这件事情再议吧，明天阿桑就回来了，到时候我自会有决断！”

    “是！”华羽低下头，不再多少什么了。

    扶摇的大殿门口，周媚急的走来走去，自从昨日救下华羽之后，她就担惊受怕，生怕华羽被扶摇问责，现在看到华羽进去之后久久不出来，顿时有些坐不住了，亲自来到大殿门口等待。

    扶摇的大殿虽然是急匆匆搭建的，但是依旧雄伟壮观，隐隐透着霸气，看的周媚心中更加没底。

    终于等到了华羽出来，她立刻迎了上去，走到了一半，她不由自主的停了下来，原因就是华羽明明看到了她，却视而不见，绕道而走。

    华羽的这番举动深深伤害了周媚，她的心像是被长针猛地扎下，剧烈的疼痛让她停住了脚步，呆呆的望着华羽的背影，久久不能够回神。

    君无言也跟随扶摇来到了焦饶国，他没事就四处转悠，想多了解一些这边的消息，万一哪天遇到了白菲菲他打算一口气全部告诉她。

    突然，君无言发现了周媚呆呆的站在地，不知道在想些什么，顺着她的目光望过去，好像是华羽。

    “周族长，你怎么在这里？”君无言眼睛一转，来到了周媚的身边，吓了周媚一跳。

    “你……”周媚看着君无言面生，一时间想不起来他是谁。

    “我是君子国国君，君无言！”君无言自报家门。

    “君子国？”周媚顿时一怔。

    “对，君子国，周族长去过？”周媚的真实身份君无言还不知晓。

    “去过！”周媚淡淡回答，一副不愿多交流的模样。

    “哦，周族长的白衣女族在大荒也算是神秘……”

    “国君，我正巧有事情要找扶摇上神！你请便吧！”说着周媚抬脚走进了扶摇的大殿，将君无言晾在了原地。

    君无言话说了一半还没有说完，尴尬的站在原地，摸了摸鼻子，转身也离开了。

    由于有心事，一转身正好碰到了同样心不在焉的焦原，“哎吆。”

    碰到头，两个人同时哎吆出声，“谁这么不长眼！”君无言气得大吼。

    “你怎么骂人？”要是放在之前的焦饶国，焦原肯定不会放过撞了自己的人，现在这里虽然在焦饶国境内，显然不是他能够撒野的地方了。

    “吆，我当时谁呢，原来是焦饶国的二公子啊！”君无言无不讽刺的看着焦原，一脸的不屑。

    压下心中的怒意，焦原知道君无言是故意找茬，于是转身就想离开。

    “怎么？撞了人就想走？”君无言刚刚被周媚晾在原地的气正好没处撒，也算是焦原倒霉。

    “我……”

    “君无言！你在干什么？打狗还要看主人！”一声娇叱传了过来，君无言抬头一看，原来是季舞。

    “吆，季公主，来救你的夫君了？”季舞嫁给了焦原已经被传到沸沸扬扬，所有人都知道了。

    “你！”这件事情一直是季舞心中的刺，现在被人当面提起，她顿时又气愤有羞愧！

    “跟我回去！”季舞生怕事情闹大了她更加没有面子，现在所有人都知道了焦原是她的夫君，闹大了只会让她更加难看。

    焦原听到季舞的呵斥，顿时有些瑟缩，这几天季舞心情一不顺就找他的麻烦，看样子回去之后又少不了打骂了。想到这里，焦原压下心中的恨意，心中暗想总会有一天他会翻身，等到时候看他怎么收拾这个女人！

    君无言好整以暇的看着面前的男女，这样的夫妇也算是罕见了。季舞倒无所谓，就算是季铭他也不怵，不过他们身后是天后，他就要小心一点了，天后这个女人心狠手辣，连自己的夫君天帝都敢背叛，还有什么事情做不出来，所以他不再同他们纠缠，看着季舞拽走了焦原，也没有再做阻拦。

    周媚来到扶摇的面前，也是想打探一些他对华羽的态度，“上神，我刚刚看到华羽出去，脸色不太好，是不是他做错了什么，上神斥责他了？”

    “周媚啊周媚，你为华羽做的这一切，他根本不屑一顾，你觉得值吗？”扶摇看着周媚，似笑非笑的问道。

    “我不是一个好母亲，现在我就想弥补。”周媚的声音低沉，似悲伤又似无奈。

    “昨天到底发生了什么事情？华羽为什么有些慌乱？”扶摇突然话锋一转，弄得周媚有些措手不及。

    “昨天，他，他在练兵吧。”周媚本来被华羽告诫不能将昨天发生的事情告诉任何人，现在被扶摇突然一问，顿时有些措手不及。

    “哦？”扶摇明显有些怀疑，“只是练兵。”

    “是！”周媚点点头，强作镇定。

    扶摇看着明显有异样的周媚，还有刚刚华羽的不自然，再加上季铭告诉他的话，他心中顿时起了疑心，这个华羽肯定是有事情瞒着他，并且事情不小！

    看来他还是过于信任华羽了，扶摇对华羽的信任此刻扎下了一根刺。扶摇本来就是生性多疑，现在华羽的奇怪举动，更加让他不放心，于是周媚出去之后，他立刻将季铭召唤了过来，打算对华羽有一些牵制。