
    看着手中明显装死的焦原，扶摇好笑的摇头，这点小伎俩就行躲避吗？真真可笑！

    伸手冲着焦原的脑袋上轻轻一指，焦原立刻疼的大叫，“啊！”

    “醒了吗？醒了就实话实话！”扶摇冷笑一声，“这是你最后的机会，如果你还想这耍滑头，那么我可以直接读出你脑中的想法，到时候你会死的很惨！”

    扶摇的话彻底把焦原吓坏了，他浑身哆嗦，因为他知道扶摇所言并不是吓唬他，刚刚脑中的剧痛让他清楚的认识到，面前这个看起来仙风道骨的慈善之人，心狠毒的很！

    与此同时，在密室之中的众人，看到这陡然生出的变故，心中都紧张了起来，他们好不容易一步步艰难设下的圈套，眼看就要成功了，没有想到被眼前这么一个不入流的家伙给破坏了！

    “真该死！”白渊握拳砸向了一旁的石壁，被气得够呛。

    “肯定是天昊进来了！”周姜平笃定的说道，随后他打算立刻走出密室，亲自把天昊揪出来。

    “周姜平，你要做什么？现在出去很危险！”天禄此刻也被这个变故弄懵了的，但是看到周姜平也不冷静了，立刻开口，打算阻止他。

    “现在怎么办？”大长老烈炎也没有了主意。

    “对啊，白师妹，你向来主意多，你说说现在我们该怎么办？”大虎看向白菲菲，粗声粗气的说道。

    大虎的问话说出了所有人的心声，他们齐刷刷的看向白菲菲，想让她拿一个主意。

    “周姜平说的没错，十有八九天昊已经悄悄进入了城中，先不论他是怎么进来的，就看现在的焦原肯定经受不住压力，将他所知道的全部说出来，其实就算是他不说天昊也会想尽办法让我们同扶摇正面交手，他好坐收渔翁之利！”白菲菲分析了一下整个事件，众人听了频频点头，白菲菲分析的没错，

    “菲菲，你说的没错，但是到底该怎么办？难道真的如了天昊的愿，现在同扶摇正面对上？”天禄脸色沉重，看向白菲菲，也问出了所有人心中的疑问。

    “哼！怕什么？就算交手，我们这么多的人，也不一定处于下风！”周姜平冷冷一哼，对于天禄的担忧很是鄙视。

    “只要有一线希望就不能够逞强，做无谓的牺牲！”白菲菲摇摇头，对于周姜平的冲动很不解，“周姜平，你是不是有什么心事？今日怎么这般烦躁？”

    “肯定是那个天昊闹得，周姜平亲自派了人在城外围堵天昊，没有想到还被他钻了进来，他能不感觉的气愤吗？还有那个花衣，就是他们圣魔族的人，这一切都是源于圣魔族，他到现在才急躁，也算是他能够沉得住气！”白渊的话无不讽刺，倒是也说出了周姜平此刻的内心，竟然与白渊所猜测的八九不离十！

    周姜平难得愧疚的看向白菲菲，“白渊说的没错，这次这场风波的确是由圣魔族引起的！”

    “不要说这些了，这也是冥冥中注定的事情，该发生的怎么都逃不掉，周姜平你根本需自责。说实在的，你已经帮了我们很多了，所以不必要如此想！”白菲菲打断了周姜平自责的话，笑着对他说道。

    能够得到白菲菲的谅解，周姜平心中顿时十分的温暖，“现在该怎么做，你说，我听你的！”

    难得周姜平能够说出如此软和的话来，白菲菲抿嘴一笑，露出了两个酒窝，看上去像一个调皮的小姑娘，“天昊既然想让扶摇知道青铜鼎和聚神丹是假的，那我们也将计就计，对扶摇说出天昊和华羽的关系，让他对身边的人都产生疑惑，先让他们斗起来，我们坐山观虎斗！”

    “这个计策好！”白渊听到白菲菲说言，不禁抚掌大笑，十分赞同。

    “计策是好计策，只不过如何实施就成了难题！”大长老烈炎叹了口气，白菲菲的计策虽好，但是到底应该怎么入手，他心中一点头绪也没有。

    白菲菲环顾了一下众人，最后将目光落到了周念舒的身上，沉吟了片刻，“念舒，现在只有你出手才不会引发怀疑！”

    “菲菲，就算你不说，我也有了主意。”周念舒微微苦笑，“我母亲周媚，和那个所谓的哥哥华羽，只要我出去说出他们之间的关系，以及华羽想要为父报仇的决心，扶摇肯定会起疑心，我们要的就是他的疑心，只要他心生疑惑，这事情就好办了！”

    “可是……”周念舒话音刚刚落下，白一便忍不住出声，当看到众人都把目光集中在他的身上，声音不由得变得低沉起来，“太危险了！”

    白菲菲看看白一，再看看周念舒，真心为他们感觉到高兴，念舒也真的不容易，终于把这个感情上木头似的白一拿下了！不过此次她也知道很危险，但是除了周念舒没有更加合适的人选了。

    “小一，念舒此番举动是很危险，但是密室外还有我师尊，焦峰师兄，季离等人，只要念舒一出去，他们立刻会知晓该如何帮助她，你也不用过分的担忧。”白菲菲出言安抚白一。

    “家主，我想跟她一起出去！”白一执拗起来，白菲菲也搞不定他。

    “这……”白菲菲显然没有想到白一会有如此的举动。

    听到白一的话，最高兴的莫过于周念舒了，她情不自禁的伸手抱住了白一，顿时白一的脸颊变得通红，只不过并没有舍得推开她。

    看到白一求救的眼神，天禄决定帮他一把，难得有情人，尤其是在危难时候显露真情更加难能可贵。

    “菲菲，我觉得反而白一陪同周家主一起出去更显的真实。不然就她一个人猛地出现，众人还有可能会有疑问，白一代表了白家，说出去的话还可能让扶摇心中产生疑惑。”

    天禄的话令白菲菲沉默了，白一随周念舒一同出去，其实是一把双刃剑，用的好扶摇会对周念舒的话更加相信，从而对华羽和天禄产生怀疑，引发他们的纠纷，如果用的不好，扶摇可能会认定是白家心虚了，这才会陷害周媚和华羽。