
    因为观察石能够照映出已经隐身的白菲菲和小苹果，索性白菲菲也不隐身了，直接拉着小苹果走在了二长老阿桑的身旁。

    随行的侍卫看到猛然出现的一大一小的两个人，明显一愣，随后立刻严阵以待。

    “你尽管带我们去见焦峰公子，这两个人与他也是旧识。”二长老阿桑看到侍卫的神情，立刻安抚道。

    侍卫看到二长老阿桑很和善，同时白菲菲和小苹果也是一个女人，一个孩子，所以慢慢放下戒心，心中暗忖，反正他们也到了城中，就算有什么问题也逃不出去。

    最后，这个侍卫深深看了一眼白菲菲和小苹果，放下了手中的武器，继续带着他们向皇宫方向走去。

    到了皇宫，这名侍卫突然方向一转，向着另一个方向走去，二长老阿桑和白菲菲对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    随着这名侍卫走在后面，白菲菲和二长老阿桑终于看出了门道，原来现在的皇宫只不过是一个幌子，其实那里面只不过是一个空荡荡的皇宫，焦峰他们真正隐藏在了皇宫后面的暗室之中。

    终于走到了暗室的门口，这名侍卫似乎也不怕白菲菲和二长老阿桑看到路径，一路上没有做任何的掩饰。

    焦峰早已经等候在了暗室的门口，当看到二长老阿桑和白菲菲的时候，明显一愣，不是只说是二长老阿桑一个人吗？白师妹怎么也出现了？

    “焦师兄，看到我是不是很惊讶？”白菲菲看着焦峰吃惊的摸样，扑哧一声笑了出来。

    “白师妹，真的是你！”焦峰终于回过神来，确定面前站着的就是白菲菲无疑，同时看向了小苹果，“小苹果也来了？”说着上前一步将小苹果抱起来。

    “焦伯伯，你家的石头好漂亮，我都隐身了还能够把我照出来，太厉害了！”小苹果抱着焦峰在他的耳边小声的说道。

    焦峰听到小苹果的话，不禁哈哈大笑起来，“小苹果要是喜欢，焦伯伯就送给你一些。”

    “好，好！”小苹果高兴的拍起了小手。

    “二长老，白师妹，我们进去说吧！”焦峰抱着小苹果，侧开了身子，请二长老阿桑以及白菲菲向密室里走去。

    随后，焦峰看到带路前来的侍卫，冲他开口说道：“你去吧，这件事情务必保密！”

    “喏！”这名侍卫朝焦峰抱拳施礼之后，转身离开了。

    焦峰看着这名侍卫离开之后，抱着小苹果走进了密室，只见密室的门关闭之后，这个密室立刻消失不见了，如果现在有人站在外面，一定被这副奇异的景象所惊呆。

    怪不得这名带路的侍卫，如此放心的带着二长老阿桑和白菲菲来到密室之中，一点都不怕密室的方位泄露，原来这个密室的方位一直都在变化着，任谁也不能够轻易找到。

    焦饶国能够上万年不经历战乱，以中立的姿态屹立于大荒众国之中，也是有他独特的自保之法。

    走进密室之中，才是别有洞天。白菲菲整个人都看呆了，虽然见识过深海之中的水晶宫，但是远远不及这里的晶莹剔透。

    这个密室完全是观察石所建造，走进去之后，简直就是一个晶莹剔透的世界。到此刻白菲菲才知晓，原来观察石不仅仅是白色，他还可以是五颜六色的，色彩缤纷，美丽的令人震撼。

    “太美了！”任何一个女人也受不了这种晶莹的诱惑，观察石闪亮无比，就像是钻石一般，白菲菲整个人都看呆了。

    “白师妹，这里是焦饶国的皇宫之中的密室，只有历代的国君才能够开启，是我们最后的保命之法。”焦峰看到白菲菲惊讶的模样，开口解释道：“这些观察石不但看起来漂亮，他们的作用也很大，你们走在街道上的那些观察石，记录下来的所有的影像，都可是传送到这里，无论法术有多么高强，只要踏入焦饶国就立刻能够被发现，所以没有人轻易敢擅闯焦饶国。”

    “嗯，不简单！”二长老阿桑听到焦峰所言，也不断的点头。

    “二长老，白师妹，我师尊他们也在里面，走这边！”要不是焦峰带路，白菲菲和二长老阿桑决计是找不到路的，这里就像是迷宫一般。

    七拐八拐，焦峰抱着小苹果，带着白菲菲和二长老阿桑终于来到了一扇透明的门面前，说透明，其实里面什么都看不到，但是里面却能够清晰的看到外面的一切。

    此刻大长老阿桑、甘庭、大虎，包括白一和周念舒都在门内，他们从里面看到了二长老阿桑和白菲菲，顿时都欣喜不已。

    随着焦峰用法力打开透明门之后，白一首先冲了出来，“家主！”

    “白一，你也在啊？”白菲菲看到眼前熟悉的面孔，也是激动不已。

    “菲菲！”周姜舒突然从后面蹿了出来，一把抱住了白菲菲，着实下了她一大跳。

    “你是谁？快放开我母亲！”小苹果见到白菲菲被人抱住，立刻挣扎着从焦峰的怀中跳了下来，说着就要攻击周念舒。

    “小家伙，我是你念舒姨！”周念舒被小苹果萌萌的样子萌到了，立刻放开白菲菲，说着就要抱小苹果。

    “我叫小苹果，不是小家伙！”小苹果被这个突如其来的怪阿姨吓着了，立刻后退几步，警惕着看着周念舒。

    “菲菲，你儿子太可爱了！”众人都被小苹果的举动逗笑了，周念舒忍不住拍了拍白菲菲的肩膀，一脸的钦羡。

    “好了，你要是喜欢，就赶紧生一个！”白菲菲扫了一眼白一，对周念舒开玩笑。

    “我倒是想，可是某人不愿意啊！”周念舒也不避讳，反而白一被看的脸红了。

    “好了，不要说笑了，我们赶紧说正事吧！”二长老阿桑见状，笑着摇摇头，这些孩子们，什么时候了，还都挺乐观，不错！

    “阿桑，你们怎么进来的，现在焦饶国整体都已经戒严了，不准随意进出，外面的情况怎么样？”大长老烈炎看着二长老阿桑，开口询问道。

    “现在扶摇带领着人就在城外，虎视眈眈，我用计说服了他，说进来劝说焦峰，这才得以脱身进来，菲菲是用了一个小计策，隐身随我一同进来的，没有想到一踏进焦饶国她就被发现了！”二长老阿桑将进入城内的过程，简单的说了一遍。