
    天昊暗中隐藏在一旁的枯草之中，将季铭和焦原的对话听了个一清二楚。

    有缝隙能够进入焦饶城！这简直就是天大的好消息！季铭和焦原钻不进去，不代表他进不去。想到这里，天昊一刻都不愿意等了，立刻蹿了出来。

    焦原和季铭被猛不防蹿出来的天昊吓了一大跳，“哪里来蛇？”季铭伸出手中的长剑就要刺向天昊。

    天昊心中冷哼一声，想要刺中他，痴心妄想！天昊的尾巴突然暴涨，猛地打落了季铭手中的长剑，并且冲击力把季铭击退了好几步，口中也吐出了鲜血。

    “岳父！”焦原见状立刻过去扶住了季铭，见到季铭受了伤，心中顿时一急，季铭不能够出事。

    “焦原，杀了这个畜生！”季铭指着天昊恶狠狠的说道。

    焦原心中虽然担心季铭，但是刚刚发生的一切他也看到了，要是让他对付天昊，他恐怕无能无力，更有甚者还会比季铭更惨。

    看到焦原犹豫了，季铭反手就给了他一巴掌，“让你动手，你怎么如此犹豫，是不是就是趁机看我的笑话！”

    焦原被季铭这个巴掌打懵了，心中顿时气得够呛，但是表面上也不敢显露出来，被打了，还只能够低声下气的解释，“岳父不要生气，你也知道我就是凡人一个，哪里有什么高深的法力，你都受了伤，我更不是他的对手啊！”

    焦原解释的话季铭心中舒服了不少，他看了一眼天昊，不过是一只小蛇，刚刚他是猝不及防，这才轻易着了他的道，于是一把推开了季铭，再次对上天昊。

    天昊看着对面的季铭，开口说话了，“季铭，你不想死的话就乖乖的让开，不然你会死的很难看！”

    天昊的声音另季铭心中一愣，这个声音怎么这么熟悉，他盯着眼前的小黑蛇看个不停，最终终于确定自己从来没有见过这么一个东西，肯定是他在装神弄鬼吓唬自己！

    想通了之后，季铭冷冷一哼，“你到底是从哪里来的妖孽，从实招来，怎么会知道我的名字？”

    天昊本来并没有对季铭动杀心，但是现在看到他狂妄无知的模样，心中一阵腻歪，也懒得跟他多做纠缠，他此刻有更重要的事情，必须速战速决，于是口吐墨黑色的寒冰，“冰封术！”

    就在天昊使出冰封术的刹那，季铭终于想起来这个熟悉的声音是谁了，不过已经晚了，他已经被寒冰整个的包裹，脸上的表情还保持了无比的惊异和恐惧的神情。

    冻住了季铭，天昊心中暗忖，进入焦饶国这个秘密不能再被其他人知晓了，不然万一周不老听到动静赶过来，季铭这个没有骨头的东西也肯定会把事情告诉给他。

    索性，一不做二不休，天昊再次暴涨蛇尾，冲着包裹季铭的冰块猛地抽了过去，冰块瞬间碎成了一块块，里面的季铭也彻底失去了生机。

    眼前这一幕的变故把焦原吓傻了，他万万没有想到，这么一只通黑的小蛇，轻易就把季铭杀掉了，季铭竟然一点反抗的能力都没有，太可怕了！

    害怕之后，焦原也只顾得自己活命，于是扑通一声跪了下来，“求求你别杀我，你让我做什么都行！”咚咚咚几个响头，焦原磕的一点水分都没有。

    看到焦原软骨头的模样，天昊心中很不屑，但是焦原的身份另天昊有一丝的迟疑，焦原怎么说都是焦饶国的二公子，他现在要进入焦饶国中，毕竟两眼一抹黑，也许这个焦原留着还有些用途。

    “焦原，你想不想活命？”天昊低沉的声音传来出来。

    “想，想！”焦原此刻心中就像是一根极细的丝线，稍一不慎就会断裂，当他听到天昊所言立刻保证道，很不到把自己的心掏出来让天昊验证一番。

    “也好，我现在就要进入焦饶城中，你可以随我一起！只要你听话，你想要的东西都会得到了！”天昊心中对焦原这种人十分的不屑，但是此刻正是用人之际，焦原的身份有很特殊，只得压下心中的反感，放他一马了。

    焦原万万没有想到，这条小蛇竟然有这么大的能量，不过从他轻易杀死季铭来看，他肯定来头不小。

    不论怎样，他就是想回到焦饶，取得国君之位，谁能够助他完成心愿，让他做牛做马都可以。焦原心中拿定了主意，“大神，我愿意，以后我焦原愿意听从你的差遣，死而后已！”

    “好了，不要说这么多漂亮的话了，你以后称呼我公子即可，我们现在就是进入城中！”天昊对于焦原拍马屁似的话心中一阵腻烦，压下心中的反感，他开口道。

    “是，是！公子！”焦原从善如流，不过心中暗想，一只蛇还要自己称为公子，看来来头真的不小！有了这样的靠山，自己终于是时来运转了。

    就在此刻，焦原已经把死透的了季铭完全抛至脑后了，刚才一口一个岳父叫着，此刻他对于季铭的死，一点都无动于衷，心中已经泛不起一丝波澜了。

    “好了，闲言少叙，我们这就进去吧！”

    “可，可是……”焦原听到天昊的话，顿时很为难，看了一眼就如同指头肚大小的缝隙，他们怎么能够钻进去呢？简直是痴人说梦。

    “可是什么？”天昊冷哼一声，“我们可以变身进去，你只要先告诉我，进入之后将会是什么地方，需要提前做什么准备就行了！其他的事情不需要你操心！”

    “好好好！”天昊的话令焦原心中一阵的激动，终于可以回家了，“公子，进入之后就是焦家的祠堂，里面没有什么机关，很安全。”

    “知道了！”天昊看了一眼前的细缝，尾巴瞬间伸出去，一把裹住了焦原。

    “公子，不要，不要杀我！”焦原被天昊的这番举动吓傻了，哇哇大叫。

    “闭嘴！”天昊喝一声，“你如此大喊大叫是不是想引来其他的人？你还想不想回到城中了？”

    “想，我不出声了，公子勿生气！”焦原急忙闭上了嘴巴。

    天昊看到焦原终于老实了下来，顿时卷着他开始缩小，最后他们二人已经缩小到一个小拇指的大小，随后对准这个缝隙，猛地冲了进去。