
    白渊和华羽缠斗在了一起，华羽的神羽扇与白渊的九尾鞭在半空之中忽上忽下，一时间不分伯仲，于是天禄根本不用插手。

    天禄见状环顾了一下四周，先伸手布下了一层结界，虽然这层结界可能抵挡不住像扶摇这样的大神，但是短时间还是能够遮人耳目的。

    布下结界之后，天禄看到了正在到处乱窜，企图逃脱的花衣，“飓风斩！”天禄一招飓风斩向着花衣而去。

    前面是天禄的飓风斩，后面是周姜平的火莲，真是前有狼后有虎，花衣已经绝望了。直接瘫软在地，不能够动弹了。

    天昊此刻被周姜平缠住了，自身都难保，所以更加顾不上花衣，于是天禄轻松的来到花衣的面前，“花衣！你为何要对付菲菲？我记得当初她待你不错，为了你直接冲到了君无言弟弟的府邸，将你救出来，你怎么能够如此恩将仇报！”

    “又是白菲菲，白菲菲就那么好吗？你们一个两个都那么在乎她，喜欢她？那我呢？我对圣子全心全意，恨不得把自己所有的一切都交给他，可是他的眼中只有白菲菲，根本正眼都不看我，我心里难受，你们知道吗？”

    听到花衣撕心裂肺的吼叫，天禄先是微微一愣，随后便叹了口气，“花衣，感情的事情不是我们能够控制的，但是要不要因嫉妒害人，就是你自己的品行的问题了！”

    “什么品行？白菲菲品行好吗？她都跟圣子生了个孩子，凭什么还抓着你们不放，她就是水性杨花，不要脸……”

    啪！天禄打破了从来不打女人的记录，他不允许任何人说白菲菲的坏话。

    “呵，呵呵……大荒的四公子，天禄公子，没有想到你也被白菲菲迷惑至此，宁愿在白家伏低做小，白菲菲怎么就这样好命！”花衣被天禄一巴掌打趴下了，倔强的抬起头，嘴角沁出了血水。

    天禄冷冷看着花衣，这个女人已经魔障，为了心中那点嫉妒，竟然做出如此损人不利己的事情，真是疯了！

    “花衣，如果你足够聪明，就闭上嘴，静静等待圣魔族的判决，想想当初你身边替你着想的人，周不老为了给你求情，即将受到周姜平的惩罚，你对不起曾经对你好的任何一个人！”天禄看着花衣狼狈的模样，一丝情绪波动都没有。

    如果是菲菲，坚决不会做出这样的蠢事，当初就算是追着他跑，也从来没有伤害过任何一个人，菲菲经常说，喜欢是自己一个人的事情，只不过把自己的感情扩大到谁都必须给自己让路，就有些不讲理了！

    菲菲这些话猛一听有些莫名其妙，但是仔细琢磨也代表了菲菲的内在的品行，现在轮到他追着菲菲跑了，他也时刻用这些话告诫自己，一切全凭自己的内心，感情不是枷锁，所以他不想让菲菲为难，他只想默默的对她好。

    “天禄公子，想想你现在，名不正言不顺，你想不想独自霸占白菲菲，如果你想，我愿意跟你一起合作，我帮你得到白菲菲，怎么样？”花衣看着始终沉默不语，一脸沉静的天禄，顿时慌乱不已。

    天禄不屑的看着花衣，“不自量力！”

    天禄除了对白菲菲，对其他人都有严重的洁癖，所以此刻的花衣没有被天禄抓起来最重要的原因是天禄嫌弃他，不愿意触碰她！

    冰封术！天禄最后想到了一个两全之策，利用冰封术将花衣速冻了起来，花衣毕竟是圣魔族的人，再怎么样都不应该他来处置，这样先封起来最好，也让花衣清醒清醒，不要总是做不切实际的梦，害人害己。

    天昊面对周姜平一点胜算都没有，步步紧逼，一点招架之力都没有。就在打斗之余，天昊看到花衣已经被天禄困住了，心中顿时一急，忙中出错，他的右臂不慎被周姜平的火莲灼伤。

    啊！圣魔族圣子的火莲果然名不虚传，天昊猛地用冰封术将自己的胳膊封住，以免失去整条胳膊。

    “天昊，我劝你还是束手就擒吧！不然别怪我不客气！”周姜平最终还是手下留情了，不知道是不是因为喜欢上白菲菲之后，就有了七情六欲，现在看到天昊他不由自主的想起了自己的姐姐周姜舒，于是手上的力道也不自觉的减轻了下来。

    周姜平的心里变化，天昊竟然感觉到了，他冷冷一笑，“周姜平，没有想到你还会心软，真是滑天下之大稽！当初你对付我母亲的手段可是让人不寒而栗，现在就算是你再手下留情，也休想让我领情！”

    “机会只有一次，如果你还知迷不悟，始终纠缠前辈的恩怨，那么就别怪我不客气了！”周姜平听到天昊的话，面无表情的说道。

    “你周姜平什么时候客气过！自私自利，唯我独尊，这不都是你周姜平吗？不要说这些了，出招吧！”天昊一边说着，一边仔细观察四周，想趁机逃跑。

    既然他如此执迷不悟，那么也别怪自己没有他机会了！周姜平眼色一冷，更加密集的火莲花向着天昊汹涌而去。

    华羽对战白渊，一时间也分不出胜负，这不是圣雪节的比拼，而是你死我活的战场，华羽自然不会想着道义和公平，这是自己的地盘，下面都是自己的人，于是他在与白渊打斗之余，开始想着如何打出信号，让援兵前来，一举擒获周姜平、天禄和白渊。

    白渊步步紧逼，华羽吃力应对，突然他的神羽扇一挥，天际边上立刻飞来一大批的飞禽，这些飞禽在神羽扇的指挥下，摆出了求救的信号，白渊一看，顿时向华羽手中的神羽扇攻击，只要打掉了他的神羽扇，那些飞禽自然四散而飞。

    可惜还是晚了，地上的销美嫣远远便看到了华羽的求救信号，于是立刻组织起了一队侍卫，手持弓箭，冲着半空射去。

    现在天禄的结界起到了作用，这些普通的弓箭，根本奈何不了天禄的结界，触碰到结界之后全部都落了下来，无功而返。