
    二长老阿桑借机聚神丹需要三天时间温养，顺利的来到了焦饶国的城门之下。

    站在城门之下，二长老阿桑抬头看向城门上的守卫，守卫见到城门之下竟然有人，于是立刻跑回去禀报。

    白菲菲他们时刻观察着城门前的动静，想尽办法想要进入焦饶国，无奈那里结界密布，稍一不慎就会暴露，所以几人只能干着急，躲避在隐秘的地方，等待时机。

    “师尊？”二长老阿桑出现在城门口，白菲菲立刻看到了，并且心中一喜，“师尊他要进城了！”

    “菲菲，你是不是有了什么好办法？”天禄看到白菲菲喜形于色，于是开口问道。

    “我想趁着师尊进城，结界打开之时瞬移进去，这样就可以神不知鬼不觉了。”白菲菲觉得自己可是搏上一搏，成了，就可以同大长老他们会合，一起商议对策，并且把扶摇的阴谋告诉众人，不成最差的后果也就是找一个隐蔽的地方躲起来。

    “母亲，我与你一起进去，我也会瞬移。”小苹果一听白菲菲所言，察觉到母亲又要离开他，于是拽着白菲菲的衣襟不放手。

    “这……”白菲菲低头看向儿子小苹果，一副为难的模样。

    “母亲，求你了！”小苹果感觉到了白菲菲的动摇，于是再接再厉，一定要随着白菲菲一起进城。

    “白师妹，不然你就带着小苹果进城吧，我们在城外接应，另外天昊应该也快出现了，要是被他发现了小苹果，估计又是一番风波。”

    听白渊的话也有一番道理，白菲菲看了看小苹果，看到他信赖的目光，白菲菲一咬牙，“好吧！”

    小苹果听到母亲白菲菲答应了，不禁露出欣喜的笑容，白菲菲无奈的摸了摸他的脑袋，这个孩子！也委屈他了，遇到这么一个动荡的时期，经常与他分离，怪不得他这么粘着自己，想一想都觉得挺愧对他的。

    “时间紧迫，我这就带着小苹果隐身前往城门，只要师尊进入城门，结界波动的一瞬间，我就会带着小苹果一起进去！”白菲菲说到这里，看了看周姜平，又看看了天禄和白渊，现在城门外就留下他们三人，不会打起来吧？

    虽然心中不放心，但是白菲菲也顾不上这么多了，天昊和花衣估计已经到达了附近，周姜平必须要阻止他们同扶摇见面，不然他们所做的一切多白费了，天禄和白渊不会隐身瞬移之术，也不能够随着她和小苹果进入焦饶国，只能够留在外面接应。

    “白师兄，天禄，你们二人在外面，如果天昊和花衣出现了，你们就帮着周姜平将他们擒住，不然我们的计划要是透漏出去，扶摇知道了消息，我们所有的努力都会白费！”白菲菲最后还是不放心的嘱咐道。

    “菲菲，放心吧，我们会见机行事的！”天禄看着白菲菲，微微一笑，倒是很配合。

    白渊和周姜平两个人则不约而同的冷哼一声，似乎谁都看不上谁的模样，天禄见状脸上立刻有些挂不住，狠狠瞪了白渊一眼，他怎么如此不顾大局，非要让菲菲不放心吗？不懂事！

    白菲菲看着白渊和周姜平的模样，无奈的摇摇头，没时间了，她也顾不得管这么多了，爱怎么样就怎么样吧！

    二长老阿桑淡定的等在城门之下，他确定焦峰一定会让他进去的，只要进入了焦饶国，见到大长老烈炎之后，他们也好商议如何对付扶摇。

    突然二长老阿桑感觉身边有人靠近，但是气息熟悉，他忍住没有任何动作，就在这时耳边传来了轻不可闻的声音，“师尊，是我，我一会儿跟你一起进入城内。”

    二长老阿桑听到白菲菲的声音，先是一愣，随后为不可察的颔首，表示自己知晓了。

    就在天禄、白渊以及周姜平仔细观察城门之前的动态时，扶摇也在观察着，说到底他心中还是不放心任何人，只要一天他的万神丹没有炼制成功，任何变数都是有可能发生的，还是小心谨慎为上。

    华羽站在扶摇的身边，看着他一丝波动也没有的神情，心中的恨意翻滚，如果他现在出其不意，从背后突然袭击，是不是这场恩怨就结束了？

    想归想，华羽还是有理智在的，所以心中的恨意虽然在翻滚，但是还能够控制得住。

    “上神，为什么要放任二长老前往焦饶国？他万一……”

    扶摇伸手打断了华羽，“无碍，让阿桑前去，这也算是仁至义尽了，如果焦饶国还是不知好歹，那么我们再做其他的打算也不迟。”

    “上神英明！”华羽听到扶摇所言，不禁低垂下了头，掩去了眼中的鄙夷。

    扶摇看到华羽的顺从，心中不禁很是得意，很快整个大荒就是他一个人的天下了，所有人都会像华羽一般顺从，他可以随心所欲，按照自己的心意重建整个大荒。

    一想到这里，扶摇就心潮澎湃，眼神之中的疯狂不敢让人直视，幸好，现在这里没有其他的人，华羽也仅仅站在他的身后，看不到他的疯狂。

    内心的膨胀另扶摇心思并没有完全在二长老阿桑身上，这样无形之中就给白菲菲争取了机会和时间。

    很快，城门上的侍卫便冲城门下的二长老阿桑招手，示意他可以进入城门，于是二长老阿桑双手结印，双手推在结界之上，结界瞬间开始波动，白菲菲带着小苹果趁机同二长老阿桑一起进入了焦饶城。

    进入城中之后，白菲菲这才发现焦饶国与之前简直就是天壤之别，之前的热闹的大街上此刻都布满了大大小小的观察石，只要是有人走近，都会倒影出自己的影子，看上起头晕目眩。

    这些观察石所映射出的影像肯定在一处能够观察到，就在白菲菲心中琢磨这些观察石的时候，小苹果突然拽住了白菲菲的一角，“母亲，你看这里也能够影射出我们来！”

    小苹果的话令白菲菲大吃一惊，她与小苹果现在可是隐身的状态，没有想到这观察石如此的厉害！怪不得周姜平拒绝进入焦饶国传递消息。