
    焦饶城门之下此刻也很热闹。

    焦峰站在高高的城门之上，看着城门之下的众人，当目光对上二长老阿桑之时，微不可查的点了点头。

    “各位能够来到我焦饶国，也是我焦饶国的荣幸！来人，打开结界！”焦饶的命令刚刚落下，围绕着焦饶城的结界就像是一扇大门一般，瞬间大开。

    华羽带着一百名侍卫开路，这是焦峰默认的，于是率先进入了焦饶城。扶摇紧随其后，接着便是大荒的各家族的人，天后季旋被季舞和焦原护着也往里走。

    就在此刻，焦峰突然又开口了，“焦原不能够踏入焦饶城一步！”

    众目睽睽之下，焦饶大喝出焦原的名字，所有人都停下了脚步，四周围的目光都集中在了焦原的身上。

    “焦峰，你控制了父亲，残害我这个兄弟，扶摇上神这次前来就是为我做主的！”焦原众人的目光之中，壮起胆子大声说道。

    “哼！无耻之徒，焦饶国没有你这样的叛徒！”焦峰寸步不让。“二长老，你要是让焦原进入城内，我不惧怕玉石俱焚！”

    二长老阿桑看了一眼强作镇定，其实早就吓坏的焦原，抬步来到了扶摇的身旁，“上神，你看，这可如何是好？”

    借口焦原，扶摇顺利来到了焦饶国，此刻他已经没有什么用途，扶摇才懒得理会他，“你看着处理吧！”

    焦原远远的注视着扶摇，当看到他连正眼都不给自己，顿时心中一凉，猛地拉住一旁的天后季旋，“姑母，你要为我做主啊！”

    季舞看到众人都把目光集中到了他们这里，顿时感觉到脸上无光，一脚将焦原踹倒在地，“滚开！谁是你的姑母，不要脸！”

    众目睽睽之下，焦原被季舞一脚踹到在地，脸上自然是羞愧万分，但是他不敢表现出任何不满，如果天后季旋不给他做主，不把他带入焦饶城中，那么他再也没有希望了，别说是夺到国君之位，恐怕是踏上焦饶一步都难！

    现在的羞辱算不了什么，只要是能够回去夺回了焦饶国的国君之位，一切都值了。于是就算是被季舞众目睽睽之下如此的侮辱，焦原仍旧爬起来再次拽住了天后季旋，“天后，求求你了，带我进去吧！”

    天后季旋低头看了一眼焦原，轻轻一拂袖，焦原便飞了出去，季舞冲摔倒远处的焦原冷冷一哼，“不自量力！”

    随后季舞和天后季旋看都没有再看焦原一眼，而是扭头就走，似乎就像拂去了身上的灰尘一般。

    焦原摔倒在地，眼睁睁看着所有人都进入了焦饶城中，他整个人都懵了，为什么事情不像他所预想的发展，为什么他明明下定决心，都已经背叛了焦饶国的祖训，投靠了昆仑山，怎么他们在最为关键的时刻抛弃了自己，自己的国家，他连进都进不去，为什么会这样？

    眼看所有人都进入了城中，焦原不死心，忍着身上的酸痛，猛地向城内冲去，他就不信，他是焦饶国的二公子，这结界他还不能够打破？

    这一次焦原倒是挺幸运，他赶在了结界关闭之前闯了进去，看到自己进来了，他感觉无比得意，正想往里走去，突然感觉到一阵罡风迎面扑来，这个力道实在很大，他猛地被甩了出去。

    啊！焦原吓得大喊一声，一下子就被扔出了结界之外。

    焦峰站在高高的城门之上，看着被扔出去的焦原，朗声说道：“焦原，你已经跟焦饶国没有任何干系了，就在你杀害林欣儿，叛逃出国的时候，就已经失去了踏入焦饶国的资格，之前你在城外也就罢了，这焦饶城内，你是没有任何资格踏入的！”

    话已至此，也算是作为亲兄弟给他最后的忠告吧，以后焦原是死是活，与焦饶国再无一丝一毫的关系。

    焦峰在心中叹了口气，最后再看了焦原一眼，“你好自为之吧！”转身走下了城门，彻底割断了与焦原的兄弟之情。

    焦峰的话就像是以及重锤，砸到了焦原的心头，他永远都回不去焦饶国了，永远都回不去了吗？这个念头就像是魔咒在焦原的脑中回旋。

    不行，不行！为了焦饶国国君之位，他已经走的太远了，付出的代价太大了，已经没有办法回头了，他不能放弃，不能！

    想到这里，焦原猛地爬起身来，向着结界就撞了上去，这结界乃是焦饶国的护国结界，哪有那么容易被撞开。现在结界关闭，就算是周姜平都不敢轻易擅闯，何况一个没有什么法力傍身的焦原。

    直到被撞得头破血流，这结界都没有丝毫的破损，倒是焦原因为撞击过猛，彻底晕了过去。

    “焦师兄怎么会有这么一个丢人的弟弟！”进入焦饶城中，白渊低声对身边的天禄小声嘀咕。

    “别说话！”天禄低声提醒白渊。

    周姜平的隐身术本来进城之后，在观察石的映照之下就会失效，得益于二长老阿桑塞给他那块观察石，他们三人才得以一直隐身，顺利进入了城中。

    进入城中之后，他们就不能够再跟随着二长老阿桑了，距离扶摇太近了，容易露出破绽，于是便向着相反的方向而去。

    “非来客栈就在前方，我们进去看看，也许菲菲他们就在那里也说不定！”天禄指着前方说道。

    “天禄说得对，白师妹十有八九会在那里等着我们！”白渊十分赞同。

    “走吧！”周姜平此刻还施展着隐身术，三人悄无声息的进入了非来客栈之中。

    扶摇一踏进焦饶国，心中立刻亢奋不已，映入眼帘的观察石，让他更加兴奋。

    万神丹！就近在咫尺了。青铜鼎、聚神丹、晶币以及焦饶国的观察石，齐了，一切都已经齐全了。

    扶摇感觉传说中金灿灿的万神丹正在向着他招手，成功近在咫尺的感觉让扶摇激动的难以自持！

    “上神，焦峰询问，是不是稍事歇息一下再开始祈福？”二长老阿桑来到扶摇的身旁，开口询问。

    “休息？不，不用！告诉焦峰，现在就前往焦饶国的中心，立刻为大荒祈福！”扶摇一刻都等不下去了。