
    最终，白菲菲还是在白一和周念舒祈求的眼神之中心软了，“好吧，白一就与念舒一起出去吧，切忌遇事要冷静，不要被任何事情打扰，我们只需要做到坚定自己所说的事情，其他的一概不多说，多说多错，只要另扶摇起了疑心，这就就算是成功了！”

    “菲菲，你放心吧，我保证完成任务！”周念舒也不避讳众人，伸手紧紧握着白一的手，不放松。

    “家主，放心！”白一也表达了自己必定完成任务的信心。

    “你们两个人一定要注意自己的安危，平安比什么都重要！”白菲菲重重的点头，最后再次嘱咐周念舒和白一。

    “家主，放心吧！我们会注意的。”白一也再次保证道。

    就在送出周念舒和白一之后，观察石上显示密室之外已经风云翻滚了。

    被扶摇威胁的焦原，此刻已经完全没有了主意，说与不说他都已经成为了焦点，已然逃脱不了了。想要扭头四处寻找藏在暗处的天昊，可惜扶摇一点机会都不给他，“焦原，这是你最后的机会了，说！”

    “我，我说！”焦原觉得自己完全被那条黑蛇利用了，不过事已至此，说什么都是白搭，只有先活命了。“上神，你这青铜鼎是假的，您手中的聚神丹也是假的！”

    焦原这话一出，所有人都无一例外全部大吃一惊，站在一旁的焦峰，此刻无比的后悔，刚刚自己竟然心软，还不如一手将焦原了结了，也不会再让他把这么机密的事情都捅了出来，彻底把计划打乱了。

    扶摇听到了焦原所言，心中首先是不可置信，随后将焦原单手高高的举起，“你说的可是事实？那么真的青铜鼎在何处？还有真的聚在哪里？”

    “这……”焦原此刻心中打鼓，自己要是把知晓的全部说出来，是不是就会把杀了灭口，所以他不能够全部说出了，不能够被人当成靶子，事已至此，他也需要拉个垫背的。

    “快说！”扶摇已然陷入了疯狂，完全不顾及脸面了，露出了凶恶的真面目。

    “我真的不知道，是有人告诉我这么说的，他，他就在那里！”焦原指了指天昊的藏身之地，也把他供了出来。

    “你果然还有同伙！”焦峰冷冷一哼，“上神，我看他就是有意打断祈福大典，为的就是回来争夺我父亲的国君之位！什么真的假的，他真的以为上神你也会看走眼吗？真是可笑！”

    焦峰的话也是扶摇心中的犹豫，青铜鼎是他亲自验证的真伪，再说周媚也不是摆设，怎么会认不出是真是假？难道是手中这个小人在故意拖延时间？扶摇心中有些拿不定主意了。

    “上神，焦原所言不能够不重视啊，为大荒祈福是何等重要之事，不能够出一点差错啊！”华羽心中一琢磨，就知道焦原背后肯定有人，十有八九就是天昊，所以立刻站出来说道。

    双方各执一词，扶摇此刻心中烦乱不已，“华羽，你将那个跟焦原一起进来的人抓过来，我要问个清楚，为什么这么笃定青铜鼎和聚神丹都是假的！”

    “喏！”扶摇的此番决定正合华羽的心意，于是他立即领命，向着焦原手指的方向而去。

    扶摇想华羽下达了命令之后，一把将手中的焦原扔到了焦峰的面前，“这个人先交给你看管，他现在还有用，不能够出什么差错！”

    焦峰眼疾手快，一把接住了焦原，听到扶摇的话后，他微微颔首。

    华羽带着几个人，来到了焦原所说的地方，此刻天昊知道自己必须现身了，这个焦原真是一个成事不足败事有余小人，感觉到自己有了危险，立刻就要拉他下水。不过，也好，这场戏最终还是得他来主导。

    “你们就停在这里，我亲自去里面看看！”华羽突然停下了脚步，一抬手命令身后跟随的几个人都停了下来。

    华羽只身一人继续往里走，一进去他就看到了站立到那里的天昊，“天昊公子，果真是你！”

    “嗯，是我！”天昊点点头，“那个焦原真是一个墙头草，扶摇稍稍一吓唬他就立刻怂了！”

    “哼，成事不足的东西！”华羽冷哼一声，“天昊公子，现在该怎么办？焦原所说的那些话是不是你告诉他的，是真的吗？”

    “是！那天我带着从圣魔族逃跑出来的女人，就是想跟你说这件事情，无奈被周姜平给破坏了，这才几经这周通过了焦原才进入了城中！”

    “现在焦原把你供了出来，难道你就这么去见扶摇，他会不会对你不利？”华羽有些犹豫。

    “现在看来，也只能够如此了！”天昊叹了口气，“我敢断定，现在白菲菲他们就藏在城中的某处，如果我们不下手为强，恐怕就会更被动了！”

    “好！我听你的安排！”华羽闻言点点头，自从父亲华风的身体被扶摇占据之后，天昊就成了他的主心骨。

    “带我出去吧，我们之间的关系千万不能够让扶摇知晓，否则你我都会有危险！”

    对于天昊的这点提示，华羽也心知肚明，如果他和天昊的关系被扶摇知道了，那么疑心重的扶摇一定会联想到自己是潜伏在他身边的一把利刃，就等着为父报仇，这就大大的不妙了！

    密室之中，白菲菲看着华羽消失在了观察石中，心中不禁有一种不好的预感，仅仅华羽一个人倒是好对付，要是那个天昊破釜沉舟，亲自现身了，恐怕他们实施的反间计成功的概率就更低了！

    心中虽然有这个担忧，但是白菲菲也没有说出来，说出来只会徒增大家的担心，其他的作用一点都没有。

    果然不出白菲菲的所料，没有多久，华羽将天昊带了出来，这下在场的众人立刻哗然了。

    邪魔族这个词似乎随着蓝魔被扶摇上神大败之后就在大荒消失匿迹了，现在天昊一现身，立刻勾起了众人对于邪魔族的怵怕与厌恶。