
    “焦峰师兄，我要回深海！”白菲菲看到焦峰回来了，立刻开口说道。

    “白师妹，你先别着急，我们从长计议！”焦峰看着白菲菲已经急得够呛，立刻出言安抚道。

    “不行，我等不了了，扶摇已经前往了深海，夜叔和我母亲还有我的弟弟都在深海之中，万一他们死命抵抗扶摇，扶摇一怒之下下了杀手怎么办？”白菲菲急得团团转，坚决立刻就要离开焦饶国，前往深海之中。

    “扶摇现在已经疯了，我们不能在此坐以待毙了，白菲菲，我陪你回深海！”周姜平还没有等焦峰回答，猛地站起身，对白菲菲说道。

    “好！”白菲菲此刻也什么都顾不上了，营救自己的家人比什么事情都重要。

    “菲菲，你不要冲动，如果就这么出去，你保证能够敌得过外面那么多人吗？”天禄看着白菲菲去意已决，立刻出言安抚道。

    “白师妹，你放心，我也陪你一同前往。”白渊此刻开口说这句话，更加坚定了白菲菲立刻启程的心思。

    “白师妹，我送你们出去！”焦峰看到白菲菲神色紧张，显然十分在乎深海之中的家人，于是打算为她开启观察石的另一项传送功能。

    太神奇了，怪的不得扶摇非要在焦饶国炼制万神丹，十有八九是冲着观察石来的，观察石的某些性能，与白家的青铜鼎竟有相似之处！白菲菲听完焦峰所言，暗中在心中的思忖。

    “菲菲，你既然担心你的家人，回去一趟深海也是应该的，现在不能所有的人都前往深海，你想让谁陪伴你前往，就直说吧！”大长老烈炎看着众人都跃跃欲试的模样，显然场面要控制不住，于是开口提议道。

    白菲菲听到大长老烈炎的话，点了点头，觉得很有道理，此次前往深海，人不宜过多，因为焦饶国这里也不能没有人看守，于是想了想开口说道：“大长老，此次回到深海，实属菲菲的私事，所以还是请周姜平和天禄同我一起回去吧，其他人就留守在这里。”

    白渊听到白菲菲所言，心立刻沉下去，原来在白菲菲的心中，他不算是一家人，暗中无奈的苦笑，白渊低下了头，心中的难过只有自己知晓。

    “小苹果，你与丁丁和小迷也都留在这里！白师兄，他们就托付给你了！”白菲菲的话像是一针强心剂，另白渊立刻满血复活。

    “白师妹，你放心吧，我一定会保护好小苹果！”白渊恨不得举手发誓。

    “那菲菲就在此谢过白师兄了。”白菲菲朝白渊拱了拱手，随后看向周姜平和天禄，“我们走吧！”

    焦峰此刻已经将观察石的传送功能调节好，只要他们三人站到观察石上，就立刻能够达到他们想要到达的任何地方。

    一二三，白菲菲在心中默念，也就是一瞬间的功夫，白菲菲只觉得眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在了深海之中。

    “这焦饶国的观察石，简直比你的瞬移之术还厉害！瞬移术还需要耗费你的精力，这观察石可不需要，并且速度很快，也很准确！”白菲菲无不赞叹的说道。

    “焦饶国能够成为大荒唯一一个没有经历过战乱的国家，这观察石可谓是居功至伟！”天禄也随声附和道。

    “东西是好东西，就怕这次保不住了！”周姜平冷冷的一句话，让白菲菲和天禄都陷入的沉思，周姜平的话虽然直白，但是也不无道理，如果这次让扶摇的阴谋得逞，那么就算是焦饶国的观察石再厉害，也无济于事了，最后还都得落入扶摇的手中，到时候好东西也会变成作恶的工具。

    “不说这些了，我们一定要赶在扶摇来深海之前，通知夜叔他们，赶紧让他带领着深海各族隐藏起来，不能够做无谓的牺牲。”关于焦饶国的观察石，他们也只能是感叹一下，当前要紧之事是深海的安危。

    “菲菲说得对，我们赶快进去吧！”天禄看了看平静的深海，这里是他的母族，也是白菲菲的母族，算起来这里也算是他们的根了，所以坚决不能够出任何意外。

    “快！扶摇来了！”周姜平突然一手搂住了白菲菲，一手拽上了天禄，瞬间消失在了原地。

    “你们，你们怎么回来了？”玄夜看到凭空冒出来的周姜平、天禄和白菲菲，说话都有些结巴了。

    “夜叔，没有时间解释了，你赶紧通知深海的所有人，立刻隐蔽起来，扶摇马上就要到了，很危险！”

    白菲菲焦急的神情另玄夜也紧张了起来，“菲菲，你慢点说，我有些听不明白，扶摇不是上神吗？他为什么来到深海，到底发生了什么事情？”

    “夜叔，没有时间解释了，我母亲呢？瑞儿呢？你们也赶紧躲避一下。”白菲菲拉着玄夜，让他立刻开始行动，不要再问那么多了。

    “我设下的结界，应该能够抵挡住一阵，不过扶摇的法力高深莫测，他恐怕马上就会闯进来，赶快行动吧！”周姜平一直在听着外面扶摇的动静，此刻他的心中也是有些紧张，这个扶摇是个劲敌！

    玄夜对周姜平很信服，听到他的声音之中也出现了难得的紧张，于是立刻开始行动，他用特殊的传音先对深海之中的所有人下达的命令，要求他们一定要隐蔽好了，没有他的命令谁也不能够出来。

    接着玄夜一行四人回到了玄王宫，见到了芳草和玄瑞，也顾不得见面寒暄了，玄夜带着大家立刻向着人鱼族的宫殿方向而去。

    “这座宫殿的目标太大，恐怕不安全，我们还是寻找别的藏身之地吧！”天禄看到玄夜前往的地方就是人鱼族的宫殿，于是开口说道。

    “天禄公子可还有什么更好的地方？人鱼族的宫殿地形复杂，再加上这里现在已经空了下来，没有多少人前来，很适合隐蔽。”玄夜解释道。

    “我觉得还是不妥当！”天禄摇摇头，突然他想到了一个地方，“菲菲，你还记得我母亲的遗物吗？”

    “你是说……”白菲菲倏的看向天禄，“你的意思是我们都藏到那里面去吗？”