
    华羽此刻心中有些乱糟糟的，他万万没有想到二长老阿桑竟然向着他说话，不过要他选择他一定会跟在扶摇身边，这样才能够趁机报仇，于是点点，表示同意。

    “既然如此，你就退下吧！”扶摇摆了摆手，华羽最后疑惑的看了一眼二长老阿桑，想要从他的神情之中看出什么阴谋来，可惜从二长老阿桑平静的脸庞，他什么都没有发现，只能够领命退出了大殿。

    待华羽退出去之后，扶摇从高高的主位之上走了下来，目光灼灼的看着二长老阿桑，“阿桑，依你之意，我们什么时候进入焦饶城中为上呢？”

    “我觉得宜早不宜迟，现在焦峰好不容易被我说通了，万一他又变了卦，岂不是得不偿失了？”

    二长老阿桑的回答正合扶摇之意，只见他微微颔首，“阿桑，这件事情你办的好，等为大荒祈福之时，一定将你的功劳昭告大荒！”

    “上神不必如此，能够为上神效劳，我就心满意足了！”二长老阿桑就算说出这些谄媚的话也丝毫没有任何谄媚的表情，无端让人感觉到很真实。

    扶摇听到之后果然十分受用，“阿桑，既然可以进入焦饶城中了，那么聚神丹……”

    说来说去，扶摇惦记的还是二长老阿桑手中的聚神丹！二长老阿桑心中无不讽刺的想着。

    但是这次，他倒是很爽快，从怀中掏出一个精致的木盒，“上神，到现在刚刚三日，聚神丹已经用我的身体温养好了！”

    扶摇强作镇定，只是接过聚神丹的手稍稍有些颤抖，这就是他梦寐以求的聚神丹！青铜鼎、聚神丹，都齐了，剩下的晶币好说，他从君子山上得到一大批，另外听季铭禀报焦饶国还有一批甘家的晶币，数量也不少，应该足够了。

    万神丹！这三个字在扶摇的心中回荡，他有些激动的难以自持。不过现在碍于二长老阿桑还在，他强作镇定，“阿桑，进入焦饶城的事情你现在就去安排，我们即刻出发，进城！”

    “喏！”二长老阿桑双手抱拳，深深看了一眼扶摇之后，退了下去。

    待二长老阿桑离开之后，扶摇用颤抖的手打开了放置三颗聚神丹的木盒，当看到鲜红饱满，散发着温润光泽的聚神丹，扶摇的全身都激动的颤抖。

    “哈哈哈……聚神丹，我终于拿到手了！”聚神丹是炼制万神丹最主要的材料，当初为了得到聚神丹，他偷偷潜入了不死国，设下了圈套，让不死国经历了巨大的灾难，又以恩人的身份出现，救他们与水火之中，这个计策虽然因为他的意外陨落而停滞，不过现在总算派上了用场。

    阿桑一度还以为他是恩人！扶摇想到这里无比得意，再次哈哈大笑起来。

    二长老阿桑脚步很慢，隐隐听到了大殿之中的疯狂笑声，脚步不由得一滞，随后叹了口气，继续向前走去。

    马上就要动身进入焦饶城中，季铭此刻正在天后季旋这里，述说从华羽手中夺取了一半的守卫权，神情之中充满了得意之色。

    得意之色还没有从他的脸上消散，他又听到了扶摇进入焦饶城，单单把他留在了城外，顿时整个人都愣住了。

    不只是他，站在一旁的季舞和焦原也都傻了眼，尤其是焦原，他可是要借助扶摇上神进入焦饶国的时候夺取国君之位的。现在看来怎么事情向着他无法预知的方向而去了。

    “岳父，这到底是怎么回事？”焦原心中一急，开口就是质问。

    啪！一旁的季舞上来就是一巴掌，“你算什么东西，敢当面质问我的父亲！”

    天后看到季舞娇蛮模样已经见怪不怪了，“舞儿，你太冲动了。”

    “姑母，我们被留在了城外，里面发生了什么都不知道，是不是扶摇上神要放弃我们啊！”

    “是你父亲在城外驻扎，你想的太多了！”天后季旋此刻心中也在打鼓，不过只是留下季铭守在城外，又没有说他们也不能够进入城中。

    “那……父亲，你一个人留在城外要多多保重！”季舞听到天后季旋所言，立刻站到了天后季旋的身边，与自己的亲生父亲拉开了距离。

    虽然挨了一巴掌，但是天后季旋的话令焦原茅塞顿开，他也立刻跟着季舞站到了季旋身旁，表明了自己的态度。

    季铭见状，除了叹气也没有什么变的办法了。

    二长老阿桑开始着手准备进入焦饶城内，行动很快，通知了其他大荒家族的人，众人都聚集在了焦饶城下的结界之外。

    “二长老从城内出来了，也不知道城内的情况如何？”白渊和天禄躲在暗处，也看到了发生的一切。

    “我们也跟着进城！”周姜平突然开口说道，引得白渊和天禄都诧异的看向了他。

    “我们不在此拦截天昊了？就这么进了城万一他回来了怎么办？”白渊率先提出了自己的疑问。

    “二长老既然把扶摇引进了焦饶城中，一定就有万全之策，我已经通知了周长老，他即刻就带人来到城外，会紧盯着天昊的，不会让他同华羽联系上。”

    “华羽会不会被留在城外？”天禄考虑到了这一点。

    “应该不会！”周姜平指了指城门处。

    “好！就依你所言！”天禄和白渊顺着周姜平的手指望了过去，果然看到华羽也在其中，于是两人都同意了周姜平的提议。

    周姜平的施展隐身术，天禄和白渊紧紧跟在他的身旁，三人隐身来到了二长老阿桑的身旁。

    二长老阿桑感觉到了周姜平三人的到来，趁人不备，塞给周姜平一物，周姜平张手一看，原来是一块观察石，心中顿时大定。

    天昊稍事休息之后，打算立刻联系华羽，让他出来同自己的会面，可惜消息传出去很久，仍不见华羽的踪影，别是有了什么别的变故，彻底与华羽失去了联系！天昊心中有些急躁起来。

    想到这里，天昊有些沉不住气了，拖着受伤的手臂和腿，慢慢的靠近了焦饶城外，打算冒险亲自去查探一番。