
    “白师妹，你胆子真挺大，在扶摇的面前都敢耍手段，还带着小苹果！”大虎听完二长老阿桑的话，大嗓门响了起来。liudianxing.com

    “大虎说的不错，小师叔，你的胆子也太大了些，我师父他们呢？怎么没有跟你一起来？”甘庭看到只有白菲菲和小苹果出现了，天禄和白渊倒是没有看到。

    “天禄和白渊都在城外，因为城门附近布满了结界，如果要是擅自闯进来，扶摇肯定能够察觉，到时候定会被发现了，我和小苹果都会隐身，所以趁着我师尊进入城内的时候跟着一起进来了，白渊和天禄只能够留在城外接应了。”

    “留在外面也好，我们外面总要有人接应。”大长老烈炎听到白菲菲的解释，点点头，“你们这次冒险进来，是不是有什么最新的消息？”

    “扶摇有阴谋！”二长老阿桑听到大长老烈炎的询问，忍不住叹了口气，“是我当初判断有误，为昆仑，乃至整个大荒带来了灾难，扶摇他不但有阴谋，肯定是所求不小。”

    “师尊，你也不要太过自责，扶摇就算不进入昆仑山，他的阴谋也不会停止，扶摇早就在万年前就在策划这场惊天的阴谋，所以并不是你的原因！”白菲菲不忍心看到自己的师父，二长老阿桑如此自责，于是出言劝说。

    “白师妹，你是不是知道了些什么？”焦峰听到白菲菲所言，听出了她的言外之意。

    “是！”随着白菲菲肯定的点头，所有人都目光灼灼的看向了她，“扶摇到底有什么惊天阴谋？”

    “这话要从大长老他们离开说起。”白菲菲环顾一圈众人，除了周念舒和白一，都是昆仑山的自己人。随后也将无字书中的秘密说了出来。

    “我与天禄和白师兄，从不死国与师尊碰面之后，本来打算直接来到焦饶国，可是后来又回了一趟北极宫。”关于丁丁就是青铜鼎的秘密，白菲菲并没有明说出来，而是重点说了说那本无字书。

    “当初我们在圣魔族的藏书阁中发现了一本无字书，这本无字书上空无一字，后来无意中这本书掉入了圣血池中，里面竟然显露出了字迹，而这些字迹正巧与扶摇的举动相吻合，原来他是想要炼制逆天万神丹，炼制这颗丹药，一定会给大荒带来无尽的灾难，所以我们必须阻止！”

    “那本无字书你可带了过来？”大长老烈炎激动的看着白菲菲，心中想既然这本书记载着扶摇的举动，应该也有破解之法。

    白菲菲摇摇头，“没有了，这本无字书被解封了之后便消失不见了。”

    “那里面可否记载着破解之法？”

    “并没有破解之法，只是说到万神丹乃是逆天之物，告诫后人不能够起贪念！”白菲菲听到大长老的话，再次摇摇头。

    “既然如此，我们就只能够用尽一切办法阻止扶摇炼制万神丹了！”二长老阿桑眼眸一深，原来扶摇的心如此之大，竟然想要以一己之力掌控整个大荒，让所有生灵都臣服于他。

    “白师妹，你刚刚说炼制万神丹需要青铜鼎，无限多的晶币，聚神丹，还有必须在焦饶国炼制才能成功。现在扶摇已经取得了青铜鼎，聚神丹在二长老手中，晶币？到底是多少才算足够呢？”焦峰说到此处，猛然想起一件事情，倏的看向甘庭。

    不约而同，甘庭也陡然一惊，“甘家的晶币还在焦饶国，不会已经……”

    “我立刻派人前去查看！”焦峰这是才赫然反应过来，前段时间季铭和季舞来到焦饶国，十有八九是冲着甘家的晶币而来，是他疏忽了。

    “你们都在说什么呢？我怎么一点都听不懂？”周念舒看看这个，看看那个，都一脸沉重的模样，不由得惊讶出声。

    “念舒，我们既然当着你的面说出这些话来，就是没有把你当成外人，现在你的母亲周媚就与扶摇在一起，她之前与白家有些渊源，知道如何控制白家的青铜鼎。但愿你能够明是非，今天你听到的一切，明白也好，不明白也罢，都留在你的心中，不要告诉任何人！”

    看到白菲菲严肃的模样，另周念舒的笑容停滞在了脸上，母亲周媚就在焦饶城外？并且还投靠了扶摇，这一个个的消息另周念舒有些反应不过来。

    “还有一件事情，你要心里有准备，华羽我不知道你认不认识，他是你母亲的亲生儿子，也是你的哥哥。”这里只有周念舒一个外人，当着众人把所有的话都讲清楚，以免以后出了什么事情，相互猜忌。

    “菲菲，你没有骗我吧？你是不是在跟我开玩笑？”白菲菲说完之后，周念舒不可置信的摇头，但是在内心深处，她已经认同了白菲菲的每一句话，因为她从来也没有见过母亲对一个人那么的温柔，这个人就是华羽，所以从内心之中，周念舒就对白菲菲的话认同了，只不过感情上不愿意承认罢了。

    “小一，你带着念舒下去休息吧，多安慰安慰她！”白菲菲看着情绪不稳的周念舒，交代白一。

    “是，家主！”这么长时间的纠缠，白一对周念舒也不是一点感觉都没有，他第一次看到如此失态的周念舒，平时周念舒总是死皮赖来的赖在他的身边，任凭他说多么过分的话都是一副嬉皮笑脸的模样，猛然看到她如此颓废的模样，白一还真的有些不习惯。

    “小师叔，你说扶摇炼丹为什么要用那么多的晶币？那多浪费？”等到白一与周念舒离开之后，甘庭皱着眉头，将一直想不通的问题说了出来。

    就知道甘庭一提到晶币就不淡定，白菲菲好笑的摇头，“据说在上古时期，晶币就是一种炼制丹药的材料，只不过随着炼丹之术的萧条，以及现在的大荒更注重修炼身体和法术，晶币这才逐渐成了流通交换的媒介。”

    “菲菲说的没错！”二长老阿桑点点头，“你们也知晓，不死国在炼丹之上颇有心得，我的兄长阿柏，在炼丹之时经常会备上一些晶币，不过用量并不大。”

    “按照这样说来，扶摇炼制什么万神丹，一定非要我们家的晶币了？”甘庭听到二长老阿桑肯定的言语，顿时有些蔫了，那些晶币可是甘家历代积攒下来的财富，要是被炼制了丹药，岂不是可惜了！