
    白菲菲安排好一切之后，打算去帮助周姜平一起对付扶摇，扶摇的法力深不可测，虽然他的一部分神力随同聚神丹全部被自己吞下了，那也不可小觑。

    白渊抱着小苹果，来到了一个隐蔽的角落里，这里视野很好，正好能够看到发生的一切，又能够隐蔽身形，不轻易被人发现。

    此刻焦饶城内乱成一团，城外也是有些小波澜。白燃、尤安和司晶晶奉了白菲菲的命令，押解着天后季旋和季舞来到城外之后，季旋突然发难，她平时因为是天后，身份尊贵，所有人都敬他几分，没有人跟她动过手，不知道她的法力深浅。

    现在季旋突然就动手，大家都被镇住了，就这一瞬间的疏忽，季旋和季舞已经跑的无影无踪了。

    “燃伯，现在怎么办？”司晶晶急得够呛，在城中，白菲菲跟她交代的很详细，一定要把这两个人看住了，现在刚刚出城便跑了，这可如何是好？

    “不必担心，她们跑不了！”白燃哈哈一笑，“他们二人一定还在想出了城就有季铭接应了，其实实际情况是这里已经被周不老控制了!”

    “外公，你已经同周长老联系好了？”尤安一听，立刻惊喜的问道。

    “一出城我就联系了，你们都稍安勿躁，她们两个人是怎么跑的，就会怎么回来！”

    果然，白燃的话音刚落，天后季旋和季舞，姑侄两个人就急匆匆的跑了回来。

    “怎么不跑了？”尤安看着季旋和季舞，冷冷一笑。

    “姑母，我怕！”季舞紧紧拉着季旋的衣袖，“我父亲呢？他不会也被抓了吧？”

    “我来告诉你你父亲去了哪里！”周不老现身了。

    “周长老！”白燃带着尤安和司晶晶向周不老打招呼。

    “白燃君主客气了，这两个女人怎么办？”周不老指了指季旋和季舞。

    “大胆！我是昆仑山的天后，你们怎么能够对我如此的无礼？”天后季旋压制着心中的惶恐，看着周不老眼神之中有着不可察觉的慌乱。

    “天后？！呵呵呵……”周不老冷笑起来，“哪里有天后陷害自己的夫君的？为了你们季家的私利，你是怎么同扶摇密谋的，又是怎么把昆仑山的权利交到扶摇的手中的？你不要以为这些事情都是秘密？其实知道的大有人在！”

    “你，你血口喷人！”天后季旋，强作镇定，指着周不老狡辩道。

    “别强作镇定了，告诉你，你的好兄长季铭已经陨落了，是在与焦原合谋的时候被人暗算至死的！”

    周不老的话音一落，季舞就瘫软在地上了，父亲死了，那个永远都护着她的父亲死了！季舞此刻已经六神无主。

    季旋的脸色也好看不到哪里去，只不过她此刻想到了自己在昆仑山还有儿子和曦，只要能够回到昆仑山，她就还有生还的可能，于是她四下看了看，心中则暗想怎么逃脱。

    “季旋，你别再想什么歪主意了，我们现在也不会打杀你，我们家主说了，你再不济也是昆仑山的天后，看在天帝和和曦的面子上，我们也会把你平安送回昆仑山，所以你就不要再做什么无谓的挣扎了！”白燃一眼几看透了季旋的所思所想，一语道破。

    听到白燃确切的回答，天后季旋和季舞双双松了口气，刚刚她们看到圣魔族的人，都吓了一大跳，以为现在就要没命了，没有想到竟然还能够回到昆仑山，这就好，这就好！

    周不老通过白燃知道了此刻焦饶城内的情况，于是留下一部分兵士守着把守着城外，同时看守好季旋和季舞，其他人全部随着他进入了城中。

    半空之中，周姜平和扶摇两人的打斗，周姜平越来感觉越吃力，扶摇的法力很深厚，同时他吸收了蓝魔的魔力，还吸收了天帝和兆、龙王天瀚、天狐王销天的神力，身体又是招摇山凤神的神兽之体，所以他的法力很是高强，坦白的讲周姜平并不是他的对手。

    白菲菲心中明了，于是安排好一切之后，立刻前来相助周姜平，当来到半空之中，白菲菲才意识到，周姜平已经是在强撑着了，于是立刻举起自己手中的宝剑，“无意剑！”白菲菲使出了不死国剑诀之中的第三阶！

    有了白菲菲相助，周姜平的压力立刻加少不小，他终于可以松一口气了，“白菲菲，看来这两颗聚神丹作用还真不小！”

    周姜平在打斗的间隙，看到白菲菲的法力大增，立刻大吃一惊。

    “那是当然！”白菲菲得意一笑，也不看她吃下的是什么，是不死国的镇国至宝，一颗就威力无穷，何况她一下吃掉两颗，其中还有一个高仿的。

    “你们还有心思打情骂俏，真是找死！”扶摇看到白菲菲和周姜平旁若无人的谈话，顿时怒气冲天，双手合十胸前，嘴中似乎再念什么咒语。

    “小心！”白菲菲和周姜平见状，同时大呼道。

    就在他们二人话音刚落，一股巨大的暴风以扶摇为中心开始刮起，白菲菲和周姜平在半空之中都站不稳脚了，于是二人对视一眼，同时落到了地上，扶摇见状冷哼一声，也随着落了下来。

    扶摇制造的这股飓风一直追随者白菲菲和周姜平，更准确的说是一直追着白菲菲，他似乎想把白菲菲抓住，扔入青铜鼎中，炼制成为聚神丹。

    就在这个紧要关头，丁丁已经把假冒的青铜鼎一把举起来，翻过来轻轻一敲，里面的众人全部都出现了。

    随着众人被放了出来，丁丁手中的青铜鼎也变成了一缕头发，稳稳的落到了丁丁的手中。

    感受到了青铜鼎的异样，扶摇一个分身，一直关注着他的小迷，立刻开始制造幻境。扶摇一不留神，中了招。

    青铜鼎！扶摇看着面前巨大的青铜鼎，似乎比他之前看到的还要大上几倍，上面赫然悬浮着一颗金黄的丹药！

    “万神丹！”扶摇惊呼，心中的执念，令他眼神之中卷起了疯狂的风暴！