
    看到扶摇的神情，白菲菲知道小迷成功了，顿时她与周姜平的压力骤减。

    “白菲菲，出了什么事情？”周姜平感觉到了扶摇的不对劲，对他们的进攻似乎突然停了下来。

    “扶摇中了小迷的迷障，为我们赢得了时间！”白菲菲快速同周姜平解释了一番，打算即刻就对扶摇动手。

    “那么，时间紧迫，我们这就对付扶摇！”周姜平立刻感觉到这就是一个最好的时机，此时不动手更待何时。

    白菲菲同周姜平想到了一处，于是对视一眼，立刻向着中了小迷幻境的扶摇冲过去，打算给他致命的一击。

    就在白菲菲和周姜平打算一击便中之际，突然有人挡住了他们的道路，“周姜平，我要与你绝于死战！”挡住白菲菲和周姜平道路的人赫然是天昊，他身边站的人是华羽。

    白菲菲看到挡住他们的两个人，心顿时一沉，这是两个祸害！“华羽，扶摇占了你父亲的身体，他现在就在最危险的阶段，你只要对他动手，立刻就可以大仇得报！”

    道路被天昊挡住，只要他们跟天昊纠缠，就一定会错失良机，所以白菲菲打算另辟蹊径，让天昊身边的华羽对扶摇动手，殊途同归，总归先把扶摇灭掉再说。

    白菲菲的话华羽确实动心了，就在他打算立刻行动的时候，天昊阻止了他，“华羽，别中了白菲菲的计策，万一你一动手，扶摇先把你灭了，就糟糕了！”

    天昊的话成功让华羽停下了脚步，他琢磨了片刻之后，还是听从了天昊的建议，先对付面前的白菲菲和周姜平，这两个人比扶摇还是好对付些。

    见到自己的计策失败，白菲菲心中真是又气又急，转头对周姜平说道：“周姜平，你拦住他们两个人，我去对付扶摇！”

    “好，小心点！”现在只有这个办法了，周姜平冲白菲菲点了点头，立刻向天昊与华羽动起手来。

    周姜平与白菲菲兵分两路，周姜平拦住天昊和华羽，与他们二人交上了手，白菲菲独自一人向着扶摇的方向而去。

    机会就在一刹那间失去了，扶摇被周姜平与天昊和华羽的打斗惊醒了，他猛地一回神，眼前的万神丹立刻化为了乌有，不但如此，他历经千辛万苦得到的青铜鼎也消失不见了。

    扶摇心中顿时乱了，他的万神丹，万神丹！扶摇完全疯狂了，万神丹无缘无故的消失，让他整个神经都崩裂了，猛地大吼一声，站在他不远处制造幻境的小迷立刻口吐鲜血，整个人后仰倒了下去。

    白菲菲见状也顾不得对付扶摇了，一个闪身抱住了小迷，“小迷！”白菲菲急的大叫。

    小迷受了极重的内伤，她此刻气息微弱，显然就不行了。

    “小迷！”白菲菲急的眼泪都掉了下来！

    “菲菲，不要急，小迷的原身是迷情草，生长在昆仑山上，只要带她回昆仑山，总有一天能够恢复的！”这一连串的变故，把刚刚从青铜鼎之中出来的众人都惊住了，反应过来之后，周念舒和白一立刻飞至半空帮助周姜平，季离与二长老阿桑来到了白菲菲的身旁。

    “师尊！”白菲菲抬头看向二长老阿桑，露出了惊慌与伤心表情。

    就在这时，白菲菲怀中的小迷，竟然消失了，留在白菲菲手中的赫然成了一株迷情草。

    “小迷！”白菲菲见状更急了。

    “小迷这是自我保护，她的法力不足以支撑化作人形了，不碍事！”二长老阿桑略懂些医术，查看了小迷一番之后，松了口气，安抚白菲菲不要过于担心。

    “师尊，我知道了！小迷的伤不能够白受！”白菲菲抚摸手上的青铜戒，将小迷收到了青铜戒中，随后站起身来，打算直接对上扶摇。

    就在这时，白菲菲猛然间发现，丁丁竟然偷偷摸摸的靠近了扶摇，打算对他动手，白菲菲顿时急的够呛，这个丁丁！刚刚小迷才受了重伤，他这是要做什么？

    心中焦急，白菲菲立刻使用了周姜平传授给她的瞬移之术，一把拦住了丁丁，“丁丁，危险！”

    “他伤了小迷！我要杀了他！”丁丁看着白菲菲一脸的倔强。

    别看丁丁平时对小迷总是不客气，吼来吼去，但是两个人的感情很好，现在一看到扶摇伤了小迷丁丁立刻急了！

    趁白菲菲一不留神，丁丁一下子蹿到了扶摇的面前，“扶摇，你伤了小迷，我要杀了你！”

    “哪里来的小毛孩，找死！”扶摇此刻头发披散，眼神疯狂，显然已经不太正常，谁挡他的道路，他就杀了谁，万神丹他一定要拿到！这大荒一定是属于他的！

    扶摇对丁丁一点也不手软，一阵阵的飓风扫出，直把丁丁刮的东倒西歪。

    咦？扶摇看着眼前的小不点，还没有被刮跑，虽然有些东倒西歪，但是仍旧站立在自己的面前，扶摇心中大惊，他的飓风可不是一般的飓风，刚刚周姜平和白菲菲联手都不敢触其锋芒，没有想到一个陌生的孩子，竟然能够站稳脚跟，他到底是谁？

    “丁丁，你太鲁莽了！”白菲菲一把抱住了丁丁，要把他带走。

    扶摇一看到白菲菲，眼神立刻亮了，“白菲菲，还我的万神丹！”

    手掌之上集中了全部了的神力，扶摇一掌打向白菲菲，这掌的速度太快了，白菲菲根本来不及躲闪，何况她还拉着丁丁，于是一横心，打算迎面对上扶摇这一掌。

    另白菲菲万万没有想到的是，丁丁竟然一把推开了她，帮她接下了这一掌。

    “丁丁！”小迷刚刚受伤，丁丁又被扶摇打了一掌，白菲菲顿时急坏了。

    此刻所有人都注视着扶摇这边，当看到丁丁替白菲菲挨了扶摇重重一掌，都心急如焚！

    “丁丁！”白渊一把拉住了急着往出跑的小苹果，“你母亲那里已经乱成一团了，你可别去添乱了！”

    小苹果被白渊死死拉住，这才没有跑出去，但是一直死死盯着扶摇，似乎一不留神他就会对他动手。

    丁丁被扶摇打中，所有人都捏了一把汗，但是接下来的情景，就令众人目瞪口呆了。

    只见，丁丁的身体突然慢慢变得透明，接着一道金黄色的光芒四散而出，照射的众人眼睛剧痛，不约而同的闭上了双眸。

    就在众人再次睁开眼睛的时候，面前竟然伫立着一尊金黄的巨型三足大鼎，鼎上赫然浮现着三个字“乾坤鼎！”