
    焦饶城中，季舞突然发觉身边的天后脸色苍白，不禁伸手扶住了她，“姑母，发生了什么事情？你的脸色怎么如此的苍白难看！”

    “不知为何，我的心中突然有些难受，似乎有什么不好的事情发生了。”天后季旋伸手捂住了胸口，心咚咚咚的跳个不停，一阵慌乱。

    “姑母，是不是马上就要为大荒祈福了，你心中有些激动和紧张？”季舞猜测道。

    “也许吧！”天后微微点头，此刻她就坐在扶摇的身边，众人围成一个圈，她的一举一动都在众人的注目之下，所以不宜有什么过分的举动。

    “姑母，不然你去休息一下，等到祈福大典正是开始了，我再去请你！”季舞一副忧心的模样，另天后季旋伸手拍了拍她的手背，“好孩子，没有关系，我是昆仑山的天后，祈福这种大事情我怎么能够不在场呢！”

    天后季旋此刻说什么都不会离开的，她不知晓扶摇到底想要做什么，但是当初约好的事情她可不能够随便的放弃，昆仑山是她的，昆仑山代表着大荒的正统，此刻打着为大荒祈福的名义，她这个昆仑山的天后怎么能够随便离开呢，就算再难受她都要忍着。

    看着天后季旋以及季舞的互动，站在一旁的季离一动不动，似乎跟他们一丝一毫的关系都没有。

    “季离，姑母不舒服了，你怎么无动于衷？”季舞对于季离的表现很不满意。

    季离冷冷看了一眼季舞，对于这个姐姐，季离心中一丝一毫的感情都没有了，因为他对她所有的感情都被她和他的父亲季铭，包括眼前的亲姑母天后季旋，消磨殆尽了。

    看着季离只是冷冷的看着她，一言不发，季舞更是气不打一处来，这个弟弟最近阴阳怪气，也不知道在想些什么，你跟他说话，他只会冷冷的看着你，一言不发，真是古怪之极。

    “季离，你……”

    “好了，不要吵闹了，也不看看这是什么地方，众人都在看着你们姐弟俩，难道让大家都看季家的笑话吗？”天后季旋无奈的摇头，小辈不争气啊！

    看到天后季旋的失望，季舞倏的闭上了嘴巴，她现在唯一的靠山就是天后了，她可不能让她失望。

    扶摇站在高高的台阶上，这里是焦饶城的正中心的位置，是他亲自挑选之处，看着已经完全布置好的四周，他心中有些迫不及待了，万神丹！再有三天的时间，这片天地就是他一个人的了！一想到这里，扶摇心中就忍不住激动。

    站在扶摇身边的华羽，看着扶摇莫名其妙的颤抖，压下心中的怪异，上前一步，“上神，可以开始了吗？”

    扶摇听到华羽的话，看了一眼东南西北四方的众人，这些人的分布也是有讲究的，法力均等，不偏不倚，也是耗费了他一些心思的。

    只不过，扶摇看了一眼坐在自己下手的天后季旋，以及季家的两兄妹，他心中有些烦躁，但是他也知晓，他是打着为大荒祈福的由头炼制万神丹的，所以这个天后季旋还不能动。也罢，就让她们坐在那里吧，只要万神丹炼制成功了，那么他想做什么还不是信手拈来，到时候再也没有人能够牵制他了！

    从怀中小心翼翼的取出了青铜鼎，扶摇将巴掌大的青铜鼎托在手中，看了一眼盘坐在正对面的周媚，扶摇开口说道：“周家主，你上前来！”

    周媚被点名，众人的目光都集中在了她的身上，周媚浑若无觉的站起身来，径直走到了扶摇的面前，首先看向了他身边的华羽，随后看向扶摇，“上神有何吩咐？”

    “周家主，祈福就要开始了，劳烦周家主将青铜鼎变大吧！”扶摇伸出手掌，将青铜鼎送到了周媚的面前。

    “她，她……这个女人！”被捆绑着坐在一个角落之中的白燃猛地睁大了眼睛，他认出了周媚，这个女人不是当初老家主的小妾吗？她怎么出现在了这里！

    “外公，你认识她？”尤安也与白燃一样，被捆绑着不能够动弹，只不过嘴巴并没有被封，还能够正常交流。

    “认识，怎么能够不认识，当初白家覆灭，跟着个女人就分不开，她与白家有着不共戴天的仇恨！”白燃咬牙切齿的说道。

    “还有这种事情？”尤安不解的询问道，看看身旁的白燃，再看看远处的周媚，一脸的不解，“白家覆灭不是当初邪魔族和招摇山勾结在一起做下的吗？怎么又跟白衣女族扯上了关系？”

    “我也有些迷糊，不过现在看来，白家的覆灭绝对不是偶然，更像是一个天大的阴谋，我现在甚至在想，白家的覆灭是不是这个扶摇设下的阴谋，毕竟现在青铜鼎落在了他的手中！”

    白燃的话另尤安陷入了沉思，他的猜测也不无道理，总是白家当初的覆灭，始终像是笼着一层阴霾，每当要触摸真相的时候，总会出现一些新的线索，令人感觉这就是一个巨大的阴谋，真相深不可测。

    此刻在密室中的白菲菲，同白燃的想法不谋而合，只不过她知晓的情况比白燃更多一些，所以此刻她已经能够确认，白家的兴盛起，源于青铜鼎，覆灭也是由于青铜鼎，匹夫无罪，怀璧其罪！白菲菲暗暗在心中感叹。

    周媚盯着扶摇手中的青铜鼎，心中也很不安稳，抬头看向扶摇，面前这个男人一点也看不出当初华风的模样了，一点影子都找不到了，已经完全变成了扶摇的模样，她心中既有感慨，又有忐忑。

    之前在白家她窃取了控制青铜鼎的秘密，为的是所谓的爱情，今天她继续对不起白家，为的是自己的儿子华羽，她这一辈子，背叛友情，背叛白衣女族的家训，追求虚无缥缈的爱情，现在到头来把所有的事情弄的一团糟。

    周念舒站在观察石面前，看着母亲变来变去的脸色，心中也是滋味不明，唯一一点令她欣慰的是，因为最近她心中难受，白一一直陪在她的身旁，令她有了些许的温暖，所以现在看到观察石中的母亲，也平静了不少。