
    “得神鼎，得天下！”众人心中都闪现过这句话，当初白家就是因为这句话才从大荒数一数二的家族一朝覆灭，现在真正的青铜鼎就出现在众人的面前，怎么能不让人感慨！

    “青铜鼎，青铜鼎，青铜鼎！哈哈哈……”扶摇看到自己一掌打出一个青铜鼎，看样这才是真正的青铜鼎。

    原来如此！那个叫做丁丁的孩子才是青铜鼎，原来如此！扶摇心中顿时明了！刚刚青铜鼎的消失还让他一度陷入了疯狂，现在扶摇的心反而平静下来了，浪费了他那么多的神力，那么多的晶币，差一点就把所有的精力都放在假的青铜鼎上。

    现在，真是得来全不费工夫！真的青铜鼎竟然被他识破了！猛地看向站在一旁有些呆愣住的白菲菲，扶摇一推掌，白菲菲瞬间就跌入了青铜鼎中，引起了众人异口同声的惊呼。

    “菲菲！”天禄一转身，正好看到白菲菲被扶摇推入了青铜鼎中，顿时吓得灵魂出窍。

    “白师妹！”白渊紧紧抱着小苹果，由于怕小苹果跑过去，所以他也只能够缩在这里，眼睁睁看着白菲菲掉入了青铜鼎中。

    “扶摇！你该死！”周姜平是一个行动派，看到扶摇对白菲菲动手了，他立刻摆脱了也愣住的天昊和华羽，冲向了扶摇，要跟他死战到底，也要把白菲菲救出来。

    眼看大功就要告成了，扶摇哪里会让周姜平破坏了他炼制万神丹，于是，倾尽了所有的神力，前来抵抗周姜平。

    此刻，众人所有的注意力全部在周姜平和扶摇上，殊不知，就在这时，青铜鼎发生了变化。

    白菲菲进入青铜鼎中，她就如同进入了母亲的怀抱中一般，有些暖洋洋，有些温润，舒服的不禁闭上了眼睛，身心忍不住放空。

    就在这个时候，青铜鼎放射出向一道道的光束打进了白菲菲的身体之中，同时在她的身体周围形成了一股旋风般的金光，这金光将白菲菲和青铜鼎合二为一，随后金黄色的旋风越来越大，等到众人发现的时候，已经一发不可收拾。

    起先，围绕在四周围的晶币开始疯狂的被这股金色的旋风所吸收，扶摇一边同周姜平打斗着，一边关注着青铜鼎这边的动静，一看到青铜鼎开始吸收四周围的晶币了，扶摇无比的高兴，看来他的万神丹就要大功告成了！

    眼看四周围的晶币被青铜鼎吸收一空，这股金色的旋风仍旧没有停止的迹象，这下所有的人都变了脸色，包括扶摇在内，都不知道是哪里出现了问题，要是照这种情况下去，这股金色的旋风还不得把他们都吸收进去。

    被青铜鼎吸收进去，那意味着什么，众人都心知肚明，于是刚刚被大长老烈炎、甘庭、大虎和天禄救出来的众人，刚刚能够动弹便起身就逃，现在保命要紧！

    大长老烈炎看到这些人贪生怕死的模样，顿时气得大骂：“你们这些忘恩负义的东西，刚刚把你们救出来，你们就只顾着自己逃跑！”

    “大师兄，别说了，这些人就是墙头草，不必生气！”二长老阿桑来到大长老烈炎身旁，安慰他道。

    “师尊，我去打死那个扶摇，一切都是他搞的鬼！”大虎也不顾师父大长老烈炎是否同意，一跃便来到了半空之中，帮助刚刚到的天禄，和之前就跟扶摇缠斗在一起的周姜平，一起对付扶摇。

    大虎天生大力，所以他比较适合近身搏斗，于是在与周姜平和天禄进攻扶摇的时候，他就悄悄近身靠近了扶摇，打算暗中偷袭他。

    不料，大虎虽然力大，但是身体的灵活度就稍微差一些，扶摇发现他之后立刻卷起一股飓风将大虎卷飞了出去。

    大虎力大，总归比不上靠天地正气养成的青铜鼎，丁丁都被扶摇的飓风吹得东倒西歪，可况人身肉长的大虎。扶摇这股飓风把大虎卷了出去，重重的摔倒了地上……

    甘庭见状也打算立刻飞至半空，一同对付扶摇，无奈被不知道何时出现的司晶晶拉住了，“你怎么来了？放手！”

    “你别上去，大虎刚刚受了重伤，生死未卜，你这么上去肯定也会受伤的！”司晶晶鬼使神差的拉住了甘庭，不想看到他受伤。

    “哼！我可不是胆小怕事，见到危险就逃走的人！”刚刚司幽被救后就当着甘庭的面逃跑了，所以甘庭看到司晶晶之后，顿时气不打一处来。

    司晶晶被甘庭堵得说不出话来，只得担心的松开了手，目送着甘庭义无反顾的前往对付扶摇。

    风云变色，此刻所有人都一齐动起了手，将扶摇团团围住，打算彻底将他消灭，以绝后患。

    白渊带着小苹果没有靠近，他答应过白菲菲，无论什么时候都会保护好小苹果。只是，事情变化太快，白渊竟然猛然间看到了鬼鬼祟祟的销美嫣，就是这么一分神，小苹果就从他的手中挣脱了。

    小苹果是麒麟神兽，御风飞行的速度比白渊有过之而无不及，只见他小小的身子，飞速向着青铜鼎的方向飞了过去。

    遇到这股巨大的金黄色旋风的时候，小苹果猛地吐出麒麟火，打算把这金黄的旋风彻底烧灭，然后将母亲白菲菲救出。

    可惜，小苹果虽然天赋极高，但是终究不是这股黄色金光的对手，想不出更好地办法来，小苹果猛地张开了背后的双翅，向着青铜鼎内便扎了进去。

    “小苹果！”白渊紧跟在后面，眼睁睁看着小苹果冲进了青铜鼎中，顿时肝胆俱裂，吓傻了。

    身体不由自主也要冲进青铜鼎中，万万没有想到被一个人拉住了，他扭头一看，竟然是自己的亲姑姑销美嫣。

    这边扶摇被众人团团围住，俨然已经没有机会逃脱了，不过他也不想着逃脱了，万神丹就要炼制成功了，他只要吃下了万神丹，这些人哪里还是他的对手！于是，扶摇开始站立在众人中间纹丝不动，死死盯着青铜鼎的方向，打算只要万神丹出世，他一定一口吞下。