
    青铜鼎中冲进了小苹果，顿时变得更加不正常了，竟然开始吸收周围的一切，不管是人还是其他的什么东西，众人见状，只得向外面逃，以免被青铜鼎吸进去。

    “父亲，你怎么出来了？”焦峰看到自己的父亲焦凡竟然拖着病体出来了，连忙迎了上去。

    “峰儿，我们焦家供奉的圣石出现了异象，所以我把它带了过来，看来焦饶国的劫数到了，你赶快安排众人撤离到城外吧，否则会有生命危险啊！”

    听到父亲强撑着身体说出这些话，焦峰知道此事非比寻常，于是立刻将此事报告了大长老烈炎和二长老阿桑，他们二人也很重视，立刻组织众人开始撤离。

    最后剩下周姜平、白渊和天禄三人，死活不愿意离开，他们决定要在这里守着白菲菲和小苹果，一同对付扶摇。

    扶摇此刻也坚决不会走开的，因为万神丹眼看就大功告成了，他的万神丹，他的天地，他的大荒，一切一切都是他的！

    不同于扶摇的疯狂，周姜平、白渊和天禄此刻最为关注青铜鼎之中的白菲菲和小苹果他们是否平安无事。

    只见，青铜鼎原来转速越快，周围的一切开始被它卷入其中，扶摇躲在了一个角落，周姜平、白渊和天禄也藏在了另一个角落之中，以免被卷入其中。

    青铜鼎卷完了地上的东西，地下的观察石竟然也被卷了起来，之间层层叠叠的观察石，被青铜鼎一股脑的都卷了起来，眼看整个焦饶城都要被青铜鼎吞了下去。

    天禄手中拿着焦峰临走之前塞给他的一块晶莹剔透的观察石，这个观察石大头不大，但是色彩是神秘的黑色，里面晶莹剔透，像是包含着无限的能量。

    焦峰临走之前提醒天禄，一旦地上的观察石被青铜鼎卷起来时，就把这块黑色的石头扔向青铜鼎。

    天禄看了看手中的石头，不知道扔下去会有什么效果，菲菲和小苹果会不会受到伤害？抬头看着面前青铜鼎制造的旋风，距离他们越来越近，如果不阻止的话，这股力量很有可能毁天灭地，那么在里面的菲菲和小苹果情况一定会更加糟糕。

    天禄最终咬了咬牙，一跃飞到旋风般的青铜鼎面前，将手中黑色的观察石扔到了旋风的最中心。

    就在黑色观察石落入青铜鼎的一瞬间，天地都安静了下来，青铜鼎终于停止了旋转，焦饶城中所有的观察石都从地下飞出，竟然变成了星星点点围绕在金色的青铜鼎周围，这种场景美极了，就像浩瀚的星空之中，众星拱月一般。

    周姜平、天禄、白渊，包括另一边的扶摇，都被眼前的美景惊呆了，不只是他们，此刻已经安全撤离到城外的众人，以及焦饶国的所有的国民，都仰头看着这种奇观，被震撼的久久不能够回神。

    就在所有人震惊的眼神之中，青铜鼎竟然慢慢变成了人形，里面一大一小两个人隐隐若现。

    “菲菲！是菲菲和小苹果！”天禄距离最近，第一个反应过来，青铜鼎里面的人不是白菲菲和小苹果是谁，他们还安好，天禄的声音有些哽咽。

    周姜平和白渊见状也立刻上前，盯着青铜鼎之中的人形同样的激动无比。

    “万神丹，我的万神丹！”心中有什么，眼中看到的就是什么，现在青铜鼎中明明就是白菲菲和小苹果，但是已经疯狂的扶摇看到的则是万神丹。

    眼看着扶摇张牙舞爪的冲着青铜鼎就扑了过去，周姜平、天禄和白渊哪里会让他得逞，他们三人一同上前拦住了扶摇，说什么也不让他伤害到白菲菲和小苹果。

    已经彻底陷入疯狂之中的扶摇，见人就杀，眼中只有他的万神丹。周姜平、天禄和白渊三人被疯狂的扶摇冲击的节节后退，眼看就顶不住了。

    扶摇披散着长发，眼神疯狂，眼睛就没有离开过青铜鼎，似乎里面就有他梦寐以求的万神丹，只要吃下了万神丹他就能够控制天地一般。这种心心念念的强大执念让扶摇像一个打不死的怪物，周姜平的火莲碰到他，他都不知道疼痛，依旧向着青铜鼎的方向而去。

    天禄的冰封术对此刻的扶摇也是一点作用都起不到，还有白渊的九尾鞭，也同样对扶摇没有丝毫作用。

    反倒扶摇的招数越来越狠毒，几个旋风掌打到了周姜平、天禄和白渊身上，他们三个人都受了不轻的伤，纷纷倒到了一旁。

    扶摇仰天大笑，感觉到没有人再阻拦他了，他便向着青铜鼎的方向冲了过去。

    “不要！”白渊咬着牙，忍着身上的剧痛，咽下一口鲜血，一把抱住了扶摇，“我不会让你伤害她们的！”

    扶摇被白渊抱住，一时间动弹不了，他大口一声，随后便把白渊一掌打了出去，白渊瞬间就被打飞了出去，这下要是摔到地上，非死即残。

    周姜平见状立刻瞬移到白渊的身边，堪堪把他接住了，但是白渊因为冲击力巨大，已然晕了过去。

    天禄见到白渊没有拦住扶摇，于是他也忍着痛，打算用自己的身体阻挡住扶摇，坚决不能够让他靠近青铜鼎。

    扶摇看到这些人一个个都阻碍他得到万神丹，都该死！“谁阻碍我拿到万神丹，谁就该死！该死！”扶摇的冲着天禄大吼一声，随后便打算给天禄最后一击。

    天禄此刻已经没有精力出手了，他站在青铜鼎的面前，闭上双眼，心中下定决心，就算是死也不能够任由扶摇伤害菲菲！

    “你找死，我就成全你！”扶摇重重的一掌打到了天禄的身上，直接把他打飞到了青铜鼎之中。

    “哈哈哈……挡我者死！”扶摇疯狂的大笑。

    青铜鼎中，白菲菲慢慢的睁开了眼睛，她身边的小苹果同样也睁开了眼睛，“小苹果！”

    “母亲！丁丁，丁丁他……哇……”小苹果伤心的哇哇大哭起来。

    “小苹果不哭了，丁丁看到你伤心也会难过的！”说到这里，白菲菲也忍不住流下了泪水。

    就在这时，白菲菲突然感觉有什么东西进入了鼎中，她下意识的伸出双手去接，“小白狮！”

    原来是天禄被扶摇一掌打的重伤，只有现出真身，才得以保住一口真气。白菲菲怀中抱着天禄，感觉又回到了她初到大荒时候的情景。

    是始是终，似乎冥冥之中自有定数，白菲菲怀中抱着天禄，伸手拉着小苹果，一转念便来到了青铜鼎外，随后青铜鼎变成了拳头大小，嗖一声飞入了她手上的青铜戒中。