
    密室之中，外面发生的事情，密室之中的众人通过青铜鼎都能够清清楚楚的看到，对于现在突如其来的变故，众人心中都不平静。

    “这个扶摇，实在太过狠毒，没有想到他竟然谁都不信，把他们都扔进了青铜鼎中，幸好这青铜鼎是假的，否则这些人还不都得化为乌有！”白渊后怕不已。

    “这个扶摇真的不好对付，他似乎随心所欲，于是不按常理出招，我们很难猜出他的心思！”天禄皱起了眉头，对于扶摇他也猜不透他心中所想。

    “哼，他的心思有什么难猜的，肯定是觉得自己大荒之中没有对手，想做什么便做什么，之前为了得到青铜鼎和聚神丹还愿意做些伪装，现在也没有必要了，便显露出了真面目！”周姜平冷哼一声，对于扶摇的猜测，还是他了解的最为深刻。

    “说了半天，现在怎么办？”大长老烈炎对于外面发生的一切，心中急躁无比，但是一时间也想不出什么好的对策。

    “对啊！该怎么办啊！”大虎也是一个急性子，此刻急的他也团团转。

    “这个扶摇到底想做什么，如此不管不顾，恐怕他大功告成的那一刻，就是整个大荒的灾难！”甘庭这话说到了众人的心中，密室之中的几个人，脸色都变的难看无比。

    “母亲，丁丁哥哥说他们没事，他可以把假青铜鼎里的人救出来！”小苹果不知何时蹿到了白菲菲的身旁，拽了拽她的衣服说道。

    “谢谢小苹果，母亲知道了！”白菲菲伸手摸了摸小苹果的脑袋，笑着说道。

    “母亲，那现在把他们救出来吗？”小苹果稚嫩的声音，也问出了其他的心中的想法。

    “现在还不行！”白菲菲摇摇头，“青铜鼎里面的人生命无虞，倒是现在燃伯和尤安有些危险，我不能够坐视不理！”

    “菲菲，难道你想现在出去，面对扶摇？”天禄第一个不赞同。

    “这个叛徒！”白渊此刻已经接到了销美嫣的传信，气得大骂。“白师妹，你别出去了，我去，先将丢尽青丘山脸的叛徒收了，清理门户！”

    “白师兄，你别冲动，你不是扶摇的对手，我出去还能够让扶摇有所顾及，毕竟我服下了聚神丹，我还有用，你出去就怕扶摇下杀手！不妥不妥！”

    “白菲菲，你可真够伟大的，难道你打算乖乖的当扶摇炼丹的材料吗？”周姜平无不讽刺的说道，其实心中也是替白菲菲担心。

    “我们没有更好地办法了，再说青铜鼎我还不怵怕，就算被投了进去也能够安然无恙，你们不必多分的担心！”白菲菲看着面前众人对自己的紧张，笑了笑，试图缓解一下紧张的气氛。

    “菲菲，既然你心意已决，我陪你一同出去！”天禄站到白菲菲身边，打算同她共进退。

    “白师妹，你怎么知晓扶摇就一定会把聚神丹投入青铜鼎中，所以你这一去还是有很大的风险的，我也陪你一起出去！”

    “小苹果也出去！”一旁的小苹果也不甘示弱。

    周姜平见状一把将小苹果抱起来，也算是表明了自己的立场。

    “菲菲……”

    “大长老，你别说了，你们的心意我都明白，你们担心我，我很感动，但是这件事情不能够意气用事。我这次出去打算只带上丁丁和小迷，关键时候他们两个也能够出其不意帮我一把，你们就在密室之中时刻关注着外面的动静，保存实力！”

    “菲菲，我还是陪你一起出去吧！”天禄还是不放心。

    “天禄，你留在这里，如果我猜测的不错，扶摇十有八九会把我和聚神丹一起投入青铜鼎中，到时候我会趁机将聚神丹服下，短时期内能够提升法力，这样还有希望能够与扶摇一战！到时候你们再出去，助我一臂之力！”白菲菲摇摇头，说出了自己的计策。

    “菲菲……”天禄还想再说什么，但是看到白菲菲冲他摇头，于是叹了口气，重重的点点头，“菲菲，你千万保重，万不得已就立刻瞬移逃跑，千万不要逞强！”

    “我知道！”白菲菲最后又环顾了一下众人，来到周姜平的面前，从他的怀中抱起小苹果，亲了亲他，“小苹果，你跟着你父亲乖乖的，千万不要乱跑，外面很危险！”

    “母亲……”小苹果抱着白菲菲不撒手，一副快哭出来的模样。

    “好了，母亲走了！”白菲菲忍痛把小苹果塞到了周姜平的怀中，轻轻一抚手上的青铜戒，丁丁和小迷瞬间消失在了原地。

    白菲菲知道这一走出密室，她即将面对无比凶残的扶摇，凶险难料，暗暗呼了一口气，菲菲加油！白菲菲在心中为自己打气。

    向白渊发出消息之后，销美嫣看了看四周的众人，随后指着司幽身边的司晶晶说道：“上神，这个女人叫做司晶晶，她是夏州国的公主，与白菲菲是最好的姐妹，把她也抓过来，这样我们对付白菲菲的筹码会更大一些。”

    司晶晶震惊的望着销美嫣，这个女人疯了吧，为了讨好扶摇她真的是什么都做得出来！

    扶摇听了销美嫣的话，微微颔首，慢慢抬起手臂，瞬间司晶晶也被吸到了白燃和尤安身旁。

    “晶晶！”司幽急的大叫，可惜他的身子被扶摇控制住了，丝毫不能够动弹，只能够大声呼唤自己的女儿。

    “吵！”扶摇冷冷看着司幽，轻轻一指他，司幽便发不出任何声音了。

    “你把我父亲怎么了？你这个大坏蛋！”司晶晶指着扶摇，气急。

    扶摇看着司晶晶，似乎也嫌她聒噪，于是伸手一指她，司晶晶也发不出任何声音了。

    “唔唔唔……”司晶晶唔唔唔也什么声音也发不出来了。

    “扶摇，你不是要找我吗？不要难为他们了！”白菲菲猛地出现在了扶摇的面前，冷冷开口说道。

    “家主！”看到白菲菲来了，白燃和尤安顿时急的大叫。

    “唔唔！”司晶晶也呜呜直叫，不想白菲菲前来涉险。

    “白菲菲，你终于出现了！”销美嫣看到白菲菲，眼睛之中冒出阴狠的光芒，自己所有的苦难开始，就源于白菲菲，怎么能让她不恨！