
    周姜平打起了十足的精神，气场全开，就是为了盯住已经逃走的天昊，他坚决不能够让天昊与华羽碰面，否则后果不堪设想。

    “天禄，不知道白师妹他们接下来打算怎么办？”白渊看着沉思道天禄，低叹道。

    “不知！”天禄摇摇头，他此刻最为担忧的是华羽，华羽被救走之后，肯定对他们有所防备，接下来一定会在四周搜寻他们的踪迹，另外华羽如果禀报了扶摇，那么他们就更加被动了。

    “你们两个过来！”周姜平的声音突然传来了过来。

    天禄听到周姜平的声音，心中立刻一紧，白渊则不屑的冷哼，“你以为你是谁，让我们过去就过去？”

    “你们不愿过来就等着被抓吧！”周姜平也是冷冷一哼，这个白渊如此不知好歹，要不是看在白菲菲的面子上，他才懒得搭理他！

    “白渊，走！”天禄瞪了白渊一眼，现在都什么时候了，还闹脾气！

    白渊不情不愿的跟在天禄的身后，来到了周姜平的身边。周姜平一抬手臂，带着天禄和白渊，瞬间消失在了原地。

    其实也不是消失不见了，而是隐身了。就在这时，华羽带着一队人从这里经过了，“你们都给我看仔细了，一旦发现陌生的人，立刻禀报，听到了吗？”

    “喏！”这些人声音洪亮，脚步清奇，一看都是有法力的。

    华羽一手拿着神羽扇，一手拿着锁神网，站在原地，脸色阴沉，白渊、天禄！不要让他找到，否则一定要他们生不如死！

    “公子，这件事情是不是禀报扶摇上神？”销美嫣站在华羽的身旁，低声询问。

    “不！”华羽抬手阻止了销美嫣的话，“现在不行，天昊公子还没有到，如果现在告诉扶摇，抓住了白渊、天禄以及周姜平，万一他们在扶摇面前胡说八道，说出了我们与天昊公子之间的关系，我们岂不是太被动了！”

    “还是公子心思缜密！美嫣佩服！”销美嫣听到华羽所言，心中暗暗一惊，之前她差点向扶摇求救，幸好多了一个心眼，找到了周媚，好险！

    “你也四处去寻找吧，他们肯定跑不远！”华羽看到销美嫣谄媚的神情，摆摆手中的神羽扇，让她离开。

    “喏！”销美嫣恭顺的退了下去。

    现在，蓝魔在销美嫣身体之种下的毒，已经深入骨髓，谁要是掌握了解药，谁就是销美嫣的主人。华羽也是深知这一点，所以对于销美嫣也不是十分的信任，用她可以，但是机密的事情对她也是有所保留。

    四周寻找了半天，仍旧没有发现一丝一毫天禄、白渊以及周姜平的身影。难道他们已经离开了这里，去追天昊了？不过也有这个可能，天昊肯定是知晓了他们什么重大的秘密，不然也不会被追杀。到底是什么样的秘密呢？值得他们三个人联手追着天昊不放？

    华羽在心中不断的猜测，可惜仍旧想不出所以然来，再加上他是私自寻找白渊、天禄和周姜平，不能够大张旗鼓，也不能够时间过长，所以寻找了一圈没有发现任何人之后，便撤兵回去了。

    “销美嫣！”待华羽离开之后，白渊咬牙启齿的看着销美嫣离去的方向，恨不得此刻就冲出去清理门口。青丘山怎么就出了这么一个败类！

    “白渊，你冷静一些！”眼看着白渊就忍不住要冲出去了，天禄的声音让他瞬间清醒不少。

    “愚蠢！”周姜平冷冷斜睨这白渊，吐出两个冰冷的字。

    “你说谁呢？你有种再说一遍！”白渊心中的那股郁气正无从发泄呢，周姜平这话一出他立刻忍不住了站在周姜平面前咆哮。

    “白渊，好了，现在都什么时候了，你还有闲心置气！”天禄见状在心中不由得叹气，这个白渊一遇到周姜平就会爆炸，也不看看这是什么场合，要是华羽突然去而复返，谁都好过不了。

    周姜平时刻注意着四周，也没有闲心理会白渊，白渊听到天禄所言，也愤愤的转过身去，要不是为了白师妹，他一定不会让周姜平如此嚣张，圣子又怎么样？在他眼里仍旧是那个拉着白师妹不放的傻子！

    “天昊既然逃脱了，一时半会儿肯定不会现身。圣子，我来盯着，你休息一会儿吧！”终于安抚下了白渊，天禄来到周姜平的身旁说道。

    “不必了！”周姜平对待天禄倒是还比较客气。

    “圣子有没有想过，下一步该怎么走？”天禄客气的询问道。

    “你们同扶摇的恩怨不想掺和，但是谁要是动白菲菲和周祥麟，就别怪我不客气！”周姜平眼睛还时刻观察着四周，并没有看向天禄。

    天禄了然的点了点头，圣魔族与扶摇并没有什么大的仇恨，不愿掺和其中也是情有可原。周姜平虽然性格怪异，但是对菲菲倒是一片真情，想到这里，天禄的心中一滞，不再多说什么了。

    天昊化作原身蛟龙，全身通黑，趁着周媚施展遮日术的时候逃脱了，一口气飞到了一片密林之中，看到身后周姜平并没有追过来，立刻松了一口气，从半空之中落了下来，化作了人身。

    天昊落地的时候，一个踉跄，没有站稳，原来他不只是手臂受了伤，腿也同样受了伤，此刻还鲜血直流。

    天昊一手捂着受伤的手臂，一瘸一拐的来到一颗粗壮的古树旁边，靠到了上面，直喘粗气。

    终于呼吸平稳了，天昊从储物袋中取出一个瓷瓶，里面装的应该是治疗的丹药，他倒出两粒，服下之后，苍白的脸色顿时恢复了光彩。

    看了看四周，天昊一时间也不知道这里是什么地方，靠着树滑座了下来，天昊盘膝闭目，打算静坐恢复一下。

    这次同华羽的碰面已经彻底失败了，周姜平既然没有追过来，肯定还在焦饶城便死守，所以现在他要是还去同华羽见面，显然是自投罗网。

    没有想到扶摇手中的青铜鼎是假的，扶摇想要的聚神丹也被白菲菲吃下一粒，看来这个白菲菲就是扶摇的劫数！这样更好，让他们去斗吧，斗个你死我活，两败俱伤！

    天昊虽然整个人在静坐，但是脑子一点都没有闲着，他不断的思索着整件事情，并且打算引出华羽，在外面与他会合。这样就算是周姜平严防死守，也无计可施！想到这里天昊露出了阴狠的笑容。