
    焦原迷迷糊糊，隐约听到了季铭提到了什么祠堂，起先这句话只是进了他的脑中，并没有什么反响，不知为何过了片刻之后，焦原猛地站起身来，酒也清醒了不少。

    “岳父，你刚刚说什么了？什么冒犯，什么祠堂，说清楚些！”焦原推了推季铭，让他把刚才的话重复一下。

    “这有什么好说的，难道你小子也想看我的笑话！”季铭晃晃悠悠的站起身来，一把拽住了焦原的衣领，“要是你小子敢要笑话我，我就，就把你打趴下！”

    “岳父，你想不想进入城中？”焦原此刻就已经完全的清醒了，他脑中想到了一个绝佳的办法，这令他无比的兴奋。

    “你说什么？”季铭也被焦原这句话说的清醒了不少，呆呆的望着焦原，脑中虽然还有些许的迷糊，但是心中同样是激动无比。

    “我是说，你想不想进入城中，看看他们到底在做什么？为什么撇下你独自留在这荒凉的城外？”焦原诱惑的声音另季铭已经完全的清醒了，他目光灼灼的盯着焦原，眼神之中逐渐的显露出了疯狂。

    “想，怎么不想！”季铭看着焦原，此刻两人就是同病相怜，都不受待见，那他们何不自己谋求生路。

    “好，我知道怎么能够悄无声息的进入城中，你只要按照我说的去做就行！”焦原神秘的看了看四周，压根都没有发现躲在墙角的那条通黑的小蛇。

    天昊紧跟在季铭和焦原的身后，这两个人竟然有进入焦饶城内的办法，真是得来全不费工夫！天昊在心中暗想，真要跟紧了他们两个人，一定能够进入城中，到时候他就能够实施他的计策了。

    此刻天昊也顾不上会不会在扶摇面前显露身份了，最主要的是引发扶摇同周姜平之间的争端，至于是在幕后操纵，还是显露在众目睽睽之下，已经不是天昊此刻所考虑的事情了。

    季铭和焦原两个人的脚步还是有些踉跄，他们二人悄悄的绕过了焦饶城的正门，来到了东北角上一出荒凉的城角处。天昊就在不远处，紧紧跟随着他们二人。

    周不老此刻为了防备天昊，焦饶城的四周他都派人监视着，突然有人来报，有两个陌生的人晃晃悠悠的出现在了城门的东北角上。

    陌生人？周不老有些不放心，亲自前去查看，当他看到了季铭和焦原两个人，立刻露出了不屑的神情，原来是这两个人，不足为惧！

    不过，他们两个在此做什么？鬼鬼祟祟的跑到这么荒芜的地方来，难道喝醉了在撒酒疯？周不老心中对他们二人的轻视，险些酿成了大祸！

    “不用管他们！”周不老冲手下摆了摆手，转头离开了，这两个废物，还不值得他动手。

    就在周不老转身离开之际，不远处的枯草丛中，天昊终于敢喘一口气了，好险啊，要不是他机灵闭住了呼吸，周不老一定能够察觉出异样的。

    他真的应该好好感谢季铭和焦原这两个人，要不是周不老对他们二人的不屑，也不会如此掉以轻心！

    周不老因为一时的疏忽，对季铭和焦原两人看不到眼中，轻易放过天昊这么一个大祸害！

    “这是什么地方？”季铭看着眼前荒芜一片，这个地方显然很少有人经过和注意，焦原为什么将他带到了这里？

    “这就你有所不知了，知道这里面是什么地方吗？”焦原指了指厚厚的城墙里面。

    “什么地方？”季铭疑惑，藏在一旁的天昊也竖起了耳朵倾听。

    “这里面是焦饶国的国庙，也就是焦家列宗列祖的祠堂！”焦原嘿嘿一笑，顿时显得很猥琐。

    “焦原！你到底是什么意思？你这是在讽刺我吗？”季铭对于祠堂二字很敏感，刚刚是喝多了，这才把心中的话一不留神说了出来，如果要是别人提起来，他肯定是火冒三丈。

    就是因为践踏了祠堂，冒犯了季家的先辈，季铭每到深夜都会做噩梦，祠堂成了他的梦魇，刚刚酒醉的时候提起倒没有什么，现在清醒的时候被焦原提起来，他立刻火冒三丈。

    “岳父，你别发火，先听我说！”焦原看到季铭生气了，立刻上前安抚，焦原现在家国不能回，没有任何靠山，季铭虽然不中用，但是他的背后还有天后，还有昆仑山，所以他虽然心中憋屈，但是还得靠他。

    “你最好解释清楚，不然休怪我不客气！”季铭也知道现在焦原就是一个弃子，有没有都无所谓，所以对他的态度也十分的随意和不屑。

    “我先申明，我没有任何羞辱您的意思，我的意思是焦饶城周围都是结界，只有这里是突破口！”焦原说到了这里看到季铭的脸色好看了不少，接着说道：“焦饶国盛产观察石，所以焦家的祠堂就是用上好的观察石建造的，这些观察石有强大的能量，一般的结界对它根本起不到什么作用。”

    “你的意思我们可以从这里进入城内，对吗？”季铭眼睛眼一亮，顿时很感兴趣。

    “可以这么说，不过进入这里需要特别坚硬之物打开一个洞，这个事情不好办！”焦原有些为难的摇摇头。

    “我率领着那么多的兵士，一人一锤子还敲不开吗？”季铭呵呵一笑，不甚在意的说道。

    “岳父，你想的太简单了，我们两个人目标不大，要是率领着众人过来，站在城墙之上的守卫也不是吃素的，这个办法行不通。”焦原摇头否定了。

    “这也不行，那也不行，你看，这里有一个裂缝，难道让你我钻进去了？”季铭指了指脚下一个天然的裂缝，急躁的说道。

    “岳父，你这个注意好！”焦原虽然心生一计。

    “好什么好？你变成这么小给我看一看，真的以为你自己的神兽呢？还能变身！”季铭无不讽刺的说道。

    “岳父，别急，你我将身上的宝剑拿出来，一点点把这个缝隙扩大，慢慢总能够钻出一个大洞来！”

    “这可行吗？”季铭将信将疑的取出了身上宝剑，照着焦原的样子，开始一点点的扩大这个天然的缝隙。