
    焦饶国到是到了，可是看着守备森严的城门，城内是焦饶国的严防死守，城外是扶摇率领的众人，虎视眈眈。现在，只要是谁接近城门，肯定被抓一个正着，所以白菲菲他们只能够躲在一个隐蔽的角落，不能够靠近。

    “大长老他们应该已经进了城，估计现在都与焦师兄碰面了，就不知道城内的情况怎么样？”天禄大致算了一下时间，按照正常来算，大长老与甘庭和大虎应该已经顺利的进到了焦饶城中。

    “算起来应该没错。”白渊点点头，“现在看来，这消息都不好传递，稍一不慎被扶摇发现，就大事不妙了。”

    传递消息？白菲菲听到白渊的话，脑中灵光一闪，“周姜平，你不是能够瞬移吗？能不能进城探听一下消息？”

    “瞬移我也教过你，你怎么不自己去试上一试？”周姜平这话一出，白菲菲不好意思的挠了挠头，“我那点本事，估计刚刚隐身就被扶摇抓个正着，要是在平时我倒是可以试上一时，但是现在这种紧要关头，我还是别献丑了。”

    “既然你知道扶摇不好糊弄，就应该知道就算是瞬移之术，法力高强的人也能够看到。”周姜平指了指城门处，“看到了吗？那里布满了结界，稍有波动就会被发现，所以你的这个主意不可行！”

    周姜平的解释，另白菲菲彻底的没有了主意，“那就一点办法都没有了，这可如何是好？”

    “菲菲，先别着急，总有办法的，实在不行，等扶摇开始进攻焦饶国时，我们就现身，面对面真刀实枪的对战！”天禄看到白菲菲神色沉重，于是开口劝说道。

    “那就有些晚了。”白菲菲摇摇头，倒是等到那时候，就非得鱼死网破了。

    到底该怎么办？白菲菲此刻真的想不出什么更好的办法，只能是看着远处的城门，呆呆发愣。

    二长老阿桑先白菲菲他们一步来到了焦饶国，见到了扶摇，“上神，我回来了。”

    扶摇看到二长老阿桑，眼睛瞬间一亮，第一句问的就是聚神丹，可否顺利取得。

    二长老阿桑听到扶摇迫不及待的模样，心中冷笑，但还是微微点头，“已经顺利拿到了。”

    “好，好，好！”扶摇连说了三个好字，一副大喜过望的模样。

    “阿桑，你现在可否拿出聚神丹，让我好好观看一番，这聚神丹，我已经神往已久了。”扶摇开口所言聚神丹，二长老阿桑的眼色更深深，望着扶摇，神色虽然未动，但是此刻心中则无比的后悔当初为什么引狼入室？

    “上神为了整个大荒祈福，阿桑自然要奉上聚神丹，不过……”

    二长老阿桑的不过，立刻让扶摇的神情一滞，“不过什么？”

    “不过我有一事不明，上神为什么移驾焦饶，焦饶国自古就是一品净土，也是大荒的唯一没有经历过战乱之地，上神此番做法，阿桑十分不解。”

    “阿桑，你误会了，我并没有想要攻打焦饶国，这个秘密就告诉你吧。”扶摇微微叹气，一副为难的模样，“这个焦饶国是一片净土，就是因为这样，我才要趁机来此，为的就是替整个大荒祈福。”

    “上神的意思是？”二长老阿桑听到扶摇这番话，心中除了鄙夷还是鄙夷，这么冠冕堂皇的话，也亏得他说得出口。

    “我也是因为焦饶国的二公子焦原的到来，才想到了这个办法，你想整个大荒都遭遇过战乱，只有焦饶国从来都是和平安详，如果能够在此为整个大荒祈福，岂不是心意更诚，阿桑你说是与不是？”

    “上神的这个想法倒是很好，只不过焦饶国现在城门紧闭，显然是一副防备的状态，不知上神可是有什么更好地办法？”

    “这……”扶摇想要开口说，大不了打进去，但是转念一想，刚刚他才说了就是因为焦饶从来没有经历国战乱，这才能够为大荒祈福，这不是前后矛盾了吗？于是只能够苦笑摇头。

    看到扶摇这副神情，二长老阿桑顿时有一个想法在心中想起，“上神，我可以请命，前往焦饶国，亲自说服焦饶国的国君焦凡，让他打开城门，请上神进入焦饶！”

    “哦？阿桑与那焦饶国国君焦凡还有这种交情？”扶摇听到二长老阿桑大的请命，先是一愣，随后开口问道。

    “我与焦凡并无交情，只不过上神为整个大荒尽心竭力，想必焦饶国的国君也是能够理解的，他现在之所以紧闭城门，一副不合作的样子，说到底还是因为二公子焦原惹的祸，我只要前往说明情况，相信就可以事半功倍。”

    “这……”

    “上神，阿桑为了昆仑山以及整个大荒的平安，定当肝脑涂地！”二长老阿桑不给扶摇思索的时间，于是再次请命。

    “阿桑，你的想法固然是好的，可是我怕你这一前往，受到什么不公正的对待可如何是好？”

    “上神不必担忧，我自有保命之法，再者焦饶的大公子焦峰，也是我看着长大的，这点情面应该是有的。”二长老阿桑一再坚持，于是扶摇无可奈何。

    “阿桑，聚神丹，你现在可否拿给我？”扶摇归根结底，还是想索要聚神丹，说的再好听，也是表面功夫。

    “聚神丹一直供奉在不死国的国庙之中，是不死国的镇国之宝，现在突然被请出，我兄长千叮咛万嘱咐，一定要在我身上温养几日，这样才能够发挥最大的作用！”二长老阿桑早就想好了对策，只要一日不把聚神丹交给扶摇，一日就还能够牵制他。

    “还有这种说法？”扶摇将信将疑。

    “上神有所不知，聚神丹乃是有灵性的丹药，如果不温养，恐怕会得不到想要的效果。”

    二长老阿桑的话令扶摇一阵犹豫，不死国的阿柏，是炼制丹药的行家，既然他说出了这话，不论真假，总归是要注意些的，万一这聚神丹拿到了手，要是起不到应有的作用，岂不是事倍功半了。

    “阿桑，这聚神丹需要温养多久？”扶摇妥协了。

    “回禀上神，三日即可！”二长老阿桑伸出三个手指头，比划了一下。