
    “扶摇，不要再多说了，把其他人都放了，我就在你的面前，你所要的聚神丹，就是被我吞了下去，你找我一个人就好了！”

    既然所有的事情都已经明朗，白菲菲也不想跟扶摇再做纠缠了，将他彻底打败毁灭，为所有枉死的人报仇，就是她现在唯一的想法和目标。

    “好！爽快！”扶摇看着白菲菲抚掌大笑，“不过我怎么知道你会不会说话不算话？”

    “你以为所有的人都像你吗？背信弃义，为达目的不择手段？”白菲菲冷笑。

    “你们这些蝼蚁，哪里知晓我的想法，只要我统治了这天地，一定建造一个和谐有序的新天地！”扶摇抬起头看着上空清澈见底的蓝天，眼神深邃，似乎有着远大的抱负和梦想。

    “呸！”白菲菲啐道：“真让人恶心！扶摇，你赶紧说正事吧，你的远大梦想恕我不能够理解！”

    “好，爽快！”想到自己即将成功的事情，扶摇心情大好，对于白菲菲对他的辱骂都可以忽略不计，“白家主，只要你愿意听从我的，这三个人我保证他们平安无事。”

    “你的保证我不能信！除非你现在就把他们放了，放他们出城，我这才会信你，并且依照你所言，毫不反抗！”白菲菲摇摇头，扶摇就是一个反复无常的小人，不可信！

    “上神，这恐怕不妥，要是把白燃、尤安和司晶晶放了，我们用什么来控制白菲菲，她要是出尔反尔怎么办？”销美嫣看到白菲菲提出的要求，扶摇动心了，立刻上前一步焦急的说道。

    “销美嫣，你以为谁都跟你一样，连自己的家族都敢陷害，也是难得，在大荒之中也算是极为少有了！”白菲菲讽刺的话一出，销美嫣立刻满脸涨红，气得浑身发抖。

    “上神，她不能信，奸诈狡猾，很有可能在心中酝酿着什么坏主意，上神不能够信她的话！”销美嫣一下子跪到了扶摇的面前，言辞恳切。

    “哼！”白菲菲对于销美嫣十分不屑，她所作出的事情都让众人不耻，先是贪生怕死被蓝魔控制，投靠邪魔族做了不少霍乱大荒的事情，后来又跟在了华羽的身边也没有干什么好事情，现在看到华羽失利，立刻调转方向投靠了扶摇，这一桩桩，一件件的事情，哪一件都是青丘山的耻辱，怪不得一提起销美嫣，白渊就忍不住暴跳如雷。

    “白菲菲，你冷哼什么？你也有怕的！”销美嫣猛地一扭头，看着白菲菲眼睛之中浸满了阴毒之色，“上神，白菲菲有一个儿子，小名叫做小苹果，大名叫做周祥麟，是麒麟神兽现世，据说能够口吐莲花火，如果能够抓到，想必白菲菲肯定会言听计从！”

    销美嫣的话音刚落，就感觉脸颊猛地一痛，随后她猛地捂住脸，可惜已经晚了，白菲菲瞬移到了她的面前，一巴掌便把她打飞了出去。

    “销美嫣，你再敢多说一句，我立刻就要了你的命！”白菲菲手劲还没有用到全力，销美嫣飞出去不远便砰的一声落了下来。

    扶摇也没有意料到，白菲菲的脾气竟然如此的爆裂，她的儿子，麒麟神兽，如果不是销美嫣此刻提起来，他都险些把这件事情给忘了，那次他是感觉到天地有不同寻常的震动，心中猜测有什么降临了，没有想到是白菲菲的儿子。口吐莲花火，如果长大之后也一定是一个祸害，正好！如果抓住了他，也把他与白菲菲一起入了药，这样的炼出的万神丹，肯定更加威力巨大！

    扶摇心中拿定了主意，看了一眼摔在远处爬不起来的销美嫣，目光再次投放在面前白菲菲的身上，这个白家主看起来不那么好控制，性情刚烈，如果让她心中不顺，肯能就会跟他玉石俱焚。

    想到这里，扶摇轻咳了一声，“白家主，你年纪轻轻脾气怎么如此暴躁，有什么话好好说嘛，你方才骂我的话我也不是忍住了，年轻人生气不好！”

    “废话少说，人放是不放？要是不放我宁愿自爆也不愿被你利用，不然我们就试一试！”白菲菲知道为了聚神丹，扶摇已经处心积虑的上万年，肯定不会在这种放不放人的小问题上过多的纠结。

    果然，白菲菲的话音一落，扶摇便连忙阻拦，“白家主，不要冲动！”

    “你答不答应？”白菲菲一点都不惧怕扶摇阴鸷的眼神，一点都不妥协。

    坐在一旁被一连串的变故吓傻的天后季旋和紧跟在她身旁的季舞，突然回过神来，看着面前同扶摇对峙的白菲菲，两个人心中都有些沉不住气了。

    “上神，这个白菲菲的确诡计多端，所以要三思啊！”天后季旋自持身份，定了定心神开口说道

    “是啊，上神，这个白菲菲着实不是什么好东西，你千万别被她骗了！”季舞也在一旁帮腔。

    白菲菲听到天后季旋和季舞的话，冷冷一笑，转头看向她们，如果她们两个人不说话，她还险些把她们二人给忘了，现在明目张胆的撞到了枪口上，不是找死是什么！

    “扶摇，我改变主意了！现在就算是你放了他们三个，我也不要听从你的命令了！”白菲菲指了指白燃、尤安和司晶晶，抱起了手臂，一副没有商量的模样。

    “你！”扶摇被白菲菲这副模样气得够呛，“你怎么出尔反尔？”

    “还不是因为她们两个多嘴多舌的！”白菲菲伸出手指向着天后季旋和季舞的方向轻轻一指，“他们两个说我诡计多端，不可信，那么我还跟你谈什么？反正我都不可信了，那就算了！”

    听到白菲菲的话，扶摇猛地看向了天后季旋和季舞，眼神阴鸷，像是要把他们吞掉一般，吓得季舞立刻躲到了天后季旋的身后，瑟瑟发抖，不敢对上扶摇的眼神。

    天后季旋倒是强作镇定，“扶摇上神，你这么看着我们做什么？别忘了你是怎么得到昆仑山的控制权的，我们之间的协议难道你也想出尔反尔吗？”