
    白渊见状，心知此刻跟周姜平就算斗个你死我活，也不会有什么结果，于是冷哼一声，抬步就去追天禄了。

    周姜平看着白渊和天禄的背影，心中不禁有一种冲动，就在此刻将他们了结了，可是转念一想到白菲菲，他立刻泄了气。他周姜平天不怕地不怕，怎么唯独就怕了白菲菲，不自觉的低头看了一眼手腕上已经不十分明显的姻缘绳，不禁微微叹气。

    之前的周姜平从来不知道什么是畏惧，也许真的是上天看他过于狂妄，一朝陨落，依靠白菲菲再次复活，就落下了被白菲菲吃定这么一个后遗症。除了无奈，周姜平似乎也没有什么好办法了，定了定心神，周姜平只得跟着往前走了。

    七拐八拐，也难为白一的记性了，竟然能够记得住道路。天禄跟在白一的身后，都有些绕晕了。

    其实白一哪里是什么记忆力好，而是出发前焦峰公子给了他一张目前密室的道路示意图，不然他哪里能够走的如此顺利。

    七拐八拐，走了不知道多久，走的天禄、白渊和周姜平越来越严肃，也越来越对焦饶国更加敬畏，怪不得焦饶国能够在大荒当初神魔大战，天地震荡的时候都保持中立，靠的难道真的是谁都不得罪吗？应该不是仅仅如此。

    就看现在焦饶国的一个小小的密室，都能够让人眼花缭乱，到处都是观察石设下的机关，如果不了解情况，进来之后很难占得便宜。

    就在白渊、天禄和周姜平心中无比震撼的时候，白一口中的密室终于到了。

    白菲菲看了看时辰，就在密室的门口等候，当看到白渊、天禄和周姜平平安到达的时候，终于松了口气，露出了笑颜。

    白菲菲静静站在密室门口，笑颜如花，两个深深的酒窝，俏皮的出现在白菲菲的脸颊上。

    天禄、白渊包括周姜平都不由自主的停下了脚步，目目相对，白菲菲心中倒是没有什么过多的想法，就觉得终于都到了，大家能够平安团聚就很好。

    天禄看着白菲菲感觉像是过了百年一般，现在看到白菲菲静静站在那里，突然有一种恍若隔世的感觉，就像是他们的初识，白菲菲虽然穿着怪异但是远远的看到他，把他抱了起来，那种感觉虽然别扭，但是很温暖。

    白渊看着白菲菲，眼神有点躲闪，自从知道了自己的心之后，他就一直不敢正视白菲菲，总觉得她的眼神之中的光芒四射，照射的他眼睛睁不开。

    周姜平没有看到白菲菲的时候还在想，他凭什么要这么怵怕白菲菲，难道仅仅是因为姻缘线的缘故吗？还是他骨子里也是怕死的，所以才会这么听白菲菲的，生怕她生气。现在看到静静站立在那里的白菲菲，周姜平突然间心猛跳了几下，推翻了自己之前所有的假设，他的心跳告诉他，没有其他原因，就是因为他在乎白菲菲，怕她伤心难过，怕她不高兴，无他！

    “母亲！”小苹果久久等不到白菲菲回来，大喊着出来。

    “白渊叔叔！”小苹果看着新来的三人，像小炮弹一般就向着白渊冲了过去。

    看到这个场景，周姜平脸顿时黑了，这到底是谁的儿子，怎么看到他这个父亲之后不理不睬，直奔着白渊那个家伙就去了！

    “小苹果！”白渊看到小苹果之后，一把将他抱起来，高高的举过头顶，“想叔叔没有？”

    “想！”小苹果响亮的声音就像是一记巴掌打到了周姜平的脸上，他的脸色更加阴沉了。

    天禄看着小苹果跟白渊很亲，心中也很羡慕，但是他知道小苹果之所以喜欢白渊，是白渊能真正跟他玩到一起，两个人就像是兄弟一般，没有那么多的束缚。

    这一点，他自认为自己做不到，所以虽然羡慕白渊能够小苹果这么亲，但是天禄能够自持，并且还有些为自己的兄弟白渊欣慰。

    反观周姜平就没有那么好受了，自己的儿子跟别的人这么亲，还当着他的面，把他这个父亲的威严置于何地，更可况这个白渊心思还不纯，看白菲菲的眼神炙热的过火，真当他是死的吗？

    咳咳咳……周姜平猛咳嗽了几声，眼睛锋利的看向小苹果，“周祥麟！”

    糟了！小苹果的身子在白渊的怀中猛地一僵，他见到白叔叔太高兴了，所以忘乎所以了，竟然把自己的父亲给忽略了，要死了！

    “小苹果，不怕，好好跟你父亲说话。”白渊在他耳边小声的支招，“实在躲不过去就去向你的母亲求救，别怕！”

    “嗯！”小苹果点点，悄悄看了一眼周姜平黑沉的脸色，心中不禁感慨，要是白渊叔叔是自己的父亲该多好啊。

    幸好小苹果这个念头没有说出来，如果此刻说出来，估计周姜平会气疯了。

    不情愿的跳下了白渊的怀抱，小苹果一步步挪到了周姜平的面前，“父亲！”

    “周祥麟，你还知道我是你的父亲啊！”周姜平此刻恨不得一脚将周祥麟踹倒在地，可是对面就是白菲菲，他只能忍了下来。

    “知道，父亲！”小苹果抬头看了一眼周姜平，倏的又低下了头。

    “周祥麟，你好样的，好样的！”周姜平被小苹果的态度气得够呛，但是众目睽睽之下，他的气也没处撒。

    “小苹果，跟你父亲道歉，对你父亲基本的尊重应该有的！”白菲菲发话了，小苹果乖乖的跟周姜平认错道歉，周姜平心中顿时好受了不少。

    “好了，大家赶快进来吧！”待小苹果道了歉，白菲菲冲大家招手说道。

    一行人鱼贯而行，进入了到了密室之中，密室的大门关上的一刹那间，密室的大门又变幻了一个方向，刚才白一带领着走的那条路线此刻已经没有任何作用了。

    “这里真壮观！”白渊进来之后，小苹果就偷着冲他笑，白渊也偷偷向他招手，两人相视一笑。当周姜平冷冷的眼神看过来的时候，白渊立刻装作一本正经的模样，夸张的说道。