
    听到白菲菲的吩咐，丁丁猛地一抬头，他已经很久没有被关在青铜戒中了，这次看样主人生了真气，不然也不会让他老老实实的呆在青铜戒中，没有召唤不能够随便出来。

    小迷刚刚出了青铜戒，现在又要进去了，心中倒是没有什么太大的感想，再加上她本来身体的精气神就没有完全恢复，现在回到青铜戒中，反而能够更好地修养。

    于是，小迷率先飞入了青铜戒中，丁丁见状一看小迷的举动，瞬间自己的盟友都没有了，所以只好慢吞吞的进入了青铜戒中。

    “母亲，你又要走吗？我想同你一起，好不好？”小苹果看到丁丁和小迷都进入了青铜戒中，自己一个玩伴都没有了，于是开始哀求母亲白菲菲。

    白菲菲摸了摸小苹果的脑袋，“小苹果乖，母亲要去的那个地方，很危险，所以我不能够带着你了。”

    “母亲，求你了……”小苹果不依不饶的说道。

    天禄和白渊看到小苹果这样，都看不下去了，于是两个人先后开口，替小苹果求情。

    “白师妹，不然就带着小苹果吧！”

    “是啊，菲菲，带上小苹果吧！”

    听到天禄和白渊两个人的求情，白菲菲一时间也拿不定主意了，于是她不由得看向了周姜平，想要看看他的意见。

    看到白菲菲看向周姜平，白渊和天禄的脸色不由得沉了下来，不过想到小苹果再怎么说都是周姜平的儿子，心中虽然不痛快，但是也没有立场去管。两人只好把头撇向一旁，装作什么都没有看到。

    周姜平看到白菲菲询问的眼神，心中有一种说不出的满足感，尤其是在天禄和白渊面前，这种满足之感怎么都掩藏不住。

    天禄和白渊，无论怎样他们与白菲菲之间没有任何羁绊，不像他和白菲菲有周祥麟这个儿子，不论到了什么时候，他们之间的关系都没有办法剥离。

    “按我说，周祥麟愿意跟着你，就由他吧，此刻如果把他单独留在北极宫，我们也不放心。”周姜平的话令小苹果眼神一亮，目光灼灼的看着白菲菲，只等着她点头同意。

    既然周姜平都发话了，白菲菲点点头，心中暗想，也好。因为天昊也知道了上次受了骗，心心念念要抓住小苹果，让小苹果跟在她的身边，没准更加安全一些。

    “谢谢母亲！”小苹果一看白菲菲同意了，高兴的蹦了起来。

    白菲菲见状不由得摇摇头，真是个孩子！

    既然商议好了，于是众人一起，向着焦饶国的方向而去。

    由于时间急迫，一路上众人卯足全力，力争用最短的时间赶到焦饶国，同大长老烈炎会合。

    周姜平本来打算先去寻找天昊和花衣，不过据圣魔族的探报，他们也向着焦饶国的方向而来，于是周姜平也随着白菲菲他们一同先来到了焦饶国，打算在此等候他们的到来，坚决不能够让他们与扶摇会面，将白菲菲和丁丁的秘密告知扶摇。

    扶摇打着为整个大荒祈福的幌子，来到的焦饶国。到达焦饶国之后，他发现焦饶国的城门紧闭，并且防守极其严密，一时间还不能够进城。

    于是扶摇一声令下，就在焦饶国的城门外安营扎寨了，所有人都住在了城外临时搭建的棚子内，以此来向焦饶国施压。

    为大荒祈福，昆仑山中能来的人都来了，包括天后季旋，她此刻单独一个人居住在一个硕大的棚子里，虽然是临时搭建的，但是里面也是一应俱全，十分的奢华。

    “大哥，你说这焦饶国能够坚持几天？我们总在这里耗着也不是办法！”天后季旋，开口询问身旁的季铭。

    “坚持几天倒是不知道，但是这个焦饶国国君焦凡，倒是挺硬气，也不怕得罪了扶摇，受到最为严厉的惩罚！”季铭摇摇头，表示自己也不知晓。

    “听说焦原已经与舞儿成了亲？”天昊季旋突然话锋一转，说到了季舞和焦原。

    “这……”

    季铭支支吾吾说不出个所以然来，天昊季旋看到他这副模样，十有八九这个消息不是空穴来风，是有据可依。

    “实话实说！”天后季旋的声音低沉，迫使季铭不得不将前几天在焦饶国发生的事情，一一道来。

    “你啊！真是太糊涂！”天后季旋恨铁不成钢的看着季铭。

    “事已至此，现在应该在怎么办？”季铭是一个实用主义者，他现在唯一能够想到的也就是利用焦原对焦饶国的熟悉，神不知鬼不觉的进入焦饶国。

    “你把焦原叫过来，我有话问他！”天后季旋突然开口对季铭说道。

    “他现在在扶摇那里，已经连着几日了，不知晓他们在密谈什么？”季铭心中充满了疑问。

    “在扶摇上神那里！”天后季旋听到季铭所言，神情一怔。

    “那这就算了，这个焦原十有八九是被扶摇笼络了。”天昊季旋的话令虽然季铭心中顿时一凉。

    “天后，你说我们怎么办？”季铭有些慌了神。

    “舞儿呢？这几天怎么没有见到舞儿？”说到这里，天后季旋想到了季舞。

    “舞儿这几天也不见踪影了，我一直都没有见到过她呢！”季铭听到季旋又问起了女儿季舞，顿时一愣，随后实在是想不起来她到底去了哪里。

    “赶紧把舞儿叫过来，以她的名义将焦原请过来，我有些话想要当面对她说！”

    天后季旋说完之后，便摆摆手，示意季铭退下吧。季铭见到了天后季旋的手势，张张嘴想要说些什么，随后考虑到天后季旋的手势，便将疑问压倒了心中，抬脚走了出去。

    一路上风驰电掣，终于到达了焦饶国，可是从隐蔽之处望过去，距离焦饶国城门不远的地方人潮涌动。

    看样，扶摇他们已经来到了这里，他们需要赶快进城，同大长老烈炎聚合，一起对付扶摇。白菲菲在心中暗暗想到。

    “现在城门已经戒严，并且扶摇他们就虎视眈眈的看着，只要我们一出现，肯定被抓个正着！”天禄想了想开口说道。

    天禄这话一出，所想有人都沉默了，因为天禄所言字字属实，如果他们贸然行动，一定会是刚刚动手就被诛杀了。