
    “如果你不说，我可以如天禄所言，让火莲先吞噬掉的四肢，让你无处可逃，随后就是你的眼睛、鼻子、嘴巴，但是你的人还活着，所有的一切都能够感受到的。另外你的灵魂我会永远都禁锢在你这副残败的身体之中，慢慢消磨！”周姜平冷哼一声，看着嘴硬的花衣，冷冷开口道。

    周姜平的话令花衣彻底瘫软在地，眼泪不自觉的流了下来，“圣子，你好狠的心！”

    “狠心？！”周姜平看着如此模样的花衣，唯有冷笑，“你欺骗周祥麟的时候，陷害白菲菲的时候，也是同样的狠心，你难道都忘记了吗？”

    “我错就错在喜欢上了你，我这么做都是为了你！”到了此刻，花衣也没有什么好顾忌的了，冲着周姜平大吼道。

    “为了我？陷害我的妻儿！”周姜平的眼神越来越冷，要不是刚刚天禄的话让他有所顾忌，现在他都不屑于跟花衣多说一句话。

    “白菲菲不配！她水性杨花，你看看你们三个人，哪个不是她的入幕之宾，哈哈哈，你们还能够平和的相处，我也真的佩服你们！”花衣被周姜平的话彻底激怒了，她开始口不择言。

    花衣嘴上是痛快了，可是随着而来的就是惨烈的痛苦，就在她的话音刚刚落下的瞬间，周姜平的火莲随之而到，她的双腿立刻感觉到剧痛，伸手一摸，已经消失不见了。

    “啊……”花衣疯狂的大叫，“圣子，你不能这么对我，不能这么对我！”

    “少废话，刚刚天禄问你的话立刻回答，晚一点你的手臂也会不见！”周姜平心中不痛快，所以懒得同花衣纠缠，这样的女人他根本看都不会多看一眼，喜欢他？可笑！

    “我劝你还是早点说吧，省的受折磨，你眼前的这个男人，是没有心的，他连他的亲外甥都能够扔下万魔渊，对了，刚刚跟你在一起的那个黑衣人，就是他的外甥，所以你还指望着他能够怜悯与你，别傻了！”白渊在一旁看着周姜平和花衣的对话，开始说风凉话。

    “他能够喜欢白菲菲，为什么不能够多看我一眼，我比白菲菲对他好上万倍，我才是真的喜欢他的！”双腿的剧痛让花衣已经陷入了疯狂之中。

    “我告诉你，周姜平不会喜欢上任何一个人，他喜欢白菲菲那是没有办法，因为他中了白家的姻缘线，除了白菲菲他根本都不会动情，你没有发现其实他没有心吗？”白渊啧啧的摇头，对于执迷不悟的花衣感到无奈。

    “喂，周姜平，没有看到你的桃花够旺的，白师妹知道吗？”白渊转头看向周姜平，满脸的讽刺。

    周姜平此刻心情不好，懒得理会白渊，再次看向花衣，“你到底说不说？”

    白渊的话在花衣心中翻起了巨浪，原来白菲菲也是因为姻缘线才得到圣子的青睐，她并没有输得很惨。抬头看向周姜平，花衣的眼神之中充满了怜悯。

    周姜平看到花衣的眼神，不禁扭头狠狠瞪了白渊一眼，他刚刚胡说八道什么。

    “我没有胡说，句句属实！你不信问他，这白家的姻缘线可不是普通之物，要是白菲菲死了，周姜平也活不了了，所以他才这么着急，你不是喜欢周姜平吗？忍心让他受到牵连吗？所以还是实话实说吧，看看还有没有补救的方法？”白渊才不管周姜平的冷眼，长长叹了口气说道。

    “圣子，你也会受到牵连吗？我真该死，我不想让你受到伤害！”花衣看着周姜平眼神慌乱，显然已经疯魔了，再加上白渊不着调的话，她脑中更加乱套了。

    “不行，不能够让圣子出事，我说，我说！”花衣自顾自的自言自语，“我听到那两个孩子在圣血池边说白菲菲吃下了什么聚神丹，扶摇的阴谋得不成，还有扶摇手中的青铜鼎就是一个冒牌货，其他就没有什么了！”

    “圣子，我都说了，你不会再有危险了吧？”花衣紧张的看向周姜平，周姜平则回馈了她一朵火莲花，这朵火莲来到花衣的面前，瞬间变的巨大，一张花瓣，猛地就将花衣全部吞了下去。

    “啧啧啧，周姜平，你真的好狠的心啊！对你这么痴情的女子，瞬间就要了她的命，你……”

    “闭嘴！”火莲瞬间来到了白渊的面前，白渊见状立刻闭上了嘴巴，猛地退到了天禄的身后。

    “圣子，花衣的话应该是实情，她虽然已经没有了危害，但是还有天昊，他估计也知道了这个秘密，事情恐怕还会有变故！”天禄开口说话，同时伸手替白渊挡下了火莲的攻击。

    “哼！”周姜平算是给天禄一个面子，收回了火莲，“天昊与扶摇有深仇，他绝对不会亲自去见扶摇，只能够通过华羽将这个消息传递出去，所以盯紧了华羽，也算是预防了这个危险！”

    “话虽如此，我也要防备天昊有别的举动，花衣得到的这个秘密关系到菲菲的安危，不能够出现一丁点的危险。”天禄严肃的说道。

    “是啊，要是扶摇那老贼知道了一颗聚神丹被白师妹吃掉了，还不一怒之下将她练了丹，不行，坚决不行！”白渊一想到那个场景，就吓的心中直哆嗦。

    “还有丁丁，如果扶摇顺藤摸瓜，知道了丁丁就是青铜鼎，那么事情就变得更加复杂了！这个花衣还真是一个祸害！”天禄皱了皱眉头，安排好的一切都被一个花衣给破坏了。

    “都是因为你！”白渊指着周姜平，“要不是花衣对你痴心不改，也不会有这么多的事情了，所以你要负主要责任！”

    “白渊，少说几句！”天禄转头看向身后的白渊，出言呵斥。

    “我不会让扶摇得逞的！”周姜平坚定的说道。

    “不让他得逞？呵呵！”白渊冷冷一笑，“周姜平我现在问你，你有把握打过扶摇吗？”

    白渊这个问题还真的把周姜平问住了，还别说他真的没有把握打败扶摇，因为扶摇将蓝魔的魔力全部吸收了，还有天帝和兆、龙王天瀚，以及天狐王销天，到现在都昏迷不醒，十有八九他们的神力也被扶摇吸收了不少，所以要说打败他，周姜平心中并没有大的把握。