
    天昊看着眼前的周姜平，眼睛一转，心想今天这个好机会，看样又错过了！就差一点点，他就能够一把抓住周姜平的儿子，亲手将他扔到万魔渊中了。

    心中就算是再愤恨，天昊也明白此刻他无论如何都不能够达成目的了。看到躲在远处不敢动态的花衣，天昊心中暗忖，这个女人还有用，于是他猛一转身，随后一个转弯抓起了花衣向着远处逃走了。

    “花衣跑了，她跑了！”丁丁发现了天昊将花衣救走了，于是又想追上去。

    “别去了，夜色太暗了，这里的地势复杂，蛊雕成群结队，一旦走散了很容易就被袭击了！”周姜平将丁丁拦住，不让他继续向前追了。

    “可是，可是她听到了我和小迷的对话！”丁丁此刻根本不敢看向白菲菲，急的团团转。

    白菲菲看到丁丁的神情，就知道他肯定说了什么不能被别人听到的话，但是此刻周姜平说得对，总不能够冒着这么大的风险去追天昊和花衣。“有什么事情回去再说吧！”

    这些蛊雕似乎很怵怕周姜平，他在前面带路，后面的蛊雕远远的跟着不敢靠近，也不敢袭击他们。于是，众人趁机跟随在周姜平的身旁，一起离开了这里。

    回到了北极宫中，看到没有人受伤，所有人都平安无事，只有小迷由于动用了幻术，有些疲累之外，其他人都好好的。

    “丁丁，你过来！”白菲菲沉下了脸，看向一直躲在后面不敢看她的丁丁。

    丁丁看了看白菲菲，心中有些害怕，但是最终还是磨磨蹭蹭的挪到了白菲菲的面前，“主人！”

    “丁丁你可知错了？”白菲菲看着明显已经长大的丁丁，神情严肃。

    “主人，丁丁知道错了，我不应该带着小苹果和小迷去那么危险的地方，也不应该跟小迷说话不看左右，被花衣听到了秘密。”丁丁实话实话，倒也是知道自己错在了什么地方。

    “既然知道了错误，以后还犯不犯了？”白菲菲一听丁丁所言，心立刻软了一大半。

    “不会再犯了！”丁丁低头保证道。

    “那好，我再问你，你到底同小迷说什么话了，怎么会如此的紧张？”白菲菲心中纳闷，不知晓丁丁到底说了什么不得了的话。

    “我跟小迷说，说……”丁丁看着白菲菲急迫的脸色，心中不断的打鼓，他说的这话如果真的传到了其他人的耳中，恐怕他和主人白菲菲都会有巨大的风险。

    “说什么了，赶紧说！”白渊就在一旁听着，被磨磨唧唧的丁丁急得够呛。

    要是换做平常，白渊用如此口气对丁丁说话，他早就同白渊叫嚷开了，此刻丁丁一言不发，也不跟白渊顶嘴，只是沉默不语。

    “丁丁，你不会是跟小迷说你真实的身份时，被花衣听去了吧？”白菲菲突然想到了什么，开口询问丁丁。

    这件事情可非同小可，如果她猜测的没有错，万一丁丁的身份传到了扶摇的耳中，丁丁的处境就危险了。

    “丁丁，你不是会将菲菲吃过聚神丹的事情也说了出来吧？”天禄突然又想到了一个不能够说出的秘密，看着丁丁，急切的跟他确认。

    没有想到，丁丁与小迷说到的这两件事情全部都被猜了个正着，顿时瞪了大了眼睛，“你们怎么都猜到了？”

    丁丁这话一出，白渊、天禄，白菲菲，就连周姜平都忍不住皱眉头。

    这个花衣听到了这两秘密，肯定是后患无穷，她如此急匆匆的离开北极宫，估计就是想告密去。

    “花衣被天昊救走了，那么这两个秘密很有可能就被天昊知晓了，要是如此，就不知道天昊是怎么想的了，他要是同扶摇勾结，那么丁丁和白菲菲现在就十分危险了！”周姜平沉吟了片刻开口说道。

    “那可如何是好？照这样说，二长老的所有安排都要付诸东流了。”白渊一阵叹气，这件事情要是让扶摇知晓了，肯定不会善罢甘休。

    “不只是菲菲，丁丁也会遭受很大的危险，一旦扶摇知晓了他的身份，那么那个假的青铜鼎就保不住了，丁丁就会被强制变成青铜鼎，供扶摇的野心得到满足！”天禄也是紧锁眉头，一想到了这里，他心中就很不平静。

    “花衣是关键，我们首先就是要抓住她，把散播的源头控制在小的范围之内。你们觉得呢？”不同于其他人，白菲菲的心态倒是不错，事情既然发生了，就开始做发生后的准备，愁死也没有用。

    “主人，你让我去抓花衣吧，这次我肯定把她抓回来，让她一句话都说不出来。”丁丁急了，大家你一言，我一语，他心中很害怕，万一误了大事。

    “不行，昨晚你偷偷带走小迷和小苹果的事情，我还没有跟你算账，你现在又要打歪主意了。坚决不行！”白菲菲一口否决了丁丁的提议。

    丁丁动了动嘴唇，想要反驳，但是又不知道从何开口，昨晚他把小迷和小苹果一起带着追踪花衣，还真的差点出了大事情，要不是周姜平及时到达，小苹果没准又要被天昊掳走了。

    “花衣是北极宫的人，这样贸然就逃跑了，北极宫难逃其责，这是我们圣魔族内部自己的事情，所以清理门口也需要我们圣魔族的人去做。”周姜平突然开口说话。

    白菲菲听到周姜平所言，知道这件事情他要出手了，于是淡淡的点点头，“既然如此，那就有劳你了！”

    听到白菲菲已经拿定了主意，把这件事情交给了周姜平，丁丁只能够低垂着头，站在白菲菲的身旁，一点精神都打不起来。

    “忙乎了一整夜了，眼看天都亮了，今天就是扶摇与我师父约定的日子，我们必须赶紧去焦饶国！”白菲菲看了看远处的天色，心中顿时有些没底。

    花衣这么突然的逃走，并且是带着他们的秘密逃走的，这样看来，只要一天不抓住花衣，他们的处境就会很危险。这个花衣，终究是一个祸害，白菲菲在心中暗叹了一口气，自己在心中暗想。