
    “菲菲，白渊这次也去昆仑山，自从上次你把他从白家赶走之后，他心中一直很难过，你看……”

    “小白狮，你别说了，你看我还不够乱吗？你也就算了，无家可归，白师兄他有大好的青丘山管理，怎么能够总是窝在白家，也不像话啊！”白菲菲一摆手打断了天禄替白渊求情的话。

    “白渊他哪里回过青丘山，为了离白家近一些，白渊一直住在白民国，这些你可能不知道，我们其他人都心知肚明。”天禄叹了口气，要不是看着白渊实在是可怜，并且总是骚扰他，天禄才不会管这些闲事，现在他与白菲菲相处融洽，白菲菲又开始称呼他为小白狮了，这么多的难能可贵，他可不想破坏。

    “你要是看着他可怜，可以去陪他啊，你们不是好兄弟吗？”白菲菲看着天禄冷冷一笑。

    “白渊有青丘山管理，我去做什么，我已经入了白家的祠堂，拜祭了白家的列祖列宗，自然就是白家人了，怎们能够去别人家呢？于理不合啊！”天禄看到白菲菲生气了，立刻变化了语气，心中只能够暗自替白渊祈祷，对不住了兄弟，这件事情他真的无能为力。

    看着不断的赔笑脸的天禄，白菲菲暗中在心中叹气，她有周姜平和天禄两个人都够烦了，周姜平因为是小苹果的父亲她没有办法摆脱，天禄为了她把自己的后路都切断了，虽然贵为大言山的嫡公子，但是有家不能回，还昭告了大荒，入赘了白家，她无奈之下也不能够做的太过分，所以就睁一只眼闭一只眼，让他留在白家了。

    对于白渊，白菲菲自认为自己与他没有什么牵扯，也就是同门的师兄妹，他怎么就缠着自己不放了，自己到底哪里好，他们一个个都揪着自己不放。

    一路无语，白菲菲和天禄一同来到了昆仑山，就在昆仑山的半山腰上，白菲菲第一次见到了小迷，那时候她满心满眼都是天禄，心心念念都想着抓他当自己的老公，现在想一想都觉得自己单纯的可笑。

    不由得笑出了声，天禄扭头看向白菲菲，“菲菲想到什么开心的事情了？”

    “我想到了以前，那时候我心心念念想要你做我的夫君，把你吓的四处躲避，因为这件事情，还被小迷制造的幻境迷惑，差点就中了招，现在想一想都觉得搞笑。”白菲菲一边说一边笑出了声。

    “菲菲，当初……对不起！”说到这里，天禄恨不得抽自己的嘴巴，当初让自己作，要是知道自己现在迷恋白菲菲这副模样，打死他都不会把白菲菲拒之门外，肯定牢牢抓住，以后根本没有周姜平和白渊的事情了。

    “对不起什么，一切都是注定的，再挣扎都没有用！”白菲菲叹了口气，从异世来到大荒，经历的这一切，让她都有一种恍如隔世的感觉，虽然这里才是她的根和本源，也难免让她有些唏嘘。

    “菲菲，那你现在还能够再接受我吗？”天禄知道这次是打开白菲菲心扉的最好时机，于是走到白菲菲面前，对上她的双眸，打算一定要把心里的话问清楚。

    “什么接受不接受的，你现在都在白家了，白家上上下下都称呼你为姑爷，要是我把你赶走，他们非造反不可！”白菲菲被天禄看的有些脸红，嗔骂道。

    “菲菲，谢谢你！”天禄一把抱住了白菲菲，悬着的心终于大定，“我爱你！”

    “你不会又是小迷制造出的环境吧？”白菲菲挣脱开天禄的怀抱，伸手戳了戳天禄的脸颊，嘟囔道。

    手指一把被天禄抓到，“是真是假，试试不就知道了！”说着天禄一点反抗的机会都不给白菲菲，直接便亲了下去……

    白渊处理完销美嫣的事情，心情有些沉重，毕竟是自己的姑姑，就算她做的事情再过分，他还是想留下她一条命。通过对几位青丘山的长老几番劝说，最终决定将销美嫣永久关押在青丘山的后山之中反省，好歹算是留下了她一条命。

    白渊比白菲菲和天禄早一步来到了昆仑山，先探望了小迷，看到小迷还是一副迷情草的模样，没有比去年改变多少，他叹了口气，给小迷浇了些青丘山带来的灵泉水，之后便躺在了后山的草地之上，看着蔚蓝的天空和悠悠的白云发呆。

    终于等到了白菲菲和天禄，还被他们的亲亲我我刺激到了，白渊躺在草地上，更加不愿意起来了，心中的难受不断的扩大。

    白渊并不奢望在白菲菲心中占据多么重要的地位，只要一点点的空间就可以了，为什么这么一点渴望都不能满足与他，当初要不是周姜平，小苹果就会是自己的儿子！越想白渊心中越觉得不平衡。

    从草地上一跃而起，白渊径直来到白菲菲和天禄的面前，把吻得难舍难分的两个人吓了一大跳。

    “白渊，你怎么在这里？”天禄的脸色黑沉，任谁被打断了好事都不会高兴。

    也不理会天禄的质问，白渊双膝跪地，一把抱住了白菲菲的双腿，“白师妹，求求你救救我！”

    白渊的声泪俱下，把白菲菲吓得够呛，也顾不得追究他为何凭空冒出来了，伸手把白渊扶了起来，“白师兄，到底出了什么事情？”

    “白师妹，我得了重病，快要死了！”白渊看着白菲菲，痛哭流涕，看的白菲菲的心都揪了起来，天禄在一旁也不由得直皱眉头。

    “白师兄，到底怎么了，你慢慢说！”白菲菲慢慢安抚白渊。

    白渊趁着白菲菲心软，也不说话，而是泪眼朦胧的看着白菲菲，眼神之中毫不掩饰的情义，另白菲菲心头一跳，眼神不禁有些躲藏，这样的深情她无以回报。

    “白师妹，我能不能抱你一下？”白渊可怜巴巴的看着白菲菲，似乎只要她敢摇头，他立刻就不活了。

    白菲菲心猛地跳了几下，倏的看向了天禄，天禄看向白菲菲的眼神有些戏谑，让白菲菲的脸腾一下红了。

    白渊趁机一把抱住了白菲菲，在她耳边低声喃喃，“白师妹，我现在说的每一句话都说到做到。我真的已经中了你的毒，病入膏肓了，如果你非要拒绝我，那么我立刻从昆仑山顶跳下去，不用动用丝毫的法力，肯定立刻毙命。这样以后你也不用烦我了，也不会再看到我了……”

    “白渊，你，你这是威胁我！你……”白菲菲一把推开白渊，但是当看到他认真的眼神时，责怪的话再也说不出来了。

    “白师妹，菲菲，再见了！”白渊扭头就走，眼看就要来真的。

    白菲菲被天禄这种决绝的神情吓坏了，她有一种感觉，如果她不答应白渊，他一定会走上绝路！

    “不要，不要！”白菲菲从后面抱住了白渊，“白师兄，不要，不要……”

    “白师妹！”白渊听到白菲菲的哭泣，心中也很难过，他不想这么逼迫白菲菲，但是不逼迫白菲菲，他就再也没有机会了。转身紧紧抱住白菲菲，这是他现在唯一能够做的。

    看到面前这个场景，天禄扭过了头，深深叹了口气，白渊也不容易，反正他与菲菲之间已经有一个不可能割断的周姜平了，也不多一个白渊了，再说白渊还是他的好兄弟，总归比他一个人与周姜平斗智斗勇来得强。

    周姜平一脚踢开了跪在他面前的周媚，“你没有任何资格前来拜祭周姜舒，你的罪孽没有办法弥补。”

    周媚擦了擦嘴角的鲜血，慢慢的站起身来，“圣子，我知道我对不起姜舒，但是我的身体已经不行了，我想最后再拜祭一下姜舒，并没有要赎罪的意思！”

    “不行！”周姜平冷冷的转过身去，拒绝再理会周媚。

    周媚看到周姜平狠绝的模样，苦笑的留下了两行清泪，自己作下的孽，只能够自己承担了，慢慢走出了圣魔族，周媚心中充满了无限的惆怅。

    站在大荒的最北端，周媚首先看向了招摇山的方向，那里已经褪去了昔日的光环，成为了一座普通不过的山门，华羽也只能够成天蜷缩在山中，不敢轻易出门。

    周媚心中微微叹气，她已经顾不了那么多了，华羽以后的路就只能他自己走了。

    感觉到有人在注视她，周媚抬头看去，发现原来是自己的女儿周念舒，她仅仅看了周念舒一眼，随即便垂下了头，她已然对不起她了，在此时此刻她也不想再多说什么。

    “念舒，别伤心了，为了她你求家主，已经留了华羽一条命了，你对他已经仁至义尽。”白一走到周念舒的身旁，轻轻环住了她的肩膀，安慰她。

    “走吧！”周念舒最终叹了口气，最后看了周媚一眼，转身离开了。

    看着周念舒和白一相携而去的背影，周媚欣慰的笑了，她的女儿，她这辈子最对不起的就是她，现在看到她幸福，就够了。

    步履蹒跚，周媚最后来到了万魔渊，低喃着周姜舒的名字，纵身而下，她选择了周姜舒同样的方式，结束了自己纠结痛苦的一生。

    