
    二十年弹指一挥间，小苹果已经从一个孩提，成长为一名英俊的少年，他在圣魔族是人人敬畏的小圣子，在大荒如日中天的白家是风度翩翩的公子。不过最近让小苹果比较烦恼的就是他英俊的形象因为天禄叔叔和白渊叔叔的出关而告终了。

    父亲周姜平还好，从来也没有称呼过他小苹果，而天禄叔叔和白渊叔叔一口一个小苹果，让他脸面全无，什么小苹果，他堂堂的圣魔族小圣子，白家的嫡公子，怎么能够叫做小苹果呢？

    因为这个称呼，这几日小苹果连带白菲菲都不愿意理会，母亲到底是怎么想的，怎么能给他起这么一个名字呢？实在是太，太有损他的形象了好不好！

    不过，小苹果的郁闷，别人没有办法体会，又到了一年一度去昆仑山看望小迷的时候了，白菲菲正忙着安排白家的事务，同时准备去往昆仑山探望的礼物，没有闲情意志研究小苹果的心思。

    天禄一直在白家闭关，现在刚刚出关，白菲菲也不愿让他操累，所以这次前往昆仑山一切都是她亲自安排的。

    天禄没有什么事情可做，于是到处走走看看，二十年的时光，对于他们神兽来说，就是一瞬间的事情，也许一个闭关，一睁眼一闭眼，二十年就过去了，但是对于百废待兴的大荒，和越来越好的白家来说，可谓是翻天覆地的变化。

    天禄一边走一边感慨，真是时光如流水一般，他睁开眼睛的时候，白家完全变成了另外一番风景，菲菲终于靠自己的努力，实现了白家的振兴，现在白家在大荒之中的地位隐隐都要超过四大山门了。

    昆仑山、大言山和青丘山因为天帝和兆、龙王天瀚以及天狐王销天的昏迷不醒无人主事，招摇山有因为华羽同扶摇和天昊的纠缠勾结声望大大下降，逐渐退出了大荒核心权力中心。

    反而是现在白家由白菲菲亲自掌舵，她在消灭扶摇的过程中居功至伟，所以隐隐成了整个大荒的领头人。同时，也把白家推上了一个新的高度。

    边走边想，天禄打心里替白菲菲高兴，一抬眼正好看到小苹果独自坐在那里，远远望去是一个大人的模样了，不过在他心中小苹果仍旧是那个小小的孩子。

    “小苹果！”天禄来到了小苹果的身旁，轻轻拍了拍他的肩膀。

    小苹果猛地一回头，正要出手，看到是天禄，于是泄气的又坐回了原位，一脸的不高兴。

    “小苹果，怎么了？”

    “天禄叔叔，我求你了，你不要再叫我小苹果了，这就是你，要是别人谁敢叫我小苹果，我跟他急！”小苹果倏的站起身来，气呼呼的说完之后，也不等天禄解释，转身就走。

    天禄看着小苹果气呼呼的背影，心下有些茫然，他说什么了？就叫了他一声，为什么会生气？

    “小苹果！”白菲菲这时候也走了过来，迎面正好对上小苹果，小苹果此刻已经气得说不出话来了，抚着额头大声叹气。

    “怎么了？不舒服？”白菲菲拉下小苹果的手，关心的问道。

    “小苹果，你到底怎么了？为什么突然生气？”天禄走过来，也不解的问道。

    “啊……气死我了！”小苹果终于发飙了，“我告诉你们，不许再称呼我小苹果，我叫周祥麟，周祥麟！”

    头也不会跑掉的小苹果，着实让白菲菲和天禄愣了好久，随后两人对视一眼，都不约而同的笑了，果然还是一个孩子，还有了自尊心了，就因为一个名字，至于吗？

    白菲菲的观点天禄并不赞同，“小苹果长大了，不但是圣魔族的小圣子，还是白家的少公子，小苹果这个名字确实有些不上台面。”

    “小苹果怎么了？多可爱，小时候别人叫他周祥麟，他还不答应呢，现在知道不愿意了，真是的！”白菲菲有些不乐意，自己的儿子，叫个乳名能够什么，还跟她甩脸子，反了他了！

    “好了，你也为小苹果想一想，孩子大了，自然有他自己的想法！”天禄看到白菲菲脾气也上来了，赶紧劝说，这对母子，都是一副唯我独尊的性子，要为了一个名字弄僵了，太得不偿失了。

    “哼！他哪里是为了一个名字，就是上次司晶晶和甘庭的女儿甘甜来白家，笑话了他的名字太难听，他这才不乐意别人叫他小苹果，说到底就是怕人家小姑娘看不上他！就他这点小心思，还能瞒得了我！”

    “好了，菲菲，别说小苹果了，他大了，以后我们都改一改对他的称呼，也算是对他长大成人的一种认可。”天禄看着白菲菲的表情，就知道她又小心眼了，自己的儿子有了喜欢的人，她心里难受了。

    “对了，去昆仑山的东西都准备好了吗？”天禄赶紧转移话题，就怕白菲菲还揪着小苹果不放。

    “嗯，我们现在就走吧！”白菲菲叹了口气，说实在的她真有点嫉妒，她也挺喜欢甘甜那个小丫头，不但长得好看，嘴也甜，但是一想自己的儿子，见了一面就把她放在第一位，心中难免有些不舒服。

    看着这样的白菲菲，天禄暗中好笑的摇头，菲菲也是被他们几个宠坏了，一切都要以她的意愿为准，谁都把她放在心尖上。这不，到了小苹果这里，心里不平衡了。

    一口气跑到了白民国，小苹果抬头看了看白民国的城门，一转身不打算进城了，因为就算进了白民国，白叔叔也会一口一个小苹果的叫他，烦都烦死了。

    有一搭没一搭的向着反方向走去，小苹果心中一动，不然他就去北狄国甘家找甘甜，一想到那个古灵精怪的小姑娘，他心情立刻变得大好。

    想到就做，小苹果跃上半空，御风飞行，很快就来到了北狄国境内。心中只想着甘甜小姑娘，小苹果被跟踪了都没有发现。

    天昊终于碰到了落单的小苹果，二十年了，他无时无刻不想着为自己的母亲报仇，可惜，当初他也受了伤，不敢孤身闯入圣魔族和白家，再加上他和华羽现在蜗居在招摇山，已经被孤立了，要不是白菲菲放话大荒不可以再起战乱，估计现在招摇山早已经被瓜分了。

    就算白菲菲帮他们说了话，天昊心中的那股仇恨仍旧不能够平息，将周姜平的亲生儿子小苹果扔进万魔渊，以报杀母之仇，已经已经成了天昊的心中不可磨灭的执念，至死方休。

    马上就要踏入北狄国了，小苹果突然被袭击了，天昊趁小苹果不备，用缚神网将他绑了起来，径直带到了万魔渊。

    “小苹果，抓你真不容易啊！二十年，终于让我等到了这个千载难逢好的机会！”天昊看着小苹果疯狂的大笑。

    小苹果，又是小苹果！小苹果抬头看向天昊，心中无比的郁闷，母亲和天禄、白渊叔叔称呼他为小苹果，他忍了，可是面前这个人算什么东西，他竟然也敢小苹果长，小苹果短的叫他，真是找死！

    天昊还不知道自己触动了小苹果心中的那条神经，兀自说道：“父债子偿，天经地义，小苹果你落得这个下场，全都是因为你的父亲周姜平，因为他心狠手辣，咎由自取，所以你要恨就恨他吧！”

    说着，天昊打算速战速决，汲取之前拖沓的教训，立刻要把小苹果推入万魔渊中。

    就在天昊的手马上挨到小苹果的时候，小苹果猛地挣脱了缚神网，伸手就给了天昊一拳，“告诉你，本公子叫周祥麟，谁敢再叫我小苹果，我打死他！”

    砰砰砰，几个重拳下去，天昊已经被小苹果打懵了，完全吓傻了，他是怎么挣脱缚神网的，这不应该啊……

    “小苹果，你……”

    “说了，不许叫我小苹果！”小苹果气急，伸出双掌冲天天昊就是一掌，这掌的威力可非比寻常，小苹果的掌心之中赫然还燃烧着两朵莲花状的火焰。

    天昊经受不住这一掌，身子猛地向后飞去，后面就是万魔渊，他的身子不由得坠落了下去，直到死他都不明白，为什么小苹果会那么的生气。

    看着天昊不可置信的眼神，小苹果冷冷一笑，“不许再叫我小苹果，不然让你死的很难看！”

    白菲菲和天禄急急慌慌找到小苹果的时候，正好听到他这句无比霸气的话语，顿时就震惊了。

    小苹果，不，从现在开始要称呼他为周祥麟了，或者周公子了，一扭头看到来人是白菲菲和天禄，顿时变得又别扭又生气，他刚刚的样子被母亲和天禄叔叔看到了，真糟糕！

    想都没有想，周祥麟公子立刻使用了瞬移术，嗖一声便消失的无影无踪了！

    白菲菲和天禄终于回过神来，急忙来到了万魔渊边缘上，看到这里只留下了一张断裂的缚神网，天昊已经坠到了万魔渊中，不见了踪迹。

    “这个孩子！”白菲菲叹气。

    “菲菲，别怪小苹果，天昊是罪有应得！”

    “他毕竟是你的兄弟！”白菲菲有些愧疚的看向天禄。

    “他还是周姜平的亲外甥呢，你先想想怎么向周姜平解释吧！”天禄好笑摇头，不让白菲菲心中有负担。

    听天禄提到周姜平，白菲菲又一阵头大，这个小苹果，做的这事真是让人无语……

    