
    “丁丁，扶摇现在就要开始炼丹了吗？”白菲菲看向一旁站着的丁丁，开口询问道。

    “他已经开始准备了。”丁丁严肃的点头。

    “好，时刻盯着他，三天的炼丹时间，一旦他进入了最为关键的时刻，我们就动手，出其不意，打他个措手不及！”白菲菲看着丁丁，吩咐道。

    “是，主人！”丁丁看到白菲菲严肃的表情，重重的点点头。

    密室之外，扶摇此刻得意至极，炼制万神丹的所有材料都已经备齐，他不禁仰头望向天空，历经了万年多，他伟大的计划终于要完成了，这片天地，即将永远的臣服在他的脚下，想一想都觉得热血沸腾！

    想到这里，扶摇更加激动起来，事不宜迟，他现在就要开始了，看了一眼面前的众人，这些人将会成为他炼制万神丹的第一批奉献者。炼制万神丹将要耗费大量的精力和法力，这些人将会是他最好的补给。

    看到扶摇看了过来，华羽立刻走上前去，“上神，可以开始了吗？”

    “让众人分别在东南西北四个方位盘腿坐定，共同为大荒祈福！”扶摇看了一眼华羽，这个人还算好用，先留着他，“你呢，就负责整个过程之中的巡视，任何人都不可以随便的走动和闯入，否则，杀无赦！”

    听到扶摇所言，华羽心中蓦地一惊，不知为何后背竟然惊出了一身冷汗，他看着扶摇的眼神，第一次觉得如此的可怕，强作镇定，不能够让扶摇看出异样，“喏！”华羽领命，开始按照扶摇所安排的一切布置起来。

    扶摇城外，焦原被焦峰当着众人的面扔了出来，心中羞愤不已，但是此刻他也无可奈何，仅凭他一己之力，无论如何也不能够进到城中。

    心中无限的挫败，让焦原整天以酒消愁，醉醺醺的找不到东南西北。季铭现在奉了扶摇之命在城外驻扎，心中也很憋屈，正巧遇到了心中郁闷的焦原，两个人倒是趣味相投，整天相对饮酒。

    天昊被周姜平打伤之后隐藏在焦饶城外不远处的密林之中，他尝试着多次同华羽联系，可惜传出的消息如同泥沉大海，一点音信都没有，天昊心中不禁暗暗着急。

    该怎么办？现在的情况到底如何了？天昊看了一眼自己受伤的手臂和腿，一时半刻也完全好不了了，总不能永远蜷缩在此吧？因为此刻天昊心中有一种不好的预感，似乎有什么大事情要发生了，于是他咬了咬牙下定决心，打算自己再次出去一趟，打探一下消息。

    扶摇、周姜平，这两人是他不共戴天的敌人，他一个都不会放过，最好能够引起他们的争端，先让他们两个人斗个两败俱伤，现在就是最好的时机。

    青铜鼎，白菲菲，就是最好的突破口。白菲菲是周姜平最为在乎的人，只要扶摇敢要动她，周姜平一定会不惜一切的代价同扶摇斗到底！想到这里，天昊更加坚定了出去查探的决心，他绝对不能够在这里坐以待毙了！

    拖着受伤的腿和手臂，天昊现出了原形，并且缩小了数倍，乍一看去就像是一条普通的黑蛇，此次他也是拼了，为了联系上华羽，也顾不上颜面了，原形都显露了出来。

    不过，天昊这种破釜沉舟的方法，的确很管用。周姜平派周不老周在城外守候，就是为了防备天昊节外生枝。尽管如此的防备周姜平，众人还是低估了天昊的复仇的决心。谁也没有想到天昊为了达成自己的目的，会不择手段，现出原形这种在大荒极端被众人不屑的事情他也愿意去做。

    周不老听从周姜平的安排，带人在这里时刻关注着焦饶城的四周，只要是天昊出现务必将他拿下，这个人坚决不能够进城，如果万不得已，杀了也不能让他进城！

    这是周姜平对周不老下达的命令。所以周不老对这件事情很看重，派自己的人悄悄隐蔽在了焦饶城的四周，只要是天昊一出现，立刻动手将他拿下。

    天昊现出原形，爬行着来到了焦饶城外，周不老虽然布下了天罗地网，但是完全没有注意到地上的爬行之物，根本没有注意到天昊已经出现，反而天昊将所有的一切都看到了眼中，摸清了他们的底。

    周姜平已经不在此处了！天昊打探出确切的消息之后，暗自沉思。之前城外所有的人似乎都已经不见了，他们去了哪里？难道都进城了！天昊此刻觉得一切似乎都超出了他的预期，就是这么短短时间之内，可能会发生翻天覆地的变化。

    该怎么办？此刻就算是他现出了原形，也不能够爬进焦饶城，他们的结界可不是吃素的，如果他敢靠近结界，估计不用城内之人动手，周围密切监视他的周不老就动手将他抓起来了。

    思索了半响，天昊最终决定还是打算从季铭和焦原入手，尤其是焦原，他毕竟是焦饶国的二公子，也许能够有进入焦饶城的办法，没准他就是突破口。

    想好了主意，天昊便悄悄的爬到了季铭和焦原的身旁。躲在角落之中看着喝着醉醺醺的二人，打算先不现身，而是听听他们在说些什么。

    “岳，岳父！”焦原晃晃悠悠的站起身来，来到季铭的身旁，伸手搭上他的肩膀，“为什么我的父亲如此看不上我，那个焦峰有什么好，就知道修炼，修炼，国中之事一点都没有操过心，不像我为了焦饶国呕心沥血，最终还落了个被逐出国家的下场，太惨了！”

    “你惨？你有我惨？为了羲和国，我连祖宗的祠堂都冒犯了，可最后呢，还弄的这番模样，妹妹，儿子，女儿，一个都不为我说句话，他们都进城了，就把我一个人扔在这里！哼！都是没良心的！”

    酒后吐真言，季铭和焦原此刻已经醉的分不清东南西北了，两个人都将心中最隐秘的事情全部都说了出来，天昊躲在角落之中，听了个正着。