
    天禄看到白菲菲吃惊的表情，微微一笑，“对！”

    “可是……”白菲菲想到那些一眼看不到头的晶币，全部都是芷汀留给天禄的遗物，他们要是藏到了那里面，是不是有些不妥？更何况晶币的隐藏地点，应该是天禄的秘密，就这么让所有人都知晓了是不是太不安全了？

    天禄摆摆手，打断了白菲菲的犹豫，“我还有一个想法，扶摇要的是晶币，我们可以把一部分晶币挪到人鱼宫中，这样只要扶摇找到了晶币，估计很快也会离开了。liudianxing.com”

    “天禄，谢谢你！”白菲菲知道天禄这么做，完全是为了保护她的家人，这次扶摇来势汹汹，其他的海族可能他还看不在眼中，但是夜叔作为深海之王，肯定是逃不脱的，所以天禄的这番举动更显的尤为重要和关键。

    “一家人，哪里还需要这么客气！”天禄冲着白菲菲再次温柔一笑。

    玄瑞看到白菲菲和天禄之间的互动，不由得看向自己的师父周姜平，果然看到周姜平的脸色黑了不少，但是也难得他知道轻重，没有当场发难。

    再次取出母亲芷汀的遗物，那个长形的黑色盒子，天禄轻轻抚摸了抚摸这个盒子，随后咔吱一声打开了盒盖，里面的珍珠立刻发出了圆润的光芒。

    就在众人注视着的目光之中，天禄从手中的盒子里取出来红蓝紫黑四色的珍珠各三枚，分别悬置到后院东南西北四个方位之上，随后他站到正中央，双手结印，口中吟唱。

    片刻之后，院中的珊瑚突然嘎吱嘎吱的响了起来，随后便见它们主动分到了两旁，院落中立刻出现了一条长长的台阶，天禄招呼众人走下台阶。

    白菲菲这是第二次看到天禄打开密道了，心中还是不由得怦怦跳个不停，一想到那满眼的晶币，她不禁的咽了口唾沫。那么多的晶币，真是诱惑，她每看一次就被诱惑一次，忍都忍不住！

    其他人，包括周姜平都看直了眼，都说大言山富可敌国，没有亲眼看到的人，永远不知道有多么震撼。

    面前的堆放的晶币，就如同仓库之中堆放的粮垛一般，唯一不同的是这些晶币熠熠发光，看的人也两眼冒光。

    “这些晶币占大言山所有财富的七成，都在这里！”天禄指了指面前对方如山的晶币，轻描淡写的说道。

    “哇，我第一次见这么多的晶币！”众人中玄瑞年龄最小，他虽然平时看上去很沉稳，但是看到这么多晶币，他首先忍不住了，开口赞叹道。

    “都是身外之物！”天禄冲玄瑞笑了笑，他是白菲菲唯一的弟弟，对他，天禄心中很重视。

    听到天禄所言，玄夜和芳草对视一眼，不由得点头，这个孩子着着实不错，荣辱不惊，听说他之前为了菲菲放弃了大言山嫡公子的身份，还甘愿入赘白家，对菲菲完全真心实意，最主要的也不嫌弃小苹果，待小苹果如亲子一般，不错，不错！

    周姜平很快就从堆积如山的晶币上回过神来，当看到玄夜和芳草看天禄的眼神，顿时沉下了脸。这个天禄什么时候都不忘炫耀他对白菲菲的情谊，真虚伪！

    “天禄，现在怎么办？把这些晶币全部搬送到人鱼的宫殿之中吗？”白菲菲询问。

    “运送一部分吧，都送过去你该心疼了！”天禄看着白菲菲，好笑的说道。

    “我，我心疼什么？”白菲菲被天禄看的有些报赧，的确她看到这么多的晶币，有些眼热，如果都给了扶摇，岂不是太浪费了。

    “好了！行动吧！扶摇马上就到了，我设下的结界快被他打破了！”周姜平冷冷看着白菲菲和天禄有说有笑的模样，冷冷的打断了他们之间谈话。

    “哦，那快一些吧！”白菲菲连忙点头。

    天禄意味深长的看了周姜平一眼，他似乎很浮躁，难道受刺激了！

    周姜平同时也回了天禄一眼，眼神之中冰冷至极，对天禄的不满一点都不隐藏。

    两个人虽然针锋相对，但也知晓现在形势紧张，于是齐齐动手，将面前这些晶币的小一半挪到了人鱼宫殿之中的宝库之中，随后便再次隐藏到了密室中，静静等待扶摇的到来。

    扶摇终于打破了深海的结界，心中暗忖，这个设置结界的人不简单，竟然耗费了他不少的精力和时间。

    走进了深海之中，扶摇对深海之中的美景熟视无睹，他凭着之前的了解，直奔最大的宫殿之中。

    他先到了玄王宫，进去之后，一看空空如也，没有人不打紧，只要能够找到晶币就可以了。可惜，人不见踪影，晶币也没有见到。扶摇心中有些烦躁了，压下心中的怒气，继续四处寻找。

    这一路之上，扶摇就像是进入了无人之境，一个深海之中的人都没有见到，他不禁起了疑心，难道他们都躲了起来，是谁把他要来到深海秘密泄露了？

    就在扶摇心中怀疑之际，他来到了人鱼宫中，之前的人鱼宫是深海的权力核心，现在虽然略显荒凉，但是底蕴还在。

    扶摇走了进去，心中暗忖，如果在这里还找不到晶币，那么他就将整个深海掀翻，就算是把深海搅个天翻地覆，也要找出炼制万神丹的晶币来，那些躲藏起来的人，一个都别想跑！

    心中拿定了主意，扶摇继续在人鱼宫之中搜寻晶币，突然他发现了人鱼宫中的藏宝库，房门虚掩，他抬脚走了过去，伸手推开门，整个人都愣住了。

    整整一宝库的晶币，熠熠发光，扶摇此刻已经把深海之人全部躲藏的事情抛之脑后了，既然得到了晶币，那么其他一切的怪异现象都无所谓了。

    “他走了！”过了好半响，周姜平突然开口说道。

    “走了？他一点都没有起疑吗？他进入深海，就如同进入了无人之境！”白菲菲惊讶不已，她还担心扶摇在深海会掀起什么波澜呢。

    “扶摇他急着返回焦饶国炼丹呢，怎么会把这么宝贵的时间，浪费在深海之中！”周姜平冷冷说道。