
    焦饶国的观察石，十分神奇，就算是城门之外发生的事情，通过城门头上安置的观察石，都能够清清楚楚的观察到。

    白菲菲看着天禄、白渊以及周姜平与天昊和白渊的缠斗，心中顿时有些紧张，他们就这么明目张胆的在半空之中打斗，也不怕扶摇发现了？

    周念舒就站在白菲菲的身旁，当看到周媚出现的时候，周念舒的身子明显一僵。

    最不愿意看到的事情也发生了，母亲周媚如此紧张华羽，就连白衣女族最高的遮日之术也使用了出来，显然是为了救华羽都不要命了。

    白一就站在周媚的旁边，看着周媚骤然变色的脸庞，心中咯噔一下，看向观察石上的画面，白一了然了，原来是周念舒的母亲，周媚出现了，同时画面之中还有华羽，怪不得周念舒的脸色如此难看。

    “念舒，你脸色不好看，去休息吧！”白菲菲一转身，正好看到周念舒，连忙开口想要支走她。因为她也看到了观察石中画面，周念舒看到了心中肯定会不舒服的。

    “嗯。”周念舒点点头，转身就离开了，她已经不想再看画面之中的周媚同华羽了，这让她心中伤痕不断的扩大，原来从小得不到母亲的关爱和关心，原因竟然如此的残酷，母亲把她的爱都给了自己从未蒙面的哥哥。

    呵……周念舒在心中苦笑，她一度以为是因为她是白衣女族的族长，责任重大，所以母亲才会对自己如此的严厉，其实真相竟然着如此不堪！

    白菲菲不放心周念舒独自离开，于是对一旁的白一使了个眼色，让他去照看着，白一也正有此意，于是点点头，紧跟在了周念舒身后，怕她因为精神不济，出现什么意外。

    安排好周念舒，白菲菲看到观察石中天昊已经溜走了，不过好在花衣被天禄他们抓住了，白菲菲心中缓缓舒了一口气，现在就祈求花衣没有将听到丁丁和小迷的对话全部告诉天昊吧，不然这个逃脱的天昊还会是一个祸端。

    “菲菲，发生了什么事情？为什么圣子他们与天昊和华羽起了冲突？”二长老阿桑还不知晓聚神丹的事情已经泄露，看着观察室里的情景，有些纳闷。

    “师尊，我跟你说！”白菲菲将二长老阿桑拉到了一旁，“刚刚观察石中，天禄用寒冰控制住的女子叫做花衣，她本是圣魔族的人，丁丁和小迷在谈论聚神丹的时候被她听了个正着，正巧她同我有些矛盾，就叛逃出了圣魔族，想要告发我，这不碰到了天昊，估计聚神丹有一颗是假的，被我吃掉的事情天昊也知晓了。”

    “什么？这么大的事情，你怎么不早点告诉我！”二长老阿桑严肃的看向白菲菲。

    “师尊，我这不是怕你担心嘛，天禄和白师兄，还有周姜平就在外面处理这件事情，不会让事态扩大的。”白菲菲越说声音越低，最终在二长老阿桑的目光之中垂下了头。

    “你们啊，这件事情肯定是提早商量比较好，这种事情哪里有藏着掖着的道理！”二长老阿桑叹了口气，“看来这三日之约要提前了！”

    “师尊，您的意思是？”白菲菲倏的抬起了头。

    “我与大长老商议了一下，既然扶摇想要炼万神丹就满足他的要求，先不说其他的材料，就是这聚神丹也不完全是真的，他压根炼不出来，就在他炼丹的关键时刻，没有防备，我们正好出手！”

    “那就是要放扶摇进入城内了？这恐怕有些冒险吧？”白菲菲心中还是有些顾忌，那本无字书上只写了炼制万神丹需要这些材料，并没有说明如何炼制，万一对焦饶国有不好的影响该怎么办？

    “现在扶摇的法力深不可测，他不动手则罢，只要动手我们就丝毫没有胜算，还不如先满足他，然后再瞅准时机给他致命的一击！”二长老阿桑看到白菲菲脸色沉重，于是开口解释，言语之中深藏着无可奈何。

    “焦师兄同意吗？”白菲菲也明白师父这是没有办法的办法。

    “还没有商议，这只是我与大长老私下里敲定的办法，刚刚看到观察石中的情境之后，我觉得这个计策要立刻实施了，不然扶摇知晓了这聚神丹中有一颗是假的，他就会发现不对劲，恐怕对你也会不利的！”

    听着师父到现在还在为自己着想，白菲菲心中顿时无比的温暖，“师尊所言有理，那么事不宜迟，我们就赶紧找焦师兄商议吧！”

    众人都聚到了一起，大长老烈炎，二长老阿桑，焦饶、甘庭、大虎、白菲菲，白一和周念舒带着小苹果出去了，并没有参与这次的商议。

    “师尊，让扶摇进入焦饶，万一他对国民不利怎么办？”焦饶皱起了眉头，看向大长老烈炎，显然十分担心。

    “焦峰，你所考虑也有道理，但是你想过没有，你的弟弟焦原已经投靠了扶摇，焦饶国的秘密他了如指掌，其实扶摇要是硬闯焦饶国恐怕谁都挡不住。现在扶摇答应和谈，肯定是对焦饶国有所求，或者焦饶国不能够受到破坏，我们只能够冒险把他引进来了！”二长老阿桑向焦峰解释道。

    焦峰听到二长老阿桑所言，立刻沉默不语了，这正是他的担忧，焦原熟悉焦饶国的一切，他万一向扶摇献计，就算焦饶拥有无与伦比的观察石，恐怕也阻挡不住。

    最终焦饶还是妥协了，“师尊，二长老，我听你们的安排！”

    “二长老，我们的行动还需要等三日吗？我们甘家的那些晶币怎么办？焦师兄已经派人查探清楚了，季铭已经知道了晶币所隐藏的地点，只不过打不开地道，这才作罢。现在，他派在那里看守的人，已经被焦师兄用自己的人替换了下来。”甘庭突然开口说道，他心中最为担心的还是甘家的那些晶币。

    “三日之期恐怕是等不到了，我即可就出发，扶摇越早开始炼制丹药越好，以免他发现聚神丹的秘密。”二长老阿桑与大长老烈炎对视一眼，开口说道。

    “甘庭，你这的这些晶币，允许你现在转移出大部分，不过那里还需要留下少一部分，不然季铭会以为我们已经知晓了这个秘密，扶摇也会起疑心的。”大长老烈炎对甘庭说道。

    “喏！”甘庭听到大长老所言，立刻喜形于色，刚刚吓了他一大跳，他还以为要牺牲了甘家所有的晶币呢。原来只需要留一下部分，这下他放心了！