
    白渊和小苹果趁着周姜平不看向他们的时候，又开始用眼神交流，白菲菲无奈的拽了拽小苹果，“你又想被你父亲惩罚是吧？”

    听到白菲菲低声的训斥，小苹果终于老实了下来，安静的立在白菲菲的身旁，不敢再左顾右盼了。

    此刻众人都站在一块巨大的观察石面前，目不转睛的盯着焦饶国发生的一切，所以就算是天禄、白渊和周姜平已经走了进来，他们都没有察觉。

    “这焦饶国，真的不简单！”白渊和天禄第一次来到焦饶国的核心密室之中，立刻被眼前的一切所震撼了，仍凭周姜平如何见多识广，也是第一次见到眼前的震撼的场景。

    “焦饶国的一切在这里都能够清楚的显示。”白菲菲说到这里看向周姜平，“你手中的观察石，拿出来吧！”

    周姜平听到白菲菲所言，伸出手掌来，上面赫然就是一颗圆润的观察石，看起来晶莹剔透。

    白菲菲从周姜平的掌心中把这颗观察石拿起来，随后放到了这颗巨大的观察石边缘上。

    这时，周姜平、天禄和白渊才发现，这块巨大的观察石的周边，镶嵌着一圈的类似周姜平手中的观察石。

    “这是？”周姜平有些纳闷，虽然看到了，但是并不知晓其中的作用。

    “这是观察石之母，所有观察石记录下的场景，都能够在此显现出来，这周围一圈的小观察石就是开关，想显示什么，只要是按住开关就可以了。”白菲菲的解释另周姜平恍然大悟，同时也让周姜平和天禄豁然开朗。

    怪不得他们隐身能够躲过扶摇的眼线，原来这里的观察石和外面的观察石遥相呼应，这边的开关都已经被他们掌握，观察石肯定不能够显现他们的身影。

    “妙，实在是太妙了！”白渊不禁围绕这块巨大的观察石转了一个圈。

    就在这时，观察室前的大长老烈炎终于发现了白渊，“白渊，你们来了！”

    “师尊！”白渊立刻上前一步。

    “大长老！”天禄也赶紧走上前去。

    只有周姜平，站在原地，一动不动，他同大长老烈炎没有任何交情，如果是二长老阿桑，他会看在他是白菲菲师父的面上，主动上前去打声招呼，但是大长老，恕他没有心情搭理他。

    “扶摇肯定是在命令华羽去窃取甘家的晶币了！无耻，无耻！”甘庭站在观察石旁，一脸的怒容，大声嚷嚷道。

    甘庭的声音把众人都吸引了过去，“甘庭，出了什么事情？怎么如此的烦躁？”白渊开口问道。

    甘庭此刻全神贯注的盯着观察石看，白渊的声音不禁令他猛地回头，“师父，你什么时候来的？”

    “你的心思都在观察石上，我早就已经到了。”白渊看着甘庭不甚好看的脸色，“到底出了什么事情。”

    “还不是甘家的晶币，甘庭看不得别人动他的晶币，动一块都像是挖他的肉。这次为了让扶摇不发现异样，甘庭把大部分晶币都已经转移走了，还剩下一少部分，但是这也够他心疼的！”大虎快人快语，粗声粗气的把所有的事情原原本本的讲了出来。

    “甘庭，想开一点！”白渊了解甘庭，他没有什么别的嗜好，就是喜欢晶币，现在亲眼看到自己的晶币被别人窃取，那心中的滋味肯定无比的难受。

    “师父，我还是想最后再看一眼甘家的那些晶币！”甘庭最后还是放不下那些晶币。

    “胡闹！”大长老烈炎听到了甘庭所言，立刻呵斥道。“现在是什么时候，怎么能够为了一些晶币去冒险？白渊，你看好甘庭，不让他迈出密室一步！”

    “是！”白渊点头，看向甘庭，“甘庭，不要总是想着这些晶币了，你我师徒这么久都没有见面，应该好好叙一叙了！”

    “师父请！”甘庭被大长老呵斥了，只能够低下头认倒霉，甘家的这些晶币，一想起来，他就心中难受，索性也不要再看了，顺其自然吧，于是离开了观察石，走到白渊的面前，打算跟白渊好好谈一谈。

    “菲菲，甘庭是怎么挪走大部分晶币的，这焦饶国的地质很是坚硬，当初尤安费了九牛二虎之力才打通地道，将晶币从北狄国境内转移过来，仅凭甘庭一个人怎么做到的？”等到甘庭和白渊离开之后，天禄不解的询问。

    “仅凭甘庭一人肯定是做不到，也是焦师兄帮了大忙，他们有打开观察石的工具，这自然不是问题！”白菲菲微微一笑，解释道：“当初我们也是为了掩人耳目，才没有劳烦焦师兄出手，只是让尤安前来用笨办法，挖洞挪晶币！”

    “这观察石是个好东西，不过唯一的缺点就是只能够观看到影像，根本听不到声音，就拿刚刚华羽和扶摇的对话，我们只能够凭自己的经验猜测了！”周姜平观察了半响，终于找出了观察石的弱点。

    “是啊，现在要是能够听到扶摇和华羽说什么就太好了！”大长老烈炎听到周江平所言，也不断的点头。

    “这个容易。别人的声音听不到，扶摇的还是可以的！”说着白菲菲从青铜戒中将丁丁和小迷召唤了出来。

    “主人！”丁丁和小迷被关了几天，顿时老实了不少，看到白菲菲之后都开始恭恭敬敬的施礼。

    “丁丁，你赶快感应一下，扶摇和华羽的对话！”白菲菲指着观察石上的场景，催促丁丁道。

    因为丁丁头发变化的青铜鼎，时刻被扶摇随身携带，所以丁丁能够探听到扶摇的一举一动，以及每一句话。

    “主人！我知道他们说什么了！”须臾片刻之后，丁丁立刻开口说道。

    “他们说了些什么？”白菲菲急切的问道。

    “扶摇让华羽取出甘家藏在焦饶国的晶币，但是华羽说很困难，取不出来，因为焦饶国的地质太坚硬，打不开。”

    “那扶摇会善罢甘休？”白菲菲皱了皱眉头，有些不可置信。

    “主人猜的不错，扶摇建议华羽抓一个鼬姓国的人，最好是鼬姓国的国君尤安，说他们擅长挖洞，一定可以取得晶币！”

    丁丁的解释另白菲菲不由得陷入了沉思，看样这些晶币就是祸害，本来鼬姓国在大荒九国之中并不显眼，就算不听从昆仑山的召唤令，也引不起什么注意来，现在一来，尤安又被扶摇盯上了，真不是什么好事！