
    现场哗然，嗡嗡嗡的议论之声，把扶摇心中所剩无几的耐心彻底磨光了。

    “噤声！”扶摇猛地站起身来，大喝一声，所有人都被吓了一跳，随后看着扶摇难看的脸色，都不敢再议论了。

    “天昊公子，你竟然敢现身！说！你到底有什么阴谋？”扶摇看着一步步走向他的天昊，冷声问道。

    “扶摇上神，好久不见了！”天昊没有理会扶摇的问话，而是看着他微微一笑。

    “焦原，你所说的那些话，是不是这个人告诉你的！”扶摇不理会天昊的寒暄，抬头看向已经被焦峰五花大绑的焦原。

    “不，不是，跟我说这些话的是一条黑蛇，不是他！”焦原摇头矢口否认。

    “黑蛇？哈哈哈……”扶摇听到焦原所言，不禁仰头大笑起来，“天昊公子，没有想到你为了进入城中，真的是处心积虑，竟然化出了原身，也算是有心了！”

    “不过，越是这样，你所说的话都统统不信！我不觉得你那么好心，会提醒我这么重要的事情，在你心中估计巴不得我去死！”扶摇这话是低声传到天昊的耳中的，其他人根本没有听到。

    “扶摇上神所言不错，我是巴不得你死！不过我更巴不得把周姜平碎撕万段！”天昊也将自己的声音小声传到了扶摇的耳中，“我知道我现在动不了你，但是也不希望周姜平的阴谋得逞，所以不想让他好受，就只有先投靠于你了！”

    天昊的坦诚，让扶摇不禁陷入了沉思，天昊的话没错，如果是他，他也会这么去做，这么去选择。

    “那么你说一说，这真的青铜鼎和聚神丹到底在何处？难道在圣魔族圣子，周姜平的手中？”

    “青铜鼎我还没有头绪，但是你手中的三颗聚神丹，有两颗应该是真的，其中一颗是假的，因为不死国的聚神丹只有三颗，其中一颗被阿桑送给了白菲菲，治疗好了她的失忆之症！”

    扶摇同天昊相对而站，在外人看来他们似乎只是注视着对方，但是有心人会发现，他们二人其实在秘密传音。

    二长老阿桑就坐在扶摇的下手，他感觉到了天昊的来者不善，刚刚焦原提到了青铜鼎和聚神丹，看来他接下来要做好被扶摇发难的准备了！

    果然，未消片刻，扶摇就把目光投向了二长老阿桑，“阿桑，你的三颗聚神丹其中是不是有一颗是假的？”

    “上神，何出此言？”二长老阿桑被点了名，淡定的站起身来，面对扶摇，看了一眼天昊，微微一笑，淡定的反问道。

    “二长老，聚神丹之事，你我心知肚明，何必在这里明人说暗话！”扶摇没有开口说什么，反而一旁的天昊开口说道。

    “哦，我当时谁呢，原来是邪魔族的王，天昊公子啊！”二长老阿桑看着天昊冷冷一笑，“你邪魔族当初为祸大荒，怎么上神刚刚平复了你们的阴谋，又开始在这里掀起波浪了？”

    “阿桑，你少在这里阴阳怪气，扶摇上神问你的话，你不要回避！”看着一旁站立的华羽似乎要开口说话，天昊立刻上前一步，阻止了华羽的举动，大声喝道。

    “上神……”就在二长老阿桑将要开口解释的时候，白一和周念舒突然出现了。

    “母亲！”随着周念舒的呼唤，众人简直都不能思考了，今天这是怎么了，所有的人都聚到了这里。

    “念舒，你怎么来了？”周媚看着突然间出现的女儿，立刻沉下了脸。

    “母亲，我是前来向你报信的，华羽不能信，他跟天昊勾结在一起已经多时了，为了报仇，他们一个潜伏在扶摇上神身旁，一个人故意挑起上神同圣魔族之间的战争，打算坐收渔翁之利！华羽就是利用你心中那点不舍与亲情，这才百般利用你，估计一会儿他就要你替他作伪证的，你千万不要相信他，会害惨你的！”

    周念舒声泪俱下，说的有模有样，扶摇听了之后，猛地看向华羽和面前的天昊，心中不由得对周念舒的话信了几分。

    “你胡说八道什么！你知道什么？还不赶紧退下！”周媚看到华羽的脸色因为周念舒的话变得苍白，立刻冲周念舒怒吼道。

    “母亲，你怎么如此偏心，我跋山涉水，历经了艰难来到焦饶国，就是怕你受到伤害，你怎么能够不信我说的话呢！”

    “你，你当真要气死我吗？我离开白衣女族的时候是怎么交代你的，你竟然擅自离开族里，还不赶紧退下！”

    周媚对周念舒的毫不留情，把周念舒心中唯一的一丝希望打破了，母亲对永远都是如此了，她心中只有华羽，为了华羽估计她这个女儿的死活都无所谓了。

    凄惨一笑，周念舒后退了几步，“母亲，你竟然不相信我说的话，那我也无话可说了，你好自为之吧！”

    “等等！”刚刚华羽被周念舒的突然间现身打得措手不及，现在猛然发现她身边跟随的人竟然是白家的白一，于是大喝一声。

    “周念舒，你身边的就是白家人，你说这些话是不是他交代给你的！”华羽立刻把矛头指向了白一。

    华羽的举动正合白一的心思，他正等着华羽开口呢，“华羽公子真是以小人之心度君子之腹，我是白家人，但是这又能说明什么呢？这与你同天昊的关系又有什么关系，请你别混淆视听！”

    “你！”白一平时话不多，但是关键的时刻他的话很有分量。

    看着面前这一出出的闹剧，扶摇心中的郁气，越积越重，他的万神丹，他唾手可得的万神丹，为什么近在咫尺又出了这么多的风波，看着面前这些人，他眼中的风暴越来越大。

    二长老阿桑感觉到了扶摇身上散发出的戾气，心中暗叫不妙，现在的事情恐怕要朝着他们不可预期的方向发展了。按照菲菲所言，这个扶摇为了炼制万神丹，计划了万年之久，眼看就要大功告成了，没料到出了这么多的风波，恐怕他不会如此轻易善罢甘休的！