
    白菲菲看着阴森森的四周，这是她第三次来到夏州国的大牢之中了，这次直接被关到了第八层，生怕她和天禄逃走，四周除了他们两人一个活物都没有。

    “小白狮，刚刚那个大网是什么？你也没有办法打破吗？”白菲菲瞄了一眼仍旧悬在大牢门外的大网，好奇的开口询问。

    “锁神网，一些不入流的东西罢了。”天禄闭目养神，一点也没有把当前这种境遇放在眼中。

    白菲菲见状也不多言，而是走到门口，好奇的查看那张仍旧坚守岗位的大网。

    伸手恰好能够拽到，白菲菲使劲一抻，很柔韧，手指触碰还有一些弹性，到底是什么东西呢？抻不断扯不折，这下子出不去了。

    “喂，小白狮，你怎么一点也不着急。”白菲菲转了一圈，什么都没有发现，无聊至极。

    “急什么？”天禄睁开眼睛，反问道。

    “我们久久不回去，和师兄和白师兄他们不会担心吗？”白菲菲坐到天禄身边，百无聊赖的说道。

    “白菲菲，逞强的感觉如何？”天禄突然话锋一转，盯着白菲菲开始算账。

    “你，你什么意思？”白菲菲有些心虚。

    “原本来皇宫我就不同意，是你一意孤行，说什么受不了司晶晶的眼泪，你倒是怜香惜玉了，现在把自己折腾到了地牢里，可舒服了？”天禄冷哼。

    “事情有所为有所不为，陪晶晶回皇宫这件事情是我决定的，后果我自会承担，我也没有求着你陪我们一起来！”白菲菲后面这句话声音明显降低了不少，不过天禄也听得一清二楚。

    好，真好！天禄心中冷笑，这个女人一贯都是强词夺理，这次算他多此一举，以后关于白菲菲的任何事情他坚决不会过问，说了井水不犯河水，以后他一定会做到！天禄越想越气，他这次是上赶着找罪受，活该！

    看着天禄的脸色变了又变，白菲菲有些后悔刚才脱口而出的话，其实他也是好心，自己那么说显得也太没良心了。“喂，小白狮，生气了？”

    哼！天禄转身，不想理会白菲菲。

    “别生气了，你当初那么骗我，我都没有跟你生气，这么点小事，你还真的动气了，不值得！”白菲菲又往天禄身边靠了靠，幽怨声音配上阴森森的牢房，顿时让人心中衍生出一些不舒适之感。

    天禄低垂下了眼帘，“帮你拿到初级班第三的名次，还不够吗？我们早已经两清。”

    “两情了吗？”白菲菲凑到天禄的面前，看到他一闪而过的不自在，不在意的呵呵一笑，“一夜夫妻百日恩，小白狮，你就这么想跟我两清？”

    “够了，你这个女人还知不知道羞耻！”天禄猛地站起身来，那件事情是他心中最大的心结，这个女人还不知死活的反复提起。

    “好了，好了！算我不对，两清就两清，随便你吧！”白菲菲摆摆手，此刻把天禄惹毛了也没有什么好处，他们现在身陷囹圄，不想着怎么脱身，就开始内斗了，不好，不好！

    天禄心中胀满的怒气被白菲菲这么轻描淡写的道歉，一戳即中，嗖一声瘪了。有气没处撒，看着面前嬉皮笑脸的白菲菲，天禄觉得脑袋瞬间大了一圈，头痛不已。

    “快想想办法，我们总不能永远呆在这个鬼地方！”白菲菲像是什么都没有发生一般，伸手碰了碰天禄。

    天禄瞪着白菲菲，真见鬼，这个女人还真的当什么事情都没有发生过，他们还在吵架，吵架！

    “小白狮，别愣着了，快想想办法。”白菲菲再次理所应当的拍拍天禄的肩膀，像是两人没有任何隔阂。

    算了，跟这样一个厚脸皮的女人叫什么真！天禄暗中叹气。“不急！”

    “不急？”白菲菲看了看四周，以及牢房外面虎视眈眈的大网，心中纳闷。

    天禄说了这两个字之后，再也不哼声了，回坐到角落之中，闭上双眼，进入了入定状态。

    “小白狮，你有什么想法？这里半个人都没有，还在等什么，是不是你斗不过那张大网，才故弄玄虚？你跟我说句实话，我不会笑话你的！”白菲菲看到天禄不再搭理他了，转了一圈，又凑到了他的身边。

    “你怎么如此话多？”天禄终于不堪其扰，睁开双眼对白菲菲怒目而视。

    白菲菲才不把天禄的愤怒放在心上，多次的经验来看，天禄就是一个嘴硬心软的家伙。“快告诉我，你到底有什么打算？”

    “将计就计！”看到白菲菲不达目的誓不罢休的劲，天禄无奈的说出了自己的意图。

    白菲菲听到天禄所言，双眸立刻变得无比闪亮，“原来你早就有了主意了，害我白担心半天！不过话说回来，你就能确定司幽不会对我们下毒手？”

    “司幽对昆仑山从来也没有生过二心，不然也不会把他最宠爱的女儿送到昆仑山，他唯一的弱点就是他已经去世多年的王后，现在看来也是如此。你先消停一会儿，如果我所料不差，用不了片刻，司幽就会过来。”天禄说完又开始闭目养神。

    听完天禄的解释，白菲菲没有再开口询问，也陷入了沉思之中。夏州国地处昆仑山下，自然附属于昆仑山，所行之事当然也逃脱不了昆仑山的监视，不然天禄也不会如此肯定司幽并无二心。但是，今日之事，处处透着诡异，真的会向着天禄所预料的方向发展吗？

    噔噔噔，一阵的脚步声传来，天禄霍然睁开眼睛，白菲菲也向外望去，所来之人正是夏州国的国君，司幽。

    “天禄公子，天禄公子！”司幽走到牢房门口，连声呼唤天禄。

    天禄抬眼看向司幽，随即又垂下了眼眸，一声未吭。

    白菲菲站在一旁，盯着他们二人的表情，双手环臂，看起戏来。

    “天禄公子，我此次前来是想把大祭司，晶晶，还有夏州国一并托付于你，我要走了，带着秀珠永远离开这里。”司幽叹了口，语气深沉。

    司幽说完之后，看到天禄眼皮都未抬起，再次叹气，慢慢转身，向外走去。

    “站住！”天禄看向司幽的背影，突然冷喝一声。