
    看着眼前的刘院长，安小择想到很多，这大概就是成长吧！很多事情，不经历过，还没有意识到自己该长大了。liudianxing.com

    虽然，在刘院长的眼里，安小择和顾年一依然是她没长大、永远需要照顾的孩子，而此时，安小择明显感觉到了，她手掌的力量和温度，她的不安与焦虑，她就像抓住一个希望，一个依靠一样地抓着自己。

    突然，安小择也想到了自己的母亲，母亲也大概有刘院长这样的年纪，其实，他自己也不清楚刘院长的真实年龄。

    儿女长大，父母变老，这是世间常情，也是轮回之道，而长大该有的成熟，自己还真的没有仔细想过。

    此时，安小择突然鼻子一阵酸，热泪烫疼了眼睛，但是泪珠却强忍着不能落下。

    她第一次感觉到，有时候感情也需要压抑，有时候年轻也不可以肆意妄为，成长的代价，就是要学会承担。

    看着就在不远处，却触及不到的顾年一，安小择只能在心里与他隔空对话，希望他可以感受到自己的呼唤，感受到自己还有许多人对他的期待。

    年一，你快点好起来吧，以后需要我们共同面对的事情还有好多好多，现在有好多人需要我们的保护了，我们的责任才刚刚开始，不止是我自己，还有好多人也是需要你的。

    安小择在心里，一直一直，对顾年一说了好多好多，一遍一遍，安小择的心里一直在呼唤，对生的渴望也好，如此多未完成的责任也好，幸福也好，都该是他拼命醒来的力量。

    在安小择的心里，顾年一始终是不会丢下自己的，永远不会。

    站了不知道有多久了，身后的几个女孩也都一直这样站着，静静的，大家的心是在一起的。

    安小择招呼刘院长坐在椅子上歇会，毕竟这样的等待也不是一时半会的，刘院长缓慢的动作，明显表现出对这样的等待有些力不从心。

    现在已经十点多了，大家都还在饿着肚子，只是没有一个人还有心思想到吃这个字眼。

    安想让刘院长回去休息，毕竟年龄与时间相比，只是以卵击石。

    “刘院长，您先回去休息吧，好吗？”

    安小择拉着刘院长的手，好好安慰着。

    “年一现在的情况您也看到了，现在一切都很稳定，等到明天您有时间再过来看他好不好？”

    安小择说着，一直就这样拉着刘院长的手，就像一个女儿温柔地安抚着自己的母亲。

    而现在想想，远在乡下的母亲，安小择实在是不想把这件事告诉她，此时告诉她，她只会着急。

    而且，母亲一个人，她的情绪也会像刘院长一样，会有同样的恐惧和不安，不在自己身边，也是对母亲实在放心不下。

    刘院长的态度很坚决，她执意要求要一直陪着安小择，无论安小择说什么，她都坚持自己的意见。

    时间也不早了，安小择只得招呼小艾她们几个先回宿舍去，毕竟，所有人都在这里陪着也不是办法，她们第二天还要上班，都有许多自己需要做的事情。

    安小择把自己的工作给小艾交代了一下，安小择所负责的总经理助理是有两个人负责的，平时两个人有着明确分工，一旦一个人有急事，另一个人可以接手负责，暂时不会影响到公司的相关工作。

    小艾回公司会帮自己处理好一切，包括请假的相关事宜，而她，只要跟领导通个电话，打个招呼就可以了。

    小艾她们在医院附近的24营业的粥铺给安小择和刘院长准备了热粥和糕点，送到医院的时候，两个人还是没有什么胃口，只是喝了些热粥。

    小艾看着安小择现在的身体状况，置身于这样的现状，心里是时时刻刻都非常担心。

    心里不论有多担心，还是有很多别的事情需要做的，小艾她们几个也简单吃了点东西就赶回宿舍了。

    一路上，几个人也没怎么说话，她们不敢猜测结果，她们也不愿意面对这样的压抑。

    b市的雾还没有散尽，车前行的很慢很慢，她们静静的，想要时间停止在这一时刻。

    她们，那年轻而不容易承受挫折的心，很怕面对第二天将要升起的太阳，她们想象不到那意味着什么，等待她们的会是什么。

    她们很怕面对，下个钟头可能会收到的信息，下一刻钟可能发生的未知，甚至很怕面对，下一秒心里持久的不安，下一秒，下一秒，每个下一秒。

    如果无能为力是一种脆弱，那么这几个女孩真是脆弱的一塌糊涂了。

    也许，在她们这样花一样的年纪，从来都没有遇到过这么糟心的事情吧，事情就在身边，好难接受的视觉和脑部冲击。

    她们确定不了任何事情，任何结局，只能确定，她们会永远在一起，心与心的距离不会走远。

    深秋的夜，她们曾不知道多少次在临近午夜的时间一起漫步在小吃街的街头，那里虽然不会灯火通明，但永远不缺熙熙攘攘的吃货，直到凌晨。

    那时的她们，是多么的让人羡慕，无忧无虑，逍遥自在。

    但是，就是这样的夜，她们从没有感觉到今天这样如此的凄冷，如此彻骨的寒意。

    几个人互相挽着胳膊，都能感觉到彼此颤抖的手指，无论怎样也找不回那熟悉的温度。

    安小择，一个如此简单的傻妞，在她们心里，早已不可缺少，她的喜怒哀乐，也会牵动着所有人的面部表情。

    其实，不只是安小择，就是她们中的任何一个人，无论遇到任何问题，她们也都会牵肠挂肚，只不过，安小择是个多层次的女孩，她牵动着几个人棱棱角角下不能磨合的那一部分。

    几个人，回到宿舍以后，也并没有心思再像以前那样，想着讨论第二天的工作如何安排，最大限度地不会占用几个闺蜜可以在一起的时光。

    宿舍里，也并没有感觉到多少的暖意，大家在小艾的房间，每人冲了一盒奶茶，暖暖手，暖暖胃，却怎么也无法暖到心里。

    虽然医院里一直有刘院长陪着，但是几个人，仍然实在是放心不下安小择，她们一致决定，第二天一早上班后，交代好工作安排，就马上赶往医院，因为，自己在乎的人，那种心里的煎熬，一刻都不想耽搁。