
    一场大雪，洗净了整个城市的每个角落，洗净了天地间的所有尘埃。

    一场大雪，沉淀了你我的浮夸，让我们可以静下心来看下自己，想想我们曾经最初的决定。

    一场大雪，太阳一出，便融化的无影无踪，不留痕迹。

    爱如雪，透彻而真诚的存在；

    离去时，却不留一丝的牵绊；

    只是，初心不变，爱不变。

    整个城市又噪起来了，年假已接近尾声。

    购物的购物，囤货的囤货，新的一年，出现在大家面前的第一印象很重要。

    几个丫头都争着在镜子前面照来照去，显摆着自己的小小改变。

    安小择在一旁静静的旁观，一直笑个不停。

    如果时光都如此刻的她们，该有多好，这样的年纪，还能如此洒脱。

    上班后，大家虽然还是原来的轨迹，不过，家里还是明显冷清了不少。

    可是，这两个小鬼，开始几天挺能睡觉挺听话的，现在慢慢的睡眠有些减少，一有点儿不如意就开始嗷嗷叫。

    照顾孩子是非常辛苦的，不过小艾她们几个却是稀奇得很，每天下班了，陪他们玩一会儿，这成了她们每天的必修课。

    安小择给孩子取名顾文远和顾文元，寓意着顾年一已走远，却又并未走远，他的爱，暖暖的，一直都在。

    大远和小元的存在，也或许对小艾她们几个有些影响的吧。

    她们对恋爱和婚姻一直是满不在乎的态度，就算年龄到了，也不愿触及这个敏感的话题。

    而如今，看着大远和小元，看着安小择虽然并不完美，但却温馨满满的、爱意盈盈的幸福，心里没有一点儿的心动也是不可能的。

    当然，安小择也会时常的提一下，让几个姐妹也抓紧的，等到孩子都大了，自己依然年轻。

    这话倒是说的实在，等到大远和小元十八岁的时候，安小择也就四十多岁，还有大把的时间可以支配。

    对于这样的鼓励，几个丫头开始还只是觉得天方夜谭，自己没那个勇气做出这样的决定。

    不过每天面对着越来越可爱的两个孩子，也实在是喜欢的很，大概每个人的心里都有了自己的盘算吧。

    等你长大，我还未老，这该是怎样的幸福啊。

    说到这两个孩子，还有一个人不得不说，那就是刘院长。

    她第一时间知道孩子的出生，就已经激动到落泪。

    对于逝者，新的生命无疑是对长者最大的慰藉。

    虽然这边距离市中心有些距离，而且还容易出现堵车，不过刘院长还是时常就要过来看看孩子的。

    她总在说，等安小择上班了，要安妈妈过去市中心那边，她要帮忙带孩子，两个老人也有共同语言，平时说说话，也不会觉得寂寞。

    当然，上一辈的人，很清楚与下一代的人之间会有很多不同的观念，如果两个老人能相处地很好，那也算是一件很好的事情。

    当然，这样的提议，也算是最最合理的，毕竟，一个老人照顾两个孩子，有些吃力。

    而且，在孤儿院那边，空间不错，孩子也很多，各种儿童设施也相当齐全，最重要的，那是顾年一成长的地方。

    上班之后的事情，要考虑还有些远了，所以安小择也在犹豫，毕竟那边距离自己上班的公司不太方便。

    老人的心思，大家都能理解，也都愿意尽量成全。

    现在是多么庆幸，两个老人都还算硬朗，为了女儿也是操碎了心了。

    这之后的很多事情，大家应该都猜到了。

    出了满月的安小择，明显比原来胖了许多，不过照顾孩子也就更多了一些，因为这些小家伙，越来越不安分了，躺够了就得抱着。

    于是，没多久，安小择也就又瘦了不少。

    其实，小艾她们一直会比较担心安小择自己待在家里，很多事情，她是不会跟安妈妈说的。

    不过，家里时常会新添的部分东西，让大家着实偷偷乐开了花。

    因为每隔一段时间，家里总会多了些学做料理的书籍，而且还会有些网上下载打印的资料。

    本来大家就已经被安小择做饭的手艺收拾地服服帖帖了，这样一来，慢慢的，大家都不知道去餐厅是什么感觉了。

    刚开始，是比较出名的各地的特色菜，像餐厅里可以随口点到的，大家在安小择的手底下差不多尝了个遍。

    不用电话预约位子，不用在餐厅排队等着上菜，这样的日子实在是让几个丫头幸福到抓狂。

    不过大家在安小择的面前都是比较低调的，不会表现的太崇拜，因为这只是安小择打发时间惯用的方式。

    在学校的时候也是这样的，安小择有心事的时候，她会学习很多新鲜的东西来打发时间。

    安小择同样不需要太多赞美的语言，因为干干净净的盘子已经说明了一切。

    到后来有段时间，安小择会静静地坐在那里，做韩国料理。

    她会不慌不忙地切着白菜，或者不紧不慢地泡着桔梗，也或者是切着萝卜丝或者茄子丝。

    泡菜汤，海带汤，豆芽汤，酱汤，每天换着样的煮一些。

    各种口味的紫菜卷，也会经常出现在餐桌上。

    自己腌的辣白菜，桔梗，蒜茄子，辣萝卜条，同样让大家爱到不行。

    某一天，突然换换口味，大家都会觉得清爽的很。

    不过，最近安小择喜欢上一件更安静的事情。

    之前的烤箱，她会给大家烤各种营养面包，不会加防腐剂之类的东西，各种口味的都是大家自己挑，这已经让大家爱的不行了。

    现在，一有时间，她就会捧着蛋糕雕花的书籍看了又看。

    大家都可以看得出来，安小择可以把心静下来了，静的让大家都开始好奇她会在想些什么了。

    书倒是看了不少，不过，大家对甜点吃到的并不是太多。

    偶尔，安小择会做一些小块的蛋糕来让大家品尝，还别说，味道还真是有模有样。

    也正是大家意犹未尽的时候，安小择的产假到期了。

    也该是时间收拾好东西，收拾好零零散散的心，开始正常工作了。

    如今的安小择，也算是有车有房子，虽然车子不好，房子不大。

    有着稳定的工作，收入也还不错，最重要的是有妈妈和刘院长帮忙看孩子。

    对于这样的情况，抚养两个孩子，也算是说的过去，不过，也只有苦了安小择一个人……