
    顾年一的葬礼，以安小择现在的状况是根本无能为力的，于是几个人除了安排好照顾安小择之外，其他人会帮着刘院长处理顾年一的葬礼。

    而此时的安妈妈，也已经得知了这件事情，她第一时间匆匆赶到，既照顾着女儿，也帮助着刘院长。

    两个年过半百的老人，在为自己的儿子操心办葬礼，也实在是太糟心了。

    听着都糟心的桥段，居然就发生在自己的眼前，大家都实在心疼刘院长和安妈妈。

    白发人送黑发人，有哪个老人能抵得住这样的打击，这几天，两个人是明显老了许多，憔悴的很了。

    顾年一没有过多的亲人，有的只是孤儿院的一切还有身边的同事和朋友。

    葬礼很简单，墓地就选在距离孤儿院不远处，这样以后有空就可以去看看他。

    最让人忧心的安小择，真的不知道她要睡到什么时候。

    顾年一的葬礼，安小择不参加也是好事，亲眼所见，或许会成为一辈子挥之不去的噩梦。

    葬礼很简单，很低调，这之后，大家只能把悲伤稍稍收起，天天盼着安小择的醒来。

    情到深处，人无法控制，没有人知道，在安小择的内心会有如此的恐惧，她是那么害怕面对那样孤单的未来。

    失去，对每个人来说，都是痛苦的，第五天，医院病房里，依然悠悠的播着天后缓缓动听的曲子，在小艾打个哈欠，满眼疲惫的时候，看到了安小择眼角悄悄流下的泪滴。

    终于醒了，这样的等待，足够大家心里的怨气，数落个三天三夜的。

    但是没有一个人舍得，大家终于抑制不住这样的小小喜悦，抱着安小择，抹着泪。

    大梦初醒的安小择，没有人知道，她在这个长长的梦里发生了什么，看着一个个为自己担惊受怕的可怜面孔，安小择心里明白，大家这几天的眼泪够灌溉整个花田了。

    感动，就是你我相依，不用言语。

    安小择也深深记得梦中的年一，他的无奈与身不由己，他的牵挂与声声祝福，这足以表达他对活着的安小择，以后所有辛苦的愧疚，但他没有错。

    大家陪着安小择出院，回到家，抱在一起，大哭一场。

    大家陪着安小择来到顾年一的墓前悼念，墓碑前，大家抱在一起，又是大哭一场。

    眼泪确实是脆弱最简单的表达，但眼泪再多，都帮不了任何人，未来的坚强。

    以后，一切还是要靠自己。

    这之后，安小择去了一趟公司，大家陪着她，办理了产假相关手续。

    从此，安小择这个小窝，就成了大家的家。

    每天一到下班，大家都会准时回家，再也没有回过冷冰冰的宿舍。

    安小择的妈妈，这时天天会陪着安小择，这件事，对安妈妈的打击实在不小。

    她这一生的孤孤单单，到头来唯一的愿望只是想让女儿可以幸福的长长久久，而如此的打击，对她来说，何尝不是下半生噩梦的开始。

    但是她表现的还算淡定，她不知道自己能为女儿做多少，只是希望能够尽量地照顾她，不让自己的情绪影响到她。

    安小择白天偶尔会陪着妈妈出去走走，妈妈去市场的时候，她会在楼下稍稍散散步。

    很多时候，她会在楼下等着大家，小艾她们下班回来她们一起上楼，这几个家伙来这里从来不会打招呼，而且，也没谁说一声，就成了这里的常驻之客。

    这之后的宿舍，也就剩下文西孤零零的了，不过他每个周末也是会跑到这里来蹭饭的。

    那么多人在一起，这个小窝的气氛也好了许多。

    现在大家终于知道了，安小择的手巧，都是遗传了妈妈，安妈妈做饭的手艺比小择还好，大家都是赞不绝口。

    有这些伙伴陪着，安小择每天也能心情好很多，也可以多吃些东西。

    冬天悄悄来了，冷冷的空气，不禁让人打着寒颤，再怎么样，也抵不过人冷冷的心。

    在大家面前的安小择，表现得还算开朗，但是白天，她自己面对这个熟悉的家的时候，不知道偷偷流了多少眼泪。

    要说发生的这些事情，对安小择的身体状况没有什么影响，大家肯定是不相信的，就在这天夜里，安小择腹痛不止。

    眼看十有八九是胎儿早产，大家赶忙叫了救护车，送安小择去医院。

    本来要在初春伴着希望出生的小宝宝，却早早地出生在了这寒冬腊月。

    腊月二十八，别的人家都在忙着过大年，而这一家，几个人都在医院忙着换尿布。

    尿布就尿布吧，看着两个粉嘟嘟的小宝贝，大家怎么过这个年也是值了。

    这一年没有三十，所以，大家陪着安小择出院回家的清晨，也是大家都忙着准备年货的倒计时了。

    一路上，大家都在感叹着……

    “安小择，你也太勇敢了吧，两个小家伙，你居然可以顺产，想都不敢想。”

    小艾看着小家伙，喜欢的不得了。

    “我那哪是勇敢啊，要不是因为大过年的，堵了会车，我也不能确定我自己就能撑到那个时候。”

    现在的大家，说话归说话，眼睛都是盯着那两个眯着眼睛睡觉的小家伙。

    “实在太可爱了，果果，你快看看，他还砸吧嘴呢，是不是要醒了啊。”

    小美是头一次这样长时间的看着一个小孩子，新奇地不得了。

    “何止是可爱啊，而且是两个，有两个娃娃长的一模一样，想想都觉得太惊人了。”

    大家回到家，安顿好一切，都快中午了，眼看就要跨年了，家里还是没有准备什么东西呢。

    不过人多力量大啊，大家赶紧分工，制备年货，看大家这架势，是都要在这里过年了。

    安小择什么都没说，心里满满的感动。

    小艾她们，一个个都像没长大的孩子，不在家过年，这大概也都是头一回吧，还好前辈们也都是那么通情达理的人，为自己的孩子能有这样的善良，都还暗自开心呢。

    一个个都是家里的乖娃娃，都是被父母宠着长大的，而如今，大家都成长了，都在为了安小择忙里忙外，却不亦乐乎。

    一起成长，其乐无穷。

    这个年，过得真是不一样啊，满屋子都是人，挤挤巴巴的，出来进去全是人脸，走到哪里都能听到孩子的哭声或笑声。

    这一大家，也算是温馨的很了。

    你说呢？