
    安小择之前的一出，让大家实在是开眼了。

    这之后还会发生什么事情呢，大家都想像不到，大气都不敢喘，就这样静静地看着。

    刚才的如果算是帅气的话，那更帅的才刚刚开始呢。

    紧接着，安小择便掐着腰，用手指着欧阳千伍一顿数落。

    “欧阳千伍，你别以为你的名字比别人多那一两个字，你就觉得自己有多了不起。美人朵是伤者，在场的所有人，都不是害她的凶手，人家都尽力帮你救了，你应该感谢吧。据我所知，你四十多岁的人了，不会没学过小学的思想品德吧。”

    这话一出，在场的人都倒吸了一口凉气，这姑娘，帅呆了。

    而就在安小择说这些话的时候，身后又来了一个不速之客。

    这人也不是别人，就是红毯时候出现在欧阳身边的小罗。

    小罗一眼就看出，安小择就是白天曾经出现的那个女孩。

    可是小罗没有想到，温婉的佳人，原来是如此霸气的女爷啊。

    眼看此时的欧阳千伍已经平静了许多，而安小择还有着喋喋不休的态势，小罗想替欧阳解围。

    可是，自己刚要说话，就被安小择转头一个“你闭嘴”给憋了回去。

    小罗刚到嘴边的话，真是又咽到了肚子里，只得继续听着。

    “就你个姓欧阳的，人家大夫帮你就回你……儿子还是女儿？”

    安小择说着，转头温柔地问大夫，刚刚救回的是男孩子还是女孩子。

    这一大转变，把在场的人逗地突然又想笑。

    小罗倒是觉得，这个女子实在有趣。

    “女孩”。大夫轻轻地回答。

    “就是，人家帮你救回了你的女儿，你不也得感谢吗。再说了，你女儿早产，还需要一直住在保温箱，你儿子受伤，在你身边一直流泪，你不想着照顾孩子，你在这发什么彪啊，这儿哪哪也轮不到你发飙啊。”

    欧阳千伍，平静下来也是觉得自己理亏，低着头一直叹气，越看越像是个受气的孩子，哪像是个应该挨批的人啊。

    见到此状，其他人也是都赶紧散了，这里也就只剩下了欧阳千伍、小罗、安小择和欧阳哲。

    安小择才不会搭理这两个大老爷们呢，虽然小罗想要套近乎说句话，但是一点儿机会都没有。

    安小择拉着小哲回到原来的座位坐下，轻轻地问小哲：

    “小哲刚才怕不怕？”

    没想到小哲使劲摇了摇头，“不怕，姐姐好帅。”

    小哲的回答还真是让人意外的，他说完就紧紧抱着安小择的脖子，安小择也十分欣慰，又一个小暖男诞生了。

    此刻，小罗也是十分认真的看了下安小择，身形月萧筱端是有些相似，只是这脾气性格确实在是天壤之别了。

    之前，还天真的以为萧筱端会真的出现，看来连小罗也是想得太天真了。

    不过，这样也可以看出，萧筱端在小罗的眼中，也是女神级别的人物了。

    至于他们之间相不相识，就无从而知了。

    既然一切都已经真的无法挽回，那欧阳千伍处理美人朵的葬礼也就成了最紧急的事情了。

    不过，再紧急，也没有此时的尴尬的气氛更着急的了吧。

    小罗清楚，此时，只能自己从中调整了。

    吃饭是没有心情了，于是小罗把大家约在了附近一家咖啡厅，希望能缓和一下尴尬的气氛。

    小罗是想了解一下安小择，但是安小择却真的不想跟这些人扯上任何关系。

    小罗确实是对眼前的这个女孩有很多的好奇，很想能好好的与她聊聊。

    只是无论小罗说什么，安小择都没有表现的十分友好，她不想回应任何问题。

    也或许是刚才发生的事情，安小择其实心里也是害怕的吧。

    就算自己处理地再机智，那样的场面，那样的欧阳千伍总是吓人的，谁又愿意再想接触呢。

    安小择只是说了一句，你们不用知道我是谁，也不用知道我从哪里来，我肯定是会从哪里来就回到哪里去，不跟你们有任何交集。

    说完，安小择就跟小哲一起到一边玩去了，不再搭理他们。

    话说的那么干脆利落，让桌上剩下的两个大老爷们大眼瞪小眼，没了主义。

    最后，大家觉得美人朵的入葬是最紧急的，新生的孩子现在必须在保温箱里，所以大家只要听医生的就可以了。

    这里需要提到的是，欧阳千伍还有一个非常好的朋友叫大天，他们三个人是最好的朋友，但是大天正好赶戏，要晚到两天，估计现在还不会知道这边的消息，等到第二天回来了，就会都知道了。

    小罗负责照顾欧阳哲，大天帮欧阳千伍处理美人朵的葬礼。

    事情就这样决定了，欧阳千伍又回到了医院，从这一刻起，他就一直陪着已经过世的妻子，后来听说，他的陪伴一直到美人朵入葬的最后一刻。

    这个消息，安小择是后来才听说的，她什么都没说，只是装作不知道，因为后来的安小择，实在不明白，明明欧阳千伍是个重情重义之人，他的萧筱端怎么就没有保护好呢。

    这件事也是没有任何人知道，只有当事人知道，对于真正的感情，外人看得清楚，但是不会多问。

    这个咖啡厅，就是欧阳哲和小择第一次分开的地方了。

    欧阳哲希望安小择不要离开，她可以在自己身边陪着自己。

    可是，此时的安小择真的没有要留下来的丝毫想法，虽然她对欧阳哲有着很多不舍，但是，她很清楚，自己不是这个世界的人。

    她之前跟小哲两个人玩耍的时候，送给小哲一个挂坠，就挂在小哲的脖子上，挂坠小小的，里面本来是空的，不过现在里面安小择放了她的电话号。

    她告诉小哲，这一周的时间，如果有很紧急的事情，可以找打电话找她，她会来到小哲的身边。

    但是，如果一周之后，她就已经离开这个城市了，即使可以接通电话，自己也可能无法再回到这里了。

    她还告诉欧阳哲，自己的名字是安小择，跟他的小哲很像，所以很好记，但是，自己告诉他的这些，他不可以告诉任何人，包括他的爸爸。

    安小择的话，欧阳哲字字句句都很认真的记下来了。

    安小择的叮嘱，欧阳哲也都答应了。