
    窗外远远看去，街道上还是热闹的很。

    来来往往的车辆，也不清楚大家都还在忙着干什么。

    这样喜庆的日子，自然免不了烟花的美艳。

    就听见，四周都是放烟花的声音，不知道远近，在哪里都是同样的喜气。

    几个单纯的姑娘，听到烟花炮竹声，也还会惊喜的跑去窗台，小欣赏一番，自娱自乐。

    眼前的两个小家伙，还不明白烟花的含义，也不愿睁眼看看这热闹的年夜，只是一直贪睡着。

    安小择拿起手机，下载了微博，有些沉沉的心，还是想要自己做点什么。

    学着坚强，虽然不知道坚强是什么样子；

    学着勇敢，更不知道勇敢后自己可以做些什么。

    过去，该是美好的追忆，不该成为下半生路途的牵绊。

    道理，都懂。

    又能有谁，可以做的出色？

    安小择有些迷茫，迷茫，也必须好好面对。

    那已不再是只为了自己，还有身边的好大一群人。

    微博很快安装完毕，手机拿在手里，微博又好久没有登录了。

    不过，这次有惊喜，安小择的特别关注里居然有一条未读信息。

    特别关注，无非就是多年前的萧筱端和欧阳千伍。

    而萧筱端，消失后，就没有任何更新，想想已经几年过去了。

    至于欧阳千伍，新作品会偶尔宣传下，不过他的作品不多，微博也是略显冷清，而且，这些年，安小择也不会关注他的作品。

    安小择以为，这应该是过年时候，欧阳千伍比较官方的打个招呼吧。

    而这一条未读，恰恰就是萧筱端。

    简单，即幸福，即透彻……

    附图是一张手机拍摄的古朴民风。

    那里不知道是什么地方，看着样子，应该是南方的某个小镇，阳光很好，没有一丝冷的痕迹。

    这很萧筱端，是她的风格，还是记忆了的清新自然，简单的质朴。

    安小择突然想知道萧筱端发生了什么，她是不是也会如自己，会经历一场涅槃重生。

    过去的曾经，放不下，累的只会是自己。

    萧筱端的出现，会让众多粉丝跃跃欲试，留言超过几十万。

    只是，她选择的简单，大家都不会太懂，毕竟无法陪她一同经历那些曾经。

    安小择的心，突然有些释然了，虽然这简单的微博不能看出萧筱端回归的任何迹象，但至少在安小择认为，她一直都是一种释然的态度，无怨、无恨、无悔、无牵绊。

    她一直走在自己独特的小路上，不管是过去还是现在，都在坚持着自己独特的风格。

    萧筱端的突然出现，也让安小择清晰地明白，在自己的心里，萧筱端依然是重要的。

    即使没有了偶像的光环，但依然是心里艺术和才气仰慕的高度，那是萧筱端，从未改变。

    回归现实，安小择也想了许多自己的事情。

    顾年一是安小择心里永远不会模糊的纪念，对于爱情，此已足矣。

    想到这里，她不知道是真的有些释然，还是只是片刻的情怀。

    先不考虑那么多，安小择明白，她首先应该好好面对的就是顾年一离去的这个现实。

    安小择点击写新微博：

    人真的很脆弱，明明好好的，转眼意外就想不到；

    只要是意外，不分轻重，都是痛苦；

    人，就那几十公斤，不足轻重；

    我们，不能完全决定他的温度；

    切记，要保护他的存在；

    安全，切记，切记；

    你我相识，这是警示；

    若不相识，便是祝福……

    看着是很洒脱，但这些，安小择依然是写给自己的，不会有人知道。

    一个小女子，不管有多矫情，在现实面前，总会成长地可以独当一面。

    这天，大家都乐到很晚才睡，醒来的时候，早就不知道是什么时候了。

    安小择醒的依然不晚，打开窗帘，眼前一亮，天地间，一片白茫茫，大雪，居然不知道什么时候悄悄下来了。

    而此时，鹅毛大雪还在飘着，还没有要停的迹象。

    街道上彻底静了，是年夜的睡意还没苏醒，还是大家也像自己一样在欣赏着雪景，怎样都是不错的氛围。

    是雪，就有吉祥的寓意，是丰收的前兆。

    人人都爱雪，爱它的纯白，爱它的轻盈，爱它的亲昵。

    一直躺着，也会觉得累，偶尔出去客厅走走，也是最大限度的散步了。

    这时的几个人，都还抱着枕头呼呼大睡，估计这年初一，大家只是想吃晚饭了。

    只有安妈妈，早早起床，照顾孩子和小择吃饭，之后自己再去休息。

    两个孩子，听话的很，吃饱喝足，除了换尿布，再就是睡觉了，就像两只会冬眠的小懒猪。

    “起来看看外面吧。”

    安小择的声音，让这些似醒非醒的丫头，微微睁了下眼睛。

    小艾：“小择，今天什么事情都没有，而且，不会有人来打扰，要休息，使劲地休息。你也快回去躺着，不许瞎溜达。”

    说完，小艾有把眼睛闭上了。

    “大家起来看一眼啊，一眼就够了。”

    果果起来缕缕头发，想看看会有什么稀奇事。

    刚一走到窗前，就彻底疯了，喊着另外两个家伙过去看。

    “天哪，太美了，感觉好久没有这样好好的看雪了。”

    小艾的大眼睛忽闪忽闪着，叹着雪景，不再有睡意。

    “是啊，记得上次下雪，我们还在上班，路不好走，也不会顾得欣赏。”

    小美的语气里似乎有些遗憾。

    大家又把喜欢的躺椅摆在了阳台，阳台的落地窗就是大家赏景的最爱。

    小艾给小择拿来毯子，在躺椅上把她包裹地暖暖活活，特批她这一会可以在这里赏一会景。

    外面冰天雪地，寒气逼人，屋里暖暖活活，如春已至。

    暖暖的，似人心，心潮澎湃。

    美美的，似雪花，沉淀思绪。

    看着这漫天大雪，在冬天的尾巴，也着实让大家冷了一把。

    “小择，你还记得我们上学的时候，也是下着大雪，我们几个咯吱咯吱踩着雪去买冰淇淋的时候吗？”

    小艾回忆着，依然看着远方。

    天地之间，居然还有如此安静的片刻，嘈杂的都市，也有想要宁静的呼唤。

    “当然记得啊，那时候大雪没过了脚踝，我们一个个穿的像熊猫。整个校园里安静地很，门口的小卖店冷冷清清，也就只有我们几个吧。”

    这样的描述，让几个人不禁咯咯笑出了声。