
    欢笑之后，大家又开始沉默了。

    大家都在各自思索着什么，大概大家都会有着自己的小秘密吧。

    回忆，有何不可，谁都有着自己成长的纪念册。

    “原来大家都有过这样的经历啊。”

    果果也在感叹着逝去的青春记忆。

    一直以为，我们都跟以前一样潇洒，从未改变。

    其实，回头想想，改变早就悄悄在发生，不回忆，还真的没有发现。

    “其实，如今的我们，这样的上班族，是很多人眼里的穷光蛋，但是，也就是平凡的你我，我们这帮穷光蛋，一个比一个穷开心。”

    小美说着，晃晃脑袋，希望青春的末尾还可以嘚瑟一下。

    往事不堪回首啊，青春的音符，怎样都是美好的。

    “往事不可追，追来追去都成灰，你看我们，眼看着就奔着三十去了。”

    小艾的话里有着些许感伤，还有些许无所谓。

    “三十岁也没什么关系，三十岁，我们同样一起追剧，一起疯。青春不再，不老长存吗。”

    果果的话，让大家都连连点头，完全赞同。

    “不过，我觉得，小择已经有两个那么可爱的宝宝了，以后我们都疼他们，不愁咱们老了没人疼的。”

    小美说着，美滋滋的像是在做梦，不过紧接着又嘟着嘴，像是怕被挨打的表情，显然还是个没有长大的孩子。

    “你就美吧，小美，别等的孩子们都长大了，你还是这样没有长大呢。”

    “才不会，才不会。”

    大家又开心的笑了。

    不过想想过去，大家都有着自己小心翼翼保存的记忆，那是多么美好的事情啊。

    沉默良久，大家似乎有着想不完的回忆。

    “大家都在想什么呢？”

    安小择看看大家，这样无忧无虑静静待着的感觉真好。

    “想到了遗憾，想到了年轻的冲动与不成熟，太多太多了。”

    “小艾，你就别抱怨了，其实，上学时候，你算是很不错的了，很自强的女生，所以，大家都很喜欢。”

    说到这里，小艾开心，转头冲着小择眨了下眼睛。

    “哎。”

    安小择突然叹了口气，这可让大家有些紧张了起来。

    “怎么了，小择，什么感悟？”

    “快点说来。”

    “其实想想，过去的美好，想想都是奢侈；现在的美好，声声都是叹息；未来的美好，憧憬都是老泪啊！”

    安小择的话，让大家低下了头，就像戳中了刚才大家共同的沉默。

    谁的青春没有迷茫的时候，因为太轻狂，很多事，都不是自己最初的目的。

    “小择……”

    小艾没说什么，只是拉着安小择的手。

    “大家不用担心我，我能用语言表达出来，其实就已经是在慢慢放下了，会慢慢成长，许多的事情，不是我们不想面对就可以躲得过的啊。”

    这话说完，大家都靠在了安小择的身边，大家相互偎依着，安静地继续赏雪。

    过了一会儿，大家就赶紧催促着安小择回去休息了。

    这时，几个美丽的姑娘才突然感觉到，肚子又要咕咕叫了。

    来到厨房，发现安妈妈早就把饭做好了，都是大家爱吃的，吃饱喝足，伸个懒腰，实在是舒坦的很啊。

    大家忙着大吃大喝的时候，安小择拿起手机，看了下微信。

    当然不会有别人，是文西。

    文西：你们那边雪下的大吗，我这里下了好大的雪啊。

    小择：下雪啦，鹅毛大雪，我们刚刚赏完雪。雪还在继续。

    文西：终于盼到你们回信息了，送给大家的礼物。

    小择：？

    不一会儿，就看到文西发过来一张图片，是个大雪人。

    雪人周围，雪还在飘着，显然是在雪中完成的杰作。

    也在这时，小艾她们也有空拿手机看微信了。

    看到这个雪人，立马有人在群里炸锅了。

    小艾：安某人，你还记得，曾几何时，那个抱着雪人跟你表白的男生吗？

    文西没想到小艾会突然说出这么一句，顿时心情大跌。

    可是明明是说给大家的礼物，这样再怎么解释也是转移不了话题，文西苦恼。

    小美：快点说说，快点说说。

    果果：偶也很想知道的啊。

    这样的局面，实在是无语啊，安小择知道此时文西肯定是心里有些失落的，于是赶紧来救场。

    小择：你看看你们几个八卦的大眼睛，几个人就在跟前呢，还发什么微信啊。

    小美：这个消息值得追究啊，抱着雪人表白，那是何等的浪漫啊。

    果果：我现在却很想知道，文西，你的雪人是你堆的吗？

    文西：是我堆的啊，怎么了。

    小艾：想想也是，那么丑。

    文西：太受打击了吧。

    我的天哪，安小择有些崩溃了，自己还没等说完，这几个家伙嘟噜嘟噜说那么老多啊。

    小艾：比起小择收到的那么，确实是差远了。

    文西此时一定非常无奈，不敢再说话。

    小择：小艾同志，你哪只眼睛看着人家文西的雪人丑了啊？

    小艾：哈哈，我就是开个玩笑而已了，文西才不会生气的吧。

    文西看到这些，才稍稍心情好了点，这几天不见面，真的有点忘了这几个人的脾气了，突然抗压能力怎么就退化了呢。

    想到这些，文西突然回过神来，这其实是大家一致惯有的聊天模式吗。

    文西：还好还好。

    小艾：安小择，你到底记不记得那个大雪人了啊。

    安小择使劲想了想，她确实记得有个人表白过，不过那个超级大的雪人应该不是那人做的。

    小择：不记得了，记得那干嘛啊，我只记得那个雪人应该是好多人一起帮忙堆起来的吧。好多人都跟雪人合照了呢。

    过去了好多年了，那还应该是她们刚刚一起上大学的时候的事情吧，实在是太久远了，而且，这些年，对安小择表白的人也确实不少。

    小艾：这倒也是，不过，那人确实信不过，换了好几个女朋友。

    小择：这些我就不知道了，你啊，以后别吓唬文西，人家脆弱着呢。

    小艾：才不会呢，对吧，文西，哈哈。

    文西：还好还好。

    不过，看到雪人，安小择却真的想起了好多好多。

    孤儿院的孩子们，一直会把安小择和顾年一当成是自己的亲人。

    大家平时都喜欢在一起做游戏，两个人有时间的时候就会去陪着大家。

    那里的孩子都喜欢热闹的感觉，只要有雪的时候，安小择和顾年一就会去孤儿院，陪着孩子们堆雪人，打雪仗。

    想到这里，安小择笑了笑，开心的回忆实在太多太多。