
    救护车上，安小择与欧阳千伍同样的悲伤。liudianxing.com

    欧阳哲也受伤了，只是伤到了脑袋，应该不会有什么事情的，安小择一直战战兢兢，这样安慰着自己。

    此时的她，不敢多说话，她也不知道自己能说什么，只能在心里默默地祈祷。

    安小择就这样一路抱着欧阳哲，而欧阳千伍，早就不顾及自己的什么明星形象，这个时候他就是一个害怕失去的孬种。

    身上的血迹清晰可见，指尖还有刚才血液的腥气，他一直紧紧握着美人朵的手，不敢放开。

    就好像一放开，就再也握不起来，所以，片刻都不可以放手。

    这让安小择想到了自己的梦中，不敢放开的顾年一的手，可是那毕竟是梦，梦醒了不复存在。

    而此时，欧阳千伍牵着的是真真实实的美人朵，安小择希望美人朵能够熬过去，能够那么快乐地再出现在大家的面前。

    欧阳千伍的生活里已经没有了萧筱端，怎么可以再失去美人朵。

    而自己怀里，小小的孩子，也绝对不可以失去妈妈。

    医院距离出事地点不是太远，如此紧急的抢救应该会来得及吧，安小择的心里忐忑不安。

    欧阳千伍在手术室外焦急地等待着手术结束，安小择带欧阳哲去检查脑部，包扎伤口。

    欧阳哲也变得沉默了很多，他是个很懂事的孩子，他此时心里也该是万分焦急吧，不知道自己要面对的会是什么。

    欧阳哲包扎完了之后，安小择带他来到欧阳千伍身边，不希望他会担心。

    安小择带着欧阳哲坐在了距离欧阳千伍大约五六米的另一个椅子上，静静的看着那个着急的什么也做不了的男子。

    这之后，安小择对欧阳哲说自己去给他买点吃的，让他去爸爸身边好好待着。

    但是，欧阳哲却一直抓着安小择的手，不放她走，一直说着：姐姐，别走，姐姐，别走。

    那么小小的一个孩子，安小择怎么忍心会把他在这个时候丢在一边，但是欧阳千伍就在那里，不会有哪一个父母会允许一个陌生人把自己的孩子带走的。

    于是，安小择只能好好安抚欧阳哲，告诉他，自己马上就可以回来的，要不然，小肚皮就要一整个晚上都得挨饿了。

    说了许久，欧阳哲才肯放开安小择的手，安小择对着他笑了一下，说一定很快回来。

    安小择跟医院的护士打听了这附近可以吃到热粥的地方，幸好不远，医院附近就有这样比较适合病人饮食的地方。

    安小择赶紧回到医院，远远就看见欧阳哲一直在仰着脑袋看着自己这边，看到自己之后，马上从凳子上起身过来迎接。

    安小择也不知道，这个小家伙现在怎么就如此的信任自己。

    只是这样简单的相处，一个孩子突然缺失的安全感，或许他是真的要在这个口中喊着姐姐的人这里找回来吧。

    安小择突然有些迷茫了，每一个父母对孩子都是有感情的，这样一个小小的孩子，不该受到这样的打击。

    安小择示意小哲给欧阳送去一杯热粥和几个刚出锅的包子，小哲很乖，欧阳千伍接过吃的对安小择点头表示感谢，但是安小择没有任何回应。

    欧阳千伍此时也认出了，坐在自己不远处的就是白天回眸一见的那个人，但是他现在根本没有心思去考虑太多，更没有心情去过多追问白天发生的事情。

    当然，在欧阳千伍看来，可能白天根本就没有什么事情，只是自己听错了。

    而对于现在的安小择，心里想通了许多，经一事长一智，说的真真是有道理的。

    虽然，安小择认可了他跟美人朵的幸福，但是不代表她会认可欧阳千伍这个人。

    同样，安小择可以尽心照顾欧阳哲，更不代表他会喜欢欧阳千伍这样的人。

    安小择对欧阳千伍无感，没有任何一点儿的喜欢，她的心里从此只有女神萧筱端了。

    以后，回到自己的现实中，她只会关注着萧筱端，或许这就是她这次旅程的最大收获吧。

    安小择，一边想着，一边把身边的小家伙喂饱了，就这样，欧阳哲靠在自己的身边，紧紧抓着自己。

    漫长的等待，谁都想有个好的结局，只是，人命很多时候最不值钱了。

    所以，往往事情就是这样突然，往往生命就会消失在一个不经意间。

    无论怎样的争分夺秒，都已经无能为力一个无法挽回的生命。

    而值得庆幸的是，美人朵腹中的胎儿保住了。

    美人朵，护住了自己的两个孩子，这该是多么让人高兴的事啊。

    可是不论是欧阳千伍，还是安小择，谁都高兴不起来。

    欧阳千伍像是疯了一样，他不能接受这样的现实，他要医生接着抢救美人朵，他表现的让安小择很是意外。

    他的激动和冲动行为，影响到了医生的正常工作，欧阳哲在一边也被吓坏了，他从来没有见过这样不可理喻的爸爸。

    虽然，一个逝者的家属，无论有着什么样的行为，都有情可原，但是欧阳千伍此时做的就是应该道歉的。

    所有的医生都很辛苦了，这里有着最先进的技术，无能为力就是结束了，根本无需挣扎。

    安小择看到此时的欧阳千伍，赶紧上前阻止。

    没想到，欧阳千伍竟然在冲突中，把愤怒指向了安小择。

    他突然掐住了安小择的脖子，他那高高的个子，与安小择的瘦小纤细形成了鲜明对比，安小择简直就要被他拎起来了。

    看着这些，欧阳哲跑去捶打着自己的爸爸，哭着说：“爸爸，你不能欺负姐姐，姐姐是好人。”

    欧阳哲就这样一直哭着，可是并没有减少欧阳千伍心里的愤怒。

    他狠狠地看着安小择，口里说着：“你算什么东西，凭什么管我。”

    安小择也并没有表面上看上去的那么柔弱，趁欧阳千伍盯着自己的时候，一拳打在欧阳的眼角上。

    这一拳可是惊到了在场的所有人。

    随后，欧阳千伍掐着安小择脖子的手也就松开了。

    欧阳千伍捂着眼角，而此时，是安小择在恶狠狠的瞪着自己。

    “你又算什么东西，凭什么掐我的脖子，这一拳给你一点儿都不亏。”

    一个柔弱的姑娘说出这样霸气的话，实在是太帅了吧。