
    眼看就到月初了，大家都开启了加班模式，只有安小择已经提前加班基本完成任务，可以悠闲地有时间喝个咖啡了。

    这个周末，小艾她们说要加班，没有陪安小择去陪大远和小元。

    不过等到周日下午，安小择像往常一样回到宿舍的时候，一场惊喜还是惊吓正在等着她。

    她刚一回宿舍，几个人就催着她赶紧收拾东西。

    这是怎么了？

    安小择有些惶恐。

    小艾拿出手机，给她看了张照片，然后安小择恍然大悟。

    没错，那张图片是安小择的请假条，已经批完了，而且是一周。

    一周啊，我的天哪，安小择看完了颁奖盛典，要到哪里去啊，而且安小择清楚地记得自己只是说考虑考虑，没有真的想要去的啊。

    安小择也在蒙着，不知道这突如其来的假期，自己应该怎么处理。

    看到安小择蒙圈的样子，小艾开启了唠叨模式。

    “安小择，你呢，今天得把东西收拾好，明天一早的动车，从你出宿舍门，到你到达a市差不多要三四个小时的时间，你呢，中午吃完饭就要去找盛典举办的地点，而且千万记住，红毯是下午五点开始，这个很重要，你的这张票虽然不是什么贵宾座位，但是要去看红毯是不会有人拦着的。”

    小艾说了好多好多，安小择记得，小艾在她的记忆里从来都没有这样唠叨过的。

    身边的小美和果果，也是想到什么就会嘱咐一番。

    都说，东西只有一个的时候，人们会争到面红耳赤，甚至头破血流，而现在这是什么情况，大家都不分你我，只是想着要如何对一个人好。

    不管到什么时候，对自己好的人永远是自己的贵人，一生的财富。

    而如今，安小择觉得自己的此刻的财富值真是爆棚。

    文西也说，如果实在有急事，那就打电话，他会尽量请他的同学帮忙。

    事情就是这么一说，安小择是绝对不会再麻烦文西同学的，毕竟那么大的活动，人家已经忙的不知道东西南北了吧。

    大家唠唠叨叨，唠唠叨叨，不知不觉都要晚上九点了。

    最后小艾嘱咐安小择，千万要带充电宝，只要手机保持通畅，其他都不是问题。

    从小到大，安小择和小艾从来没有分开过这么远，而且小择也从来没有去过a市。

    天哪，a市距离b市只有几个小时都没有去过，这个不错，a市的繁华并不是所有人都追求的。

    虽然，这几个人都有着计划要一起去a市旅游的，只是从毕业到现在，安小择结婚，生子，还有发生的那么多意想不到的事情，大家的这个计划，也就从来没有实施过。

    其实，a市也并不是大家多么梦想的地方，不过现代化的大都市，有机会看看也算是开开眼了。

    眼看时间不早了，大家也都回去休息了，散会之前，安小择拥抱了每个人，大家心里都懂，满满的感激与温情。

    就是从此刻开始，接下来的一周，安小择就是一个的旅行了，大家似乎比她自己更新奇，总想象着会发生着什么事情。

    此时的安小择，慢慢的收拾着这次旅行的东西，收来收去，也并没有带多少东西，毕竟不是太远的路程。

    一次简简单单的旅行，一个简简单单的目的，谁又会想到，安小择，这样一个简简单单的人，从此会开启一个完全不一样的人生。

    一切总会有个开始，如此不经意，终了，也会有个结局，叫收货。

    就算只是收货一个教训，也算是生活的馈赠吧。

    故事，从此，又进入了一个意想不到的模式。

    时间观念极强的安小择，一大早就搭上上了去往车站的公交。

    天还有点早，凄冷的清晨，还能到处可见城市的霓虹。

    公交车上没有几个人，安静地可以听到公交车轮胎摩擦地面的声音。

    公交车缓缓前进，每一站都是准时到达站点，准时离开。

    就这样顺着公交车路线，安静地看看这个城市，还是头一次。

    如果此时，顾年一会在自己身边该有多好，安小择不禁这样想。

    就这样静静的一起看景，不在意忙忙碌碌的工作，这样奢侈的想法，再也不会实现了。

    冬季的清晨，清冷、无风，安小择拽了下帽子，把耳朵遮的严严实实，外套的拉链也是拉到尽头，把脸挡住了大半个。

    外出旅游的安小择，不施粉黛，有些黑黑的皮肤，配上自己的大黑框眼镜，最是悠闲的姿态。

    有一件事情，是安小择不愿提起，不愿面对，想都不愿想起的。

    其实，在顾年一离开的时候，公司还有保险公司都有一笔丰厚的赔偿金。

    这笔钱，本可以让安小择带着孩子过的比较好一点，但是，这却成了安小择不愿面对的痛处。

    她有时会天真的骗自己，顾年一出差了，会不会有一天可以出现在自己的面前。

    可是，脑子里一闪过有这笔钱的存在，她就会整个人中邪一样，心痛到无法自拔，甚至想到想要伤害自己，用痛和血来掩盖心底的伤痕。

    可是，一切就是这样的造化弄人，她只得把这张生命的卡片深深藏在自己不会触碰的边缘。

    如果未来的哪一天，孩子们真的用到了，再拿出来也不迟。

    她已经不敢独自一个人，回到家里，她的担心和害怕，让她变得越来越胆小。

    但是，外表却看起来越来越强大，她明白自己要强大到可以去保护身边的人，可以让自己看到镜子里的自己能有些许安慰。

    于是，安小择自己也清楚，自己少了些许温柔，多了对外界的防备。

    都说女汉子是多么强悍的女子，而此时的安小择，应该不仅仅是女汉子能够企及的高度。

    公交车提示马上到达目的地了，下一张就是火车站了，这时，安小择才发现，天早已经大亮了。

    那些耀眼的霓虹，早就不见了。

    来来往往的车辆，大家都开始忙碌着上班了。

    路边的小吃店也都不知道什么时候开张了，忙的不可开交。

    来来往往的人儿，一个个拿着热腾腾的早餐，开始了爆走模式，挤公交模式，忙碌的一天开始了。

    一个个匆匆忙忙的身影，其实，自己在别人眼中也是这样子的。