
    安小择定了定神，看着眼前这个冲着自己微笑的女人，她突然有些不太自在了。

    她习惯性地看了下四周，别的地方根本没有别人，明知道对面的人是在跟自己说话，自己却紧张了起来。

    “小孩子都这样，有些贪玩。”

    安小择说着，感觉自己都有些结巴了。

    对面的女人，看着安小择有些紧张的样子，应该是平时很少跟陌生人打交道的吧，于是，看着安小择的时候一直微笑着。

    “看你年龄很小啊，年轻的时候多好。”

    这说话的口气，实在是太温柔了啊。

    如果对面这位真的是美人朵，那她也应该是一个很随和的人啊。

    可是如果不是，有个人这样温柔的跟自己说话，自己也该是礼貌地回应。

    “我啊，年龄也不小了，我家的小孩比你的小孩稍微小一点。”

    安小择说着，怎么都感觉自己没有底气，她还是想知道眼前的这个人是不是真的是美人朵。

    模样有些像，因为美人朵之前也没有太多名气，所以不会有很多人认识她。

    后来欧阳千伍也是如此低调，所以即使美人朵经常晒自己的幸福，在现实中，素颜面对大家的时候，还是没有太多人认识她的。

    听到安小择的回答，美人朵明显有些惊讶。

    “看着你好年轻啊，居然也是妈妈了。”

    “谢谢你的夸奖啊。”

    安小择面前的这个人，确实是那个网络上图片中的人啊，一笑嘴巴有些大，还是清瘦的瓜子脸。

    人的长相并不重要，温柔是很会加分的。

    “没有，没有，我说的是实话。”

    美人朵的真人还是让安小择有些惊讶的，她不是美女，但是性格很好，很随和。

    即使这样，刚开始传出她与欧阳千伍婚讯的时候，大家还是把她捧成非常美丽的好妻子形象。

    只是欧阳千伍后来的低调，也让美人朵在大家的评论中越来越少，渐行渐远。

    就在这时，对面的小男孩正拖着脑袋，认真的看着安小择。

    安小择有些不知所措，不知道怎么就与他们碰到一起了。

    可是，安小择又不知道应该怎么与他们交流。

    “你是自己带孩子来这边吃饭的吗？”

    看着安小择有些拘束，美人朵那时应该是把她当成是个小姑娘一样看待吧，面对陌生人，小姑娘都会有着些许矜持。

    “孩子的爸爸今天在这附近有工作，孩子吵着要来这边等爸爸，我们的家距离这边不远。”

    今天的工作，在这附近，安小择几乎可以确定，这真的就是美人朵和欧阳哲。

    而且，美人朵刚刚明明还告诉自己，他们的家就在附近。

    安小择不知道该说些什么了，于是找些话题来打发尴尬。

    “你们家在附近，真好。”

    “半个小时路程吧，等孩子爸爸忙完了，会过来接我们，我们的车就停在超市的地下车库呢。”

    美人朵倒是很热情的一个人，她与人聊天的时候很亲和的。

    “需要等到孩子爸爸忙完啊，那我不是会等很久啊？”

    安小择知道盛典是要到晚上才结束的。

    “那没关系，跟小孩子在一起，时间过得很快的，他一会儿玩下这个，一会儿玩下那个的，时间一晃就过去了。”

    美人朵说的也没错，因为她就是在家里看孩子做全职太太，所以，这本来就是她的全部生活，看孩子在哪里都是玩耍。

    安小择没有告诉她，自己今天来是看颁奖盛典的。

    更不会告诉她，自己来的目的，是想见一下萧筱端，虽然希望很渺茫。

    “妈妈，我要喝果汁，然后去玩蹦蹦床。”

    两个人这样聊天，小孩肯定是不耐烦的了，欧阳哲在一旁催促着。

    “好，好。”

    美人朵应着，就过去把刚刚吃面的钱付了。

    正当她回来牵着欧阳哲准备离开的时候，有两个在超市购物的小姑娘，接着电话慌慌张张的往外跑去。

    “你看清楚了没有啊，真的是萧筱端吗？”

    “快点，快点，是不是过去看看就知道了啊。”

    两个人互相催促着，朝外面跑去，还没来得及把外套扣子扣好。

    看着她们跑去的背影，安小择的心其实也早就跑远了，只是人还是蹲在原地，没动地方。

    看着安小择一直眼睛盯着人家跑走的方向，美人朵笑了笑，坐在了安小择的对面，顺便帮欧阳哲整理着衣服。

    “你也喜欢萧筱端吗？”

    对于这个问题，安小择十分诧异，她没有想到美人朵提到萧筱端的时候会如此镇定。

    “喜欢，你也认识萧筱端吗？”

    安小择的反问，美人朵却并没有表现出任何意外。

    “认识啊，萧筱端算是一个时代大家追捧的对象，不过萧筱端不论任何时候出现，都会是一片沸腾，她的影响不是时代前进可以更新的。”

    听着美人朵对萧筱端如此高的评价，安小择心想，美人朵应该也是一个非常理智的人，她的冷静和温柔，是那样自然，她的大气也不像是矫揉造作的，更像是与生俱来的。

    美人朵口中的萧筱端，说得一点都没错。

    萧筱端，可以在消失的时候，不被任何人提及，但是，只要一出现，无论任何时候，都会引起共鸣。

    她不是时代改变，就可以被淹没的普普通通，这些评价，安小择真的绝对赞同。

    而看到面前的美人朵，安小择也突然想到了欧阳千伍。

    他们确实是自己猜测的简单的幸福，美人朵或许就是简简单单的情调，正和欧阳千伍。

    “你见过萧筱端本人吗？”

    安小择的问题随口而出，她自己都不知道，自己怎么会想知道这样的答案。

    可是，这答案，又离她的心结如此之近。

    “没有，没有见过，她只是美美的出现在电视上，后来，后来就不再出现了。”

    美人朵对萧筱端，满满的赞美，也或许她是真的爱欧阳千伍，而会欣赏萧筱端的全部。

    不管她口中的话是真是假，在安小择现在看来，眼前的这一切便是欧阳千伍的幸福，他低调存在的全部。

    而这些人都跟自己没什么关系，自己对于他们的了解，也只是像现在这样的八卦，也许，这些也真的足够了，了解太多也并不是自己的初衷。

    安小择这样想着，突然觉得，心里有些叹息。