
    文西明白，大家对安小择的感情，不希望她有任何事情。

    他触及到了大家不想谈论的现实，大家的情绪可以理解。

    所以，接下来的小会议，得慢慢来。

    “不是说不能改变，我是说，她变的也太平静了吧，而且，她也不像以前那样有什么我们都会知道，现在我们不就是担心她想的很多事情到底是什么吗。”

    大家都觉得安小择改变了很多，但是都不知道如何说起。

    “我们也发现小择有改变啊，但是，也不知道哪里就不对劲啊。”

    小美嘟着嘴，也无法表达心里的疑惑。

    “就是安静地太让人猜不透了。”

    果果的一句话，让文西连忙说着：对，对，对。

    “对什么对？文西，你又想说什么啊？”

    小艾打量着文西，看他今天神神叨叨，婆婆妈妈的。

    这时，大家的咖啡端上来了，热腾腾的咖啡，别说，这个场景，还真有了点都市女白领的韵味。

    大家品着咖啡，慢慢听文西一个人说。

    “反正，我就是觉得现在的安小择很奇怪，她突然变得有些沉默了，那就是在她脑子里想的事情变多了。”

    这话大家听着，点点头，好像有那么点道理。

    “她想的多了，可是不会表达出来，那她自己心里就会有越来越多的事，就这样想下去，说不定到最后，连她自己都不知道她自己在想些什么。”

    文西的话让小艾有些担心，赶忙插话打断他。

    “文西，你的话很奇怪啊，越说越离谱，听着怪吓人的啊，你到底要表达什么啊。”

    “哎呀，我说的不是离谱，我只是觉得不对劲，跟大家说说我的想法吗，我是觉得，安小择现在，有点产后抑郁症。”

    这话一出，让小美刚喝到嘴的咖啡差点没吐出来。

    “什么？产后抑郁症？这大远和小元都这么大了，你怎么还会有这样的想法呢？”

    “是啊，文西，不会那么严重的。”

    小艾虽然很难相信安小择会有那么不正常，但是她的改变是有目共睹的，她自己也是有些担心的。

    眼看着大家如此担心，文西也清楚自己是不是把话说重了。

    “我当然不是说安小择就是得了什么产后抑郁症，我只是想表达的是，安小择现在的心情肯定还受到之前的影响，而且，影响还很大，还有可能持续。”

    文西这样一说，大家都还能勉强接受。

    “你早这样说嘛，这样说，我们都同意了，以后你说话，别大喘气，想好了再说。”

    小艾的脾气来的很快，直爽的女孩子都这样。

    不过，这也不能怪小艾，刚才的‘产后抑郁’几个字也实在是太吓人了。

    这几个人此时正瞪着文西，提醒他以后不要这样大惊小怪的，吓人。

    安小择的心里还有放不下的阴影，大家谁都可以理解，毕竟很多事情，并不是说过去就可以过去的。

    人是有感情的，难免会回忆起过往，因为人类拥有一项财富，叫记忆。

    可是，过去的事情，确确实实发生过，真真切切存在着，安小择她时不时想起，谁也左右不了啊。

    想到这些，小艾叹了口气。

    小美和果果，也都拿胳膊拖着脑袋，不知在想些什么了。

    大家都在小择身边陪着她，这是大家能为她做的最有意义的事情了，可是，怎么样让安小择打开心结，这实在是让大家伤透了脑筋。

    有这样的一个人吗？

    即使有，真的能出现吗？

    能出现的话，到底要什么时候呢？

    哎，这一个一个的问题，让几个单纯的傻丫头如何去解决啊，真是伤脑筋。

    此时的文西，却表现的有些轻松，他看看小艾，看看小美，再看看果果，看着她们愁眉苦脸的样子，也实在难为她们了。

    此时，有点小嘚瑟的文西，正好被小艾看到了。

    “文西，你看你那悠闲嘚瑟的样子，你是不是有什么鬼主意啊？”

    听小艾这么一说，小美也来助威：“快点招来。”

    看着这几个凶悍的丫头，文西只得赶紧说出了自己的想法。

    当然，文西，绝对不是那么喜欢卖关子的人了。

    “其实，也没什么了，就是前段时间，有一个大学同学，我们在微信闲聊的时候，他说他现在是在a市一家策划公司工作。”

    一个在a市从事策划工作的同学，这八竿子扯不到的关系，怎么就让文西这么胸有成竹的认为这是个好办法呢，大家越来越好奇了。

    原来啊，文西的这个同学，他所在的公司，不只是会策划一些商业活动，一些娱乐圈的活动，他们有合适的也会承办。

    每年一届的xx电视节颁奖盛典，这是大家都知道的，像安小择她们几个资深的追剧达人，她们每次都会看网络转播的。

    当然，获奖的也基本都是她们熟悉的，之前因为自己喜欢的艺人得了奖，她们也会开心的出去k歌，或者找个小摊，开心的大吃一顿呢。

    一听xx电视节颁奖盛典，几个丫头眼睛都要冒出金光了，大家都觉得这事还是比较靠谱的。

    不过转眼大家又一想，现在安小择很少追剧了，这个盛典跟安小择也扯不上太多关系了吧。

    文西一听大家的担忧，立马给大家解释。

    “你看看你们一个个的，还没听完就都泄气了，这不还没说到重点吗。”

    “那你刚才说的都是什么东西啊，说半天还没说到重点。”

    气的小艾，又狠狠瞪了文西一眼。

    “明明是你们太心急了吗，我都马上说到重点了，别急，别急。”

    于是，文西告诉大家，他其实已经在网上查过了，这次的候选人里面有个人是欧阳千伍。

    “欧阳千伍，他怎么会有提名的呢，他今年不就演了个男二吗？”

    小美很惊奇的看着文西。

    “没错啊，就是安小择之前提到的那个‘爱情倍伤’，他就是男二号，他提名的就是最佳男配角啊。”

    “文西，这靠谱吗？网络上的会不会只是猜测啊？”

    果果有些不太相信。

    “我倒是查了一下，虽然这个剧不太适合咱们的追剧喜好，但是在大众的评论里还是有成绩的，我觉得，应该有这个可能吧，现在的评选，网络投票也是很重要的啊，毕竟我们身边就有一个追这剧的安小择啊，对不对。”

    大家觉得文西说的确实有些道理。