
    既然决定，不出现在这个让人悲哀的时间中，就得干净利落地选择离开。

    就在咖啡厅的门口，欧阳千伍和小罗两个人跟在欧阳哲的身后，看着安小择远去的背影。

    安小择走走停停，不住的回头看着，欧阳哲一直在用力地冲着自己挥手再见。

    每一个回眸，都是一种愈来愈深的悲伤，不管是哪一份伤，安小择只记得，眼泪一直不住地流，只是泪花的丑，都淹没在了城市的喧闹和嘎啦的黑暗里。

    直到安小择的背影再也看不到了，欧阳哲才抬起衣袖，使劲擦了擦眼角的泪，转身对着小罗和欧阳。

    “小哲，你哭了啊？”

    小罗本来是很心疼地想要安慰欧阳哲，只是欧阳哲的回答有点出乎意外。

    “我才不哭，我长大了，我是男子汉，我现在要回去看妈妈和妹妹，才没空搭理你们。”

    说完，扬着脑袋朝前走去，仍然不时地用袖子擦着眼泪。

    “这是什么个情况啊？”

    小罗挠挠脑袋，很是不解。

    “你问我，我问谁？”

    欧阳的回答，也是说了白说。

    “这不对啊，近朱者赤，近墨者黑，这小哲跟着跟着这个霸气的女爷，变的也太快了吧。”

    小罗这话说完，两个人，你看着我，我看着你，两脸无奈。

    欧阳千伍也没搭理小罗，径直走开。

    此时的小罗，有些恍然大悟，说小哲跟这个女孩很象，那不就是在提醒欧阳想起刚才冲突时候的丢人事吗。

    哎呀，怎么这么不经过大脑说话啊，小罗拍拍自己的嘴巴，也灰溜溜地跟着欧阳赶了回去。

    回到宾馆的安小择，一看时间已经快十二点了。

    天哪，本来说好回来就给大家共享照片的，到了现在这个时间，自己还没上微信，群里估计又开始疯了。

    而且，手机和充电宝早就都没电了。

    安小择回到宾馆，赶紧把两个部件都充上电，衣服都没来得及换，就赶紧先开机，就怕大家担心。

    安小择赶紧打开微信，呼呼啦啦好多的未读。

    信息是从大概九点钟就开始扑过来的。

    开始的时候，大家都还是在问，盛典结束了没有，顺不顺利之类的。

    再后来，大家就在怀疑，安小择你是不是迷路了，或者被哪里好玩的东西吸引走了。

    再后来，大家就开始着急了，不知到底怎么回事，难道是遇到自己的男神女神的，相谈甚欢，忘了时间？

    总之，这几个小时的时间，大家进行了各种猜测，包括很多不切实际的夸张。

    不过，最后一条，是文西发过来的，他说会不会是忙碌一整天，直接睡熟了。

    这个信息，大家还真觉得有可能，于是大家也就留言说，无论安小择什么时候看到手机信息，都回个信。

    虽然，在大家的心里，安小择就像是一只打不死的小强，不用担心，因为现在的她做什么都没有预兆，往往出其不意。

    此时在她心里会深深感觉到大家的担心，大家还是在把她当成是那个柔柔弱弱的傻丫头。

    看完信息，安小择立刻回复：大家是不是已经睡成猪了啊？我回来了。

    哇塞，信息一出，百呼应啊。

    小艾：我说姐们儿，你能看看时间吗？

    小择发了一个祈祷的头像：我错了，我错了，今天实在是没有办法充电，手机和充电宝全都没电了，我也是着急的很呢。

    小美：别急，别急，我马上就到小艾这边。

    果果：还有我，还有我。

    小艾：视频聊天，大家一会儿就到。

    安小择回了一个ok。

    就这会功夫，安小择稍微换了下衣服，等着跟大家汇报，今天这离奇的遭遇。

    视频很快连接，大家都凑在小艾的手机前面，看看安丫头现在的模样。

    “小择，你怎么回来那么晚啊？是盛典有什么问题吗？”

    小美的大脑袋凑到最前面，盯着安小择，她还是头一次这样蓬头垢面的敢在大家面前露面呢。

    “没有了，盛典一切都很顺利，只是今天遇到了我想都想不到的人，你们也肯定想不到。”

    “难道是萧筱端？欧阳千伍我们在网络上都已经看到了，还有正好媒体拍到他的正面和你的侧面。”

    小艾的心里明白，萧筱端是安小择做梦都想遇到的人。

    “哎呀，我哪有那么好的运气啊，不过，好多人都还在喜欢萧筱端呢，很多都在等着她出现，但是想都不用想，她本人是不会出现的了，奖还是工作人员帮她领的了。”

    “那会是谁啊，到底是开心的事还是不开心的事啊？”

    果果也开始好奇安小择今天的经历了。

    “其实也没谁，就是美人朵和欧阳哲，是欧阳千伍的妻子和儿子。”

    这话一出，大家就开始非常好奇了，她们都想知道现实中的美人朵是什么样子的。

    “说实话，美人朵今天就是普普通通地出现在大家面前的，没有谁会刻意的关注她，她不是个多么漂亮的人，但是人很好，性格非常好。”

    安小择对美人朵的评价还不错，大家突然很想知道这短短的时间，到底发生了什么。

    安小择就这样细细说着，说到美人朵，说到欧阳哲，她显得很平静，就像是在说自己的老朋友。

    是啊，如果没有今天的意外，说不定她们真的能成为简单的朋友。

    可是一切都是那样猝不及防。

    安小择后来也跟大家说到了自己亲眼所见的意外。

    大家都睁大了眼睛，问安小择是不是一直在跟这一家人在一起。

    安小择的回答，是肯定的，她一直在陪着受伤的欧阳哲。

    但是，提到欧阳千伍，安小择并没都说，只是说没怎么接触，免得大家又要担心了。

    听到安小择简单的讲述，大家都有些沉默，她们无法想象今天的安小择又是怎样的煎熬，对于自己的亲眼所见。

    大家担心的，不是别的，就是安小择此时的安静，她一安静下来，大家会害怕。

    但是，现在她又只能一个人去面对这样的现实，她的身边没有任何人。

    不过，安小择告诉大家，她已经跟欧阳他们告别过了，以后他们的事情，跟自己应该不会再有牵扯了，毕竟，今天自己做的只是陪着年幼的欧阳哲。

    这样也好，不管什么样的事情，安小择远离一点儿，总是没有什么坏处的。