
    忙着赶路的安小择，之前不知道这样的安排，所有的一切都还没有心理准备。

    幸好，之前小艾已经给自己网上定好了车票，于是，安小择只需要拿着身份证去取票就可以了。

    安小择自己也实在想象不到，小艾她们到底是什么时候为自己安排好的一切，自己现在就是是被大家保护的国宝，幸福让自己要飘飘然了。

    下来公交车，取完车票，看看手机，也才九点不到，距离检票时间还有差不多半个钟头。

    安小择在候车室找了个位子坐下，今天车站的人也不是很多，大厅里还算安静。

    轻柔的暖风吹着整个大厅，与外面形成了鲜明对比，此时的温度，还真是惬意。

    安小择拿出手机，看微信没有信息，知道大家一定都在忙了。

    简单的报平安之后，安小择就登录网页，随便看看有什么八卦。

    不看不知道，一看还真吓了一跳。

    今日头条是，一代女神萧筱端，神秘抵达a市。

    我的天哪，难道真的会如小艾所说，她也跟今天的盛典有什么关系吗？

    萧筱端如今可是金牌编剧，金牌制片人，之前几年很多奖项都有提名，不过领奖的都是其公司的工作人员，她本人一直都很低调，没有人知道她的行程。

    会不会是萧筱端每隔一段时间就会更新的微博，又引起了广大媒体的注意呢。

    之前也有媒体猜测，说萧筱端可能会复出拍戏，不过这样的传闻只是空穴来风，萧筱端的来无影去无踪，已经说明了她不会再出现在荧幕上。

    每隔一段时间，就会有萧筱端要复出的消息，可惜从过去到现在，荧幕上有的，依然只是萧筱端这三个字。

    只是，今天的这则新闻，点击率超高，因为图片中的人确实有几分与萧筱端相似。

    这个人，带着墨镜，带着口罩，也不能完全确认真的就是萧筱端。

    现在的萧筱端长什么样子，相信有很多人会像安小择一样，很想要知道，只可惜，不知道谁是那个有缘人，可以真的站在对面看看她的面容。

    一想到萧筱端，安小择倒是真的希望能够碰到这个人。

    今天的新闻还有好多，都是关于今天盛典的八卦，因为跟多明星艺人已经都在做准备了，即使消息封锁再严格，也难不倒媒体，会发现很多蛛丝马迹。

    眼看就到检票时间了，安小择赶紧收起手机。

    乘上抵达a市的列车，安小择明白，a市已近在咫尺。

    这时，微信嗡嗡震动，会是谁？

    打开一看，是小艾，她发的是火车站与盛典举行地点之间的乘车路线，说是文西之前找同学帮忙问的，应该会有很大帮助。

    这真是有如神助啊，就在刚才，安小择还在思量，等车开起来了也顾不得欣赏什么沿途的风景了，得赶紧百度搜索下手机地图找路线呢。

    这下好了，一切都不需要自己费工夫了，这得以劲儿，也是没谁了，赶紧回复。

    小择：你这消息太及时了，我这边刚刚上车，马上发车，这下就可以安安心心的赏风景了。

    小艾：那是当然，姐们咱最靠得住。

    小美：多拍几张帅哥美女啊。

    果果：记得随时微信发布你的动态。

    文西：安丫头进城，大家都十分挂念，记得常联系啊。

    就在大家简短的一言一语中，安小择一人在外，也并没有感觉到孤单。

    想想现在，大家应该又开始忙了吧，只有自己还有心情看着风景，那是不是得多看几眼啊，可别浪费了行程。

    也就个把小时的时间吧，列车已经驶入了a市的地界。

    说好的繁华呢？

    安小择看到的，是满满的车辆，满满的人，满满的建筑，满满的雾气。

    难道是今天有雾的原因吗，a市没有想象中的雍容华贵。

    也或许是距离的问题，远远看去，看不到其中的经典。

    不过，看着睁眼闭眼全都是的人海，人们匆匆忙忙的步伐，a市的高节奏，确实名不虚传。

    相比来说，b市是慵懒的，慵懒到让人优雅。

    原来，城市之间也是不能对比的，人们选择的生活方式，就注定了会被哪个城市吸引。

    一下车，安小择就被这浩浩荡荡的人流惊到了。

    哇塞，只不过是一个车站而已，这人群，这阵势，一个个走起路来都像是带着风的，实在是有气势。

    之前每年过节，人们返乡时候，都会有各种拥挤的图片发布在网络上，那时候，大家都在感叹生活的不易，车票的难得。

    而眼前，这队伍，千形百状，行色各异，虽然没有之前网络上说的那么拥挤，这样的阵势也着实让安小择开了眼。

    如此来说，人啊，做什么都不容易。

    出了车站，也是蒙圈，看看哪边都是，你不认识我，我不认识你。

    大街上，来来往往的，全是车，全是人，大眼瞪小眼，谁都不是谁的谁。

    哎，安小择不禁感叹，自己此时才真切感受到了自己的渺小，原来这就是传说中的a城大千世界。

    现在说什么都没有用，只能怪自己的见识太浅薄了，硬着头皮向前走。

    a市，走出了第一步，以后的n多步就都不在话下了。

    刚刚下车，安小择一点儿想要吃饭的想法都没有，再看看这让人窒息的气氛，此时，她想赶快找到目的地，定一下神。

    幸好之前大家有发详细路线给自己，上面还有乘车站点的具体位置，有几个靠谱的闺蜜，真是走到哪里，都不怕。

    此时的安小择，有坚强的后盾，洋气的很，哼。

    a市都是忙着赶路的打扮精致的靓男美女，看着与自己的模样有些格格不入的样子，不过幸好着装上也还比较符合大众。

    虽然大家都很忙，但是大家都很热情，大家都很愿意帮助自己指路。

    就这样一路问着，走走停停，安小择也终于坐上了那辆通往中转站的公交车。

    突然有种想要哭的冲动，怎么来到一个陌生的地方，如此不易呢，找个车站都需要兜兜转转呢。

    那接下来，还会发生什么事情呢，安小择自己坐在公交车上，实在不敢想象。

    谁让自己那么渺小呢，在茫茫的人海之中，自己只不过那一个黑点。

    看着眼前的路，一阵迷茫，现在是真到了走一步算一步的境地了。

    呜呜……