
    我的天哪，自己怎么会写下这样的文字，不过说的又似乎不是针对欧阳千伍，而只是一种遗憾的现象，一种客观的存在。安小择理了下头发，手托着下巴，思索着。

    微博写道：现实中的婚姻跟电视剧里是一样的，戏如人生，有很多的无奈，甚至遗憾，表面看着是多么幸福，人人都很羡慕。谁又能保证谁的内心，没有一个刻骨铭心最爱的人，这个人，或许生活的概念没法统一，或许注定有缘无分，正是因为遗憾，或者残缺，爱情却依然坚定。所以，即使你已结婚生子，即使你不敢再开口说出你最深的爱意，你心里，她依旧最是重要，你的幸福掩饰不了她的根深蒂固……

    乍一看去，似乎有些对欧阳千伍有些攻击性，特别是对美人朵晒的幸福，也算是赤裸裸的攻击吧。

    但是抛开欧阳千伍，这只是说了一个现实的存在。

    安小择这样的女生，她的性格里就不存在对任何人的攻击性，她只是在把所有都想象的很美好，她不希望有人会是绝情的混蛋。

    单纯来看美人朵秀出的幸福，路人都会给与祝福，毕竟与自己无关，只是在安小择的心里，她很尊重过去，尊重欧阳千伍和萧筱端的爱情，她相信，那不是一出戏。

    爱情可以是生活的全部，也可以不是，人生中，不管遇到任何问题，都应该坚强地走下去。

    欧阳千伍很幸福，相信萧筱端也可以。

    人可以幸福的高调，自然也可以低调的完美，安小择的心里，她会在意萧筱端的幸福，也会在意萧筱端对欧阳千伍幸福的祝福，或许是爱屋及乌，亦或许是无能为力吧，怎么都好。

    关上电脑，赶紧屏蔽一下那些乱七八糟的琐碎事情。对于安小择这样追求简单的女生，萧筱端的事情，也实在对她是个不小的打击。

    转头看下手机，已经九点多了，这个时间小艾她们几个大懒虫估计正准备起床了吧。

    这时手机响起，是顾年一，他的早会刚刚结束，两个人说了许多家常事，道了些许离别的想念，电话打了十几分钟，依依不舍中不得不挂断了。

    顾年一和安小择两个人，就是非常典型的现时代的小两口，没有任何的家庭背景，靠着自己的能力，辛辛苦苦创造着自己的小小幸福。

    顾年一，是个责任心很强的大男孩，他从小没有父母的陪伴，从有记忆开始，就已经在孤儿院里了。

    顾年一的成长，是比较暖的大家庭的模式，慢慢长大，也一直就是踏踏实实，亲和善良的模子。

    对于众多的追求者，安小择的身边，顾年一应该是最不起眼的那一种，没有浪漫的情怀，更或者说，没有奢侈的资本。

    只是，从小就生活在单亲家庭的安小择，确是有着许多柔弱的一面，而且，内心深处还有些许的不安全感。

    顾年一的踏实与体贴，或者正好可以给予安小择最需要的最简单的幸福与安定。

    顾年一和安小择，是两个会互相欣赏的人，他们之间，像是很好的朋友，更像是最简单的亲人，有最信任的依赖，亦有容易会被夫妻所忽略的尊重。

    安小择，静静坐着，细细想着过去的一幕幕，他们没有一丁点像欧阳千伍和萧筱端那样爱的轰轰烈烈，更像是细水长流，那种最不起眼的简单幸福，那种最容易被忽视的简单模式，亦或者最枯燥无味的不浪漫主义。

    想到这里，安小择突然想到了欧阳千伍和美人朵，两个人是不是也是这样简单的幸福呢，虽然只有美人朵时不时就晒幸福，但是两个人同时出现在媒体面前的时候，基本也是没有的。

    欧阳千伍如此低调，或许真的就是像安小择所想的这样吧，他也是希望有最简单的幸福和婚姻。

    至于萧筱端，在大众媒体面前的销声匿迹，是不是其实也在享受着自己的简单幸福，生活对她来说也是最满意的惬意状态呢？

    这一切，安小择都不得而知，或许她的想法都是对的，这样没有任何新闻的两个人，也许这样的简单也是他们所追求的吧。

    难得，安小择会如此心平气和地去想想这些本来乱七八糟的事情，其实，只要现实中大家都是美好的，就算没在一起，遗憾也该是美好的。

    其实，对于萧筱端和欧阳千伍，亦或者是美人朵，安小择这样的小人物，他们根本不相识，更不是朋友，甚至不属于同一个世界，他们自己估计也不知道，会有这样的一个傻妞，会这样的关注自己吧。

    事情，如果都像安小择这样想的如此简单，那现实，这样简单的美好也是不错的，不过，谁又能预测和保证以后会发生什么事情呢，命运的安排总是会那么出其不意的……

    微信响起，看来这国民好闺蜜又到点来报到了。

    几个关系比较好的闺蜜有一个微信群，平时没有时间碰面的时候，就会在里面发表言论，言论自由，评论也有，新剧推荐也有，购物也有，乱七八糟的生活琐碎事都有，大家聊一聊，也是其乐无穷的。

    最近文西也加入了这个群，大家也没有把他当成是个男生，他也是个性格很不错的人，脾气很随和，大家说什么都喜欢凑个热闹，而且从来都不会发脾气，大家说什么他都会呵呵傻笑。

    小艾：安小择，你干什么呢，我们大家可是都收拾好啦，准备讨论中午哪里去大吃一顿呢？

    安小择赶紧回复：我早就起来了，我现在一日三餐都按时进行，你们几个，估计中午又得暴饮暴食了吧。

    小美：一说到吃，我肚子都有些饿了啊，快点决定去哪里吃饭啊？

    果果：哪里都可以，其实，咱们每次也就是固定的那几家实惠又好吃的店，吃完了今天去看电影吧，咱们上次说的那个。虽然已经看过了，不过电影院里应该感觉很不一样吧，而且我查过了，今天团购打折，超级划算。

    文西：算我一个，算我一个，我也去看电影。

    小艾：果果，就这么定了，看来大家都没意见，你就负责团购的事情了（笑脸）。文西，你凑什么热闹啊……

    大家在群里你一言我一语的聊的正好，安小择对着手机傻笑，这个时间，大家应该都在臭美呢，这是周末效应……