
    电脑开启，有些刺眼，安小择条件反射地闭了下眼。比起以前，天天抱着电脑刷微博的时候，安小择突然意识到，自己那时候是多么的开心，现在突然又打开微博，到底意味着什么？

    电脑屏幕上，还是她喜欢的萧筱端，微微笑着，仿佛从未改变。时间，如果一直停留在那段最美的时光，那该是多大的幸福，可惜，太奢侈的事情永远都不会实现。

    打开微博，安小择清楚地记得，最后一条，是关于欧阳千伍和萧筱端合作的最后一部剧。

    最后一部剧，虽然是比较完美的结局，只是比较仓促，最后的交代都不那么清晰，于是，安小择就在自己的小世界，跟自己撒了一个娇。

    微博写道：对于忠实追剧的我们，不管自己心里的偶像是多么的出类拔萃，也并不是每部剧的结局都是我们心里想要的结局，因此，就出现了好大一批的写手，不论年龄，用自己的手指去敲击键盘，写下自己心里最想要的结局，或完美，或遗憾，写完了，一切还是从头开始，继续追剧，那些无任何目的的写手，一直纠结在剧中的男神女神，完美在自己的指尖……

    微博附带着一张欧阳千伍和萧筱端的剧照，上面有安小择自己ps的文字：即使剧中不完美，那也都无所谓，现实中的完美最总要（笑脸）。

    那段懵懂的青春岁月，那段无忧无虑的校园生活，萧筱端和欧阳千伍，两个人的童话般的爱情，就是标本，是大家心里最美好的向往。

    看到自己曾经写下的文字，往事一幕幕，清晰重现，就在安小择满心期待着两个人的新作品的时候，分手的传闻，覆盖整个娱乐圈的头条。

    从此，安小择的微博就停止了更新，后来她追的所有剧都与这两个人没有了关系，她希望能再看到萧筱端的作品，哪怕只会出现她一个人也好，但始终没有。

    时间，可以疗伤，但不会痊愈……

    阴差阳错又看到了欧阳千伍的新剧，安小择心里那个刻意一直躲避的空间，又好像被人轻轻叩响了门，她想记录些什么，或者说，她想追忆些什么，即使，她很清楚，她所有的期待，都只是在自己虚幻的梦里，永远不会出现在现实的阳光下，即便如此，她也愿意，守着心里最美的爱情，微笑憧憬心里追纯真的守候……

    安小择脑子里浮现出很多的文字，但是她不知道从何写起。

    夜深了，思绪难免有些不够清晰。

    安小择叹了口气，手指敲击键盘，急速写下：

    我们不是来自同个世界，但我可以静静地看你，分析下你，你是个很好的人，夫妻恩爱，小孩可爱。但你的不羁在你的任何年龄都会显示出你的稚气，如果，你能活的足够长久，我相信，在你老的不能再老的时候，你孤单的身影，会热泪盈盈地牵起当年那个她的手，因为，那时不会再有任何分歧，只有深深的爱意……

    写完这些，安小择没有再多看一眼电脑，直接按下关机键，立马钻进被窝，很努力地去忘记刚才脑海里出现的所有信息，直到第二天早上的闹钟叮铃铃地想起。

    安小择揉揉眼睛，挣扎地起身，她自己突然意识到，随便写下些东西，一定程度上可以缓解心理纠结的很多事情，而且效果不错，只有自己可以知道，如果连自己也不想知道，那就永远不会有人会知道。

    不过，从这时开始，她随手写下的所有东西，再没有回头去看过，只是想写的时候，写完就从此搁在那了。

    今天周末，本来可以睡个懒觉，弥补下昨天缺失的睡眠，不过，只能怪自己前一天忘了关闹钟，这么早，睁开眼，就再也睡不着。

    起床，洗漱，吃早餐，看看手机，微信还是没有任何动静，看来小艾她们还睡的跟猪一样呢，于是安小择又钻回到被窝里，接着追剧。

    剧终，结局完美，但是安小择怎么也没那么高兴，她看到欧阳千伍现在有的些许沧桑，知道时间，确实是悄悄来过了。

    剧中的沉稳，忧郁，让安小择不禁想起现实中的欧阳千伍，她不知道，现实中的他到底是什么样子的，是不是也是那样低沉的嗓音，亦或是忧郁的让人迷恋。

    但是，对于欧阳千伍，安小择对他的喜欢与不喜欢，依然还是停留在萧筱端对他的肯定，她内心坚定地认为，萧筱端可以肯定的人，应该是优秀的。

    只是，剧中这一丝的忧郁，让安小择突然有了些许莫名其妙的怪想法，如果，只是如果，如果现实中的欧阳千伍真有这样一丝的忧郁，那会不会与多年前的萧筱端有关呢？

    答案肯定是不可能的，因为，美人朵的幸福，晒得都可以记录进历史了，可是，不管任何的想法，安小择的脑海里始终没法抹去的是萧筱端的存在。

    越想越乱，干脆打开电脑，赶紧写点什么，之后赶紧忘掉这些纠结的小细节，估计能好一点。

    动动手指，打发下周末的时间，这也是个不错的选择啊。

    说着，电脑已经打开了，微博里，昨天的更新，确实是一眼都不想再看，看来这个小世界还真是个不错的地方呢，以后的烦恼，大大的往里塞吧，哈哈，想想这些，安小择心里暗暗欢喜。

    点击，写新微博：

    为何，我在幸福里，看到了你的忧郁；是执念，让我，把你，封锁在，永久的记忆；哈欠，眼泪，鼻涕，那只是你的回忆，我的执意，不该再忆；曾经，赚足，我的眼泪，的女神的，有你的回忆…….

    写到这里，安小择自己都不知道，自己想表达什么，或许，也就自己这样一个傻乎乎的家伙，还一直抓着这样一件谁都不再在意的事情不放。

    莫名其妙的语无伦次，让安小择的心情也糊涂了起来。

    不知不觉，手指又点击了写新微博，不过这次她写下的东西，糊里糊涂，等到写完瞥了一眼，才发现，这些字，也吓到了她自己……