
    搬回宿舍的第一天，总觉得还是有些新鲜感，睡意来的不会那么快。

    拿起手机，安小择给顾念一发起了微信，把今天发生的事情给他讲了一下，让他放心。

    两个人虽然经常不在一起，但是可以这样相互理解，是很多这样的小夫妻共同的生活模式。

    转眼又到周一了，距离顾年一回来的时刻越来越近了。

    周一的一切都是照常进行，只是总感觉时间过得有些慢啊。

    这几个吃货，终于熬到了下午下班时间，赶快去超市扫了一大堆吃的，回去配合排骨，再加点小菜，实在是丰盛极了。

    几个闺蜜又围在一起，不过这次是宿舍小小的餐桌，不过说也奇怪，这小小的空间，让人更感觉到温暖，特别是在这样凉意分明的秋晚。

    热腾腾的排骨，青菜，甜甜的果汁加鸡尾酒，生活要多美好就有多美好。大家不禁唱起了学生时代最爱的民谣，那种无忧无虑的快乐仿佛一直都在，从不曾走远。

    同桌的你，一生有你，那些花儿……一首首经典的歌曲，一首首熟悉的旋律，你轻轻唱，我轻轻和，生活中这样的小快乐，实在是知足。

    这天的安小择心情比大家都好，因为，一觉睡醒就可以随时有可能见到顾年一了，每次的分别都如世纪之久，每次的重逢都只能算小聚，为生活奋斗的年轻人，累并快乐着，因为，他们坚信，以后的美好。

    吃饱饭就能睡觉，或者是窝在被窝里追剧，这真是世界上最美妙的事情了，大家很是喜欢这样的家中小聚。

    周二的闹钟，总觉得迟迟都不响起，看了几次时间，都是还早，距离起床上班的时间还早。

    安小择又在被窝里窝了一会，实在是睡不着了，于是起床。

    起床第一件事，打开窗帘看天气，伸个懒腰透透气。

    一开窗帘，安小择傻了眼，一大早，好大的雾啊，感觉前面的楼层都看不清楚，更不用说是下面的街道了。

    看到这么大的雾，安小择的心有些灰灰的，不太开心。

    俗话常说，起早大雾，一天晴好。此时的安小择，也只能用这古人的经验安慰下自己，可心里仍有些不安。

    安小择收拾好，在群里发了个信息，让大家都起床，陪她去食堂吃早餐，而且，以后每天都要一起吃早餐。

    安小择的唠叨，大家一直都是撒娇埋怨的状态，不过却是一个比一个的听话，瘦瘦小小的小妮子，就是有着傻傻的好人缘。

    大家挽着胳膊，一路走向食堂，一个个都包裹地相当严实，你一句我一句的，一直说着今天的雾可真是来得奇怪。

    安小择也仔细看看这雾，相比之前自己看到的，这雾还是那么浓，没有多大改变。

    眼看都到上班时间了，按理说太阳也该出来了啊，大家也都看出了安小择的不安，只是大家都较平时安静了些，没敢说太多什么。

    安小择给顾年一发了许多信息，询问他的归途路况，基本顾年一都是一一回复了，安小择的心里这才稍稍放心了点儿，确认一切正常，她这才能够安心地工作。

    这天午后，大雾依然没有消散的迹象，只是比早上稍微好了一点点，这样的天气，在b市来说实在是很稀奇的。

    之前的a市是经常发生雾霾天气的，b市虽然距离a市最近，但是以前从来没有发生过这样的事情。

    或许是因为秋天的原因吧，现在不管是什么原因，到底什么时候雾能消散呢？此时的安小择坐立不安，比谁都着急。

    她下午最后发出的信息顾年一一直都没有回复，她是在担心，顾年一到底是还在高铁上，因为天气原因，晚点了，还是哪里信号不好，根本没有注意到自己的信息，也或者是他要跟别的同事讨论工作的些许事情，而根本还没有顾得上回复自己的信息。

    所有的可能安小择都在快速闪过自己的脑袋，她只希望能赶快得到一个保平安的消息。

    快到下班的时间了，安小择的等待成了让她心慌的煎熬，从来没有什么时候会让安小择如此不安，就连小时候那可怕的孤单都没有如此可怕。

    幸好这天的文件并不多，安小择有些恍惚的状态，要不然还真应付不来呢。

    就在这时，一个急促的高跟鞋声音越来越近，打破了安小择呆呆的状态。

    没错，推门进来的就是国民好闺蜜小艾，她是把部门刚刚需要老总签字的几个文件送过来，需要安小择整理，第二天送去签字的。

    看到安小择有些不开心的样子，小艾当然知道是怎么回事，她没有多问，只是安慰着，“我的小寿星，今天需要你稍微开心一下的哦。”

    “小艾，你看今天的天气，真的是很让人担心啊，下午的信息年一到现在还没有回复呢。”

    安小择的紧张让小艾也不知道该怎么是好，作为两个人最好的朋友，她也跟安小择一样的担心，这样的天气，谁都不敢想象。

    “或许是因为什么急事，不能及时回复呢，这样的天气也会影响到网络的，可能手机信号实在是不好吧。”小艾知道自己说的理由其实十分牵强。

    “哎，我也希望是这样的吧。”

    “或许也是年一要给你的惊喜吧，你不要太担心啊，一会下班了我们一起先回宿舍，等年一的消息，好吧？”

    小艾不敢说太多，此时的安小择，最需要的应该就是陪伴和静静的守护，这样的安小择，只有小艾是如此的了解。

    “小艾，真的会是惊喜吗？”

    “会是的，马上下班了，我在这里等你一起下班……”

    顿时，办公室里沉默了，小艾也不知道安小择在想些什么。

    小艾的安慰，实在是不成理由的理由，小艾也是十分了解顾年一的，他不会太多的浪漫，他会时时刻刻让小择知道他的状态，他不舍得让小择有任何的担心，而这次，即使是小择生日，即使是惊喜，对他的了解，他也不会采取这样的方式……

    过了一会儿，小择要去下卫生间，她让小艾在办公室稍微等她一下。

    于是小艾坐在安小择的椅子上，也有些呆呆地出神。

    突然，安小择的电话响起……