
    这样的情形，大家第一反应是安慰安小择，而此时的安小择，安静的可怕。

    看到安小择的样子，大家屏住呼吸，不知道说什么，也不敢说什么，什么都可能会导致局面瞬间崩溃。

    监护室里，人们到底在干什么，只看见，大家正准备把顾年一转移到别的地方。

    就在这时，昨天出现的记录护士冲着专家点了点头，快步向门口走来，手里拿着记录本。

    又是签字，这次护士没有多说任何话，她看着安小择，轻声说：“顾年一，需要马上二次手术。”

    这样的打击，对安小择是致命的，她明明已经看到了希望，她满心期待马上就可以见到那个熟悉的眼神，却又眼睁睁地看着手术室的灯再次亮起。

    她想要逃避，人生第一次有这样的冲动，想要逃开现实，逃开决定，逃开无法决定的结局。

    而没到最后一刻，她又不敢有丝毫的懈怠，她怕年一走出来，会第一眼没看到自己。

    这到底是怎么一回事，这次手术要多久，大家的心里都很忐忑。

    不是很顺利的吗，不是一切都很正常平静的吗，这平静之后的突变，恐怖地让人窒息。

    别说是安小择无法接受，就是身边这些人，此时此刻也无法面对刚刚发生的一切。

    大家就这样安静地等着，不敢有丝毫的反应，大家静静听着，听着手术室在某个时刻传出的脚步声。

    等待，是催人泪的煎熬，亦是消磨意志的利器。

    曾几何时，大家聚在一起欢歌笑语，把酒言欢；

    曾几何时，大家聚在一起畅聊人生，约定未来；

    有谁会想，此时此刻，大家的相聚，会是如此的感伤……

    半个钟头过去了，就在大家焦急等待的时候，手术室的等灭了。

    这么快，这该是喜事吧，手术很快结束，大家都希望是这样。

    大夫第一个走出了，面色凝重，一众人快速起身，期待的眼神，想要同样的答案，迫不及待地围住了这个他们希望的唯一寄托。

    大夫看着眼前的安小择和刘院长，一个是面容憔悴的孕妇，一个是眼神满是期待的老人，他实在是不愿说出该说的话，那实在是太残忍了。

    这一刻，大家心里都有数了，此时的助理医师也陆陆续续走了出来，同样的沉默。

    安小择心里清楚，面前的这些人，他们只是医术高超的医生，不是控制生死的神灵，一切如果不是注定，也是无法违背。

    他们可以尽心尽力，而永远无法逆转天命。

    大夫叹了口气，低下了头，其实，他们根本无需有内疚，他们的本职工作很完美，只是人心还是暖的，他们看着眼前家属，同样是会心痛。

    安小择明白了，不知道自己能说些什么，就这样无奈地一直在点头，一直点头。

    “小择，你没事吧，你说句话好吗？”

    小艾担心极了，说话的声音马上就要哭了。

    安小择还是什么话都没有说。

    虽然一切的结果都已经摆在大家的面前，可是大家还能做什么呢，什么都无能为力，只有沉默是对现实最大的抗拒，最愤怒的回应。

    大夫沉默良久，此时开口说话：

    “顾太太，我们真的已经尽力了，您千万要保重自己啊。”

    “我明白，谢谢。”

    随着安小择的话语挤出嘴角，眼泪也顺着脸颊流下，模糊了周围的一切。

    这时，手术室的门再次打开了，护士助手们从里面走了出来，下面大概就是家属与逝者告别的时间了吧。

    打开的手术室，模模糊糊的光亮，安小择分明看到了顾年一正向着她走过来。

    没错，那真的是他。

    “小择，小择。”

    安小择分明听到了顾年一在喊着自己的名字。

    年一，真的是他。

    他正伸着手招呼自己，还是他最熟悉的样子，没有改变。

    安小择笑了，她清楚，顾年一不会丢下她一个人的。

    她努力伸手去牵住顾年一，眼看就要牵到了。

    安小择，慢慢伸着胳膊，突然，闭上了眼睛，倒在了身边小艾的肩头。

    本来凝重的局面，顿时陷入惊慌之中。

    大家按照医生的指示，赶紧把安小择推进了病房。

    医生检查之后，安小择并无大碍，只是因为休息不好，加上遭遇这样的打击，突然晕倒，身体状况并没有其他的问题，只要好好休息，安心修养，注意补充营养就好。

    医生这样一说，小艾她们这下可算是放心了，谢过医生，她们便开始商量怎么样一起照顾受伤的小择。

    身体的伤害，可以痊愈，大不了只是留下个伤疤，而心里的打击，该如何治疗啊，大家都在担心着安小择，等她醒来的那一刻，要面对的实在是太多太多。

    一旁的刘院长此时也算是放心了，从顾年一离开的那一刻开始，她的眼泪就没停过，哭到眼睛红肿，嘴唇干裂。

    虽然，她看起来比别的家长稳重许多，但是看那憔悴的面容，实在是无法理解一个老人眼看自己的孩子以后不能守着自己的痛苦。

    再看看身边依然昏迷的安小择，刘院长就哭的更是厉害，想想就哭，想想就哭，再想想还是哭。

    曾经，这两个孩子，是她最放心的两个，他们的生活注定是美满和幸福，他们年轻，他们的路还很长很长，他们的孩子还没出生，他们的一切蔡刚刚准备开始，只可惜天不遂人愿，人又是脆弱的可怜。

    点滴缓缓低落，悄无声息，顺着细细的输液管进入安小择的血管，凉凉的液体，融入血液，安小择却没有任何的知觉，她就这样静静的睡着，没有想要醒来的迹象。

    她累了，可以这样好好的睡一觉也好，她该好好休息一下了，醒来她有着更重的使命，更重的责任。

    沉睡的安小择，平静安详，她会在做梦吗，重新温习一下过往的幸福。

    如果命运有剥夺幸福的权利，那么梦中的重逢，就该是命运之外，天意注定的福利，。

    是的，安小择真的看到了顾年一，真真实实的顾年一。

    看到心心念念的人，安小择迫不及待地先开口说话。

    “你去哪，我都跟着。”

    安小择说着，紧紧抓着眼前的顾年一，这一切是如此的真实。

    顾年一依然在开心地笑着。

    安小择的依靠，她要紧紧地抓牢……