
    曾经，欧阳千伍跟萧筱端在一起的时候，他们什么奖没拿过啊，简直是拿奖拿到手软了。

    自从萧筱端消失在荧幕前，两个人在颁奖盛典这样的字眼上，就再也没有出现过了。

    大家也在猜想，如果这次真的有欧阳千伍的出现，他这些年从一个当红小生变成沧桑大叔，会不会让人眼前一惊啊。

    不过，这些都是建立在消息可靠的基础上了，想太多也没有什么用了。

    而且，再想到，这样的盛典又跟安小择扯上什么关系了呢，难道一个欧阳千伍能拿个奖，安小择就能开心吗。

    再说了，小艾心里也清楚，安小择口中的‘男神’两个字有多少真实的成分，还真说不准呢。

    小艾正自己思量着，只见文西从口袋里拿出一个精致的信封。

    “文西，你又搞什么名堂啊？”

    原来，之前安小择说欧阳千伍是她‘男神’的时候，文西也在旁边，这个大家是都知道的，当然，这件事，文西还真记在心里了。

    于是，文西的同学说自己公司会负责这次盛典的相关事宜的时候，文西就向同学讨要了入场券。

    由于是非常正规的颁奖盛典，所以入场券的名额是十分有限的，好说歹说，文西只要到了一张。

    说到这里，大家都觉得文西还真是个热心肠，靠得住的真朋友，可以时时刻刻想着身边这几个人，想想文西做的，大家都觉得还挺暖的。

    “文西，那你手里的这个就应该是盛典入场券吧？”

    果果又端起咖啡，轻轻品着。

    “是啊，不过，只有这么一张，有点可惜。”

    “已经很好了，如果这样出去散散心，真的有用的话，那也不枉费了这么大动周折的要个入场券了。”

    小美对这件事还是很期待的，觉得这个对安小择应该有些影响吧。

    “那其他的，还有什么消息吗？”

    小艾也是很好奇这个盛典的事情的。

    “其他的，就都没有了，同学说了，公司内部严格封锁消息，任何与盛典有关的问题都不回答。”

    这样的结果也是意料之中的，所以小艾也就没再多问。

    不过，下面大家头疼的问题，就是如何说服安小择去a市参加这个活动了。

    于是，大家决定，晚上在微信群里好好谈论一下这件事。

    大家都知道，大远和小元都是早早就睡下的，这次大家没跟着，安小择一定会看手机的。

    这一天，如此优雅的环境，喝了杯有情调的咖啡，再有这么开心的事情，大家离开咖啡厅的时候，都是笑意盈盈的。

    这天晚上，大家聚餐之后，就都聚在了小艾的宿舍里，几个人都围在餐桌旁，这次没有安小择还真有点不习惯呢。

    可怜的文西，自己一个人窝在沙发上。

    本来大家都让文西回自己宿舍，可他非得在这边凑热闹。

    于是，大家就商量着应该怎么说起这个话题比较好。

    于是，大家早早的在群里留了几段话。

    文西：大家谁对xx电视节颁奖盛典有兴趣啊，这里同学刚邮来一张入场券，还热腾腾的呢，现在开抢，下个月初。

    小艾：只有一张啊，这是要谁去的节奏啊，文西，你能不能靠谱点，下个月初，我正忙着，怎么请假啊，哼。

    文西：这不能怪我啊，这时间我是真的无能为力啊，年年都是这个时间。这不，我自己也是正忙，自己都去不了呢，呜呜。

    小美：月初，好像是只有小择不会太忙的吧，她这个月基本都忙差不多了。

    果果：那只能问下小择了，那么珍贵的入场券，之前想都不敢想呢，可别浪费了啊，安小择，在不？在不？看到信息赶紧回复哦。

    发完这些信息，大家就磕着瓜子聊着天，正开心着自己刚刚演出的这出戏呢。

    一切都已搞定，就等着安小择出现了。

    大家都很清楚，再过几天就是顾年一离开三年的日子了。

    又是一年伤心季，此伤绵绵不知期。

    人，总会在开导别人的时候，才可以变成智者。

    而当深处其境，也只会是那迷路的羔羊。

    大家就这样感叹着，忧伤着。

    正如大家所料，安小择哄孩子睡下之后就会拿起手机。

    看到有很多未读信息，不用想就知道是谁。

    小择：你们刚刚在说的什么啊，那么热闹。

    小择的消息过来了，微信接连在几个手机上想起，打破了几个人刚刚的沉思。

    缓过神来，几个丫头居然也不记得自己刚才是在想些什么了。

    不过，大家也不顾得再去思考自己的那些乱七八糟。

    小艾：刚刚说的是入场券啊，我们都忙的要死，这文西也就这一张，还不是时候，正批评他呢。

    小美：咱几个就你有时间啊，你去吧，遇到我的男神，帮我要签名。

    小择：可是我不想去啊。

    果果：别啊，小择，多难得的机会啊，网上说了，可能会有欧阳千伍呢。

    小择：那也不太想去，下个月又是这一年的最后一个月了，大冬天的，不乱跑了。

    小美：哎呀，今年的秋天也没有以前冷啊，冬天也不会太冷啊，专家都说了，今年是个暖冬。

    这时，安小择也有些意识到，这张入场券的来龙去脉了。

    她也大概明白了，大家对她的担心，希望她可以出去散散心。

    这一切，估计也就是大家安排好的，就是为了自己能同意。

    但是，她此时不知道能想出什么样的理由来拒绝这个美意。

    微信又想起，小艾的私信，会是什么呢？

    小艾：小择，你说不定会遇到萧筱端的啊。

    萧筱端，这确实是个难挡的诱惑。

    只是怎么可能，安小择也这样回复了小艾。

    小艾：怎么不可能，萧筱端现在做幕后，那么大的活动，谁也说不准就真的会遇到她啊。

    看到小艾的劝说，再回头看看微信群里，刚刚跟小艾聊天的时候错过了好多的留言，全是让自己去a市转转的。

    安小择也实在找不出什么理由了，只得说自己考虑考虑。

    之后，大家也就没有再说什么。

    这件事，就这样算是过去了，之后也没谁特意提起过。

    顾年一的三年，还是像以前一样，比较简单。

    还是那些熟悉的人；

    还是那些熟悉的泪。

    不同的，也只是岁月的年轮吧，情之悲，勿可叹啊。

    这天之后，安小择也确实是不开心了好久好久。