
    安小择开始上班了，休假那么久，并没有让她的业务有丝毫的生疏。

    此时的安小择，多了冷静，踏实，还有对业务的睿智，这让领导十分欣赏。

    大家都知道安小择经历了什么，但是想象不到，她成长了多少。

    一切，回归正轨；

    看似，风平浪静。

    可是，总觉得哪里不太对劲；

    只是，又找不出来什么不同。

    时间，就这样一分一秒，一天天，一年年。

    转眼间，又过了两年多。

    又是一个清凉的深秋，抬眼闭眼，难免都是凉意。

    自从手机安装了微博，安也就很少会打开电脑了。

    何况，这两个好家伙，见到电脑就像见到了外星人一样，稀奇的很，总是想着伸手摆弄摆弄。

    又是一个周末，安小择走在小区附近的一条马路上，这是通往超市的必经之路。

    超市购物，回家忙碌，这很多时候是安小择处理问题的一种方式。

    有时候安小择自己也认为，自己有些过于沉闷压抑了，跟之前的自己变化太大了。

    只是她自己也并没有什么想不开的事情，所以，她给自己的定义就是成长了，成熟了。

    看到眼前的一切，踩着地上被整修的一块块形状各异的水泥路面，安小择顺手拿起手机，想说些什么。

    于是，安小择边走边写下这样的惆怅：

    突然，看到秋风吹起的落叶，像舞动的精灵；

    转眼，就是车轮后躁动的尘土，漫天飞舞；

    起风了，降温了；

    这乱糟糟的心，就像这地面七七八八的补丁。

    你，在你的国度，现在是什么样子？

    是还在美梦，还是彻夜不眠后的紧张工作？

    你，一个人孤孤单单；

    我，一个人磕磕绊绊；

    此时，只想找个僻静的旮旯，静静地蹲会。

    过去的这些岁月，安小择微博上发了好多的问候，全都是你，大家当然都知道，你就是顾年一，只是，根本不会有人回复。

    安小择，就这样，一个人，回忆着，两个人的过去。

    这样的情绪，这样的压抑，这样的无奈与悲惜，在这个时候，尤其让人觉得人的脆弱与可欺。

    是啊，马上三年了，顾年一离开马上就三年了。

    每每到这个时候，大家都会非常担心安小择。

    可是，她的冷静，让大家又不敢提起任何过去的事，也只能侧面对她关心。

    于是，大家有时候，会觉得安小择是个很奇怪的人，但是，又找不到她到底是怎么个问题。

    当然，她自己肯定是不会觉得自己有问题的。

    现在的安妈妈和刘院长，两个人倒是天天都挺喜庆的。

    现在安妈妈也在孤儿院安定下来了，帮着刘院长打理些事情，已经不再像过去那样孤孤单单了，明显笑容多了。

    刘院长帮着安妈妈照顾两个孩子，两个人相处地很好，在一起很有共同语言。

    刘院长给安妈妈安排了向阳的大房间，安妈妈实在是很满意。

    这样，安小择也轻松了许多，只是现在，她一个人的时候，很怕回到孤孤单单的家里，因此，她平时也就跟小艾她们一起住宿舍了。

    安小择每个周末都会去市中心，陪着宝贝们玩耍，很多时候，小艾她们也会去凑热闹。

    说也奇怪，这两个宝贝实在是听话的很，感觉比同龄的其他孩子情商高许多。

    他们会特别考虑妈妈的辛苦，这让安小择十分感动。

    也或许这就是命运的安排吧，安排了两个懂事的小家伙，来到安小择的身边，成为守护她的天使。

    每次安小择去看他们，他们都会对妈妈嘘寒问暖，问妈妈辛苦不辛苦，开心不开心。

    还不到三岁的孩子啊，如此的小暖男，此生何求。

    孩子们从来不会缠着安小择，或许也跟这个环境有些关系吧，所有的孩子，都在争着抢着学懂事。

    大远和小元也会争着抢着表现对妈妈的爱，原来双胞胎还有这样的好处啊，可以比着听话，比着成长。

    两个孩子，已经上幼儿园了，他们会努力学习很多东西，这在好多家长眼里，都是羡慕。

    就连幼儿园的老师，看着这样两个纯真又懂事的宝贝，也是喜欢的不得了。

    说实话，现在安小择平淡的幸福，还是有很多人羡慕的，没有人可以那么确定自己可以有那么懂事的孩子。

    安小择，自己也很欣慰。

    这个周末，安小择自己去了市中心，小艾她们这次没有跟着。

    正在安小择跟孩子们一起看卡通书的时候，小艾她们几个丫头却在匆匆赶往不知道什么地方。

    一家环境优雅的咖啡厅，很宽敞的空间，小艾几个人推门而进，一个大男生正冲着她们挥手。

    没错，就是文西。

    “文西，这就是你说的新开的咖啡厅？环境确实不错的吗，之前还真没有发现。”

    小艾一边打量着四周，一边夸着文西这次寻到了个好地方。

    这个地方，是小隔间的设计，但又不会单调，装饰也不会太华丽，很清新，最主要的是，空间很大，光线很柔和，也不失清亮。

    缓缓的音乐也是神助攻，欢快却又不噪，总之，一切都很雅致，别有一番体会。

    “这个是我们办公室的小杨介绍的，刚开业不久，都评价不错，就给你们介绍一下了啊。”

    这次大家都那么捧场，文西也是开心的很了。

    “可是，文西大同学，你今天干吗神秘兮兮地找我们来啊，还不让我们告诉小择。”

    小美一边翻着这边的咖啡小册子，一边问。

    “是啊是啊，文西，以前，我们都是跟着小择去市中心的，这一个星期不见这两个小家伙还实在是想他们呢，今天我们突然说不跟着小择去了，而且几个人集体有事，幸好小择没有多问。”

    果果说着，拿起桌上很精致的小摆件看了起来。

    “行了，文西，你就别卖关子了，你快说，今天到底有什么事吧？”

    小艾有些好奇的催促着。

    “哎呀，我说你们几个，难道你们几个就没有看出来，安小择她跟以前不一样了吗”

    文西说着，有些着急。

    “当然不一样了，搁谁，谁身边发生这么大的事情，都得有改变的啊。”

    小艾倒是觉得文西有些大惊小怪了。

    不过，文西的话，倒是说出了大家一直以来的担心。