
    a市的公交不比家里，车上拥挤的很。

    沿途也没有什么可看的风景，全是高层，看着眼晕，全是大车小车，看着心慌，全是人头，满满的密集恐惧感。

    特别是红绿灯的十字路口，这边车一停，对面的人山人海开始跨出斑马线，如此场景，还真有种电影电视剧里面，都市繁华、胶片快进的闪烁感。

    如此满满的城市，一切却是很有秩序，公交车也同样是准点进站，准点出站。

    就这样一辆接一辆，各自行驶着自己的路线。

    下了公交车，就是地铁站，这个地址比较好找，因为地铁站的指示牌大的很，远远就能看到，而且地铁站入口也是一看便知的。

    找的容易，一进去就便知恐怖了，天哪，这应该不是上下班的时候啊？难道是密集交通线？

    安小择早就顾不得考虑这些问题了，拎着个行李箱，刚才被指路的大妈认成是进城打工的小丫头了。

    看看自己的打扮，跟周围人也差不多啊，简单的外套，短裙，打底，短靴，外加毛线帽，马尾辫。

    估计是大妈是只看到了安小择那一笑就有些圆圆的小巴掌脸吧。

    想想这些，安小择心里还有点感谢刚才的大妈，如果自己真的还是十年前的年纪，那还真是好呢。

    地铁站的恐怖还真不是吹的，安小择跟大家一样站在线外整齐的等着地铁进站。

    突然间，也让安小择见识到了，睁眼闭眼间，地铁从空到满的奇迹。

    一眨眼的功夫，安小择已经挤挤歪歪地站在了地铁里面，她都不记得刚才自己是怎么移动的过程了。

    安小择感叹，还好不是把她挤出去了，这下也算安心了。

    根据路线指示，地铁五站会到目的地，出了地铁站就可以看到对面的大厦，盛典就在这栋大厦内部。

    这个时候，还让安小择无法接受的是，她低头看手机信息的时候，地铁里空了。

    a市的人确实是神速啊，做什么都是争分夺秒的，安小择这样的傻妞真的有些适应不了呢。

    最后一站，安小择一个人东张希望，像承包了整个地铁一样，当然她还特意拍了几张照片留念。

    图片传到群里，大家都给安小择点赞。

    同时安小择还发了同步微博，显摆能有谁如此阔绰，承包整个地铁。

    虽然，中间的旅途有些疲倦和不知所措，安小择此时站在大厦前面，同样持续着蒙圈状态。

    不过，看着这终于找到的目的地，心里也真真是舒了一口气啊。

    第一时间，拍下图片，告诉大家自己已经到了。

    这个时间估计大家应该是在食堂了吧，信息一发过去，小艾的短信神回复。

    这一消息一收到，安小择立马激动到跳起来了，路过的人也都看一眼这个慢半拍的傻丫头。

    原来小艾她们已经帮自己订好了酒店，这也是她们之前打听好的，在这附近，价格合理又舒适的最佳选择，最主要的是地理位置那绝对是一个赞。

    紧接着，小艾的信息又过来了。

    小艾：安小择，让你下车之后先吃饭，你这到达目的地比我们预计要早很多啊，现在才12点多，你是不是没吃饭。

    小择：刚一下车，晕乎乎的呢，这么大个城市，四面八方，每个熟悉的地儿，心情囧着呢。

    小美：哈哈，小择威武，把你放沙漠，你都能爬出来，你要像我们一样了解你。

    果果：没错，小小a市，你安小择可不能泄气啊。

    小择：你们一个个的，有机会非得让你们过来坐一下a市的11路（11路，众所周知，是双腿走路）。

    群里一阵欢笑，大家又该忙了，安小择此时觉得一切都注定好了一样，一切都还算顺利。

    心情不错，好好看个盛典，赶紧回去补觉，这真是最美好的安排了。

    这边去到酒店并不远，安小择一边打听着，一边看着附近有什么商店之类可以吃饭的地方。

    还真有，就在酒店附近，是一个大型超市，超市的一楼是小吃区还有孩子的玩耍区。

    这地方确实不错，一会儿把东西收拾好之后，就在这边吃饭，然后步行到举行盛典的大厦，时间应该刚刚好。

    一切确实是很顺利，小艾预订的房间地方确实好找，而且环境不错，一个人，空间够够的了，周围也很安静，酒店的服务态度也很不错。

    登记的时候，前台已经很客气的打过招呼了，说早饭是自助，酒店免费提供，不过是八点之前。

    这也不错了，安小择确实不是个赖床的人。

    收拾好之后，刚刚一点多，安小择又给自己加了条围巾，不知道晚间会不会太冷。

    到了刚才看好的超市，在一个面铺跟前安小择停下了脚步。

    这一家并不是有特别多的客人，只是这家的环境她很喜欢。

    小店的主人是夫妻俩，人很热情，没有别的员工，说是祖传的手艺，两个人自己操持着这家小店。

    坐在安小择旁边的是一个中年妇女的样子，她的身边坐着一个小男孩，她一直冲着小男孩说着什么，所以看不清这个女人的长相。

    不过，一眼就可以看出，这个女人是个临产的孕妇，肚子已经很显了。

    这家小店的速度很快，安小择的面很快就端上来了，吃着热腾腾的面，也不忘记拿出手机给姐妹们报个现状。

    不过这次正好是大家都在忙的时间，就没有收到信息回复。

    一旁的小男孩，并不是十分老实，他一会儿功夫就跑到了女人的对面坐下。

    在安小择的角度，也正好能看到小男孩的样子。

    不过说也奇怪，这小男孩看着实在眼熟。

    可是，实在想不起来到底在哪里见过了。

    身边这个女人，一直哄着这个小男孩多吃一点，但是小男孩一心就是想着去旁边的游乐场里玩一会儿，坐在身边的安小择可以清楚地听到她们之间的谈话。

    安小择看着这样一个温柔的母亲，陪着自己挺可爱的儿子，也想到了自己的幸福，所以冲着小男孩笑了笑。

    小男孩也明显看到了安小择在冲着自己笑，也咯咯笑了起来。

    就在这时，这个女人转头看看安小择，笑着说：“这孩子，就是有些调皮。”

    这一转头不要紧，安小择差点呛到自己，怪不得自己会觉得这个小孩如此眼熟。

    原来，连这个女人也是如此眼熟，是美人朵？

    自己不会认错吧？安小择有些不敢相信。