
    安小择就这样静静地跟在美人朵和欧阳哲的后面。

    她拿的东西很多，自然走的不快。

    不过这样也好，毕竟如果两个人这样一起聊天，也不知道会聊些什么。

    之前的尴尬已经有过一次了，再见面，还是陌生的，不知道什么可以说什么不可以说。

    其实，在安小择的内心，很羡慕欧阳千伍和美人朵现在的幸福，也是对她们深深地祝福。

    只是自己亲眼看到这些之后，就会莫名地总会想起萧筱端。

    本来对于两个人的过去，安小择就始终想不明白，放不开。

    现在，连自己都觉得两个人不再相见比重逢要好的多，安小择心里自然是遗憾多过于期盼。

    就这样，跟在后面，静静地看着现在人的幸福，已经是现实最好的答案。

    自己，起码现在的自己，安小择很清楚地知道，自己不太想知道更多关于他们的点点滴滴。

    所以，就这样跟着就好，等过会把东西交到了欧阳千伍的手上，自己就会以最快速度消失。

    对于欧阳千伍，白天的红毯，一瞬间的缘分，他自然是不会记得自己的。

    而自己心里的萧筱端，自己也不曾有机会与他提过，自然更不会再有任何牵绊。

    至此，就是结局，皆大欢喜，多好。

    安小择也认为自己会放下曾经纠结的执念，从此只关注萧筱端，不再关注关于她的爱情，那已经早已走远的爱情。

    在前面的指示牌上可以看到，在通往里面三区的停车场是要拐个弯往里走的。

    就在这一刻，一切都还是好好的，一切都还是欢声笑语。

    就在欧阳哲跑到路中间的时候，安小择明显看到了另一边车灯照出的平行线。

    安小择的心里猛的一惊，是刚刚要启动的汽车吗？还是迎面驶来的汽车？

    安小择心跳地厉害，害怕的厉害，赶紧加快脚步往前走去。

    而也就在那时，安小择只看到了美人朵冲向欧阳哲的背影。

    再往前，车灯的光线就已经转弯，往这边照过来，安小择根本看不清那边的情况了。

    虽然有些距离，但是安小择明显听到了紧急刹车的声音，那声音在安静的地下是如此的刺耳。

    安小择不敢相信刚刚的一切，明明是一个孩童天真的笑声，怎么突然就变了场景。

    安小择用拎着购物袋的胳膊遮挡着些许对面照来的光线，她明显听到了孩子的哭声，这哭声是如此熟悉。

    安小择丢下手里的东西，向前面跑去，可是腿在一直打软，只有眼泪呼哧呼哧往下落的抽泣。

    这时，车灯已经灭了，车上的人下来了。

    远处传来皮鞋急速的奔跑声，在安小择之前一点儿时间来到了这个地点。

    现在已经能够看到眼前发生的一切，一个幸福的妈妈，转眼间躺在了血泊之中。

    身边的孩子，脑袋上流血了，一直在哭着喊妈妈。

    可是，这时的妈妈已经没有了笑容，没有了回应。

    急速跑来的男子抱着美人朵，一直喊着她的名字。

    此时的欧阳哲，一直躺在安小择的怀里哭泣着。

    安小择这时才注意到自己面前的男子，就是欧阳千伍，那个电话那头在幸福等待的丈夫和父亲。

    他很无助的抱着美人朵，一直在喊着她的名字，一直在念叨着：救护车马上就来，你一定不会有事的，一定不会有事的。

    眼前的欧阳，四十多岁的年纪，哭的像个孩子。

    再看看怀里的小哲，还在低声嚷着：姐姐，我脑袋疼，我要妈妈，我要妈妈。

    “小哲乖，妈妈不会有事的，小哲也不会有事的，小哲是坚强的男子汉，不怕疼，姐姐一直陪着你。”

    安小择就这样一直安慰着欧阳哲，她自己也无法接受这样的现实，自己也在颤抖着，不知所措。

    安小择经历过失去亲人的痛苦，她以为自己的内心已经足够强大，可以强大到接受现实。

    而在这样血淋淋真实存在的意外面前，安小择却比谁都脆弱。

    往事一幕幕，又重新出现在脑海，那种悲伤，此刻真的只能用欧阳千伍今年作品中的一个词来形容――“倍伤”。

    她又想起了顾年一那熟悉的西装，那被压扁的玫瑰花瓣，那蛋糕奶油留下的痕迹，那自己几乎看不清面容的点点血迹。

    一切又是那么清晰地出现在自己的脑海里，如此撕心裂肺的肝肠寸断。

    安小择又一次感觉到了冰冰冷冷的现实，漫无目的的等待。

    突然，美人朵冲着她微笑的画面一直在她的眼前浮现，她温柔地跟自己说话的声音还依然在耳边响起，只是此时，她根本听不清楚，美人朵在跟自己说着什么。

    一切又是那么真实，就像正在发生的一样。

    美人朵那笑着的样子，忽近忽远，一直就在安小择的眼前，久久没法消失，没法平静。

    安小择闭上了眼睛，就在刚才，刚才还是美人朵和欧阳哲嘻嘻哈哈的笑声啊，自己是真真切切听着的，此时依然存在，如此真实。

    安小择似乎又陷入了自己梦幻中的过去，她想改变着什么，只是无能为力。

    美人朵是爱着欧阳千伍的，她怎么舍得离开，这时的安小择，她又深深感觉到了曾经顾年一的无能为力，他也是那么深深地爱着自己。

    这一切，又让安小择的内心承受着再一次的煎熬。

    不，此时，是双重煎熬。

    就这样，安小择抖得越来越厉害，她不敢睁开眼睛面对现实中的一切。

    就在这时，一个小手搭在了自己的手上。

    一个稚嫩的声音在自己耳边悄悄发声：

    “姐姐，你的手太凉了，你很害怕的样子，小哲不疼了，小哲不怕疼，等妈妈好起来，我要妈妈和姐姐一起带着我去玩，姐姐也不要怕。”

    小哲的声音，安小择再也无法抑制心里的压抑，她的泪不住地往下流，哭的比欧阳千伍还难看。

    救护车到了，医护人员的速速很快，大家马上把美人朵抬上救护车，欧阳哲则一直抱着安小择的脖子。

    此时的欧阳千伍，一个人已经顾不得太多太多了，他想要照顾身边哭泣的欧阳哲，但是又不能放弃去呼喊已经没有意识的美人朵。

    或许，自己多叫几声，美人朵真的可以醒来，曾经，安小择也是这样的想法。

    欧阳哲一直这样搂着安小择的脖子，安小择只能这样安静地陪伴着。