
    一个小小的孩子，说他脆弱其实是环境的过错。

    曾经，以为妈妈会永远在自己身边，永远不会离开，这样自己什么都不会害怕。

    可是事情就是这样发生了，离去的人甚至没做任何安排。

    孩子的心里有最单纯的期盼，也有最脆弱的伤感。

    此时的安小择，只能尽可能地安慰欧阳哲，给他自己所能给的安全感。

    “小哲，你放心吧，我的电话你会一直都能接通的，过几天姐姐离开这里了，如果想跟姐姐说话，你也可以打这个电话。”

    安小择也不知道该怎样去开导一个受伤的孩子，无论再怎么好，也不会有人能取代的了一个母亲可以为孩子做的事情。

    “只要电话能接通，我就放心了，姐姐，我不能跟你多说，我怕小罗叔叔会听到，我等有时间还会给你打电话好吗？”

    电话挂断了，安小择本以为以后不见面欧阳哲就会慢慢不再想起自己，现在是不是自己想错了呢。

    安小择想不到以后会发生的事情，只能被时光牵着鼻子走，走到哪里再努力面对。

    看来，这一夜，是就这样过去了，浑浑噩噩，再也睡不着了。

    于是，顺手又拿起手机，打开微博，记录着：

    凌晨一点，刚睡；

    凌晨三点，刚醒；

    脑子，异常活跃，这是要第二天疯的节奏；

    应该，感谢，a市；

    只要我确定还在这里，就不用在乎明天的太阳，几点升起！

    a市，或许只有在这一刻，才感觉到有些许的自在。

    曾经，它只是自己远远看着的风景。

    在a市的日子，刚来的时候，就该进入倒计时了。

    早八点的早餐，这个是不会耽误的，安小择今天看着镜子里的自己，很是憔悴。

    昨天，真的好像只是一场梦而已，就像小艾她们听着只是在讲述一个凄美的故事。

    安小择也想有着自己的计划，准备早餐回去，就上网策划一下剩下几天的行程。

    不想不要紧，正说着，微信又嗡嗡震动了。

    没错啊，是小艾发来了关于a市的景点信息。

    昨天大家都睡得那么晚，居然还有心思发这个信息，姐妹们，真是谢了啊，你们就像是多拉a梦啊，想要什么就会有什么。

    安小择微信里回复着么么哒的图像，这边仔细看着信息里介绍的内容。

    反正也是没有事情要做，按照路线，走走停停，最后能顺利回来就好。

    中间不论看到什么，都是收货。

    这样的思想，对于安丫头来说，去任何地方转一圈，都是不虚此行了。

    就在这时，餐厅的电视上，播放着昨天的娱乐新闻。

    很显然，昨天最大的新闻就是红毯和颁奖盛典。

    但是，之后播放的却是医院里那熟悉的一幕，是欧阳千伍的消息。

    刚刚想要屏蔽的昨天，又出现在安小择的脑海。

    刚刚想要忘记的短暂记忆，又清晰出现了那几个人的面孔。

    安小择，这是要怎么样的节奏啊，真的是命运安排的吗，就是不让她好好的自己待会，怎么到了哪里都是这几个人挥之不去的影子呢。

    虽然，记者被堵在了外面，没有让他们做太多的采访，但是，抓拍的几张照片，可以看到欧阳的憔悴，小哲的害怕，还有小罗的无奈。

    另外还有一个人，在帮着小罗打发前来的记者，安小择没有见过这个人。

    不过，她想起昨天离开的时候，小罗提到过大天这个人，不是说今天下午才到的吗，难道是提前回来了？

    这些噪乱，安小择都没有遇到，但是看着播报的时间，应该是今天凌晨，也就是小哲给自己打过电话之后。

    那应该是小罗慌慌张张带着欧阳哲去往医院，帮着与大天一起照顾欧阳的吧。

    欧阳千伍那边一直在陪着美人朵，那欧阳哲现在是不是是最需要自己的时候呢？

    但是小哲如果想要见到自己，应该会给自己打电话的啊，可是不是小哲根本就没有机会给自己打电话呢？

    但是，自己再这样冒然出现在医院，如果被媒体拍到，又会有什么样的新闻出现呢？

    现在已经够乱的了，自己现在不可以再跑去添乱了，就这样老老实实地待着吧。

    安小择现在矛盾极了，她真的不知道自己应该怎么做了。

    身边没有一个可以给自己拿主意的人，也是无奈至极了。

    安小择吃完之后，赶紧回到房间，把自己窝了起来。

    因为昨天休息地不好，这会功夫，不知不觉却睡着了。

    再睁开眼睛的时候，已经过了正午，这懒懒地睡一觉确实是舒坦啊。

    伸个懒腰，走到窗前，外面的天气还真的不错，看来是要好转的节奏啊。

    难得睡个觉，不会做梦，睡得这么踏实。

    抛开生活琐事，此时的惬意，真的是刚刚好。

    心情不错的时候，身边没有一个可以说话的人，那就对着微博说一句吧。

    午后，暖暖阳光中的，一个慵懒哈欠，一个初醒的懒腰，好大的奢侈；

    年轻的人们，工作的压力，紧张的作息，记得偶尔给自己放个假，；

    （身体的）零件不能重生，生命弥足珍贵；

    不是偷懒，是小憩后的继续加油，勇敢前行……

    怎么安排时间呢，那么好的天气，那就吃饱喝足，走哪算哪吧。

    刚刚梳妆打扮穿戴好，电话的铃音急促地响起。

    还是昨天的陌生号，是小哲……

    “姐姐，”这两个字刚刚一出，安小择就听到了欧阳哲的哭腔。

    “怎么了，小哲，你先别急，慢慢说，好吗。”

    原来，就在刚才，欧阳千伍送美人朵去殡仪馆的时候，有记者过来闹事，欧阳与其发生了些冲突，小罗在其中不小心摔下了台阶，伤了胳膊。

    此时，小哲正陪着小罗在包扎胳膊，大天正在赶来医院的途中，但是不知道什么时候可以到达。

    小哲肚子饿的厉害，他说只有“姐姐”才会心疼他，他只能给姐姐打电话。

    安小择挂了电话之后，立刻以最快的速度去往医院。

    来到医院，直接去了医院侧门的餐厅，打包了五人份的盒饭。

    此时的医院这边，并没有见到有记者出现，估计自己的出现应该不会引起什么事端了。

    确认好这些事情，安小择才悄悄从侧门进入医院。