
    几个人就这么懒懒躺在椅子上，似睡似醒，悠然自得，看看这几个能吃能睡的姑娘，安小择也是从心底里开心，这几个简单的姑娘，其实跟自己一样，对幸福的定义很简单，追求的物质也并不多。

    小艾刚刚对自己的担心，其实安小择自己也考虑过，她本来是想让妈妈来照顾自己，但是又想到妈妈以后需要帮着自己带孩子，还是让她老人家在家享几天清福吧，再说自己每天都要上班，妈妈自己在家也实在是没什么意思。

    但是自己这样一个人，真的有个什么万一，那真是叫天天不应，叫地地不灵啊，那该怎么办呢，突然，一个念头闪过安小择的脑袋，她微微笑了一下，这样不错。

    看看几个想要睡着的家伙，小择赶紧招呼她们去休息，深秋的夜凉的很，免得着凉。

    小美和果果住在客房，小艾则比较偏爱沙发，每次来安小择家里，大家都是这样安排，大家都不跟安小择在一起，生怕打扰到她休息。

    看看这几个家伙，安小择准备第二天再告诉她们自己的想法，让她们还能睡个安稳觉。

    安小择回到自己的房间，安静，温暖，这一刻的惬意和平静是如此的温馨，顺手又打开了书桌上的电脑，直接登录微博。

    抬手写下：感恩遇见，苦，乐，爱，恨，都是成长！成长着，就少了执念，懂得放下那些左右不了的左右……纠结，往往出现在混乱的大脑，至于能不能放下，或者想明白，都不重要，此时此刻的平静，最重要。

    电脑关闭，安小择悄悄钻进被窝，暖暖的，她很享受这样的平静，亦是她对生活的追求，如果一直可以这样，该多好。

    第二天一早，安小择还是早早地起床，准备了简单丰盛的早餐，之后就开启了闹钟模式，呼叫几个猪猪起床。

    “安小择，才八点多呢，不要那么残忍好不好。”小艾说着，实在是睁不开她那哀怨的眼睛。

    “小择，周末的八点，是回笼觉的开始哦，你也再睡一会吧。”小美懒懒的伸个懒腰，又想往被窝里钻去。

    只有果果比较明智，知道有热腾腾的早餐，她还是比较能克制住自己的瞌睡虫，“小择，只有在你这里的时候，才会有早餐的概念，你一个孕妇，超强的精力，实在是佩服。”

    “哈哈，习惯了，我得把这两个懒家伙叫起来，吃饭，干活。”

    周末在家的安小择，完全没有了工作时候的些许干练，马尾盘起来，扎成发髻，隐形眼镜换上了黑框大眼睛，如果除去身上那件围裙，倒更像是个文艺女青年，不过现在就是一家庭主妇，插着腰。

    “你们两个赶紧，起来了，吃完早饭，得帮我搬家啊，你们今天还想不想收拾完了啊？”

    安小择的话音刚落，两个人已经集合似的跑到她的身边，不知道发生了什么事情，或者说不知道要发生什么事情。

    一个个诧异的眼神，安小择笑了笑，接着说，“我是打算收拾些东西去公司宿舍，以后年一出差的时候，我就可以在宿舍里住，你们就在我的隔壁，那多方便啊，不过宿舍好久没住了，需要几位的双手，勤劳的工作一下哦。”

    看看小美，看看果果，再看看小艾，怎么一点反应都没有，只听到，突然一声“欧耶”，大家的反应真真吓到了安小择。

    “安小择，以后我们就能抬头不见低头见了，想什么时候聚就什么时候聚，甚好，甚好。”果果端起桌上的牛奶杯，“这牛奶也甚好，甚好。”

    “安小择，你要不要把你的烤箱也搬到宿舍去啊。”小美这个吃货，馋虫作祟。

    小艾拍了一下小美，“你想什么呢，就她现在这个样子，抬个烤箱过去，纯粹是累咱们自己啊，而且，小择一请产假，可定是要回来的啊，趁这段时间好好聚聚也是不错的啊。”

    “就是，就是，我就知道，这只能是想想。”小美噘噘嘴，坐在餐桌旁，准备吃饭。

    “你们放心好了，等我请假了，你们可以随时来啊，到时候，我可以有空做很多好吃的啊。”

    大家都鼓掌表示同意。

    这一天可是充实地很了，零零碎碎的东西倒不是很多，就是这很久不住的宿舍，就算看着再干净，不好好打扫一番，心里还是不踏实的。

    几个人，中午就直接电话订了快餐，一直忙到下午很晚，才对眼前的一切稍微满意了一些。

    不过，今天最辛苦的应该是文西了，他一听说安小择要来宿舍暂住，就很热情地来帮忙了，打水，拖地，搬东西之类的事情，脏点累点的基本都归他了。

    这天晚上，大家选了公司附近的一家餐厅，好好吃了一顿，与往常不同的是，大家都赞成今天早点回宿舍休息，第二天一早，还要拿出百分之一百二的精神，去迎接新的一周，这对于上班族来说，可是新一周挑战的开始，状态很重要。

    回到宿舍，虽然有些许不太适应，不过，看着简单整齐的一切，安小择的心里还是很开心的，一想到隔壁就是国民好闺蜜，安小择的这个决定还是比较明智的。

    静静坐在书桌旁，电脑和手机都连接上宿舍的无线网。

    微信的信息立马就过来了，闺蜜群里，依然热闹。

    小艾：安小择，宿舍里习惯吗？

    小美：不习惯，可以过来找我聊天……

    果果：也可以过来找我

    安小择：不去了，不去了，你们现在都在追剧的吧。

    小美：太了解了你。

    小艾：亲们，我前两天回家一趟，带来的排骨，你们说什么时候吃啊？炖好的，现在在冰箱呢。

    小美：我随时。

    安小择：那我们就明天晚上一起吧，在宿舍聚餐，吃完就追剧，生活实在太美好了。

    果果：就这么定了，明天安大厨负责指挥，以后宿舍大餐，也是很靠谱的了。

    文西：可以带我吗？

    小艾：怎么哪都有你啊，再议。

    ……

    群里的热闹，也是大家共同的笑点，你一言，我一语的，确实很温馨。

    微信平静了，大家都在追剧吧，估计一会儿就都进入梦境了。

    今天也确实是把大家累坏了，不过看到大家那开心的样子，安小择觉得，自己搬过来实在是明智。

    今夜，大家都会在梦里笑出声来的吧……