
    “小择，我们好久没有这样悠闲地在一起散步了。”

    顾年一拉着安小择，深深呼吸，感受着脚踏实地的幸福。

    这声音，分明就是真的，真的存在着。

    “是啊，天天那么忙，哪有机会啊。”

    安小择的撒娇，顾年一转头拍了拍她的脑袋，咯咯笑了。

    “那你想去哪里看看啊？”

    “哪里都可以去吗？”安小择反问。

    “当然。”

    这么肯定的回答，安小择开心的快要蹦起来了。

    “我们老早之前就说过，要去海边走走的，吹吹海风，看看海浪，听听海鸟的声音。”

    安小择的话里还有着些许遗憾，明显在怪顾年一没有早点带自己去。

    “好啊，我们随时都可以去。”

    两人相视而笑，他们好久好久之前，就计划着有这样的一次旅行了，就在眼前，幸福满满。

    凉凉的海风，吹着安小择的马尾辫，两个人就这样慢慢地走在落日下的海滩。

    远方，落日的余辉映红了大片海水，分不清哪是晚霞哪是水，空气中弥散着潮湿温润的气息，远远看去，空旷而大气的美。

    风儿吹动海面，层层浪花悠悠向着海滩扑过来，那美丽的浮动着的景色，不知道是风吹动了晚霞，还是吹起了晚霞倒映的海面，就这样美美的，时间慢点多好。

    遥远的海面之上，一个个黑点从很远的地方出现，远到就像贴着海面一样。

    那是晚归的海鸟，成群结队，从好远好远的地方归来，它们是去玩耍，还是去觅食了呢？没有人知道，只知道它们的快乐。

    近了，近了，它们距离海岸线越来越近了，已经可以看到它们扇动的翅膀，可以听到它们快乐的叫声，它们的生活，同样也是平凡而快乐着。

    “小择，你能明白它们在说些什么吗？”

    顾年一的问题让安小择有些纳闷，他眼中的顾年一从来不会把问题抛给自己，而是一直为自己解决着自己所能考虑到的一切。

    “它们在传递着自己的快乐吧，它们的生活，也是有着自己的幸福密语的。”

    “是啊，世间万物，都有着自己的幸福，都有着生活的方向，只是大家选择的方式不一样而已。”

    顾年一的话，似乎要表达些什么，但是安小择已经习惯的简单大脑，真的不想让脑子转动，去考虑太多太多。

    “小择，我们的生活才刚刚开始，以后或许会遇到很多很多的问题，你说我们能够很好的解决吗？”

    顾年一的问题总像是有着别的答案，只是安小择一直想要回避的像一切都不会发生。

    “年一，你怎么了，不管我们遇到什么问题，我们一起面对，什么结局都好啊。”

    安小择就这样紧紧地抓着顾年一，没有一刻放松过。

    梦里与现实一样，那恐惧，一直蔓延到了梦里。

    “小傻瓜，你不用一直抓着我，我是不会离开你的。”

    顾年一当然知道，如此已为一世，结局已经在此，一世不曾远离。

    “你当然不会离开我，我相信你。”

    安小择的自言自语里，有着些许的不淡定。

    “小择，时间会让我们一直成长，不论发生什么都会让我们不断成熟，不断看清自己，不只是自己，还有责任。”

    顾年一的话，更像是在讲课，安小择自然不曾听到过这样的话语。

    “年一，我不敢想以后，那太可怕。”

    安小择的恐惧，写在脸上，写在眼泪中，写在颤抖的双手上。

    “可怕的不是任何的分别，而是，你需要成长着去面对生活接下来可能发生的一切。”

    “我不管以后发生什么，我只要不分开，只要不分开……”

    安小择慌了，就这样紧紧地抓着，顾年一还是不见了，他不知道哪里去了，就这样突然消失了，他的声音，明明还在耳边，是那么熟悉，那么真切。

    她漫无目的的原地打转，她希望找到她的依靠她不想失去的未来，可是空空荡荡，周围只有熟悉的景色，而缺了看景的人。

    “小择，我从不曾想离开，从不曾想失约，不论以后发生什么事情，我会一直在你身边，为你祝福，切记以后的生活中，你要坚强，我的心里，你比一切都重。”

    声音从哪里传来，哪里，安小择不停地找寻着，她的脑袋疼地厉害，她感觉到了周围的恐惧，她想要逃避。

    “小择，照顾好我们的孩子和亲人，照顾好自己，今生不能完成的承诺，我会一直记着。如果有人能像我一样爱你，我会感谢他对你的照顾，切记你要越来越好。”

    安小择的心里彻底疯了，她不要他记着什么，她只想要这个人能够好好的存在着，只可惜，这是谁都左右不了的现实。

    “小择，今生欠下的陪伴，我已无能无力，如果真的有来世的相识，不管我们是朋友、亲人还是恋人，都希望能弥补今生的亏欠。”

    现实终究还是现实，无论怎么逃避，无论怎么纠结，它始终不能逆转。

    梦，终究只是空欢喜一场。

    梦，终究还是空空的，没留下什么。

    安小择一个人坐在黑暗中，蜷缩着，不知道自己该怎么办才好。

    她一直闭着眼睛，想要屏蔽眼前的一切一切。

    安小择的梦，只有她自己能够理解，可这着实急坏了身边的这一群人。

    已经整整两天了，再长的睡眠也该苏醒了，点滴一直在滴着，没有什么问题的话，为什么就是一直都醒不过来呢。

    大家着急地就像丢了魂一样，一直拉着医生来看看，到底是怎么回事，到底会不会有事。

    医生很理解这几个人的心情，他一直也在安慰着这几个年轻的孩子。

    对于逝者，生者太多的依恋，他们宁愿活在自己虚幻的梦里，来逃避现实的残忍，但是终究，他们会想明白，会坚强起来，会知道以后的路还有太长太长，他们总有一秒会醒来，重新面对不一样的未来。

    安小择就是这样，什么都没有经历过，这次的打击之后，不知道她会变成什么样子，大家此时没有任何的奢求，只想着她能睁开眼睛看看，确定她的安好。

    同样是年轻的人们，安小择所经历的，让身边的几个人也在陪着一起成长。

    这种成长，会让更多地去考虑周围的人，不只是朋友、亲人。