
    面对这样的现实，安小择怎么会不叹息呢。

    曾近，她还想着会有一天欧阳千伍和萧筱端会再次重逢。

    而现在，在她看来欧阳千伍和萧筱端的重逢，已经不再可能，心结也就变成了死结。

    不过，有个结果总比一直纠结要好的多，至少她现在知道，这是大家自己所选择的幸福，一切真真实实的存在。

    “她们都去了，你怎么不去啊？”

    美人朵突然的问题，安小择有些吃惊，她应该是看出自己非常喜欢萧筱端的。

    “不会是她的，她不会出现的。”

    安小择的回答，确实让美人朵很诧异，她盯着安小择看了几秒钟，才又回到原来的笑容。

    她应该是在惊讶，一个小丫头居然会有这样的平静吧。

    “我们先走了，孩子要出去玩。”

    美人朵没有再多说什么，其实，她今天的话已经说的够明确的了，她让安小择面对面感觉到了她的魅力所在。

    美人朵起身，很有礼貌的跟安小择告别。

    就在这时，欧阳哲刚刚走出几步，却突然跑了回来。

    他跑到安小择面前，轻声告诉她：姐姐，你笑起来真好看。

    说完，就跑开了。

    安小择也是有些无奈，一个跟自己孩子差不多的小孩叫自己姐姐，难道自己真的有那么不成熟吗。

    之前还以为是几个丫头跟自己开玩笑，看来外人也都是这样评价自己的。

    安小择想着，看看时间，也该慢慢溜达着过去现场，现在时间也差不多了。

    付款，走出小店，转眼看到了对面是一个24小时营业的粥铺，立马决定盛典结束，过来坐坐。

    出去超市，会经过儿童游玩区。

    刚刚吵着要玩的欧阳哲，此时一定会在这里玩着呢吧。

    安小择没有特意走近去打招呼，而是放慢脚步，悄悄注视了一会儿。

    而古灵精怪的欧阳哲，早早就发现了安小择在不远处看着自己。

    欧阳哲很热情地使劲挥着手，美人朵也转头笑着挥手。

    安小择礼貌地挥手回应着，接着转身走出超市。

    谁也不会想到，这一挥手，竟是最后的告别。

    热腾腾的面，暖暖的余温，这个瘦瘦小小的傻妞安小择，悠闲地走在这条高节奏的大街上，没人会注意到她的格格不入。

    到了地点，发现已经有人等着了，这时时间才刚刚四点一刻。

    在这里，安小择也看到了刚刚匆匆忙忙从超市跑出去的两个女孩。

    她们两个在轻声叹着气，看来安小择猜的不错，萧筱端是不会出现的。

    作为观众，这个时间也确实是有点早了，大家都在大厅里耐心等着，等候工作人员的安排。

    所有的媒体记者，先被工作人员从左侧入口带至二楼，应该是事先准备布置媒体的机位和灯光的。

    不过这主办方还是比较人性化的，大厅里有服务人员，解决来宾的需要，而且，大厅里暖暖的，很不错，当然，对安小择这样的人来说，这样的布局已经是很满意的了。

    参加红毯的艺人也都陆续到达，他们是从另外一边的通道进入，与大众不直接接触，但是大家又可以清楚看到自己喜欢的艺人从身边走过。

    这次真是让安小择开了眼了，一个个的，不管男生女生，都好美。

    大厅的灯照出的光线也是好的很，很柔和，在这样柔和的灯光下，看着一个个美女，简直是个太大的意外了。

    冷冷的冬天，大家却要穿的美美哒，艺人耀眼的光环下，也是好不容易。

    一个个从身边走过，安小择一直拿着单反拍着，不想落下任何一个帅哥美女。

    因为周围的人都说，一会儿红毯的时候，私人相机就不可以再使用了，会有工作人员维持现场秩序的，所以，现在大家都在忙着记录着这美美的一刻。

    安小择的身边，不乏年轻的男男女女，大家大概也都是喜欢追剧的年轻人，看到自己喜欢的艺人，她们简直要蹦起来了，眼泪汪汪的。

    一个个单纯的小男生，小女生，嘴里还自言自语着：如果能跟谁谁谁合影那就好了。

    不过，能有合影的机会应该是很渺茫的吧。

    看着眼前的一个个明星，大家的惊叹声不绝于耳，安小择，也是笑得合不拢嘴，因为在她面前走过的所有艺人，都是笑颜如花的。

    而安小择又是如此幸运的站在警戒线外的第一排。

    “后面的是欧阳千伍和小罗，听说他们是很好的朋友啊，没想到这次他们一起出现啊。”

    “是啊，是啊，他们不只是好朋友，现在还经常在一起拍戏呢，不过本来他们的另外一个朋友也要一起来的，应该是剧组的事情耽误了吧。”

    门口那边传来这样的议论声。

    安小择赶紧转头看去，刚好进门的确实是欧阳千伍，身边跟着一个年轻人，很阳光。

    小罗？看着却是很眼熟，应该是今年的‘爱情倍伤’里面他也有客串的。

    安小择看过的剧，一般都会把各个人的面孔都几个差不多的，这也是几个丫头佩服安小择的地方呢。

    艺人走过的步伐都是比较缓慢的，大家都会很热情地挥手打着招呼。

    欧阳千伍走在那个年轻人的左侧，因此，他就正好在安小择的跟前经过。

    安小择突然觉得，自己的眼睛不能聚焦了，这是怎么了？

    她很想看清楚眼前的这个人，可是她的心里此刻怎么会很莫名的无法忘记萧筱端。

    萧筱端的影子，就在眼前晃来晃去，所以，欧阳千伍走过自己身边的时候，她的眼神并没有跟随着欧阳千伍走向前。

    “欧阳……”

    安小择的口中叫出这样一个名字，她清楚的记得过去的过去，每次欧阳千伍与萧筱端两个人共同出现的时候，萧筱端都是这样称呼她身边的人。

    然而，刚刚偶遇的美人朵，又让安小择压抑着自己的情绪，她清楚的知道，萧筱端只是自己完美的想象，而真真实实出现在自己眼前的美人朵，才是现实。

    欧阳，这两个字，安小择不敢用力喊出，她也认定，没有任何人听到。

    这低低的声音，一定已经淹没在了刚刚欢呼的人群中。

    但是周围的人，都清清楚楚地看到了，欧阳千伍有一个回头轻笑的动作。

    就这样，刹那间的错过。

    欧阳千伍只是瞥见了一个待在原地的木讷的傻丫头。