
    欧阳千伍和萧筱端两个人，或许没有所谓的对于错，也或者根本不存在什么背叛的概念，大家只知道，两人变成路人，但无任何评论或诋毁，这大概就是给对方最好的祝福吧。

    年轻的时候，可以发生很多事，没有谁能确定事情都是正确的，明星也是普通人，相信他们也是一样的，不管是因为矛盾、任性或者是误解，相信时间也让他们又懂的了许多许多。

    回到办公室，安小择有些沉默，没有像往常一样抓紧最后几分钟，再看几眼八卦新闻。

    手机嗡嗡震动，一条微信过来。

    这个时间，想也知道是谁的信息。

    小艾：安小择，你到底怎么回事，怎么会无缘无故关注起欧阳千伍，你骗得了别人，可骗不了我，太了解你了。

    小艾还真是个人精，听了小艾的留言，小择笑了笑，赶紧给她回复，免得急性子的她，又会呼呼跑到自己的办公室里来。

    小择：真的没什么事情了，当年的萧筱端，我确实为她伤心难过，不过，这些年，人家两个人都那么低调，相安无事，我算哪根葱，才管不着他们呢，你啊，就不要再担心了。

    信息刚刚传过去，小艾的回复立马就过来了。

    小艾：那你怎么会突然把欧阳千伍成了男神，怎么考虑都不符合逻辑的。

    小择：小艾，这次你真的不要担心了啦，男神就是随口说说而已的，我只是觉得他现在的生活跟我一样幸福，所以说他是男神，也只是不存在的存在。

    小艾：安小择，你少忽悠我，为了萧筱端，欧阳千伍越是恩爱幸福的高调，你才越会心有不安的吧？

    小艾的连续问题，让安小择不知道该怎么回答下去。

    小择：小艾，事情都是可以过去的吗，过去的事情，我们都不知道是怎么回事，我也早就不在意啊，再说，萧筱端现在虽然在幕后，但是才气十足，影响力还是大大的有，她过得那么好，我纠结什么啊。而且，欧阳千伍的这部新戏你可以看一下啊，这里面有欧阳千伍的坚持与信仰，他会为了自己爱的人做好一切的一切，剧中那个虽然命运有些坎坷，但爱情却如此唯美的女主角像极了现实中的我自己。

    小择：哦，不对不对，我要比剧中的女主角幸福多了，因为我的爱情里没有任何牵绊，我的婚姻也也是只有惊喜没有惊吓。

    安小择赶紧补充了一条微信，她成功把话题转移到了追剧上，这下小艾应该不会再担心了。这从小的闺蜜，也确实是真真的好闺蜜。

    小艾：你说的也有道理了，不过不要看太多的电视剧了，注意休息吧！想想也是，欧阳千伍那样的人，都在不同的城市，就算距离再近，也没有见面相识的机会了。

    小择：就是，就是，如果真的能见到啊，说不定他就是一个男神经了。（附加一个笑脸）

    小艾：哈哈，没事就好，我先忙了，还有好几个报表呢，你也是，尽量不要加班啊。

    小择：遵命！

    小艾的微信头像不再蹦出，这下安小择才松了一口气。

    追剧归追剧，不过现实还是现实，一堆报告还等着自己处理呢，这么大的公司，可没谁愿意下班了还要留下来加班的。

    工作中的安小择，是很细心很认真的，她的办事效率和准确率是领导都非常信任的。

    下班时候，几个闺蜜也是会选择她们喜欢的餐厅聚餐，几个人相处地实在融洽，每次都是有着说不完的话。

    聚餐结束，安小择就会回自己的家，这是一个两室的中等大小的房子，是这辈子被她钦定的小窝，其他几个人都是在员工宿舍里，因为距离公司比较近。

    公司的员工只要有需要都会有一个单独的宿舍，安小择也有，不过结婚之后，基本没有来过。

    回到家里，每次都是这样安安静静，收拾好一切，安小择会坐在床边看一会城市的夜景，顺便喝杯牛奶。

    这之后，就会早早地上床，窝在被窝里追剧，等着顾年一忙完之后发来的信息或电话。

    看完一集电视剧，滑动手机看下时间，马上九点了，可是这时还是没有年一的电话过来，安小择难免有些孤单。

    这是顾年一出差的第三天了，还有四天，倒计时的牌子，每次都是翻得那么慢……

    就在这时，微信的图标显示有信息过来。

    顾年一：小择，今天总部这边临时加开一个会议，所以现在还不知道什么时候结束呢，偷偷给你发个信息，你不要担心哦。（附加一个拥抱的图像）

    安小择看到信息，赶紧回复。

    小择：你放心了，我会好好的照顾自己，你出差那么忙，自己要注意身体啊，好好吃饭。

    顾年一：好的，过几天回去，想你。（附加一个再见的图像）

    小择：（附加一个再见的图像）

    时间也不早了，安小择很清楚自己应该多休息，于是把手机放在一边，拽拽被角，轻轻闭上眼睛。

    这天夜里，安小择久久不能入睡，她想到了很多乱七八糟的事情。

    她甚至想到，欧阳千伍的心里会不会也是深藏着一个挚爱，就像偶像剧里都有一个，结局永远不会跟男主角在一起的挚爱一样。

    想到这里，安小择马上就开始怀疑自己了，自己怎么会想到这些呢，人家欧阳千伍的一家明明幸福的不得了，为什么自己的脑海里会有这样的想法呢。

    想法归想法，就只是自己这样想想，安慰下自己，回忆一下无人可以取代的萧筱端，不让任何人知道，这样总还是可以的吧。

    想到这些，安小择更睡不着了，睁开眼睛，看看漆黑的夜，转头看看穿外是不是划过的汽车经过的灯光，不知道她又在想些什么了。

    这样想着，安小择起身穿好鞋子，悄悄走到电脑旁，按下启动键。

    想想上次登录微博还是在学校的时候呢，那时候的她们，每个人都有自己的微博，她们可以把自己纠结的小秘密写在微博里，让时间帮自己梳理心情……