
    虽然，人人都说现在的过年没什么年味儿了，但是这几个人却是兴致很好啊。

    过年本是团聚，现在大家只是打个电话，给家里报了个平安，不过宝贝的照片却是让几个人早早的在家人面前曝光了。

    于是，这些爸妈们就更是开心了，希望这会对这些长不大的丫头有点启发，自己也能快点享受这样的天伦之乐。

    不过说到这些，这几个丫头就会找话题挂断电话了，对于这样连男朋友都没有的疯丫头，这样的提示实在是不适合这过年的氛围啊。

    文西毕竟是男生，留在这边也不方便，于是年假开始，他就回老家了，不过，距离也不是太远，自打他走了之后，微信就没有停过。

    只可惜，大家最近一直都是忙着安小择的事情，很少会回复他的信息，他在家里也是心事重重的样子。

    文西：大家都在干什么呢啊，你们随便一个谁回复我一下就好啊。（加了一排的问好）

    文西自然知道，大家都是在一起的，哪怕有一个人给他回复一下，他就全都知道了。

    可是等了好久，都没有人回复，文西有些失落，可以跟大家一起过年那该是多好的事情啊。

    文西：你们好歹回复我一句啊，就今天一早说了一句，咱们家的宝贝出生了，就没人了，知不知道还有一个人不在你们身边呢。（附加一个哭脸）

    正在文西撅着嘴把手机扔在一边的时候，叮咚，微信响了，赶紧爬过去拿起手机。

    小择：文西，大家都在厨房包饺子呢，今天是过年，本来就比较忙了，现在我也帮不上忙，只好她们一直在忙了。

    看到安小择的语音回复，文西顿时眼睛都要冒金光了。

    或许是年轻人在一起比较有共同语言吧，总之，那个时候，大家都没有看出文西的用心良苦。

    文西：小择，恭喜你啊，我一早看到群里的消息，实在是乐坏了，这喜庆的时候，小家伙也来凑过年了。

    小择：是啊，这不刚出生就要过年了，马上就两岁了的跨年宝宝。

    文西：真好，你真是咱们年轻界的骄傲，快点给我看看小宝贝啊。

    文西说到这里，安小择也正拿着手机给小家伙们拍照，两个小家伙正在安静地睡着。

    小择：收图。兄弟俩。

    文西：两个小帅哥，以后都是会疼妈妈的小帅哥，小择，赶快给宝贝们取个名字吧，我们好天天叫他。

    小择：好的，我们在这边都挺好的，就是她们几个比较辛苦，你在家一定好好陪陪咱爸妈啊，老人家都盼着的。

    她们几个闺蜜，对对方父母平时的称呼都是“咱爸妈”，开始的时候只是开玩笑，不过后来这样称呼着，就越来越亲了，也就一直这样称呼着。

    文西：你说的对，我回来就一直在家，除非有非去不可的事情才会出去，感觉我们跟以前都有些不太一样了，现在就是挺想你们的。

    小择：我们这个年龄，是最容易成长的，等到结婚生子，上有老下有小的时候，感觉是最明显的，不过，年轻真的很好，不论什么时候成长，都是收获，因为我们离老去还早。

    很明显，每个人的心里都是有感触的，新的一年马上要来到了，大概这就是不知不觉就会有的成长吧。

    成长，有时与年龄有关。

    成长，有时与经历有关。

    得到或失去都是生活，都是成长，都是人该面对所要选择的方式。

    文西：小择，你要好好休息啊，过完年，也就眼看着要开班了，大家就又能在一起了。

    小择：是啊，大家虽然很忙，但是，都还很想你的，今天小艾还说呢，如果你在，她们就会轻松多了。

    文西：真的吗？小艾真的这么说吗？你能告诉我这个，我实在是太开心了。

    文西的话今天好奇怪，安小择隐隐约约感觉到了些什么。

    不过，有些事情，还是要当事人慢慢领悟的，急不来。

    这个年，大家都是开心的，不过开心归开心，该想起的不该想起的，都会想起。

    大家都在忙着包饺子，不过，时常会有个人过来卧室看看安小择的情况，看到两个如此听话的贪睡的小家伙，大家也是觉得，够了，这样挺好。

    文西也是，正好妈妈喊他吃饭，看到他高兴的样子，妈妈觉得很奇怪。

    “这孩子，今天这是怎么了。”

    文西妈妈一边嘀咕着，一边凑到文西爸爸耳边轻声说了什么。

    “这个啊，你就不懂了，年轻人的事情吗，咱们就等着好消息就行了。”

    文西爸爸这样一说，文西妈妈也笑的合不拢嘴了。

    和谐的年夜饭，大家其乐融融。

    此时的安小择，看着身边的这两个宝贝，也开心的笑了，不过，她也想到了顾年一。

    顾年一曾经就距离她那么近，明明就已经让大家都看到希望了，怎么就突然。

    再细细想想，这也或许是一个人，在最后做的最努力的挣扎。

    那最后一丝的希望，让安小择看到了生的曙光，或许就是在那个情况下，他能给予安小择的最好的生日礼物。

    只是，他也是尽力了，对于结局，他跟所有人一样遗憾，一样心痛，一样无能为力。

    而现在，眼前的两个小家伙，就是顾年一生命的延续，安小择清楚的明白，这也是她必须努力面对现实的责任。

    又是一年，新的一季，安小择想像不到顾年一自己在另一个世界是多么惆怅。

    他要一个人面对一切，想想这些，安小择就觉得自己比他要好的多，自己身边还有那么多人，而他，最爱的自己，也没有办法跟随着他。

    安小择，应该是顾年一一生回忆的句号。

    而顾年一，应该是安小择面对孩子，面对现实，对过去添加的分号。

    此时的安小择深刻的明白，自己必须要有个积极的开始，对生活有个阳光点的目标。

    好多人都在旁敲侧击的告诉她，孩子的成长很重要，父母的态度很重要，很容易就会影响孩子敏感的心。

    安小择明白，这是大家心疼孩子，更是在心疼自己。

    小小的孩子，现在什么都不知道，他们，本就是自己和年一生命的寄托，年一不在了，自己就该承担着两个人的责任，去做他们曾经一起憧憬过的美好。