
    盛典的倒计时开始了，各个灯光都已经准备就绪。

    现场一片寂静，大家都在心里默默倒是，等待这一神圣的时刻。

    此时，就像是一场盛大的婚礼，万众瞩目，所有出现的人们都美美哒。

    开场的音乐，整个会场都是欢乐的。

    主持人出现，盛典也就正式开始了。

    自始至终，整个盛典都是很有秩序的，最后出场也是，前排艺人和观众是在不同的出口，所以合影是一张也没捞着。

    看来网络上的消息还是有些靠谱的，欧阳千伍确实得了个最佳男配角，不过他领奖的时候，依然是低调的作风，中规中矩的官方发言，没有太多的亮点。

    或许这也是他想要的平衡吧，职业和生活的临界。

    盛典是个很喜庆的局面，安小择自始至终心情都是很不错的。

    工作人员安排大家出场之后，大家也就各自回去了，或许艺人他们还有别的安排，但是观众跟他们没有交集，也就不得而知了。

    眼看着人群都散了，大家好多都是a市本地的人，所以大家都是驱车来的，自然闪的也快。

    安小择悠然地走在会宾馆的路上，原来a市的夜是如此的热闹。

    高层的灯光，星星点点，一直高到数不清。

    来来往往的车辆，耀眼的霓虹，感觉比白天还要拥挤。

    喏喏的走近超市，看看那个粥铺是不是真的24小时不打烊。

    可就在这时，安小择突然发现自己想错了，超市里人山人海的，比白天多了差不多一倍。

    这样的客流量，此时自己心爱的粥粥肯定是还在营业中的了。

    更巧的是，迎面走来的是美人朵和欧阳哲。

    就这么一条路，而且显然对面的欧阳哲已经看到了自己，也不好转头再躲开了，只能硬着头皮过去打下招呼，可是，安小择还是觉得有些尴尬。

    自己虽然明明知道，萧筱端不会出现在今天的盛典，但心里还是抱着那一丝丝的希望盼着能够遇到。

    萧筱端没有遇到，要说心里没有失落，那是不可能的。

    虽然，想法和现实没差别，但心里还是有些遗憾的，这样的心情下再看到美人朵，真不是滋味啊。

    现实往往会与想法适得其反，越是害怕相遇，就定会让你相见。

    距离近了，欧阳哲很热情的喊着“姐姐”，此时的美人朵正接着电话，她笑着点点头表示友好。

    显然，他们是刚刚购物结束，所以美人朵手里拎了好多的东西，不过大部分还是欧阳哲的玩具。

    虽说是东西并不重，但是，一个孕妇带着一个孩子，这样的情况，安小择还是有些于心不忍的。

    就算是个路人，也会伸手帮助身边有些不方便的人，更何况自己与美人朵已有过一面之缘，尤其是她身边的欧阳哲，怎么会如此的热情。

    小孩子的感情是很纯粹的，他们喜欢什么样的人就会很喜欢，不喜欢的话是不会接近的，这一点，小小的孩子还没学会变通，没学会事故。

    当然，欧阳哲那么喜欢自己，安小择还是很欣慰的，在一个陌生的地方，这算是第一个对自己如此友好到极限的人了。

    她什么都没说，过去帮着美人朵接过手中的购物袋，美人朵很开心的样子，冲着安小择一直在笑。

    当然，安小择绝对不是坏人，美人朵也不会有任何的防备，他牵起欧阳哲，回头示意一下安小择跟着自己走。

    “你已经到了地下车库了啊？你们今天的活动很顺利的啊，还挺快结束的，哈哈。”

    “你不用过来接我们了，我们也正往那边走着呢。”

    “嗯嗯，等一会，你在车库闪下车灯，我们就知道你的具体位置了。”

    “放心吧，今天刚刚遇到了一个特别好心的小姑娘，她正帮我们拎着大包小包呢。一会儿也给你介绍认识一下，你得好好感谢人家呢。”

    “是真的，骗你干嘛啊，主要是你儿子很喜欢人家，见面就喊姐姐呢。”

    “是啊，我们现在是第二次见面了，觉得亲切地很呢。”

    美人朵边走边说着电话，很明显，她的电话那头是欧阳千伍。

    安小择在一旁安安静静地走着，什么都没说。

    美人朵挂断电话，想要跟安小择聊聊天的。

    可是，小孩子走路不规矩，她只能被儿子牵着左晃晃右晃晃的，也没有办法好好跟安小择说话。

    不过，她时不时就会转过头来冲着安小择笑笑，安小择也回应着。

    大概平时的时候也是这样的吧，只不过拎东西的人会是欧阳千伍。

    这样的一幕幕，就是一个简单的家庭最简单的幸福。

    一家人，在一起，有老婆老公，有孩子相伴。

    一家人，说说笑笑，悠悠闲闲地一起逛街，一起回家。

    短短的相处，让安小择确信，在欧阳的人生里，这样的简单是他选择的生活，是他选择的细水长流，是他选择的相依相伴。

    这样的认为，并不是说萧筱端就在安小择的心里不重要了。

    她一直以为，萧筱端和欧阳千伍总会再重逢的。

    可是现在的情况，重逢还不如不见，只会更加伤感。

    安小择只是希望，萧筱端可以有更好的幸福，有属于她的相知相许。

    萧筱端，到底在哪里呢？会是一种怎么样的生活呢？好多人都想知道这个答案。

    多么希望自己就是那个有缘人啊，可以见到自己的女神。

    可以亲眼看到，她的安好。

    就这样想着，安小择跟美人朵之间有了一段距离。

    因为欧阳哲根本不按路线好好走路，而且小孩子对什么都比较稀奇，走个路也是如此。

    美人朵一直在提醒着，说姐姐都跟不上，让欧阳哲慢点跑。

    可是欧阳哲一直说着，姐姐不会走丢的，姐姐不会走丢的，我一直看着呢。

    是啊，安小择自然不会走丢，而且欧阳哲这么喜欢这个姐姐，怎么会舍得弄丢了姐姐呢。

    就这样走走闹闹，很快就到了地下车库入口。

    这边的设施真是不错，地下车库的灯光也是好的很，不过车实在是太多了，满满的，看都看不过来。

    当然，看着这母子两个走的路线，她们应该是对这里相当熟悉的，正在朝着停车场的另一个分区走去。