
    “安小择，你还在磨蹭什么啊，再不快点就没的吃了。”

    刚听到声音就看到有个长发齐腰，踩着十公分高跟鞋的美女闯进了安小择的办公室。

    “小艾，我不想去食堂了，你们去吧，你看我这里有好多吃的呢。”

    安小择的眼神里全是可怜巴巴，希望眼前这个美女能让自己在办公室待着。

    “安小择，这怎么可以，吃饭是吃饭，零食是零食，你不会又想趁着中午饭这会功夫要追剧吧？”

    这个小艾是很了解安小择的，她们算是从小一起长大的好闺蜜。

    “没有，没有，不敢不敢……”安小择赶紧否认，生怕又会被小艾同志数落。

    “还说没有，你看你那红眼珠子，是熬夜加追剧哭的吧？老实交代。”

    小艾说着，把餐具往小择的办公说上一放，有些生气的样子。

    见此状况，安小择立马关了电脑显示器，收起刚刚打开还没有来得及看的手机屏幕，“去吃饭吧，我饿了，我饿了。”

    “你别转移话题，安小择，你现在是特殊时期你知道吧，你老公出差前可是千叮咛万嘱咐，你要是不好好吃饭，看回来怎么给你告状的。”

    安小择呵呵傻笑着，挽起闺蜜的胳膊，拖着她赶紧朝食堂走去，“好了好了，小艾，我怕了你了，以后都听你的还不行吗。”

    她们工作的这家公司环境很好，各个部门设施都很不错，包括食堂，所以公司的员工一到吃饭时间，就三三两两的跑去食堂，午间的小憩也好，凑在一起拉拉家常也好，总之，这一个钟头，是大家很爱的时段。

    “哎呀，你慢点的，你一个大肚子孕妇走那么快干嘛，连我都跟不上了。”只听小艾的高跟鞋跟在安小择后面发出急促的声音。

    “谁让你穿那么高的鞋子，走路还慢，还不舒服的吧，以后要习惯穿下普通鞋子哦。”

    两个人你一句我一句，开心地朝着食堂走去。

    午饭时刻，办公室静悄悄的，我们来简单看看安小择和小艾是什么人吧……

    安小择，管理学硕士，总经理助理，小时候父母离异，母亲很辛苦把她带大，她在学校是小学霸，不过那都不是她想要的，她只追求最简单的最平凡的生活，她的母亲，也是希望她只要健健康康，生活的平静。

    安小择有一个大她三岁的完美老公顾年一，同样管理学硕士，对安小择一见钟情，从此呵护备至。

    顾年一工作三年后小有成绩，已升职为部门经理，安小择毕业时两人就选择结婚，老公负责所有，她只负责简单的生活。

    婚后半年，安小择就怀孕了，这样年轻的妈妈在公司里面还是很少见的。

    周围的人都很羡慕安小择无忧无虑的简单生活，不过唯一的不足就是顾年一现在需要经常出差，这些也不算什么问题，因为身边的同事经常出差的大有人在。

    不过这样顾年一就不能每天下班都来接安小择回家了，所以，安小择身边的几个闺蜜，就成了陪伴她时间最久的小伙伴。

    刚刚出现的小艾，是个十足的不婚主义，她认为年轻时候就得努力实现自己的价值，她把自己的事业看得很重，每天的衣着打扮就是个绝对女强人的样子。

    小艾的脚上永远穿着十公分以上的高跟鞋，本就高挑的身材，显得更加单薄，不过，在她认为，呼吸着上层的稀薄空气，更容易让她头脑淡定清晰。

    安小择剩下的几个闺蜜也马上出现了，这不，在食堂等着呢。

    “小艾，小择，这边，这边。”正挥手的就是财务的小美，她是个很卡哇伊的女生，喜欢在淘宝上面逛逛，淘衣服鞋子，把自己打扮地很洋气，像是韩剧里的女主角。

    自然，她平时比较喜欢追韩剧，她的年龄在几个人中稍微小一些，是个十足的偶像控，她所追的电视剧清一色的帅哥美女。

    “你们今天怎么这么慢啊，幸好还能占到位子，今天来食堂的人真是超多。”

    说话的这位文艺女青年是策划部的果果，中分长直发，很知性。

    果果平时追剧比较广泛，她跟小艾的喜好有相似之处，不像小美那样局限。

    这几个人年龄相仿，都是一批培训进入公司的毕业生，她们之所以那么爱彼此，是因为她们都有一个爱好，那就是追剧，不过她们喜欢的类型却是相差很多，而且，随着时间的推移，她们自己也都会发生着变化。

    青春就那么几年，她们都有美丽的资本，就该生活地丰富多彩。

    几个人聚在一起，最多的话题就是最近新播的电影电视剧，哪位明星出演，剧情如何，自己的喜好程度如何。

    紧张的都市生活，忙忙碌碌，有几个兴趣相投的朋友，也真的是人生一大乐事啊。

    就在这时，一个白白净净，文质彬彬的大男生端着餐盒跑了过来。

    “给个空，给个空。”大男生一点不把自己当外人，坐在了小艾边上的座位。

    “我说文西，你怎么老是跟我们凑在一块啊，我们还有很多悄悄话想要单独说呢。”小美调侃刚刚凑座位的大男生。

    “别啊，我又不是窥探你们的秘密来的，就算我知道了我也不能说啊。不过，我可知道咱们公司私底下对你们的评价哦，你们想不想知道啊？”

    文西以为自己刚才说的话大家会很有兴趣呢，没想到的是…….

    “哼，爱说什么说什么，有那功夫去听那些乱七八糟的，我都追一部电影了。”小艾向来是有什么说什么，女强人之后还透露着一丝女汉子的气息。

    “就是，就是。”大家异口同声。

    “哎吆，我的天哪，你们又不是初中生了，怎么会那么喜欢追剧啊？要知道，你们几个美女，走在一起那就是一道风景，应该多听听大家的语言吗。”文西毕竟是男生，他还是不太懂很大一部分的女生。

    “追剧怎么了，我们的年龄和心理，我们不考虑，只考虑哪部剧可以拿出来跟大家分享。至于你说的大家的语言吗，现在是属于我们的屏蔽区。”小美的话让文西有些无奈。

    “文西，戏如人生你总懂吧，戏里的爱收着，慢慢回味就够了。”果果的话永远都心平气和，文气十足。

    “哎呀，你们的境界我是不懂的了，不过现在大家都说，我跟你们在一起时间久了，也有些要成追剧狂的潜质了，哈哈。”

    一阵欢笑声，大家在一起真好。