
    一家外观精致的韩食店门口，一个个打扮精致的妙龄女子匆匆赶到，这就是饥饿的力量，肚子里的馋虫已经不知道叫了多少遍了。liudianxing.com

    周末，大家的着装都比较休闲，难得不是在办公室里那样严肃的环境中，大家也是尽情地舒缓下一周的疲惫。

    大家选了靠近玻璃窗边的位置坐下，这个时间还有些早，店里的人还不算多，所以美食上的速度还是比较快的。

    大家做着说说笑笑，文西在一边静静地看着，听着，偶尔也会突然发表下自己的意见。

    文西跟大家相处地不错，自从有了文西的加入，一些跑腿的事情，美女们就都根本不需要自己来了。

    “安小择，你的眼里怎么会有血丝啊，这么美好的早上，你不会睡不好吧？”小艾的眼睛向来比较敏锐。

    “是啊，昨天忘了关闹钟啊，睡得没有那么好，所以，要多吃一点，使劲补一补。”安小择其实跟这几个是一样的，纯粹的吃货。

    “哈哈，现在都流行减肥，你看咱们几个，一个比一个能吃，也没有一个人说半个要减肥的字呢。”小美看着满桌子的好吃的，眼睛直勾勾的，都要冒金光了。

    果果倒是比较淑女一点，不过，对于小美的话她可是绝对赞同的，“减肥干嘛啊，咱们这样的是属于小物种，不会在意别人的眼光，不过，就算咱们美食吃得多，也没有谁不苗条呢。”

    “你们几个啊，都是公司公认的大美女了，你们平时那是不在意，你们不知道大家在背后都有多羡慕你们呢，不用刻意控制饮食，一个个还苗条的不行，只是略施粉黛，就已经倾国倾城，对那些天天精心打扮的外貌协会，着实是不小的刺激呢。”

    文西倒是会说话，话还有些夸张，说完这些，几个美女差点没把食物直接喷出来。

    小艾是满不在乎地叹了口气，懒洋洋地说：“没想到，我们平时的评价会那么高呢啊，还真是有点受宠若惊呢，文西，你说的也实在是太夸张了吧。”

    “才没有夸张呢，不过你们平时那么喜欢电影电视剧，一有时间，就是你们几个聚在一起，根本都不给公司的帅哥们任何机会表现表现呢。”

    这话一出，大家忍不住哈哈大笑，文西也确实还是挺幽默的呢。

    小艾的心里，关注安小择似乎比关注自己还要多，她比安小择大一点，总是把自己放在一个大姐的高度，总觉得自己照顾安小择就是应该的。

    从很小的时候，小艾就跟小择是最好的朋友，小艾有一个比较幸福的家，而且父亲是做生意的，家庭条件也比较好，安小择羡慕小艾的幸福。

    相反，安小择自小就很努力，功课比较认真，小艾喜欢找小择教她功课，喜欢跟她一起玩耍，哪怕是一起待着都好，这个从小就有些黑黑瘦瘦的傻丫头，已然是她的亲人一般。

    自小就在一起，一起上学，一起玩耍，一起升学，一起毕业，更包括一起旅游，一起哭，一起笑，两个人有些太熟悉了，熟悉的有些措手不及。

    “年一什么时候回来啊？”小艾的话题里有一大部分都是关于安小择的。

    “开始说是下周二吧，这次出差一周。”

    “下周二不正好是你生日吗，回来的正好，我们都好久没有聚在一起了。”

    小艾的话倒是提醒了安小择，自己的生日又要到了，呜呜，又长了一岁。

    “我的天哪，要28岁了，时间怎么那么快啊。”

    “可不是吗，眼看着就奔三十了，你说咱们是不是也得转移一下注意力，也像别人那样，该谈个恋爱了？你看人家小择，都结婚了，孩子都马上要生了。”小美一边说着，也没有耽误了吃，一脸的羡慕。

    “这个我同意，这个可是大事，时间一晃，真的不等人的。”文西听小美的话，倒是高兴的不得了。

    “好什么好啊，那是别人该想的事情，我是没有考虑过，你以为有几个会像安小择这样头脑简单的人啊，看看咱们周围，都是把安小择当成奇葩一样，我觉得现在这样挺好的，以后如果想法改变了，那也是以后的事情了。”小艾，典型的工作型女强人，永远都让人感觉她坚强的无坚不摧。

    “小艾同志，干嘛说我是奇葩，早结婚也没什么不好了，遇到合适的就赶紧的，你也是啊。”

    “我也等着呢，暖暖的一颗心，等的哇凉哇凉的……”

    小艾的话，让大家一阵哄笑，再加上她刚才那花痴似的表情，也是没谁能这样了。

    “不过，小择，你生日怎么安排的啊，周二那天也不知道顾年一什么时候回来。”果果一边把喝着果汁，一边看着安小择。

    “没有考虑过，跟你们大家在一起就好。”

    “这话说的在理。”小艾绝对赞同。

    美餐之后，大家迫不及待地去向电影院，这样的一天也是非常充实的。

    电影过后，自然是大家都会跑到安小择的家里小聚一下，因为安小择的手艺很是不错，以前每个周末大家都喜欢猫在她的家里不愿出去，因为根本不用担心自己的吃饭问题。

    只是现在安小择特殊时期，需要特殊照顾，大家也就不想让她那么辛苦，就算偶尔过来聚一下，也是大家都抢着做饭，只是口感就差得很远了。

    天渐渐黑了，现在已是深秋，天黑得特别早，大家忙活了一天之后，喜欢靠在阳台的小椅子上，看着外面都市的夜景，安安静静，偶尔播着天后的曲子，悠扬动听，很是惬意。

    “小择，你现在还有两个月就要到预产期了，现在照顾自己，觉得可以吗？”小艾靠在安小择的肩头，轻声问道。

    “现在一切都还好，就是每天上班，开车有些吃力而已。”

    “可怜的家伙，顾年一还要经常出差，哎，一个家庭有了新的生命，需要两个人更辛苦的工作，安小择，我也太佩服你的勇敢了，早结婚，早生子，这是我想都不会想的事情。”

    小艾使劲挽了下安小择的胳膊，她没有看到，这简简单单的关心，让安小择的心里倍感安慰。

    “这其实就是我想要的最最简单的幸福，你看我的一切不是都顺顺利利，安安稳稳吗。”

    安小择的话，可以看出她大大的满足……