
    从下午一下班就消失了，微信里，文西发了很多信息，询问她们去了哪里，怎么说不见就不见了，而且问谁都说没看见。

    但是，直到现在，大家都还没有想起来看微信这件事，也一直没有人能有心思和时间来回答这些问题。

    而且，几个人也一直没有回宿舍，天色越来越晚，文西有些担心，他每隔一段时间都会出来看看，大家有没有回来，看了几次都没见有回来的迹象，他只能猜测这几个家伙又去哪里聚餐去了，不想带着自己。

    这一次文西再出来看看的时候，在小艾的门底缝里看到了灯光，他赶紧过来询问情况，看到几个人的状态，他心里清楚，肯定是出什么事情了，而且，他第一眼就看到，少了一个安小择。

    简单了解事情之后，文西也一直沉默，他平时会想着些好听的或者幽默的语言，来逗她们开心，但是现在的状况，他实在不知道该说些什么了。

    文西也坚持自己要明天一早跟她们一起去医院，陪伴，或许就是人无能为力时候最简单的心灵寄托。

    无边际的黑夜，雾蒙蒙的都市，一切的喧嚣都淹没其中，安小择就这样陪着刘院长坐着。

    她们也时时站起身，过去远远看看心里牵挂的人，心里也会有些彷徨不安吧。

    夜班的护士，好心劝她们回去休息下，因为医院的相关人员会时时关注着伤者的一切情况的。

    只是，这个时候，心太懒了，都不想离开，寸步不离。

    她们都在盼着，盼着下一秒的奇迹，盼着那人能够睁开疲惫的眼睛，用一个眼神老告诉她们，他的安好。

    这一夜，安小择的脑神经一刻都不敢放松，一切平安无事，这大概就是最好的消息了。

    不知何时，走廊尽头，窗外的黑慢慢退了，也不知道什么时候，雾已经散了。

    远远地看着走廊尽头，已经可以看到些许光亮了，这一夜，要过去了，再看看重症监护室，一切都很平静。

    这些许光亮是黎明前的曙光，也是希望之光，安小择的心里开始有了些许暖意。

    快到上班时间了，医院的人渐渐多了起来，大家上班都是提前到岗，每个人都很有秩序，做着自己可以而且该做的事情。

    昨天的医院，嘈杂而拥挤，而现在，每个人都淡定自若，仿佛昨天的事情都没有发生过，这就是医院。

    昨天的惊吓和紧张，安小择有点担心几个闺蜜了，为了自己，昨天也是把她们折腾坏了。

    不过她们之间可以互相担心，心照不宣，但是不会相互感谢，谢在心头，无需言语。

    安小择扶着刘院长来到窗前，在高处看着这个城市，看过那么多次，这次，有些不一样。

    “今天的天气真好。”

    刘院长说着转头看看安小择，安小择冲着刘院长笑笑。

    两个人挽着胳膊，都在望着远方，久久一直平静，心里各自都想着什么，是祈祷，是期待，这些在两个人的脑海中相互交集，满满的都是幸福。

    一个漫长的夜，无论清晨来临，人的精神是多么好，都免不了黑夜煎熬留下的憔悴。

    安小择，明显憔悴了很多，可是，现在谁又能顾得上这些？

    “小择，你还好吧？”

    小艾她们几个赶到了，看到平静的安小择，心里放心多了。

    文西在最后面跟着，没有多说什么，此时，他只是个跑腿的小伙计，手里拿着热腾腾的早餐。

    “小择，现在好了，大家都可以放心了，响应你的号召，我们都要一起吃早餐。”

    小择刚刚发现小美今天穿了很普通的运动装，安小择明白，所有的细节，大家都是在照顾自己的心情。

    “小择，快点扶刘院长坐下，我们好难得清晨的记事本上有‘早餐’两个字呢。”

    果果也是，看着肿肿的眼睛，一看就是没有睡好，大家都在担心，大家此时的轻松是在尽力安慰着自己。

    其实，平静的清晨，安小择自己心里也认定，一切都过去了，一切都是要好起来的节奏，不过，彻夜未眠的她有些不敢确定。

    现在有了这些姐妹们如此确定的语言，她才真的确定自己的想法，确定自己要赶紧坚强起来，年一很快醒来，要让她看到自己最好的状态。

    想想这些，安小择心里敞亮多了。

    一旁的刘院长，看着这些单纯善良的孩子们，心里也多了一分踏实。

    “快点吧，小择，别愣着了，这几个家伙，非得要过来这里跟你们一起吃早餐，赶紧趁热的，要不一会儿都凉了。”

    文西小伙计可怜巴巴地拎着一大堆吃的，永远跟在大家的最后面。

    这样你一言我一语的，明显看到安小择和刘院长的心情好多了。

    “可是，小艾，你们怎么那么早就都跑来了啊，公司里面没问题吧。”

    这样大规模请假的事情，对她们几个来说还是头一次呢，安小择有些担心。

    “哎呀，你放心好了，都没有问题了，不过幸好咱们都是不同的部门，这样一个部门缺一个，工作还是比较好安排的，领导们还是很通情达理的。”

    看来小艾已经把所有事情都安排好了。

    “对啊，以前咱们还想着要是在一个部门多好，抬头不见低头见的，看来什么事情都有利有弊的。”

    果果边给大家发早餐，边安慰着安小择。

    大家都在一起，能看着安小择嘴巴里塞进点食物，也是心里最大的安慰了，此时，能为她做的，也仅此而已，却已足够。

    大家心里明白，表面的这些淡定，难掩内心潜在的丝丝焦灼。

    大家都一样，并没有吃太多东西，安小择也是只喝了一杯豆浆。

    这样的情况，大家也不好再劝，谁发生这样的事情，都不会有食欲的。

    就在这时，重症监护室的护士，急匆匆地离开，不知道到底是怎么回事，大家的心头猛的一震，气氛也马上严肃了起来。

    紧接着，负责手术的专家快步赶来，助理医师紧随其后。

    大家都赶忙起身，透过小小的玻璃，看到监护室里已经忙作一团。

    里面的人在说什么，不得而知，只能看到大家在点头或者给专家传递着医用工具。

    安小择的世界崩溃了，她几乎要无法控制自己的情绪了，大脑已经有些麻木、迟缓、不受控制。

    她的脑海里，反复重复着：顾年一，我不允许，你怎敢有事，我不允许，你怎敢有事……