
    安小择的电话声，着实吓坏了小艾，这静的出奇的办公室，对于心事重重的人们，这实在是恐怖。

    小艾顺手拿过手机，是个陌生号码，很是奇怪，可是小择还要等一会儿回来，如果是重要的电话，错过岂不误了事情。

    小艾接通电话，电话传来一个陌生男子的声音……

    “你好，实在不好意思打扰到你，请问，您是顾年一先生的家属吗？”

    这个问题，让小艾顿时觉得五雷轰顶，马上紧张地说不出话来，只是吱吱呜呜地回答：“是，请问您是？”

    “您好，你先别紧张，我是b市派出所的办案民警，我们正在b市医院，正在处理高架桥车辆追尾事件，请您立刻赶到b市医院，签字配合医院的紧急抢救工作。”

    民警的话，让小艾不知道该怎么办了，挂断电话，小艾立马冲出了办公室，这时下班的同事熙熙攘攘准备回家了，小美和果果也是收拾好东西，正往安小择的办公室这边走来。

    见到如此慌张，脸色发白的小艾，两个人也是吓了一跳，明白有什么事情发生，两个人只是静静的听小艾低声说着。

    三个人都慌了，不知道要怎么把这个事情告诉安小择。

    果果定了定神，提议先把安小择拉上出租车，在赶去医院的途中，把事情慢慢告诉安小择。

    没有别的办法，就这么办了，小艾回到安小择的办公室，她正好要关灯准备要去找自己，而且，还正在纳闷着，怎么小艾自己突然先离开了。

    此时的三个人，根本顾不得解释任何事情，她们拉起安小择，快速走出公司，乘上去医院的出租车。

    从上车知道目的地的那一刻，安小择就没有再说一句话，大家温柔地简单地告诉了安小择可能已经或者即将发生的一切，几个人紧紧靠在一起，相互偎依着。

    安小择的泪不知掉下了几串几十串，大家不敢安慰，连呼吸都那么小心翼翼，因为一个个都已经成了泪人，谁多说一句，都会泣不成声，气氛只会更凝重凄凉。

    几个人，就像几只失去了方向的小鸟，欢笑时会相偎相依，流泪时也是相偎相依，只要几个人能在一起，起码会不孤单。

    此时此刻，说什么都不合适，道什么都属多余，这不争气的眼泪，希望等下看到现实，可以有所转机，不会有想象中的那么严重。

    医院里医生抢救病人的身影忙忙碌碌，可以看出这起追尾事故是比较严重的，这样的气氛让几个本就紧张的年轻人，心里又有了一层重重的阴影。

    已经脑袋空白，两眼模糊的安小择跌跌撞撞，有些恍惚地寻找着她不想面对的现实。

    抢救室的门口听到了家属的哭声，有人已经抢救无效，宣布死亡了，这哭声声嘶力竭，绝望中透着凄凉。

    在外奔波的大都是年轻人，而年轻人的意外，无疑对家庭或者对老人，都是锥心之痛，门口那位老人，已经泣不成声，瘫倒在地，无论怎么安慰搀扶，都已失去了原有的状态。

    几个没有见过世面的姑娘，在看到这样的场面，全都战战兢兢，面色惨白。

    突然，抢救室的门被人极速推开，急救推车紧急驶向手术室的方向，门口接应的护士，冷静简洁地汇报，“吴主任，手术准备工作都已经准备完毕，可以马上手术。”

    刚才的出现太突然，安小择没有看清急救推车上的人的样子，她紧跟着急救推车，想走近点看清楚，好安慰下心里的不安。

    也就是在这时，跟在急救推车后面出来的护士，口中喊道：“谁是顾年一的家属，顾年一的家属来了没有？”

    这个声音无疑是个晴天霹雳，让安小择的心彻底要滴血了，她赶紧应着，直接冲向急救推车的，她略过了刚才负责与家属沟通的护士，直奔着这个伤者的方向。

    还没等安小择触碰到这个她时时刻刻盼着的人，眼看着她就能抓住了，眼看就抓住了，但是被两个其他的医护人员拉住了。

    “我求你们，让我看他一眼吧，哪怕一眼就行……”

    就在这话音还没落地的时候，医生已经把顾年一推进手术室，手术室的门“砰~”地一声关上了。

    泪，敲落无声，这一道门把两个人隔成了两个世界，是痛苦的煎熬，亦是此生最漫长的等待。

    负责记录的护士，她见到过太多这样的场面，非常能够理解这样家属的无奈和痛苦，她很职业地给安小择讲述病人的现状，用最精简的语言告诉安小择现在应该怎么做，最大限度争取伤者手术开始的时间。

    “您好，您一定是顾年一的家属，顾先生受伤比较严重，我们的专家已经第一时间为他进行了抢救和检查，但是他的脑部受伤比较严重，现在必须马上手术，请您签字。”

    在这个过程中，已经推进手术室的顾年一，专家正在争分夺秒做着最后的准备工作。

    安小择颤抖的手歪歪扭扭地签下名字，护士又简单安慰了一下她，告诉她，为顾年一手术的是资历最深的专家，而且时间没有半点拖延，他的手术会比较顺利的，而且安小择现在的状况，护士安慰她要自己保重。

    安小择现在已经不知道再说些什么了，更不知道自己能做些什么。

    就在刚才，顾年一分明就在自己的眼前，他离自己是那么那么近，却又是如此的遥远，她根本已经看不清楚他本来的样子。

    那分明是她那么熟悉的西装，衣服上还有蛋糕残留的奶油，还有那被压扁的玫瑰花瓣，他是顾年一，他为自己的生日做了最精心的准备，即使工作再忙，即使没有办法有片刻的休息，他的心里，安小择这个名字依然是那么重要，她分明可以想象得到，顾年一出事前望着手里的蛋糕和玫瑰花，是多么的幸福，笑的多么甜……

    而如今，安小择，要她如何能够面对这样梦都不愿靠近的意外，如何接受这血淋淋摆在眼前的现实。

    不能怪是命运捉弄，只能说是天意难违，任何人，遇到这样的事情，都只能变得一无是处，成了只能等待的废物……