
    不过对面这几个人可是炸了锅了，以为有什么超级大的新闻曾经发生过，都在追问：“怎么回事？怎么回事啊？难道小择会认识这个欧阳千伍？”“难道小择认识萧筱端？”

    一个个超级八卦的眼神，让安小择和小艾两个人有些无可奈何。

    小艾清了清嗓子，指指旁边的安小择，“你们想什么呢，小择怎么会认识明星呢，那些明星只是在电视或者网页上看看就足够的了。不过，就是你们眼前的这位大公主啊，比你们想象中的更奇葩。”

    “奇葩？”

    “是啊，当年，为了欧阳千伍和萧筱端分手的事情，差点哭瞎了眼睛啊。谁劝都没有用，这两个人在她心里曾经有着举足轻重的位置呢，不过事情都已经过去了。”说完，小艾撇撇嘴，叹了口气。

    “欧阳千伍和萧筱端，这个事情很多年了，我们也都知道的，当年也确实是很看好他们的，他们分开的时候，我们也都是心情差极了。”果果似乎也想起了多年前的事情，说话的语气依然带着惋惜。

    “是啊，确实可惜，当年实在是太喜欢他们了，实在找不出比他们更般配的了。”可爱的小美，很少会看她那么严肃地说出一句话。

    “行了，你们都别再回忆那么久的事情了，我们的安小择，在看到这个消息的时候，一把鼻涕一把泪的，我觉得比那男女主人公都撕心裂肺呢，那段时间，安小择的低落让我记忆犹新啊。”小艾调侃似的看看安小择。

    “大家不要看我了，那么久远的事情了，过去了就过去了，再说跟我半毛钱关系都没有，我也想管，可人家不让啊。”带着些许幽默，大家一阵欢笑声后，也不想再问什么了。

    估计大家心里也清楚地很，风马牛不相及的两个人，要想有什么交集，估计也得等下辈子的吧，完全不同的世界，完全不同的观念，遇到一起，也只会是世界级的爆炸。

    安小择，一个是年轻的傻妞，年龄在长大，思想却依然单纯，毕业、结婚、生子，学业、事业、婚姻，一切顺风顺水，尤其是肚子里面的双胞胎，让人羡慕嫉妒不会恨啊。

    欧阳千伍，一个是中年男神，浪漫且温情，低调不奢华，不善交际的他虽在娱乐圈多年，片约不断，不过接戏不多，不温不火，没有大起大落，匀速前进或许是很多明星追求的平衡，但或许只有他真的做到了。

    不过，当年的欧阳千伍可不是这个样子的。

    安小择，心里明白，刚才的淡定自若，可以骗得了所有人，但却骗不了自己的心。

    一个偶像的力量，在大部分人来说，或许只是一段时间的心灵寄托，随着圈中新生力量的不断出现，偶像，也有了不断更新的概念。

    萧筱端，这样一个曾经风生水起的人物，在安小择的生命里，虽然，曾经只是一个偶像，而如今，却有着一个永远打不开的心结。

    萧筱端和欧阳千伍，在一起就很坦诚地承认了自己的恋情，而这一对被大众最为看好的恋人，也是不负众望，曾经合作了许多非常经典的作品。

    这样的郎才女貌，天造地设的一对，共同经历的那些年，那些最动人的浪漫，赚足了大众的掌声，不会有人认为他们会分开的，当年的安小择也是这些人中的一个，有着对最美爱情最衷心的祝福。

    安小择，一直把萧筱端最为一个超出偶像级别的存在，在她的心里，萧筱端就是一个最完美的符号，无可替代，不管是她的才气，美貌，亦或是演技，都无人可以取代。

    然而，就是这样一段美丽佳话，突然大字标题的分手传闻，惊叹了所有人。

    萧筱端，迅速消失在了大家的视线，从此再没有接拍过任何戏，也没参加过任何的访谈。她转到了幕后，从此很平静地做起了编剧和制片，近几年作品不断，成绩也是让人拍手称赞，活跃在各大荧幕，然而，出现在人们面前的也就只有萧筱端三个字而已。

    不论萧筱端在做什么，在安小择的心里，她永远是那个标识，有能力的人，在哪里都是一样的出色，忙碌，对于萧筱端来说，或许是最好的安排。

    萧筱端，除了作品，零绯闻，在偶像满满的娱乐圈，或许会被很多人已经模糊了记忆，至少已经不会被大家挂在嘴边了。

    当年的分手传闻过去一年后，欧阳千伍低调完婚，而且是奉子成婚。妻子美人朵，一个不太起眼的模特，婚后，也基本退出了娱乐圈，在家安心相夫教子。

    这些年的欧阳千伍也是低调的很了，不管是生活还是工作，在所有人眼中，这应该是娱乐圈的正常逻辑。

    不过，传闻欧阳千伍的生活，很惬意，夫妻两个人都比较讲究情调，简单的生活过得如诗如画，不过，这些，安小择看看也就算了，她不想关注到任何这两个人的消息。

    故作淡定的安小择，在偶然间看到欧阳千伍的新作品后，心里难免会有些伤感。

    近几年，安小择对于欧阳千伍的作品，是避之不及的，她不想看到这个人，也不知道怎么就阴差阳错看到了这部他出演男二的戏。

    与其说，欧阳千伍是她的男神，不如说，这是安小择对萧筱端突然消失油然而生的怨气，这怨气说不得，说男神，也只是对萧筱端的放不下吧，毕竟那是萧筱端曾经唯一认可的人，直到现在。

    自己有这样的想法，安小择也觉得实在可笑，对于萧筱端和欧阳千伍来说，自己是谁他们都不知道，更不会有人会在意自己的想法。

    在这件事情上，安小择什么都不是，有的，只是自己的些许执念。

    安小择自己也希望，这只是自己孕期犯魔道时的小情绪，不要再像当年那样，伤心到不想再去相信很多东西，毕竟，欧阳千伍和萧筱端两个人，现在，一个幸福的要死，一个低调的平静。

    分开后的两个人，从此再没有任何交集，因为当时的很多记者都想弄明白到底是怎么一回事，但消息跟了许久，仍然一无所获……