
    “安小择，你今天怎么一句话不说啊？”小艾用胳膊撞了下坐在身边的安小择，“你不觉得你今天很奇怪吗？“

    “我现在是非常时期，还是多吃点比较好，你们聊，你们聊，我都听着呢，嘻嘻。”

    安小择大口大口吃着东西，不忘呵呵地傻笑。她自己也不知道，是不是有些事情真的影响到了自己的心情。

    “现在咱们同事好多都是毕业的时候都老大不小了，三十岁之前结婚的简直是稀奇的很了，像安小择这样公司上下都公认的元气美少女，那么早就结婚生子，实在都觉得不可思议呢。”

    文西说着，看了眼傻兮兮的安小择。

    “现在啊，就别说这些了，她本来就头脑简单，都说一孕傻三年，安小择还得傻几年的。”果果说完，自己也笑了笑。

    说起安小择，她是个很普通的女孩，不喜欢化妆打扮自己，上班时候永远都是扎个马尾，普通休闲装，皮肤有些黑，但是五官相当精致，小脸有点圆嘟嘟，不是那种有棱角的气质，但却是大家都会喜欢的类型。

    这个时代，正好流行着一种气质脸，很多的明星或者模特都是那种嘴巴大大的，面部清瘦，棱角分明，立体感比较强的诱惑型气质。

    因为这样的流行趋势，公司有很多美女也是往这样的妆容去打扮，也只有安小择永远都是在走着自己的style，笑起来很甜，生命里似乎永远都是那一潭不被打扰的清澈湖水，无风，无鱼，安静如兰。

    不过，大家千万不要被表面的安小择给骗了，她可不是那个远远看着安安静静的女生，真实的她虽然不喜与人搭讪，淡雅如兰，但是她有着自己的小世界，或笑，或哭，或疯，或狂，或癫，大家都爱的真实体，换句话说，大家都爱的小怪咖。当然，这些，也就只有关系最铁的这几个闺蜜知道了。

    “哎……，奇怪了，今天的安小择怎么那么安静啊？”文西扭着头看着这个公司的怪咖。

    而此时的安小择，只是在一门心思想着自己正在追的电视剧，什么也没说，只是嘿嘿笑了一下，没说任何话，也不知道自己该说些什么。

    “对了，小择，你刚才饭都不想来吃，到底怎么回事啊，你正在看的是什么剧啊？”

    小艾突然想起了刚才发生的事情，觉得今天的安小择让大家都觉得异常奇怪，以前可是到点肚子就要呼唤的。

    “我正看的剧啊，不适合大家的爱好了，‘爱情倍伤’，你们应该知道的，我刚刚开始看，我是挺喜欢的。”

    “这个我知道，就是那个欧阳千伍主演的，不过小择说的没错，欧阳千伍这样大叔级别的电视剧确实是不太适合我们的追剧趋势。”说着，小美一脸的疑惑和嫌弃。

    “小择，你前两天不是跟我们一起追的那个新播的偶像剧吗，那里面可是现在最火的男神女神主演的呢，怎么画风说变就变了啊？”小美有些疑惑，安小择怎么就突然换了爱好。

    “对啊，小择，以前，每次看到新出的偶像剧，你都会有很多评论的啊，你的理解每次都跟大家如此不同，太独到了。怎么现在，突然换了爱好，而且看了之后根本没有什么任何的评论啊？”果果的疑问让大家都点头表示同感，眼神都向安小择这边投过来。

    看到大家奇怪的眼神，安小择耸耸肩，叹了口气，一本正经地说：“你看看，你们一个个那么八卦的眼神，是你们都想的太多了啦，无就是无意间看到欧阳千伍出了新剧，就随便看看啊，我其实自己都不知道为什么啊，就是看来这个剧以后还真的挺喜欢，再说了，欧阳千伍才四十多岁，也没有你们说的那么老了。”说完，安小择接着吃东西。

    “是，是，是，明星都不显老的，不能看年龄的，你啊，接着追剧，”说着，小艾把眼神转向大家，“等她追完这个剧，再换一个就能恢复正常了。”

    “怎么会啊，我以后就看他的剧了。”安小择的话让本要结束的话题又起了热议，不过，说完之后安小择就后悔刚刚说出来这么一句如此不靠谱的话。

    小美最先睁大了眼睛，不可思议；“你是开玩笑的吧，他可是很低产的演员啊，一年到头就拍那么一两部剧，而且还不都是男一，选剧的题材，也不新颖，有些虐心的根本没法看。”

    “就是，就是，每年一部剧的速度，你剩下的三百六十天准备干什么？”小艾也觉得小择实在奇怪。

    “反复看啊……”

    “你疯了吧，安小择。”此时，就连文西也诧异地很了。

    “没疯，没疯，欧阳千伍现在是我的男神。”说出这话，安小择的心里也是一惊，欧阳千伍怎么就成了自己的男神呢，不过如果这样说的话，大家应该就不会载追问了吧，安小择暗自窃喜。

    “安小择，你可从来没有说过谁是你的男神啊？”

    看来无论自己说什么，大家是都要打破砂锅问到底了，安小择吱吱呜呜，总得有个像样的理由吧。

    “大家今天都是好奇宝宝啊，怎么那么多问题呢，追剧就是追个心情，追个故事吗，不过欧阳千伍不同，我肯定他的全部，剧中和现实中的一切。”安小择的话，让大家好奇的眼睛越睁越大。

    “晕，安小择，你还会去百度他啊，这很影响追剧人的心情的。”这样简单的道理，文西都清楚得很。

    “不用百度，了如指掌了。”安小择超级自信。

    “安小择，你不会还纠结在陈年往事之中吧，都过去那么多年了。”小艾突然有些担心起来。

    “怎么会呢，那么多年了，学生时候的那股傻劲儿现在哪里还会有啊，再说了，对于他们，我们不属于同类，看他们，我们只能当是看了一部戏，不能太认真的。”安小择说话的时候，情绪非常平静，小艾这才放心了。