
    手术室里忙碌着，手术室外静悄悄。

    一起事故，结局总是悲的，安静，无法代表生者的内心，也许只能是逝者的些许慰藉，谁也不想看到亲人的那般模样，今天的那一幕，在安小择的恐惧里久久无法消逝。

    此时手术室外，只有这几个年轻的姑娘了。

    一个个哭肿的眼睛，早已不施粉黛的憔悴妆容，一个比一个让人心疼。

    此时，眼泪算什么，哭泣又算什么，那痛到无法形容，想要抠出来揉碎的心，好似正在滴着还有温度的腥味正浓的鲜血。

    哦，不，那不只是在滴血，更像是灵魂正在游走在迷路的边界，让人心慌不已，却也无能为力。

    这样压抑的天气，这样残忍的现实，真的有点要催垮人的架势，而这局中之人，也真的是有点要撑不下去的节奏了。

    多想这只是一个梦，梦醒了就什么都不记得了，就当什么都没有发生过，而此时的几个人，却是连入睡的勇气都没有了。

    手术室的灯一直亮着，过道上依然安静，只有这几个姑娘相互偎依搀扶着，手掌的温度，就是唯一能给彼此的安慰。

    两个钟头过去了，手术室的灯灭了，大夫从手术室走出来，安小择奔着大夫就跑过去。

    没等安小择说话，大夫就先开口了，说手术很顺利，也很成功，但是伤者受创太严重，现在还在危险期。

    手术顺利，安小择听到这句话，终于松了一口气，身边的几个人，你看看我，我看看你，喜极而泣，直接抱在一起，大家都知道这是安小择最后的希望。

    顾年一出了这么大的事，安小择刚刚意识到，这事应该第一时间告诉刘院长的。

    刘院长是市中心一个孤儿院的院长，说到这里，大家肯定能猜到了，这里就是顾年一成长的地方，刘院长是顾年一最重要的亲人。

    刚刚想到这里，手术室的门打开了，顾年一被推了出来，术后的他虽然血迹都已被清理干净，但那厚厚的纱布和氧气罩，还是无法看清楚他的面容。

    虽然，顾年一的样子早已深深刻在安小择的记忆中，永远不会变得模糊，但是此刻，安小择是多么想好好看一眼这个要陪伴她一生的人。

    安小择赶紧走上前，她只是轻轻拉了一下顾年一的手，便被护士拉开了。

    伤者需要直接转入重症监护室，任何细节都必须准确无误，这样生命攸关的重要关头，一切都不可以有丁点儿的马虎。

    隔着窗户，远远地看着顾年一，这个人，就在眼前，安小择的心慢慢踏实了些许。

    如果，意外是注定的猝不及防，那这刚刚听到的好消息，该是安小择今天最希望有的答案，这个生日，终生难忘……

    看看时间，已经晚上九点多了，她有些犹豫要不要拨通刘院长的电话。

    对于刘院长来说，她跟自己一样，都是顾年一最亲的人，有任何事情，都应该会想着能够第一时间可以得到消息。

    想到这里，安小择果断地拨通了刘院长的电话。

    电话很快就接通了，接到安小择的电话，刘院长每次都是那么开心，不等安小择开口说什么，刘院长就会问东问西，生活的方方面面都会关心到位。

    大概，几乎把生活的每个细节都询问一遍，刘院长才会放心两个孩子刚刚开始的生活吧，这应该是天下所有父母的共同特点。

    今天的安小择，吞吞吐吐，刘院长也是有些察觉到安小择的不对劲儿，只是，她这个年龄的人，不敢多想什么。

    安小择吱吱呜呜地把事情给刘院长说了一下，她没有把顾年一的伤势说得很严重，只是告诉她顾年一受伤了，现在手术很顺利，让她不要太担心。

    刘院长听到这个消息，就像自己的孩子发生意外一样，她哪里还能坐得住啊。

    在家长的眼里，孩子的事情，无论多小，都是天大的急事。

    此时的刘院长，也跟安小择刚刚得知这个消息的时候一样，慌了阵脚。

    没过多久，刘院长就赶到了医院，虽然刘院长没有见过安小择身边的几个朋友，不过，刘院长对她们是早有耳闻的。

    简单打过招呼，安小择就扶着刘院长透过监护室的玻璃远远看着顾年一。

    刘院长就这么静静地看着，嘴巴微微动了几下，她是想要说些什么，却没有说出口吧。

    也许她知道，自己说什么，或许都会让身边的安小择会有不安，一个家长，不管内心有多焦灼，都要强压着镇定，这是孩子无论长到多大都想要的依靠。

    善良的人们，都会在每时每刻考虑到别人的感受，都会想着身边的人怎么样才能够更好一些。

    刘院长是如此，安小择是如此，此时身后的几个姐妹亦是如此，当然，这周围，许多看见的看不见的，认识的不认识的，也都是如此，正因如此，人的心才是暖的。

    安小择对刘院长的印象，还一直是停留在七年前，顾年一第一次拉着她的手出现在刘院长的面前。

    那一刻开始，他们就成了一家人。

    这一幕，还仿佛就在昨天，在安小择的记忆里，每次都是刘院长慈祥的微笑，像自己的妈妈一样。

    而现在，刘院长就在自己的眼前，这次她距离自己是如此的近，如此清晰。

    安小择可以清清楚楚地看到，刘院长两鬓已经花白的头发，眼角不知道时候已经有了几道很深的皱纹。

    刘院长就在自己的身边，虽然身高与自己相差无几，但是就这样看着刘院长那有些沧桑的侧颜，安小择也不禁感叹，岁月确实已经来过了，就像她感叹欧阳千伍的沧桑一样。

    岁月的痕迹，不承认也没办法，谁也无法改变岁月离去时，回眸一笑的痕迹。

    刘院长就这样紧紧地抓着安小择的手，比安小择更用力地握着。

    这力量，安小择明显感觉到了，是来自内心的恐惧。

    岁月会改变一个人的容颜，同样会改变一个人的内心。

    安小择第一次感觉到，刘院长心里越来越脆弱了，像天下所有的父母一样，子女永远都是自己的软肋。

    她见过大世面，教导过不知道多少的孩子，这些年过去了，即使再强大的内心，也会被岁月慢慢衰老。

    刘院长的心里也会慢慢有了恐惧，有了害怕，有了彷徨和无助，于是，她也就需要找到一个依靠。

    也许，这一切，刘院长还根本自己体会不到。