
    虽然事情紧急，有些事情，还是要考虑一下的。liudianxing.com

    而且，安小择现在是以看望伤者的身份出现在医院，跟欧阳千伍并没有任何交集，这样应该不会添乱了吧。

    饭菜虽然说不上什么丰盛与否，此时只能说可以解决温饱了。

    按照小哲所说的病房，安小择很快找到了地方。

    一看到安小择，欧阳哲像见到女神一样，飞跑过去。

    安小择也弯腰，迎着欧阳哲的拥抱。

    这是一个单间，比较清静，当然，艺人也需要比较隐私一点的地方，可以理解，不能说奢侈。

    “小哲，你什么时候搬的救兵啊？”

    看着安小择拎着的食物，小罗也是很开心的。

    “才不告诉你，这是我跟姐姐的秘密。”

    欧阳哲见到安小择，是这么开心啊，小罗现在没法好好照顾欧阳哲，见到安小择，自然也是欣慰地很。

    安小择很利索地支起病床上的桌子，把吃的打开放好。

    欧阳哲很懂事地自己搬了凳子，正好可以凑到床前。

    安小择看了一眼半躺着的小罗，左胳膊缠着绷带，右手正滴着点滴。

    “那你吗，就我们吃着，你看着吧。”

    安小择说着，拉着欧阳哲去洗手。

    “啊？”

    当然，她没有看到小罗当时的嘴张的有多大。

    小择和小哲回来的时候，小罗已经把身子靠在桌子前面，等着呢。

    安小择把米饭打开了三份，勺子筷子都很整齐地摆好，小哲明显已经饿坏了，自己很懂事地拿起勺子吃着。

    安小择负责给他们两个夹菜，当然，还要负责小罗的进食。

    小罗也算是因祸得福吧，本来红毯的时候，还在想着再看一眼眼前的女生，可是，没想到，现在吃个饭还要靠人家喂。

    他自己也不知道哪里来的优越感，受伤了也没有不开心。

    “小哲，你平时不是不吃这些青菜的吗？”

    小罗吃着，不忘关注着欧阳哲。

    “姐姐给加的，我现在不挑食了。”

    小哲并不搭理小罗，不过安小择可是开口了。

    “你是不是觉得很闲啊，自己的饭还吃不得呢，管那么多干嘛。”

    小罗什么都不说，就张着大嘴等着。

    也就在这时，就在安小择把饭塞进小罗嘴里的时候，有人突然冲进了病房。

    看到眼前的这一幕，两个人冲进来之后，也不知道是惊讶还是惊吓，只是乖乖地站在病床前了。

    小罗一边吃着，一边看着眼前的这两位，安小择还是照顾着小哲，自己也一直吃着，并没有起来打招呼的意思。

    而眼前的这个女生，明明就是之前见过的女生。

    可是，刚才的一幕与之前发生过的事情，联系在一起，总是那么格格不入的。

    “伍哥，事情都安排好了吗？”

    小罗自己都伤成这样了，还在担心这欧阳，看来，平时的欧阳人还不错吧。

    “处理好了，你的伤怎么样啊，我忙完就赶紧过来了。”

    “放心吧，没有骨折，不过就是扭伤，输点液，休养一下就好了。”

    小罗倒是挺想得开，当然，这样的情况下，死者是该给予最后的温暖的，大家体谅欧阳也是情理之中，只不过，在安小择看来，欧阳与自己也总是格格不入的。

    “吆，这不还有两个人的饭吗，我们来的正好啊，伍哥。”

    旁边的人，声音比小罗粗犷很多，不多刚刚安小择瞥了一眼这个人，应该年龄也并不太大。

    “大天，你还好意思说啊，要等着你，早饿干吧了，再说了，你这跑来这不也空着手呢吗。”

    小罗这样说也是在缓解大家的气氛，他亲眼看到了前一天安小择与欧阳的矛盾。

    “我一大佬爷们，哪能想到那么多啊，你看这么多吃的呢，怎么还堵不上你的嘴了呢。”

    这大天一听，也是个比较幽默的人啊。

    “姐姐，我吃饱了，我们去看妹妹吧，我看不到，你抱我啊。”

    “好啊，我们这就去。不过，以后不许叫姐姐了好不好。我的年龄，不是你可以叫姐姐的。”

    安小择的话，欧阳哲并没有要听话的意思，“我还是喜欢叫姐姐。”

    说着，两个人牵着手起身准备往外走。

    安小择转头看了一眼，发现欧阳正在看着自己。

    回应欧阳的，是安小择凶恶的小眼睛。

    “你瞪我干嘛啊？”

    欧阳问的很没底气。

    “瞪你，混蛋。”

    安小择说的轻巧，却理直气壮。

    “小哲，小哲……”

    “干嘛？”

    安小择转头看着小罗。

    “不是啊，我在喊小哲，你的名字也是小哲吗？”

    小罗很奇怪，因为现在为止，没有谁知道安小择的任何信息。

    “哦，不是，我听错了。”

    安小择刚才一定是脑子不注意，根本没有听清楚小罗到底在叫谁。

    “小罗叔叔，你叫我干什么啊？”

    “让你早点回来，别到处乱跑。”

    “放心吧。”

    欧阳哲应着，拉着安小择准备离开。

    就在这时，欧阳却开口了：

    “昨天的事情，确实都是我的错，我已经跟大家道过歉了，现在也跟你道歉，对不起。”

    欧阳的态度，让小罗和大天都赶紧拿手捂上了自己惊讶的大嘴巴。

    安小择没有说什么，领着小哲走出去了。

    这时，大天第一时间跑到小罗跟前，确认自己的不敢相信。

    “昨天，就是这位生猛的丫头？”

    “是的，就她。”

    小罗的回答，让大天实在无法相信。

    大天一把拉过欧阳，掰着他的脑袋，指着他的眼圈，问：

    “就这大眼圈，真的是出自这位丫头之手？”

    “千真万确，如假包换。”

    “我的天哪，那么柔弱的一个丫头，看着年纪小小的，怎么会这么厉害，而且刚才，你看她冲着小哲笑的时候，也太暖了吧，我都要被暖化了，真是不可思议啊。”

    小罗看着大天那没见过世面的样子，实在是觉得可笑。

    不过，大天说完小择，就把焦点对准了欧阳。

    “伍哥，你刚才那样，也太怂了吧，我们认识那么多年了，怎么就没见你那么怂过啊。”

    大天说着，凑在欧阳的身边仔细看着。

    “我见过，昨天更怂。”

    小罗这句话，让大天也只能竖起大拇指了。

    这气氛，也确实让欧阳千伍很尴尬，如果不是知根知底的好兄弟，估计早就翻脸了啊。

    现在这样的情况，也就只有这两个兄弟可以安慰下欧阳了。

    哎……