
    一声“欧阳”，就这样刹那间的错过了。liudianxing.com

    安小择自己也不清楚，刚刚到底是怎么一回事。

    而刚刚从自己眼前经过的这个人，自己也明明感觉到了他的存在。

    欧阳千伍确实有着高高的肩膀，安小择觉得自己的脑袋也就刚刚超过他的肩头。

    而且刚刚也分明看到了他依稀存在的白发，那真的是他，真实的欧阳千伍。

    四十多岁，有些岁月的痕迹，也是情理之中。

    只是，刚才的短暂接触，安小择并没有来得及近距离看看他的脸。

    他们在后台的准备工作，外面的人也就都不得知了。

    外面的大家，现在都很开心的翻看着自己的相机，全都是一个低头的动作，齐刷刷地欣赏着自己的杰作。

    偶尔跟旁边的人分享下自己的作品，看来大家都是相当满意。

    大家互相议论着，从他们的言语中，可以知道他们都是喜欢着不同的人。

    不过，这些人中，被大家谈论的最多的还是现在的当红小鲜肉们。

    年轻人欣赏年轻人，那是再正常不过的了。

    能够跟自己喜欢的艺人近距离面对面，也是生活的一大乐趣了。

    这些人的口音都不是很相似，看来有很多也是外地过来的粉丝了。

    大家都有着共同的爱好，因此也就都比较聊得来了。

    不管身边的人喜欢的哪一个，大家都愿意跟对方分享自己的想法，自己此时的喜悦。

    天涯海角，即使以后不再相见，铭记曾经有人与自己如此志同道合，也是件很有意义的事情了。

    总之，这天，在外面等待的大家，全都是十分开心的。

    刚刚入场的艺人，他们之间都在互相打着招呼。

    小罗快走几步，来到欧阳千伍身边。

    “伍哥，刚才的声音，你听到了吗？”

    小罗的问题，欧阳并不意外，他只是反问小罗。

    “你想问什么啊？”

    小罗见欧阳有意要逃避问题，就直接问他：

    “不是，那刚才的女孩，你认识吗？”

    “不认识。”

    不认识，小罗自然不会怀疑这个答案，因为这么一个普通的女孩，不相识也是很正常的。

    而且，自己跟欧阳认识那么多年了，欧阳认识什么样的人，自己是再清楚不过的了。

    “伍哥，我怎么觉得这个女孩那么不一样啊，不是简单的那种追星的粉丝。”

    对于小罗的疑惑，其实，在欧阳的心里何止没有。

    他刚刚的回眸，他没有忘记那个呆呆的眼神，那个悄悄低下的面容。

    “伍哥，欧阳这个称呼，好久没有听过了啊，美人朵不是一直称呼你千伍吗。”

    对于小罗的这些话，欧阳没有做任何的反应，谁也不知道他在想些什么。

    不过，看着一旁神秘兮兮的小罗，欧阳敲了一下他的脑袋，让他不要再想乱七八糟的了。

    可是，小罗还是好奇心作祟，抓着欧阳不放。

    “伍哥，你说，刚才那个不会是萧筱端吧？”

    听到这三个字，欧阳瞪大了眼睛，沉默了几秒钟，才回过神来。

    “你想什么呢，萧筱端跟她完全是两个模样，再说，萧筱端已经那么多年没见过了，她不会这样出现的。”

    小罗有点不服的样子。

    “你怎么知道不可能啊，萧筱端她是自由的，她可以出现在任何地方啊，怎么就不可能了。”

    小罗自己嘀咕着，欧阳只是摇了摇头，给他最简单的解释：

    “萧筱端不会这样出现，这点了解，还是有的。”

    这之后，小罗再也没有问什么，而且红毯马上就要开始了，大家都在做着最后的准备。

    此时，安小择也跟着大家排着队有秩序地入场，大家的位置与红毯之间还是有些距离的，不过，就这样静静的观看，大家也已经很满意了。

    现场的观众都很安静，可以清楚地听到媒体咔嚓咔嚓拍照的声音。

    一个个艺人走出，留下倩影，说几句简单的开场白。

    小罗出现的时候，有意的搜索着刚才的安小择，只是灯光的闪烁下，并没有如愿见到。

    红毯结束之后，艺人都被安排到后台去化妆，更换礼服。

    外面的人们都被安排在休息室，喝点水，休息半小时，之后再次检票进入主会场，对号入座。

    等待的过程中，大家依然是三三两两地聊着自己的开心。

    等待的时间，很快也就过去了，可以看出，大家的心也随着这倒计时越来越激动。

    进入主会场之后，安小择又被惊到了。

    那灯光闪烁的领奖台，只是在转播的网络中才见过的啊。

    而此时，自己就在这里，真是有种踏进了梦里的错觉。

    这个时候，距离晚八点进行的颁奖盛典，还有半小时的时间，足够拍些图片来刷群了。

    手机拍了几张简单的图片，本想发到群里跟大家分享一下的。

    可是打开微信，才发现，群里已经炸开了锅。

    小艾：安小择，我们在网上看到你了。

    下面是果果传的几张照片。

    照片上确实是，在艺人到达的时候，在外面有些小记者已经拍了很多图片，在网络上大做文章。

    而安小择这个前排的观众，也是让大家一眼就看到了。

    虽然图片上的安小择并不十分清楚，不过有张侧颜一看就是她了，再看那穿着打扮，这几个丫头看到这些，简直是要疯了的节奏。

    尤其是，如此多的图片，大家看到安小择一直在举着相机认真拍照，回去一定有好看的了，想想这些，几个人在家里自己先提前庆祝了一番。

    大家也在夸奖文西，说他做了一件非常正确的事情，安小择在人群中，完全是个没有心思的人了。

    安小择把现场的图片跟大家分享之后，大家也是开心到爆。

    都觉得没有到现场实在是可惜，一定要安小择把自己错过的狠狠看回来。

    此时的安小择，只是给大家传了几张简单的图片，她承诺大家，相机里面的照片，等晚上看完盛典之后回去传给大家。

    小艾问安小择有没有见到萧筱端，安小择失望的回答了“no”。

    当然，欧阳的出现，现在媒体估计已经爆出来了，所以，大家都没有关于他的问题，安小择也就没有多说。

    安小择自然也不会知道，就在刚刚，她被某个人错认成了自己的女神。

    这是个玩笑，还是冥冥之中注定的缘分？