
    这天晚上，大家都实在是想知道的事情太多了。

    安小择几次劝她们赶紧休息，她们都还是想要问这问那的。

    当大家问到欧阳的问题时，安小择没有回答太多，因为自己基本就没有跟他有什么接触，这是事实。

    只是大家不断追问，安小择没有办法了，她只是告诉大家，欧阳只是被自己打了一拳，骂了一顿，也就这点交集而已。

    这下大家可是被呛到了，很想知道到底发生过什么，我们的安丫头居然会变成一个泼辣的丫头。

    不过这件事情，大家都知道不是一句话两句话就能说清楚的，所以也就不再多问了。

    毕竟，对于今天，美人朵的事情算是最大的事情了，安小择肯定是受了不小的打击的。

    所以，大家都特别担心安小择，此时，她一个人这样待着，会不会想到太多过于悲伤的事情。

    如果此时大家都在她的身边多好，只是，事情怎么就往往不按照预想的方向发展呢。

    说到这些事情，大家觉得气氛有些凝重，不知道本来开开心心的一个旅程，安丫头会遇到这么多离奇又现实的事情。

    此时的大家肯定是想着说点其他的缓解下气氛吧。

    不过，这次先开口的却是安小择。

    “今天怎么回事啊，怎么这么晚大家都还没休息，肯定是在担心我吧，你们可别不承认啊。”

    安小择的话让大家都噘着嘴扬起脑袋，不理她。

    “小择，我们今天都加班了，后来一起吃饭之后也不早了，可是一直没联系上你，大家就在猜想着你会在做什么，所以也就到这时候了。”

    一说到加班，大家都会一脸的不情愿，不过，还都会很努力。

    “对了，小择，今天媒体拍到的欧阳千伍身边出现的那个年轻点的你看到了吗？”

    小美现在追的一个剧里面，有一个小角色就是他演的，之前听小美说过，他演的不错，所以安小择也就在网上看了一眼，有些印象。

    “他是小罗，是欧阳千伍最好的朋友之一。”

    简单的一句话，可是让小美羡慕死了，她觉得自己怎么错过那么多呢。

    “小择，你有见过他吗？”

    “今天他也来医院了，正好看到欧阳千伍被打，估计也应该被我吓到了吧，不过小罗人很好，他很阳光，脾气也挺好。”

    安小择的评价，让小美开心极了。

    “他应该会有自己的突破吧，以后应该会有更好的作品。”

    这个问题更像是小美的自言自语，安小择也就没有回答。

    但是，虽然安小择没有跟小罗有太多的接触，这个人却让安小择觉得，他会是又一个欧阳千伍，就算有着大红大紫的潜质，也喜欢低调的在这个圈里自在地成长。

    当然，这只是安小择自己的看法而已，以后的n多年，还长着呢。

    “小择，你要是还能碰到他，帮我要个签名吧，这样行吗？”

    小美的这个要求一出，安小择立刻蒙了圈。

    她突然想起，今天的小罗其实态度挺好的，但是由于欧阳千伍的缘故，自己好像并没有能够跟小罗好好说话。

    哎，原来自己也会这样感情用事，会犯这样低级的错误，人家小罗又没有什么错，如果真的能再见面，一定要跟人家道歉的。

    安小择就这样想着，对面的小美，急切的催促声，才打断了安小择的思绪。

    “小美，我知道了，我尽量完成任务。”

    就在大家的依依不舍中，几个丫头必须要去休息了，第二天的加班还需继续呢。

    几个人听安小择今天讲述的一切，都像是在听一个故事一样，此时的她们已经没有精力再去探究事情的来龙去脉了。

    几个人只想着安小择能赶紧回到自己身边，在外面，不管事情是好是坏，是不是关于安小择，大家都还是不太放心的。

    挂断跟闺蜜的视频聊天，安小择赶紧去洗澡，准备休息。

    一天的疲倦，身体实在是乏得很。

    不知道是不是因为累过劲儿了，安小择闭着眼睛，却实在无法入眠。

    眼前，是美人朵，从第一眼遇到，到最后的血淋淋，在安小择的脑海中，像是电影的倒带一样，一遍又一遍地重复着。

    房间里是暖烘烘的，但是安小择，却感觉冷的想要打颤。

    迷迷糊糊地想要睡着，可是梦里却也是美人朵和欧阳哲的身影。

    他们两个到底是跟自己有着什么样的缘分呢，要在这样短暂的时刻还要有如此仓促的相遇。

    梦中的美人朵，还是那个样子，很温和，喜欢聊天，她说了好多好多，安小择只是静静地听着。

    可是醒来之后，只是脑袋疼得厉害，却不记得她到底说了些什么。

    安小择突然困惑了，不知道这短暂的相遇只是巧合，还是真的预示着什么。

    她想起欧阳哲对自己的依赖和不舍，她自己也会心疼。

    她也有自己的孩子，孩子对于最信任的人才会有着这样的依赖的。

    安小择，也在自我检讨着，一个孩子可以信任的人并不多，她不了解欧阳哲是什么样的性格，他对自己或许只是短暂的依赖，他身边有那么多人疼爱他，他应该会一直好好的。

    想到这里，安小择不敢再往下想了，哎，自己怎么变得这么絮絮叨叨了呢，想那么多乱七八糟，不切实际的问题。

    看看手机的时候，才刚刚凌晨四点钟，安小择叹了口气，重新缩回了被窝里。

    这时，电话突然想起了，这么早，会是谁呢？

    一个陌生号码，是欧阳哲。

    “姐姐，我是在用我妈妈的手机给你打电话呢，我打扰到你睡觉了吗？”

    欧阳哲突然间长大了，很懂礼貌了。

    “没有，姐姐刚刚也睡醒了，小哲有什么事情吗？”

    每次听到欧阳哲喊自己姐姐，安小择都觉得有些别扭，不过还没有机会能跟他好好说说这个问题。

    “姐姐，我没有事，只是突然你不在身边，会不习惯，我要确定一下这个号码是不是真的可以找到你，我现在会很怕很多事情。”

    欧阳哲的话，难免有些伤感，一个孩子，会有各方面心理不安全的因素。

    他的心里会有害怕，一个电话号码能不能打通他都会害怕。

    安小择的心里，此时在流泪，可是，她又能做些什么呢？