
    看到如此激动的小罗，大天只能是很理智地帮他分析问题了。

    大天就坐在了小罗的旁边，与他细细说来。

    “哎呀，小罗，人家不愿意搭理咱们，是因为人家遇到咱们，人家老是倒霉啊。你说如果这样你也硬说是缘分的话，这个丫头她自己都不能愿意的吧。”

    大天这话也却是有几分道理，哎。

    不过大天的这话，倒是提醒了小罗，于是小罗就追问红毯当天的事情欧阳是不是记得的。

    但是欧阳却说自己真的记不清楚了，不能说小罗他自己特别注意到的人，自己就得记得的啊。

    大天帮着小罗分析，欧阳就算不记得也是有可能的，毕竟现场那么多的人，大家入场只是打个招呼而已，不记得，再正常不过了。

    再说了，欧阳千伍的心里，美人朵自然是十分重要的，怎么会十分地在意起别的女孩子呢，更何况是第一次见面的陌生女子。

    大天的分析似乎是有道理，欧阳在一边也并没有否认，小罗对于这件事情也就没再多说什么。

    只是，小罗明显不同意欧阳的说法，他跑去拿过安小择的背包，开始翻了起来。

    “你要干什么啊，小罗？”

    欧阳的话里表示强烈的反对。

    “是啊，小罗，这样不好吧。”

    大天居然也这样说。

    “行，你们都是君子，我就是与你们不同，我还就是非常好奇这个女孩子是个怎么样的人，我就不信，你们会不好奇。”

    话说到这里，大家也都没有说什么了，因为不管是欧阳千伍还是大天，他们也都很好奇，这样一个特立独行的女子，到底是个什么来路。

    说着，小罗翻到了安小择的钱包，也就顺手拿到了她的身份证。

    “安小择……”

    “这是她的名字对吧，小哲？”

    这时的欧阳哲，虽然不想搭理这个小罗叔叔，但还是使劲点了点头。

    “怪不得呢，小哲，她跟你的名字好像啊，上次我喊你名字的时候，她都听错了呢。”

    欧阳哲白了一眼小罗，没有做声。

    面对这样的巧合，这明显就是安小择与欧阳家的缘分，小罗心里很不是滋味，明明自己对这丫头的感情是更深的吗。

    身份证的地址是b市，这下，大家都清楚了，这个丫头确实不属于这里。

    也难怪，安小择一直都说自己不属于这里，而且以后也不会与这里有什么交集，原来这不是什么拒绝的借口，这就是事实而已。

    而安小择认定的与这里不会有任何的缘分，也是压根根本没有想到会遇到这么多的事情的吧。

    看到出生年月，小罗更是有些惊讶，31岁了，在自己的逻辑里，安小择应该是一个无忧无虑的小丫头，外表是，性格更是。

    看到这个年龄，小罗自然是有些失落，在自己的逻辑里，安小择应该跟自己属于一个时代了，这差了一巴掌的年纪，真是跟自己开了一个太大的玩笑啊。

    其实，在小罗心里纠结的，不是年龄的跨度问题，而是这个年龄的安小择是不是早就不会再考虑感情的问题了呢，可是这一切又不能开口问，实在是伤脑筋呢。

    安小择的手机，还是以前的很旧的款式啊，可是小罗打不开，设了密码。

    他转头问欧阳哲，让他告诉自己安小择的手机号，因为，每次安小择出现，都是冲着欧阳哲的，他是肯定知道的。

    但是，欧阳哲此时根本不搭理他，索性转过身，一直看着安小择。

    欧阳千伍则一直在另一边，坐在安小择的身边，就这样静静地陪着。

    不管是缘分，还是就这样简单的擦肩而过，这里的每一个人，都希望安小择这个人不会就这样就消失的。

    就在这时，安小择的电话响了起来。

    小罗直接把手机丢给了欧阳千伍，这个紧急情况实在是伤脑筋啊，谁也不知道电话是谁打过来的，只知道显示是小艾。

    欧阳千伍接过手机，狠狠瞪了小罗一眼，显然，对于这个突如其来的烫手山芋，自己也是一点儿招都没有的啊。

    接电话接的有些战战兢兢，不小心还摁到了免提。

    “安小择，你怎么回事啊，不是说了明天一早就会回来的吗，怎么突然就没消息了呢，到底票有没有定好啊？”

    “你东西收拾好了没有啊？到底明天什么时候能到啊？”

    “盼一顿聚餐，几天我都像盼了几个世纪了啊。还有啊，我们刚才可是往安妈妈那里打电话了，约好这周末要去看你那两个宝贝儿子的。”

    “发了那么多信息，你怎么就不能给回复一个啊，要求马上解释。”

    我的天哪，小艾的声音，那就是一个赞啊。

    这边的欧**本没有说话的机会，就听对面一直说个不停。

    可是明明听到对面说，安小择有两个儿子啊，怎么所有的事情，都是这个小艾在张罗呢？

    而且，根本没有听到半个字是关于孩子父亲的啊。

    这样的一个个谜团，让大家对安小择更是好奇了，现在也包括她身边的人。

    尤其是一接电话，小艾那震天吼的声音，让这边的几个人实在是无法招架了。

    小罗和大天两个人一个看天一个看地，都像没事人一样，把问题留给了欧阳千伍。

    “喂，说话。”

    电话那边又传来了催促的声音。

    “你好……”

    这两个字一出，还没等欧阳再说什么，那边就传来了质问的声音。

    “你是谁？怎么不是安小择？”

    这下好了，小罗和大天两个人更是不敢吱声了，只有欧阳哲瞪着大眼睛盯着欧阳千伍。

    “你好，我是欧阳千伍。”

    “什么？欧阳千伍？”

    电话那边不敢相信的语气重复着。

    “欧阳，就是小择那‘男神’？”

    这个声音是小美，不过这边的人当然不知道会是谁。

    “什么男神，小择说的是‘男神经’。”

    果果的话，也是醉了，她根本没在意电话这边会如此安静，她说的话大家都能听得清清楚楚，而且还是免提。

    天哪，天壤之别啊，男神和男神经，此时欧阳心里的阴影面积，应该根本不用计算了吧。

    小罗和大天两个人都把目光转向了欧阳，只是这时的欧阳已经把头低的很低很低。

    可以理解，完全可以理解，对于这样的评价，谁都会想钻进老鼠洞里的，哈哈。