
    安小择嫁到的日子越来越近了，几个人按照她的吩咐，在新租的房子里加了儿童床，在客厅加了个可以折叠起来的沙发，仅此而已。

    厨房里，自然是多加了一个大大的双开门冰箱，这个是几个人自己要加的，什么目的，那也实在是显而易见了吧。

    当然，安小择也吩咐，孩子们喜欢的日用品也提前转移到房子里了。

    对于欧阳哲来说，住的环境现在根本不重要了，他只是确定，安小择就是天使派来保护他的。

    只要自己身边有安小择，欧阳哲就什么都不怕，他永远都忘不掉安小择背着自己走着的每一步。

    因为这次出行是要带着孩子们，所以肯定是要选择白天的车次，大家中午之前就能到达a市车站。

    大远和小元，也是头一次出远门，兴奋地不得了，一直叽叽喳喳笑不停。

    丫头们都在感慨着，没想到，这第一次大家一起出远门，居然是因为分别。

    有些伤感，也深深感触，原来一切都是可以改变的，主动和被动都一样，说不定什么时候，什么人就会面对着另外一种人生。

    想到这些，大家就只是会意味深长地点点头。

    a市这边也是全员出动，早早地做着迎接。

    当然，今天最开眼界的应该是大天了，因为在这之前，只有大天没有见过安小择身边的这些丫头的。

    当然，这是周六，丫头们没班，小哲没课，就是今天，大家集体出动的日子啊。

    a市和b市，两群风风火火的人，会不期而遇，这个时刻，分分秒秒在倒计时。

    一大早，大天和小罗就已经在臭美了，他们一个比一个打扮得帅气，两个人一人开一辆车，再戴个墨镜，欧阳的婚礼上，两个人都没有这么招摇过。

    欧阳倒是还是很普通的样子，没有什么准备，因为时间还早，他只是在调侃着眼前这两个帅的不像人类的家伙。

    “伍哥，你就别说了，这还不是你最有面子吗，看我们，多给你拉风啊。”

    欧阳只是笑着摇摇头，不再多说，让这两个人瞎拾掇去吧，只要不耽误了接人的时间就行了。

    早早地出发，找个好的停车位，大家剩下的就是一直在低头看手表了，真是想不到，几个人也有对手表如此亲切的时候。

    几个人，你看看我，我看看你，看着对方紧张的样子，也真的是醉了。

    “天哥，你别老是看我啊，你看的我都有点儿发毛了啊。”

    大天一直盯着小罗看着，实在是不知道如何是好了。

    “见几个陌生人，至于吗，天哥，镜头前面也从来没有见你紧张过的啊。”

    也就是这一次机会吧，面对小罗的调侃，大天没有任何冲击性的回应。

    b市到a市，并不是多远，一眨眼的功夫也到了。

    “原来过来这里也是容易地很呢，以后我们周末想过来的时候就可以过来了啊。”

    小美之前一直觉得两个城市，就是距离加距离了，现在一看，也不过如此。

    “是啊，是啊，小择也是，有什么事情微信啊，跨越城市我们也随叫随到。”

    果果的话也是很暖人心啊，大家都表现的很轻松的样子，让安小择心里暖暖的。

    “没错。”

    这就是小艾，简简单单的两个字，最最靠谱的精神依靠。

    出来正月，天气已经越来越暖了，这天a市的天气实在不错，阳光很好。

    一出站台，几个姑娘也是见识到了安小择第一次来的时候见过的人山人海。

    大家都在感叹，安小择你怎么放着舒舒服服的日子不过，干嘛跑到这人堆里来挤吧啊。

    不过，安小择这一行人真的是吸引了不少人的眼球，包括外面等着的几个人。

    这阵势，这行头，这一个个的，简直都是极品啊。

    何出此言啊？哈哈。

    几个人一出车站门口，小罗和大天两个人本来打算的是带着墨镜酷酷地上前迎接的。

    可是此时呢，两个人直接愣在那里了，实在是看不出来，自己还会见到这样的一幕啊。

    最前面走的自然是安小择，一手一个孩子，走得相当有气势的啊。

    那抱孩子的架势，简直比爷们儿还爷们儿啊，看着有些心酸，想想过去的几天，小罗他们几个人照顾一个小孩子，还觉得抓狂呢。

    现在看安小择，简直是最仰视的高度了，就差把脖子仰折了。

    再看看后面，清一色的美女护航，这也是真的没谁了。

    这气势，让欧阳想起了，曾经在孤儿院里，几个丫头是怎么威胁自己，对自己态度如此冷漠的了。

    大概，那个时候，大家就已经知道安小择的决定了吧，只是大家都在心疼安小择而已。

    是啊，是自己打破了安小择简单幸福的生活，让她不知道以后要面对的是怎么样一种改变。

    欧阳的心里是及其感动的，他也在把以后的生活往简单靠近，只是希望身边的人都能好好的，身边的孩子都能健康的成长。

    而这样，一切的一切，都是要感谢眼前这个善良的姑娘，安小择。

    “我的天哪，这就是你们说的几个丫头啊，真是让人大开眼界啊，这一手一个孩子，安小择也是真的让人跪了。”

    大天一边感叹着，一边摘下了墨镜，看来是明显地感觉没有人家帅啊。

    “不是，小罗，你看，那一个个美女手里可是都拉着两个大箱子呢啊，哇塞，真的全都是女汉子啊，不对，后面还有一个男生呢。”

    说到这里，小罗打断了大天的话：

    “见识到了吧，在她们的世界里，女子都是自强的，男人都是可有可无的。”

    一旁的欧阳，当然应该是早就想到了会有这样的可能性，所以一点儿都不奇怪，只是在一旁静静地等着。

    欧阳哲则是兴奋地很了，远远看到两个弟弟就已经挥手打招呼了，甩开欧阳千伍就往这边跑着。

    一边跑还一边喊着大远和小元的名字。

    欧阳哲算是最欢迎这帮人的小粉丝了。

    这边的大远和小元看见欧阳哲也是亲的不得了，非得下来自己往前走。

    这几个家伙，是哪辈子的缘分啊，怎么像是失散多年的亲兄弟啊。

    难道小孩子也讲究什么缘分不缘分的吗，有缘分的小孩子就会特别亲，即使距离再远也会聚在一起？

    这几个孩子，真是伤脑筋，以后要是在一起了，安小择可是真有的忙了啊。(未完待续。)