
    欧阳千伍私下里是个不太会说话的人，所以面对着安小择和她的闺蜜们，自己是有很大的不自在的。

    如果这个时候，小罗和大天两个人能在就好了，他们都是年轻人，应该更能聊得来的。

    可是这个时候，欧阳只是孤单的一个人，那就只能这样硬着头皮自己处理现实的局面了。

    因为是周末，大家一直都是一起陪着欧阳和小哲两个人的，当然欧阳哲也是如愿在孤儿院里见到了安小择的两个宝贝。

    大远和小元跟小哲三个人，在一起相处地还是十分融洽的，在大远和小元的面前，小哲就像是个大哥哥一样，很照顾他们。

    几个男孩子，能玩儿在一起，也是大家意料之中的事情。

    在孩子们玩耍的时候，安小择和欧阳千伍也是第一次两个人能坐下来说会儿话。

    欧阳对于小哲的无理，跟安小择做了解释，他也明确了自己的态度，如果安小择真的有可能会照顾小哲的话，他是最放心不过的了，不过，他自己有自知之明。

    安小择对于欧阳千伍的印象，一直都是脾气有点大的男神经。

    她没有想到的是，欧阳在自己面前，居然也有如此自卑的时候。

    之前小罗知道小哲的事情之后，有些担心，这不，他的电话又打过来了。

    跟安小择简单的打过招呼之后，他知道欧阳此时就在安小择的身边，而小哲也确实是在跟两个期盼已久的小兄弟正玩得high着呢。

    对于刚才欧阳说的话，安小择并没有做出什么回应呢，当时场面有一丁点儿的尴尬。

    不过小罗的电话很是及时，安小择也就不用再想着要不要回应欧阳的话了。

    当小罗随便问起他们两个在聊什么的时候，安小择就故意在电话里说起了欧阳刚才说过的话，还特意强调了欧阳说的自己有自知之明。

    这话倒是真的惊到了小罗，隔着电话，安小择就听出了这个年轻人的不理解。

    “伍哥会说出这样的话吗？我的天哪，这太阳真的是从西边出来了啊，这么低调这么闷的伍哥，居然会说出表白的话，当然了这个表白不一定是关于感情了，不过这也太不可思议了吧，不行，我要出去跑几圈清醒一下啦。”

    小罗，说着，几乎要喊起来了，电话就这样挂断了。

    身边的欧阳肯定是有尴尬的，他也不敢多说话，因为之前被安小择打过，也被安小择骂过，大概也是真的怕了安小择吧。

    这边的小罗可是疯了，真的疯了，他也不知道是意外还是有些生气。

    大天看到此时的小罗，赶忙问是怎么回事，就听着刚才小罗说着什么表白不表白的事情。

    “天哥，你知道吗，伍哥他居然也跟安小择表白了，你说着小哲瞎胡闹也就算啦，伍哥也跟着起哄，说什么如果安小择能照顾小哲他就最放心了，还说什么自己有自知之明。”

    大天一听这话，有些想笑，只是拍着小罗的肩膀，对他说：

    “兄弟啊，我早就说过了啊，这缘分的事情啊，是谁也说不明白的，你看你遭什么心啊，这不是好事吗。”

    小罗听着大天的话，越听越不对劲，这不正应了他的预感了吗，那心里叫一个憋屈啊。

    “你看看你们啊，怎么都不向着我呢，伍哥怎么就能有安小择照顾呢，以前伍哥跟美人朵在一起的时候，再有情调也没有那么高调啊。”

    哎呀，看来这小罗还真是有点吃醋的意思了。

    “不是不帮你啊，兄弟，你自己不也心里清楚，这安小择和欧阳哲的缘分就是天注定的啊，而伍哥是小哲的爸爸，人家几个人啊，怎么拽来拽去，都是人家在一起的。”

    “啊”小罗做着大哭状，惹得大天一顿好笑。

    当然，其实小罗也明白，安小择做的很多事情都是为了欧阳哲，只是感觉自己的小情绪，输死在了起跑线上，真真是心痛的很啊。

    这天中午大家是在孤儿院里聚餐的，欧阳哲和大远和小元在一起，他很耐心地帮着弟弟们拿吃的东西。

    小艾她们自然也看得出来安小择现在所面临的难题，几个人也是很为她揪心。

    午饭过后，孩子们还是接着玩耍，欧阳和文西坐在一旁聊着天。

    在文西看来，欧阳并不是一个不容易接近的人，年龄的差距，本来没有太多的共同语言，但是欧阳表现出的更多的是稳重，而不是顽固。

    小艾她们几个挽着安小择，在院子里的小路上散步。

    大家都还是紧紧依靠着，安安静静的，只是，此时，大家都有点儿想要落泪的感觉。

    “小择，你会选择离开这里吗？安妈妈有没有发表过意见啊。”

    小艾不会说出阻止的话，她只是想确定一下安小择的想法，而且，想法确定了，自然也是不会改变了。

    “妈妈不会说什么，她看着孩子心疼，这次是没有什么万一，大家都会担心以后。”

    安小择的话里，她还在犹豫，要说她愿意离开这里，打死也不会有谁相信的。

    而面对现实，又该作何解释呢？

    只能说缘分两个字，无法反转。

    “小择，真没想到欧阳哲会这样依赖着你，原本你讲述a市发生的事的时候，我们都还是当成故事一样听着的，没想到真的会有这样的一天。”

    小美也是很舍不得啊，大家的心情都是一样。

    幸好，两个城市之间不是距离千山万水，要不然这几个姐妹才不会放自己走的。

    当然，虽然安小择的心里有了些许想法和决定，但是一字一句都没有跟欧阳父子两个透露。

    a市到b市，一天一来回，距离根本不是问题。

    问题是，睁眼闭眼间不能一直锁定你的存在。

    丫头们哪有想过会有这样的一天，安小择真的会离开大家啊。

    这些天天腻在一起的人儿，需要花多长时间去适应这样的改变呢？

    几个美女溜达回来的时候，时间都过去两三个小时了，欧阳和文西两个人也基本上早就没话说了，一人一个茶杯，只顾着自己喝着呢。

    几个人也不知道欧阳和文西聊了些什么，不过她们呢也根本没有兴趣了。

    只是，此时的欧阳，却是很想知道，几个丫头在一起，都说了些什么……