
    就是一个这样简简单单的地方，也是几个人精心挑选的地方，大家满意也该算是情理之中的吧。liudianxing.com

    不过，在几个姑娘看来，已经很奢侈了，看了地方之后，大家这才稍稍放了心，以后的安小择，一个人在这里，首先对地方得是满意的。

    安小择抱着妞妞也下车，几个孩子对于这个新鲜的地方也很是喜欢。

    现在已经是过了正午了，大家准备把东西搬进去之后，就去填饱肚子，这个可是大事啊，大家都已经很想念饭饭了。

    不过这个时候，这个时间，各个饭店的位子应该都不好定了吧。

    这一点，小罗和大天两个人你看看我，我看看你，心领神会，都有些担心。

    一个个可怜的人儿，把一个个大箱子，大包裹一个个地搬进屋，就这样乱糟糟的放在客厅里。

    但是，就这样的场面，安小择并没有觉得不舒服。

    欧阳突然想起了美人朵，她这个人如果看到什么东西不摆整齐，那是不可以的，她会第一时间把所有东西收拾的整整齐齐，或许是自己习惯了这样的规规矩矩吧。

    只是，这个时候，欧阳可是不敢说什么的，因为自己也已经很累了，才不想去收拾东西呢，更没有资格去挑安小择的毛病了。

    不过，曾经小罗和大天两个人的话，欧阳也是记得很深刻的，美人朵是不接地气的高高在上，并不是他们希望接触的人儿。

    相反，安小择，什么都不讲究规则，反而让大家一边倒地认可她。

    这到底是怎样的节奏呢？到底是自己还在念着过去，还是自己就真的只适合美人朵那样的雅致呢。

    本来对小院子就很满意的丫头们，现在看到屋子里的一切，也是很满意。

    可是在某些有情调的人眼里，这里什么都没有啊，什么有意思的摆件都没有。

    欧阳现在看自己，就像是在看个外星人一样。

    “小择，小择，快来厨房这边看啊，真的是你猜测的样子啊，你还真是神了啊。”

    小美的声音，引了其他的丫头也都跑来过去。

    小罗也跟了过去。

    “安小择，这厨房里，除了有个烤箱，微波炉，还有冰箱，别的也没什么啊，我都看过n遍了，没什么稀奇的东西啊？难道稀奇的会是那个铁锅？”

    小罗的疑问，让身边的美女开始笑话他了。

    “这就够了啊，还需要什么啊？”

    果果的反问反而是让小罗摸不着头脑了。

    几个丫头，检查了下微波炉，挺好的，可以用的，而且煤气灶都是连接好的天然气，很方便的，只是看到这些，大家就很开心了。

    原来，大家的追求就是这个样子的吗？只是这些，就可以让她们高兴成这个样子吗？

    小罗实在是好奇啊，于是顺口问了一下身边的小美：

    “你们看着空荡荡的厨房，有什么可高兴的吗？”

    小美对于小罗的问题，倒是并不意外，只是打起了太极，并没有直接回答小罗的问题。

    “高兴，确实是高兴，准确的说，是有安小择的地方，厨房的这些，足够我们高兴了。”

    说完，小美就走开了，留下小罗一个人呆了一下下。

    不过，小罗现在不顾得想别的了，赶紧到院子里找大天，商量预订酒店的事情呢。

    大天已经打过很多电话了，说都没订到合适的地方，现在是周末，是大家聚餐的最佳时间，这时候确实是让人为难的啊。

    这可怎么办啊，两个人有些着急了。

    这时，欧阳也走了过来，看到两个人的表情，就知道是怎么回事了。

    “如果提前预定就好了，没想到侥幸还是逃不过饿肚子啊。”

    欧阳的话，说的很是自责。

    “哎呀，伍哥，就咱们回来的这个时间，就算是提早预定了，人家也不会留着的，时间不对啊。”

    也是啊，小罗说的很对，这个时候，又是周末，能有空位子才怪呢。

    “问题是，现在怎么办啊，总不能去超市随便买点就招待客人的吧。”

    大天也是一脸的无奈，但是这件事情大家都是没有办法的啊，只是苦于找不到解决的方法而已。

    “我去跟大家解释就好，等晚上我们再提前找吃放的地方，以弥补我们的过失。”

    欧阳其实还挺有担当的啊，不管是不是自己的问题，他都觉得这件事情，有些对不起大家了，对于远道而来的朋友，这确实是有点儿招待不周了。

    就在三个人在院子里嘀嘀咕咕的时候，文西跑出来看看情况了。

    文西十分好奇，大家都搬运行李累的不愿意动弹的时候，这几个人跑到院子里，嘀嘀咕咕，窃窃私语，如此神神秘秘的，实在搞怪。

    知道他们正在为不能订到酒店而苦恼的时候，文西大笑了起来。

    “你们真是太可爱了，兄弟们，从来没听说过，跟着安小择还会饿肚子的时候啊。”

    文西的话，让大家一头雾水。

    难道这安小择就成了食神，吃的说来就来吗，那岂不是大家都赶紧睡着，做个白日梦算了。

    人人都说，有安小择的地方，就不用担心温饱，难道这帮人真的就把安小择当成了自己味蕾最信任的归宿吗，想想，有些荒谬。

    不过，大家还是跟着文西回到了房间，看个究竟。

    原来，刚才大家检查厨房，就是看看只要微波炉和冰箱好使，他们就不会饿肚子了，至少不会吃凉的东西了。

    这时的丫头们都已经累的不行了，都在沙发上懒懒地坐着。

    文西把几个人叫到屋里坐下后，听文西的解释，大家也是笑了起来。

    小艾的话是最直截了当的，“现在都累成这样了，就算是外面的是五星级大饭店，我们也是不想出门的了，只要有我们的小择择，我们就可以活着。”

    原来，连这位最最冷酷的冰山女王也这样评价安小择，怪不得，大家都说，小艾的世界永远都有一个安小择啊。

    这个时候，安小择已经把妞妞喂饱了放在了摇篮车里。

    出来之后，她就开始拾掇一个行李包。

    这个时候，满屋子的人，都静静地待着，没有谁在找话题说话，大概真的是饿坏了吧，全都齐刷刷的盯着安小择。

    客厅的一角，只有安小择一个人，不慌不慢地整理着。(未完待续。)