
    眼前的这几个人，欧阳哲都不想搭理，都不想看到他们。

    此时的欧阳哲根本就无法停止此时的怒火，只是哼了一声，接着说：

    “你们都不爱我，只有姐姐半夜就坐车来这里了，她的宝宝们也是今天过生日，但是她还是为我准备了跟她宝宝一样的生日礼物，她会像疼她的宝宝一样疼我。”

    欧阳哲与安小择的孩子是同一天的生日，这个消息也实在太震撼了吧。

    难道这真的就是缘分吗？

    大家已经想到了别的问题上了，没想到欧阳哲一发飙会说出这么多的事情啊。

    看来这个孩子是真的伤心了，起码是自己心里的美好，被别人打破了。

    欧阳哲说着，一把鼻涕一把泪，擦的袖子上都是，大家从来没有见过这样的欧阳哲。

    这要是在以前，美人朵哪里会让自己的孩子这样任性，她绝对不会允许自己的孩子拿袖子擦鼻涕的。

    哎，这离开了母亲的孩子，还真的是可怜啊，只是，大家怎么劝说都是没用，实在是对欧阳哲没用办法了。

    “这是姐姐亲手为我做的蛋糕，是我最重要的生日礼物，你却把它扔掉了，我讨厌你，如果下次我还能见到姐姐，我一定不会让姐姐再离开我，我要跟姐姐在一起，我要跟她的宝宝们在一起，哼。”

    欧阳哲说着，跑到了自己的房间，把门锁了。

    这下好了，原本振振有词的欧阳千伍，此时觉得自己应该是又做错事情了。

    事情怎么就会变成这样子呢，安小择怎么就真的会出现呢？

    小罗就这样一直在一边嘀咕着。

    “怎么就真的是安小择呢，如果我能早点发现小哲自己跑出了，说不定我就能见到她了，哎，真是的。”

    小罗就这样自责着，明知道再见面是那么难，现在却眼看着人从自己的眼皮子底下离开了。

    “小罗，你就别嘀咕了，烦不烦啊？”

    大天让小罗闭嘴，但是小罗现在哪能闭得上嘴啊。

    “问题是我看见她了，可是正好下雨了，我看她打开了一个花底浅色的雨伞，可是我没有拿伞啊，我就这么眼睁睁地看着她离开的，你说我能不抓狂吗？她就那么悠闲地走着，我真的以为她就是个过路的人呢，再说了，这次她换了衣服，距离又远，我是真的没用认出来啊，哎。”

    小罗说着，就像是个失恋的小男生，一肚子的唠叨。

    “你说的是不是一个穿着格子大衣的女子啊？”

    大天似乎在想着什么。

    不过，大天这样问着，欧阳也是把眼神转到了这边，似乎也在等着答案。

    “是啊，你们怎么知道啊，我觉得这跟之前安小择的着装不是一个风格啊，再说了安小择在另一个城市，哪里会想到她真的会来啊。”

    小罗这么一说，大家就都清楚了，原来刚刚欧阳追的人又是安小择。

    只是欧阳像是在想些什么，自己低下头走到阳台上去了，顺手点了一支烟。

    “到底怎么了啊？”

    小罗也好奇起来了，没想到刚才如硝烟弥漫的战场，此时又如此安静地出奇。

    “哎呀，你就别问了，刚才啊，我们看到的格子大衣的女子呢，上公交车走了，但是，欧阳看到后立马下车跑出去追了啊，这具体，我也不知道是怎么回事啊。这不，回来，欧阳就是一副心事重重的样子啊。”

    大天的话让小罗更是不知道该怎么给出事情的逻辑了。

    “可是，天哥，我现在还很好奇一件事，刚刚小哲说的，安小择怎么会跟美人朵认识呢？而且美人朵还那么喜欢安小择？”

    小罗的话，让大天也是有点疑问了。

    “这我怎么能知道呢，也没用谁告诉我啊，难道真的是缘分？注定的安小择会与我们相识？”

    越想越恐怖了，小罗赶紧让大天闭嘴了。

    不过，最后大天还是说了句小罗都点头赞同的话：

    “现在的欧阳哲，那发飙起来，有几分安小择的模样呢。用他自己的形容那就是，太帅了。”

    而此时的欧阳，一个人在阳台上，有些闷闷不乐，他突然很怀疑自己了，觉得自己什么事情都做不好。

    他也很是疑惑，为什么能扯上安小择的事情，自己就从来都是犯错。

    任何事情，只要是关于欧阳哲，安小择都会把自己当成是个透明人一样，不会在意，但是，自己却又总在误解着这个根本不把自己当回事的丫头。

    可是，今天的事呢，今天的那把伞，自己太熟悉不过了，如果自己没有记错，这伞的图案只有一对，而且出自一个人之手。

    可为什么，匆匆告别了那么多年，都不曾相见，怎么这把伞就到了安小择的手里呢？

    欧阳千伍迷惑了，难道真的只是自己眼花吗，难道这真的只是一个巧合吗，难道真的会有第二个人会有着同样的设计吗？

    一切的疑问都不得而知，因为安小择已经离开了，他也不愿相信，怎么就会有着那么多的巧合。

    当然，期待满满的安小择，也是独自一人踏上了归程的列车，她没有遇到自己想要见到的人。

    滴着水的花伞，此刻就在眼前，如此精致的花纹，是谁会有一双如此巧手，绘出这如此让人喜欢的图案。

    安小择走了，她自己并不知道，a市的几个人，是如此遗憾着。

    欧阳哲真的生气了，欧阳千伍现在是拿这孩子一点儿办法都没有了。

    这下该怎么办呢？

    欧阳千伍小心翼翼地把摔变形的蛋糕整理了一下，拿着它站在门口跟他道歉。

    欧阳承认了自己的错误，小哲也不能再耍脾气了，毕竟也是一个很懂事的孩子了。

    大家围着这个意义非凡的蛋糕，给小哲庆祝生日。

    欧阳哲，从出生以来，这是最最简单的一个生日了。

    眼看着新年就到了，就这样，大家一起，也是他们几个人没有经历过的。

    蛋糕虽然已经不成样子了，但是到了切蛋糕的环节大家还都有些舍不得呢。

    蛋糕里面的夹层明显比店里面的料要足，而且用的水果都是十分新鲜的，并不像很多店里那样用的是果酱。

    厚厚的奶油层，味道的调配也是恰到好处。

    除了样子有些逊色之外，味道不比蛋糕店里的差。

    这样的评价，安小择，你知道吗？