
    只是一个男神，男神经，就让这边的人不知道如何回应了。

    但是电话那边，可以听得出来，是越来越热闹。

    “别管是谁啊，小择不是说帮我们要签名的吗，到底要到了没有啊？”

    “小择不是说明天就回来了吗，那肯定是要到的了。”

    那边大家叽叽喳喳的声音，跟这边几个大老爷们尴尬的场面形成了鲜明的对比。

    “小艾，小艾，你快点问问，小择到底跑到哪里去了啊？”

    这时的小罗，明显不是很开心，看来，红毯那天根本不是什么意外，安小择是之前就知道欧阳的，而且还不只是知道那么简单。

    也说不定，红毯上出现的安小择真的就是为了欧阳而来，就是个追星的小粉丝，小罗越想这心里就越不是滋味。

    “安小择去哪里了，怎么会跟你在一起？”

    小艾知道这边是欧阳，也并没有多么惊讶，总觉得现实怎么会那么奇葩，两种人就真的会不期而遇。

    “你不用担心，她发烧，刚才晕倒了，现在还没醒过来，等她醒来一定让她尽快回复你。”

    欧阳的说话都是很有礼貌的，在小艾看来，也没有觉得欧阳是那种神经病一样的人啊。

    “还没醒来，那明天还能回来了吗？”

    “都怪你小艾，要是不跟两个宝贝约好就好了，这样要是安小择回不来，看你怎么办。”

    电话那边，叽叽喳喳，可以听得出来，这些都是安小择最亲的人了。

    “看来你们都是安小择最好的朋友了，刚刚听你们说她还有两个孩子，那就请你们转告她的丈夫，医生已经看过了，她只是感冒，没有其他的事情，输液之后就会好起来的。到时候，她会立刻与你们联系。”

    欧阳这话，让电话这头和那头的人，全都炸了锅了。

    这边的小罗和大天，本来就想知道安小择是不是已经结婚了，没想到欧阳就这样主动提到了人家的丈夫，现在两个人都竖着耳朵仔细听着，看看会是什么答案。

    万万想不到，万万想不到啊，这欧阳会提起人家的丈夫，这是要八卦的节奏吗？然而，更让人想不到的是，另一边命令式的回答。

    “我告诉你姓欧阳的，你要是敢在安小择面前提起她的丈夫，让她有半点儿不开心，小心我们几个飞过去找你算账，听懂了没有。”

    话音刚落，电话就挂断了。

    这几个丫头的性格还真是有些相似的啊，一个个都是这样雷厉风行。

    不可以提起的丈夫，这几个人一头雾水，他们想象不到安小择到底经历了什么。

    不过，可以确定的是，安小择，现在应该是一个独立的单身女性。

    到现在为止，大家都非常期待的是，已经对安小择的了解，是会更多一些，还是会戛然而止。

    毕竟，安小择对大家的态度，都是远离，尽量远离，也就只有身边这个可怜的孩子，才会让她如此亲切地对待。

    又过了许久，安小择的针打完了，不过还是没有醒过来。

    欧阳心里很清楚，这是自己的错，因为自己的疏忽而产生这样的误会，才会这样害安小择病倒了。

    欧阳哲站起来，来到安小择跟前，踮着脚尖摸了下安小择的额头。

    “姐姐不烧了，真好。”

    说着，欧阳哲转身看看大家，微微笑了一下。

    “小哲啊，你为什么那么喜欢安小择啊？”

    小罗一直很想问小哲这个问题。

    “姐姐笑起来很好看，她是个很好的人，妈妈很疼我，可是妈妈以后都不能陪着我了，现在，姐姐对我最最好了。”

    小哲的话，让欧阳千伍有些自责。

    “爸爸才是最疼你的，小哲，以后爸爸会更疼你的。”

    大天不想让欧阳心里再想起这些不开心的事，虽然美人朵可能在欧阳的心里时时刻刻在思念着，但是被别人提起，也难免更是悲伤。

    “不一样的，姐姐疼我跟爸爸不一样的。”

    小孩子的话，说出来的只是他敏感情绪下的自我感受，这是孩子的真心话，但是没有任何理由。

    “可是，即使是这样的话，小哲，你为什么老是叫安小择姐姐呢？她的孩子跟你都差不多大了啊。”

    大天的问题，让小哲有些烦心，他白了一眼大天。

    “你们怎么都这样说呢，姐姐也说过好几次，不让我叫姐姐呢，可是，姐姐看起来好年轻啊，在我眼里没有年龄的概念了，只有你们大人，想的真多，怪累的。”

    小哲这话，让几个大人哑口无言，这小屁孩什么时候变了啊，有些俏皮了啊，安小择的功力吗？也不像啊，在安小择身边，欧阳哲乖的像只小绵羊。

    欧阳哲这小小年纪，现在是人小鬼大啊，之前小罗还想从他那里套出安小择的手机号码，看来是没什么多大希望了啊。

    欧阳千伍看看时间，大概安小择也快醒了吧，他让大家照顾安小择，自己准备去买点吃的。

    当然，大家一直都在担心着安小择，本来说好的聚餐也就没有实施，现在大家的肚子早就饿的咕咕叫了。

    这次欧阳哲执意要跟着，他说只有他知道姐姐喜欢吃什么。

    然后，很洋气地走在爸爸前面，突然怎么像个大人了呢，以前的时候，这个情况下，他都是在撒娇，自己要吃这，吃那的。

    他们爷俩很快就回来了，安小择也已经醒来了，跟小罗和大天刚说了几句话。

    当然，此时的气氛是有史以来最和谐的一次了，没有任何冲突。

    大家终于可以聚在一起吃个饭了，只是没想到，这个地点会是在医院的病房里。

    小哲很自豪地在跟安小择说着自己为她选择的美食，安小择拍着小哲的脑袋，宠的不行。

    这时的欧阳千伍，抿抿嘴巴，像是想要说什么。

    大天撞了一下小罗的胳膊，让他也注意着欧阳。

    “安小择，对吧，我也是刚刚知道你的名字，这样叫你，你应该不会介意吧。”

    整个场面有些尴尬的气氛，不过大家还是都没有吱声，都想听听欧阳千伍那不太会表达的自我检讨。

    在安小择的面前，欧阳也真的是怂到家了。

    即使是这样，大家也还是好奇地很，不知道欧阳会说出什么肺腑之言呢。

    就连欧阳哲都好奇着，盯着爸爸一动不动，眼神都不眨一下。