
    每天欧阳只能通过微信看一眼孩子的安好，小罗还有小艾她们也都会有空就来戳一下安小择。

    所以，安小择自己也没有想到，现在的新生活是如此的丰富多彩。

    大家对自己的关心和牵挂也都没有半点儿的减少。

    一切，顺利；

    一切，安好。

    一晃，欧阳他们走了一周多了，安小择也在慢慢适应着这样的生活。

    这天周四，安小择刚刚把孩子们送走，就接到了小罗打来的电话。

    这家伙一般都是有事没事就发个信息的啊，因为什么时间回复都是无所谓的了。

    现在打电话过来，一定是有什么比较紧急的事情了，发信息都觉得太慢太浪费时间了啊。

    电话一接通，他说迫不及待地说他们这周末会回一趟家，不过不能待太长时间，估计会周六下午到，周日一早就要往回赶了。

    天哪，时间也太着急了吧，这还不如老实在剧组待着呢，有时间还不赶紧好好休息一下的，来回跑什么啊。

    而小罗却说即使是半天，大家也盼着呢，电话很快就挂断了，可以听出来，他很开心的样子。

    最近孩子们吵闹着要吃薯片和鸡翅，反正正好今天也要去购物，那就一起买回来，多做一些而已。

    那这个周四和周五就是购物时间了啊。

    平时的时候，安小择没有开过欧阳留给自己的车，即使是抱着孩子步行很远也不想让别人有什么话柄。

    可是，即使这样，也根本就是无济于事，因为从车子停在家门口的那一刻，就有人拿这件事做文章了。

    网络的八卦还是五花八门的，不过只是大家猜测而已，并没有对安小择有什么影响。

    既然是这个样子的，那索性就开着车出门，这样也不会累了妞妞，更不会累了自己了。

    因为超市距离本身不是太远，而且安小择每次出门的时间也不是上下班的高峰，所以，开车购物，这确实还是挺享受的。

    安小择心里暗想，要是早知道这样，真不该让车子在这边一直停那么久。

    不过，这辆车子，安小择开着怎么都觉得不对劲，可是到底哪里不对劲呢？

    捉摸了半天，安小择看看这里看看那里，终于感觉出了哪里的不对劲，那就是车上的音乐，我的天哪，这样高水平的音乐自己哪能欣赏的得了啊，回去之后果断换成自己的音乐，还是我天后的嗓音适合所有的环境，大不了等着欧阳他们用车的时候，再提前给他们换过来就是了啊。

    决定了就这么办，而且，就欧阳现在这情况，开车恐惧症，估计一时半会儿的也开不了车了吧。

    不过，这样高端的车子，安小择这样的丫头开着，自然也没有感觉出什么好来，她还是非常想念之前在b市自己的小车，那开着多方便啊，亲和力强。

    慢慢的，安小择与旁边的邻居们也熟悉了起来，大家出门难免会遇到，亲切地打个招呼，身边有个可以说话的人，也真真是不错的了。

    上次对着空饭盒很不开心的小罗，安小择还是记得清楚的，那这次就多给他们准备点干粮吧，方正也是要给孩子们做的，只是多备点材料而已了。

    电话里听小罗的意思，这次回来也是好不容易空出来的时间，下次真的不知道是什么时候了。

    当然，安小择也是盼着他们回来的，毕竟孩子们周末也不能只是闷在家里啊，而自己又不可能带着四个孩子去游乐场，心有余而力不足的吗。

    正好这三个人要回来了，带着三个小孩子去玩一下，也好让他们开心一下了。

    现在的小妞妞还太小，根本离不开人的，只能安小择一直照顾着。

    周四周五两天，因为一直考虑着大家这次出发带的东西，所以时间感觉过的很快啊。

    看着厨房里满满登登的食材，整整齐齐地随时待命的感觉，实在是好极了。

    这样的感觉，或许就是一个停职在家的全职主妇最大的成就感吧。

    年纪轻轻也有一段这样的体验，也是一种人生的丰满体现吧。

    安小择自己也清楚得很，这样的生活不会一直下去的，虽然自己也不知道会在什么时候会再次发生改变，但是，这种改变不会太远。

    周六的上午，又是陪着孩子们疯了一上午，这天天气很好，孩子们在院子里玩，把安小择晾在衣架上的衣服都拽下来了，玩起了躲猫猫。

    哎，孩子大了，也实在是没有办法啊，孩子的世界，大人们是看不懂的啊，谁都不会想到他们下一秒想要拿着什么当做他们玩耍的工具。

    之后几个孩子，又把这床单之类的拿到屋里去玩去了。

    看着孩子们越来越调皮，安小择也是没招没招的了。

    不过想想也就只有周末孩子们才会如此开心，也就算了，大不了自己再洗一次了。

    童年只有一次，开心很重要，等到十年之后，他们都已长大成人，让他们这样玩他们都不会这样做的了。

    孩子们的成长也就这么一次，安小择看到孩子们的开心，心里觉得很是满足。

    安小择在心里，感谢孩子们对自己是如此信任，能让自己陪伴着他们唯一的一次成长，这样完整的童年，虽然自己不曾有过，但是这份感动，安小择感谢孩子们，让她可以细细体味。

    好不容易伺候孩子们吃过午饭，安小择已经是累的不行不行的了。

    孩子们大概也是疯够了，玩儿累了，都各就各位睡午觉去了，妞妞也是吃饱了就睡着了。

    终于可以闲下来喘口气的安小择，此时在自己的沙发床上也不小心睡着了。

    这一睡就是一个多钟头过去了，不知道什么时候，几个男神已经自己悄悄回来了。

    大中午的有人敲门，而且大门是自己开了进来的，这根本就不用想了，猜都不用猜就知道是谁了。

    有钥匙的除了欧阳之外就没别人了，不过上次被双方吓到的事情大家都还是记得的，所以这次记得开门了，还算几个家伙有心吧。

    安小择迷迷糊糊地起来开门，开门之后又原路返回直接倒在沙发上接着睡了。

    看着安小择这疲惫的状态，几个男神也是有些失落的，他们以为自己咕咕叫的肚子这下是没什么指望了。(未完待续。)