
    其实，小罗想要说什么，大家都再清楚不过了，无非就是把安小择和欧阳千伍分个清楚而已。

    “伍哥，安小择现在是照顾小哲和妞妞，她呢，还是我们大家要重点保护的对象，而你呢，安小择跟你没有任何关系，你也别把安小择跟你扯上什么关系，人家安小择更不想跟你扯上什么关系。”

    小罗的话，说的清清楚楚，却又糊里糊涂的，欧阳千伍突然又发现，自从安小择出现之后，不只是欧阳哲变厉害了，连小罗和大天也变厉害了。

    这是什么世道啊，干嘛老是孤立我一个人啊，欧阳千伍捂着脸叹了口气。

    大家都在一旁坏笑着。

    眼看着也该到了准备购物的时间了，大家赶紧出发，按照安小择的菜单，仔细地挑选着，一点儿也不敢马虎。

    说好的晚上吃火锅，可是这菜单上一半以上与晚餐也没关系啊，不过，大家疑惑归疑惑，还是很认真地选购着。

    每个人的手中都提着两大包的东西，这一进门，就把大家给惊到了，这安小择可真够狠的啊，怎么就能想的那么齐全啊。

    大家惊讶归惊讶，也都没有说什么，这个时候美女们已经把吃火锅的餐具之类的都准备好了，大家现在就是分头摘菜，洗菜，准备开餐了。

    可是，就是有这么个不长记性的，开始问问什么购物的清单一半以上都很晚餐没关系的。

    这人也没谁了，只有这年纪最大的欧阳大叔了吧。

    这下完了，大家都觉得现在欧阳千伍先生又难免那经典的脑门拍了。

    “我请问你，欧阳先生。”

    说这话的时候，安小择拿起一个大白萝卜，当做话筒，来采访欧阳千伍。

    这时的欧阳千伍虽然知道自己问了不该问的问题，但是心里还是有些糊涂。

    “你们今天都拍拍屁股走人了，明天一早，你儿子喊着肚子饿的时候，我还要抱着四个娃娃出去现给他们买吃的去吗？再说了，明天是周末，我要出去也只能是周一到周五宝贝们上学的时候啊。”

    问题这样一问，自然是再笨的人都明白了。

    “这位女侠饶命，小的全都明白了，请容小的赶紧去洗菜，将功赎罪。”

    这欧阳也是学乖了啊，回答个问题也学会了幽默。

    “我说你是不是傻啊，人家都不问，就你有问题，今天人多，就免了你的脑门拍，赶紧消失的。”

    安小择真是霸气，一圈的人没一个不服。

    “谢谢女侠。”

    欧阳千伍走的时候，不忘双手抱拳，作了个揖。

    这家伙，怂的，一米八几的大个，现在是怂出名了，不过，仅限在安小择面前。

    “伍哥，你今天可真是怂到家了啊，当着那么多人的面，就被安小择的霸气给比下去了，你看看，就因为你这么一出，我们男士在女士的面前，好像地位下降迅速啊。”

    小罗的话里，带着些许的埋怨。

    不过欧阳看看小罗，只是举起萝卜，照着小罗的肩膀就是一萝卜，还翻了个白眼，没有多说话。

    “哎呀，伍哥，真没发现啊，你现在也懂得幽默了啊，你看看你刚才那样，还愣充当小鲜肉呢，脸上的褶子可是多着呢啊。”

    “行了，小罗，你就是看见了安小择，就分不清东西南北了，一会儿的，如果被安小择发现你们拿她的大萝卜当武器，有你们好看的。”

    大天的话音刚落，小罗一个鬼脸，转身该干嘛干嘛去了。

    看着小罗离开，大天突然就想要问欧阳一个突然出现在脑海中的问题：

    “伍哥，你说如果有两个好兄弟，他们喜欢上了同一个女孩，该怎么办啊，要一方谦让吗？”

    大天有些神经兮兮地凑到欧阳身边，小声问他。

    “这有什么需要谦让的啊，公平竞争啊，感情的选择权又不是在这两个兄弟的手中，无论人家姑娘选择了谁，另一个人都会放心的啊，这绝对是幸福。”

    简简单单地回答完，欧阳也转身一边去了，大天似乎明白了点儿什么，但是此时还不能理得清。

    大家都忙着端盘子准备洗菜，安小择则把刚买的东西好好分类，仔细存放，一切井井有条，几个菜团子，安小择摆出来就是让人喜欢。

    这对一个人肯定啊，真是没话说的，她干什么都是好的，以前小艾她们是这样，现在小罗他们也是这样。

    大家在一起的氛围真好，感觉都是相亲相爱的一家人了。

    这个家庭扩大了，温暖不变。

    就这样一堆人围着一张桌子，是多少人梦寐以求的啊，至少在场的人都是如此的珍惜。

    既然注定要分开，哪一刻启程都是一样。

    这一次简单别离，下一次很快相聚，大家只能这样安慰自己了。

    简单地拥抱，大家就上车准备出发了，负责送贵宾的就是大天了。

    安小择站在大门口，左手牵着欧阳哲，右手牵着大远和小元，一直那样微笑着，可以看到她扬起的嘴角，但是看不到她低落的泪痕。

    欧阳千伍和小罗站在她们的偏后方，一直挥手，表示告别。

    汽车缓缓驶入大道，丫头们直接泪崩了。

    她们一直在责备自己，怎么就留安小择一个人在这里，看着安小择越来越小的身影，除了心疼还是心疼。

    看着车慢慢走远，走到视线到不了的极限，安小择低头看看孩子们，孩子们都在抬头看着自己。

    转身，进屋，此刻开始，安小择的新生活就正式开始了。

    她有着自己的生活方式，不因任何人的意愿而改变。

    踏上归途的丫头们，早已经哭成了泪人，少了安小择，生活里应该会少了很多的乐趣吧。

    丫头们也都清楚，这个年龄段的自己，也该有自己的打算了。

    她们都觉得自己比安小择幸运，以后的路，她们不会受到任何外人的干扰，更不会受到任何事的牵绊。

    而安小择，不能说是无奈，也不能说是牵绊，大家都希望，这是她全新的生活，从此可以开始她新的缘分。

    一旁的文西默不作声，只是在当着会动的纸巾盒，为大家一直递送着纸巾，这样的陪伴，大家也会很珍惜，因为不知道什么时候，也会面对着分离。(未完待续。)