
    路上的人很少，路灯光线很好，柔柔的照着两个人前进的路。

    两个人映在路上的影子，慢慢拉长，慢慢前行，一步一步，此时如果有个相机，真的好想帮他们记录下来这温馨的一刻啊。

    这一刻，是温馨的，对欧阳哲来说是幸福的，可是和谐的两个人不会想到，不和谐的事情马上就要发生了。

    回到家里的欧阳哲，发现小哲不见了，着急的不得了，而他的手机不知道什么时候也不见了。

    一个男人独处的时候，难免的粗心大意，他实在是太着急了，根本没有去注意一下安小择留下的字条。

    他用家里的另一个手机，打电话给了小罗和大天，两个人承诺马上就到。

    现在的情况，人多一点总比一个人干着急要好的多吧。

    欧阳千伍，让小罗留在家里等着，毕竟小罗刚刚受过伤，然后自己和大天分头去找。

    这个时候，就算报警也是没法解决的，而此时，大家已经心急如焚，哪有心思能够等得片刻。

    欧阳千伍说完几句话就跑了，小罗一进门就注意到了桌上的字条，没有谁会无缘无故放一张大白纸在门口桌子上的。

    跟大天两个人一看，原来就是这么简单的一件事，只是再回头的时候，欧阳早就不知道跑到哪里去了，而且接着打电话他也没接到，估计是太着急了根本没注意。

    就在安小择背着欧阳哲马上到家的时候，站在门口的大天远远看到了她们两个，于是赶紧给欧阳打电话让他回来。

    这次的电话接通了，只听到欧阳呼呼的喘气声，还有往回跑的脚步声。

    大概在这个时候，整个小区的街道上，就只有欧阳这一个噪音吧，呼哧呼哧跑得上气不接下气。

    看看时间，已经晚上十点了。

    回到家里，看到安小择，根本不问什么原因，就开始大声嚷了起来。

    乱七八糟说了一通之后，见安小择根本没有任何反应，也没有要搭理的意思。

    只有小罗和大天，一直拦着欧阳，不让他发脾气，可是欧阳此时的愤怒哪里会听别人讲半句话啊。

    安小择的屏蔽政策用的刚刚好，欧阳如此的叫嚣，没有得到任何回应，只有无奈地掐着腰干喘气。

    此时的小罗和大天，开始佩服起安小择了，居然能让欧阳气到闷不吭声。

    “克星啊。”

    小罗不禁轻声感叹。

    “这叫绝配。”

    大天也在小声嘀咕着。

    看着这样一场无法缓和的战争，两个人却像在看夫妻两个的小打小闹，觉得无关痛痒。

    安小择搂着身边的欧阳哲，嘱咐他要听话，按时吃药，以后也要好好听爸爸的话，说完跟欧阳哲做了一个再见的手势。

    这之后，安小择转身就走了，没有留下一字一句，一个眼神。

    如此个性的女子啊，小罗只是在叹气。

    大天转身把之前安小择留的字条拿给欧阳，还说一进门就能看到的，怪他自己不仔细，居然没发现。

    一旁的小罗也说：“丫头根本没有你的联系方式，而且就算是有，你没接到电话也是正常啊，刚才我们打电话你不也没接到吗。”

    这时，欧阳哲倒是很理直气壮地说，姐姐在医院的时候，托医生打了很多电话的，只是都没通，还好姐姐聪明，出门的时候就留了字条。

    还有一件事让欧阳哲此时洋气地很了，他在大家面前炫耀着，安小择是从医院背着自己一步一步走回来的。

    因为看到自己发烧坐车的话会吐个不止，姐姐心疼自己，一路上，姐姐给自己讲了好多好多事情，但小哲不说安小择跟自己说了什么，只说自己以后会是个小小男子汉。

    “走回来的？可是这边根本打不到车啊，难道还要走回去？”

    大天恍然大悟的样子，拍拍欧阳的肩膀，接着说：

    “兄弟，就这一个能真心的人，还让你伤透了啊。”

    此时的欧阳，恼悔极了，他想冲出去道歉，可是，自己又不知道该怎么去面对安小择。

    “刚刚姐姐说，让我不用担心，她说去前面的公交站点，坐公交车回去。”

    欧阳哲的话倒是提醒了大家，可是这个时候，怎么还好意思有脸再去找人家啊。

    小罗悠悠地走到门口，叹着气，望着门外，他自己也不知道自己对这个陌生的丫头到底是什么感情的成分。

    “天哪！怎么会这样啊。”

    小罗的一惊一乍吓到了这些人。

    “怎么了啊，小罗，不要再大惊小怪的了，你能不能不要再添乱了啊？”

    大天嚷着小罗。

    “下雨了啊，你们看看，刚刚还没有下呢，现在是毛毛雨呢，会不会越下越大啊。”

    听到这里，欧阳转身回屋拿来伞就往外跑去。

    他没有想太多，只是自己刚才的态度实在太混蛋了，他突然想起了曾经安小择瞪着他的眼神，一句道歉，欠着的话，心里永远是个结。

    “这时候，英雄救美的事情，不应该是我来做吗。”

    小罗感叹着。

    啪，脑袋上挨了一巴掌，“想什么呢你，想的美吧，缘分啊，天注定的。”

    “什么乱七八糟的啊，这欧阳喜欢的是美人朵那样的，刚走的这丫头是什么脾气，你又不是没见过。”

    小罗倒是很不看好大天的想法。

    “你啊，就自欺欺人吧，懒得理你。”

    大天看着雨，倚在门的另一边，两个人就这样，你一句，我一句地聊着。

    雨真的越下越大了，小罗的心里沉沉的，很是担心。

    “天哥，你说伍哥真的会很快再找到一个心仪的女孩吗？”

    大天没想到小罗会问这么直接的问题，自己也根本没有答案。

    “这个问题，你可别当着欧阳的面说啊，他非得跟你急，就美人朵这件事，估计他是很难走出这个阴影的了。”

    此时的欧阳哲，根本听不懂两个人在说些什么，自己跑去客厅看动画片了。

    雨越下越大，欧阳千伍用尽力气往前跑着，他也根本不会看哪里有水坑了，扑哧扑哧往前跑着。

    远远看到站点了，有一个孤单的影子，在等着。

    而公交车，就这么早一步地停在了安小择的面前。

    欧阳哲，在后面使劲喊着，可是安小择根本不想再回头看一眼。

    车就在眼前开走了，可是欧阳还在努力往前跑着。