
    面对着视频另一端的安爷，小罗可是有很多话要说的啊。

    “安爷，这伍哥得提出批评啊，我们两个担心的不得了，他倒是悠闲地在这里聊天呢啊。”

    小罗的话里话外，都是对欧阳的不瞒。

    “那你说应该怎么批评他啊，你自己想想，你们才出去多大会儿的功夫啊，我们这是刚刚开始聊天呢，欧阳是要看看孩子们的。”

    安小择说着，把手机放在了沙发前面桌子上的支架上，这边接着给孩子们叠着衣服。

    “之前一直说有机会的时候可以视频聊天看看孩子，也只有今天你们收工早，但是孩子们还是已经睡了啊，就说到这里呢，你们就回来了啊。”

    安小择说话中自然是不会偏向着谁的，而且她说的很符合时间逻辑啊。

    所以，都是小罗多想了而已，不过想想之前，自己也只是发信息而已，都没有这样面对面的聊过天，小罗的心里还是很不是滋味的。

    可是，人家两个人沟通，了解孩子的情况，又是情理之中的事情，小罗心里再怎么着急也是无济于事的啊。

    此时的欧阳，只是在一边静静地看着安小择，只是听着小罗和安小择无关紧要的对话，聊的都是家长里短的小事而已，偶尔大天也会说几句话，只有欧阳，一直很安静。

    而视频另一端的安小择，并没有专心看着这边的人，她一直在忙着自己的事情，好像有着许多衣服要叠似的，只是看着一小堆一小堆地整齐排放着。

    就这样静静地看着安小择的一举一动，欧阳也感觉到了心里久违的平静，他突然感觉到，这个人无论与自己多遥远，家里的事情，身边的人，只要确定有安小择的存在，自己都不用担心。

    一个如此年轻的丫头，愿意为了几个毛孩子付出最大的辛苦，当然，如果说是为了几个老爷们中的某一个人，也真真是不可能的了，安小择躲他们还躲不及呢。

    至少，现在的安小择，她的决定，她的责任心，也实在是有些让人不解的啊，或许她会有着别的什么故事吧，只是现在才刚刚开始相处，根本不得而知。

    更何况，小艾这些丫头们也早说过了，安小择就算是有着满满的秘密，她也不会主动拿出来让别人来分担的，这就是安小择啊。

    可就是这样的安小择，大家就越是觉得亲切，越是想要去了解她。

    现在，想要好好了解安小择的人，又多了一个，那就是欧阳，他现在比谁都想好好的去了解一下眼前的这个丫头。

    静静地看着，无需言语，这也是一种幸福。

    安小择自然是没有太多时间跟他们聊天的了，所以，只是短短的交流，大家便各忙各的去了。

    虽然，包括欧阳在内，大家都是依依不舍的，但是，谁又敢违背安爷的旨意呢，只能是乖乖服从的了。

    挂断视频之后，欧阳可就安静不起来了啊，这下大家可终于抓到他最近古古怪怪的把柄了，哪能饶得过他啊。

    “伍哥，我说你最近就是怪怪的吧，你还不承认，从打咱们回来的路上，你就自己在那傻笑，现在又被逮个正着，看你还怎么推脱。”

    小罗说着，走到桌子前面，准备整理桌子，大家一起吃饭。

    “有什么好解释的啊，你们是想的太多了啊，真的没有你们想的那么复杂的啊。”

    这话说了，小罗也只是轻轻“哼”一声。

    “伍哥，其实啊，你可能自己真的没有发现，你平时，一有时间就会躲在一边，自己抱着个手机发着信息，很多时候还在傻笑，你说你平时接触最多的也就这几个人，你不让我们两个多想，可是你做的让所有人都多想了啊。”

    大天的话，倒是提醒了欧阳，他自己确实是没有注意到自己会有这样的变化呢。

    确实，与安小择稳定联系之后，自己的心里是有些变化的，但是，欧阳心里确信，那就是朋友之间的信任而已啊。

    可是对于欧阳的这个想法，大天可是给出了很中肯的提醒，朋友之间是信任很重要的啊，但是对安小择的信任却总是那么与众不同就不太好了啊，不包括自己和小罗两个人，外人们都会想到别的方面的啊。

    “就是，就是，天哥也说的没错，你说安小择也不是生活在黑暗里面的人，我和天哥平时也会跟安小择一直有联系的啊，怎么就没跟你似的还得偷偷摸摸的啊，如果不能像我们这样光明正大的，只能说明你自己心里有鬼。”

    小罗的话，从来不会遮遮掩掩的，他都是有什么说什么的，不过，这些话可是欧阳很不想面对的啊。

    欧阳揪起身边的纸巾，团成团就扔向小罗。

    “你小子，什么时候也说的一套一套的了，我怎么还就心里有鬼了呢，欺负我老人家是不是啊。”

    “别别别，伍哥，你不方便动弹也就别乱动了啊，其实人家小罗说的很有道理的，你跟人家联系就联系呗，就像刚才，大家坐在一起聊聊天，问问家里的情况，这是多正常的事情啊，如果你一工作，就什么都不管不问的，那才叫不正常呢。”

    大天说着，吃着，欧阳听着，确实也有道理啊。

    “就是，你看伍哥，这次天哥都不帮你说话了吧，本来大家对你的绯闻就都跃跃欲试的，你还老是偷偷摸摸地跟人家联系，人家不多想才怪呢，就像我们刚才这样，大家一起说话，谁还会多想啊，再说了，我们其实也跟你一样，特别想知道家里发生的事情的，安爷一个人在家，不算可悲，也算可怜啊。”

    小罗说着，突然叹了口气，意味深长啊。

    大家说着，说着，还是会说到不变的主题，那就是对家里的挂念。

    之后，估计每个人的脑海里都会有所想的事情吧，大家都没有再多说些什么。

    可怜的欧阳，虽然受伤了，可是没有时间由得他矫情的，这样的时候，只能是自己多注意照顾自己才可以的了。

    毕竟，每个人都是不想为了等自己而让全组人等着的。

    大家都一样，心里有了牵挂，有了寄托，就会有了归属感，有了心灵的港湾。(未完待续。)