
    对于现在的情况，想想以后的安小择，大家是看在眼里，心疼在心里啊，不禁都在想批评欧阳千伍，就这样把安小择给坑了。

    当然，心疼的人也包括小罗和大天了，看来，这欧阳，是越来越孤单了啊，最得力的亲信，也被红颜收买了。

    欧阳哲一边牵着一个弟弟，高高兴兴的走在最前面，那模样简直是威风极了。

    看这架势，估计连自己的儿子，也是站在安小择这边的了，只是身边就剩下一个哇哇哭的小丫头了，她会向着自己吗，她现在估计还没有自己的思想的吧，欧阳不禁也会自己想想，丫头会向着自己？简直做梦。

    看着眼前的一排美女，欧阳他们几个只是有礼貌地打着招呼，她们的气场实在是太强了，几个人有点怕怕的感觉。

    都说女人是老虎，越漂亮的女人越恐怖，现在看来，几个人也只能乖乖地看看情况，看看这几个人到底是什么来头了啊。

    近距离地看着安小择身边的几个人，其实大家的脾气性格是很不一样的，从打扮和着装上就能看的出来。

    但是大家怎么就能相处地那么好呢，女生的世界也是很奇妙的啊，女生的心思男生猜不透，所以也只能这么想了。

    看着全员都来接站了，几个人还大大方方的站在车站门口，那么多人从出站口出来，这些人是要疯了的节奏吗？

    安小择走近之后，立马质问他们：

    “这里是公众场合，你们这是干什么啊，来来回回的那么多人，你们不知道太多人会认识你们吗？都不记得前几天的绯闻了吗？”

    安小择的担忧大家都是早就想到了的，不过这是欧阳的决定，大家也都觉得很有道理。

    “安小择，伍哥说了，我们都是普通人，这就是普通人的生活。”

    小罗的话有些成熟的味道了啊，简单，还有些道理。

    “正是因为前段时候的事情，伍哥也跟我们说起过了，越是觉得什么都没有的事情，大家就越是有兴趣，所以，我们现在都想做简单的自己，不能考虑太多的是非对错，要不太累了。”

    大天也这么说，怎么回事啊，自己这段时间回去了，好像都在面壁思过，悔悟了什么似的，各个都学起了唐僧，讲起了真经。

    安小择一脸不相信的表情，还是很担心的样子。

    “朋友见面，正大光明，朋友迎接，就该是这样喜庆的样子啊，我们不是什么大明星了，你就不用担心了。”

    小罗看着安小择嫌弃的样子，接着解释。

    “算了，先不说这些了，你们几个就是不靠谱，你看看周围的人们，全是驻足拍照的，你们这跟开记者招待会似的了，看你们那显摆样儿，也真是够了，而且，你们都来了，那家里的小妞妞怎么办啊？”

    说到这里，大家都笑了。

    “说了全员迎接吗，在车里安静地睡着呢。”

    大天的话，安小择简直是没话说了，这几个人，真是的，带着那么小的孩子，跑这里来了，真是的，安小择只是叹着气摇摇头，众人面前，也不好多说什么了。

    不过，大家都看到了几个人的诚意，没想到，几个人其实根本就没有明星架子的吗，还是都很亲切的呢。

    大家现在说得越多，目标就更明显，就在刚才，已经有很多人在注意着这边了啊。

    这阵容，像是在拍偶像剧呢，俊男美女的一大堆，也实在是养眼呢。

    所以大家就赶紧把行李装车吧，小罗和大天两个人是很热情的，对远道而来的客人很是客气，一路已经很辛苦了，现在他们两个确实是勤快得很呢。

    “安小择，跟你说了，东西在这边再买就好了，你搬来那么多东西干嘛啊。”

    欧阳这话说着，只是有些心疼安小择的意思，别的可真没有多想。

    但是，安小择哪会想到这里啊。

    “什么都要买新的，我的工资还没有发呢，用的着这样奢侈吗？”

    安小择看都没说欧阳千伍，就这样冷冷地甩给他一句话。

    大天看到这情况，过来提醒欧阳千伍：

    “伍哥，你说什么呢啊，这是安小择，不是美人朵，你们两个完全是两种不同的生活，你明白不？就这么简单的道理，我都能想到，伍哥，你现在也开始脑子短路了啊。就你刚才那话，要是之前的安小择，你肯定又要挨拍了。”

    ‘啪’，大天两手一拍，生动形象地提醒着欧阳。

    “可是我也没说什么啊？”

    欧阳一脸无辜的样子。

    “这就说明你太不了解安小择了，多挨几次拍，就好了，兄弟，就像报道上那样，不过，今天你没挨拍，真的是很给你面子了，可能是因为人太多了吧。”

    这时的小罗也过来凑热闹，拍拍欧阳的肩膀，然后‘啪’，也做了一个安小择那个经典的动作。

    “我说你们两个怎么回事啊，怎么一个个的都向着安小择啊，你们两个到底是哪一边的啊，怎么什么都是我的错啊？我只是觉得她大老远搬来搬去的多麻烦啊。”

    欧阳自己还觉得很委屈，狠狠瞪了这两个家伙一眼。

    “伍哥，自从安小择出现之后，你什么时候对过啊，你啊，别得了便宜还卖乖呢，我们想挨拍还捞不着呢。”

    说着，两个人赶紧检查行李去了，剩下欧阳一个人在原地生闷气。

    这闷气，怎么气也气不起来呢，哎，当局者啊。

    不过，细细想想，小罗和大天说的也没错，安小择和自己确实有着不同的生活习惯，自己也不应该用自己的观念去考虑她的想法。

    欧阳的思想在慢慢地细微地发生着变化，只是，当局者不得知啊。

    行李都收拾好了，满满的两大车。

    欧阳哲领着大远和小元早就跑去欧阳的车上了，安小择也只能坐在了这个车上。

    其实本来是想着几个女同志在一起的，把男士们都赶到一个车上，不过，现在，大家只能这样分开坐了。

    车子慢慢行驶在了去往安小择新居的路上，大家的心里都还是很期待的。

    虽然，大家不知道以后安小择会生活在怎么样的环境中，但是，自己不能亲眼确定一下，心里总是不会放心的，这就是闺蜜，如果都能永远在一起该有多好。(未完待续。)