
    都说缘分来的时候，是挡不住的。

    那缘分来的时候，人真的能把握住吗？

    那到底是什么时候呢？

    那自己与眼前的人还会有这样的缘分吗？安小择心里是期盼着的。

    而且，自己手里还有对方送的礼物，安小择坚信，会在某个时刻，对的时间，总会遇到的。

    安小择实在很想看清楚眼前这个人的模样，只是她不知道怎么开口提出这样的要求。

    可就在自己犹豫的片刻，车在站点停下了，旁边的人要下车了。

    她起身，跟安小择告别了，就在安小择还没有来得及问下对方的名字，就已经只剩下了那个有些熟悉的背影。

    这个背影怎么会如此熟悉呢，这个女子个子不高，也是瘦瘦的身材，这样的背影，曾经在安小择的记忆里出现过千千万万次。

    可是，突然之间，安小择却怎么也想不起来这个人的记忆。

    再仔细想想，这样特征的人也实在太多了，安小择觉得自己肯定是疯了，在这个破地方，一定是会中邪的。

    虽然在这里也有温暖，但是这些都是短暂的，与安小择相遇之后就消失了的，再也不知道什么时候才会遇到。

    所以，这个时候，自己还是尽快离开的好。

    公交车走走停停，雨刷器在一直左右摇摆，迷迷蒙蒙的城市，在雨中浸润着。

    安小择的脑子里浮现出了很多事情，想着想着，自己的心情也就慢慢平静下来了。

    此时，也不知道公交车过了几个站点。

    只知道，再往外看的时候，已经到了自己熟悉的地点。

    这次回到宾馆的时候，已经快十一点了，雨也已经停了，于是，这把伞也就依然崭新地存在着。

    回到房间，安小择赶紧洗了个热水澡，就怕自己会感冒。

    之后，安小择就赶紧登陆微信，她心里明白，大家肯定是会担心的，这么久过去了，大家联系不到自己，一定会担心事情到底是怎么样的。

    没错，此时的大家都还没睡，都在瞪着八卦的大眼睛等着自己呢。

    安小择冲了一杯热奶茶，窝在被窝里，就简单跟大家说起了刚刚几个小时发生的事情。

    其实，事情是很简单，不过，在对面那几个人看来，怎么都是那么的不可思议。

    她们此时，就像是在看某个艺人的八卦一样，听着安小择所说的事情。

    对于，安小择外出散心的旅程，几个人也只能是摇头叹息，说这安小择怎么就不是个凡人呢，散个心怎么就散出那么多的事情呢。

    安小择，不愧是大家眼里的怪咖，生活让你来过，你就会完全颠覆。

    大家的数落，让安小择也在感叹着自己的偶遇，她自己也觉得自己是应该把自己关在家里不出门的，出去了，外面不知道会发生什么事情。

    大家说说笑笑着，看到安小择回来也就安心了。

    事情的很多细节，安小择是没有说的，这短暂的聊天也根本说不清楚的。

    此时的安小择，虽然尽量地让自己保暖，但是，还是觉得脑袋蒙蒙的，就赶紧裹紧被子睡了。

    安小择，这边是消停了，再看看欧阳千伍吧。

    人没追上，自己还累够呛，满身淋得也算湿透了，如此狼狈的回去，不知道那两个家伙又要怎么说自己了。

    欧阳千伍回到家的时候，小哲已经睡着了，睡前试过体温，已经退烧了，现在很稳定。

    看着欧阳手里的伞，就知道结局是让人叹息的，人肯定是没追到了，或者说即使追到了人家也不曾搭理他。

    “小哲说，刚才姐姐已经带他吃过东西了，就睡了。”

    小罗没有提雨伞的事情，而是交代了一下小哲的事情。

    小罗和大天明白，这个家本来是很热闹，很有情调的，大家偶尔也会在这里相聚，美人朵喜欢把家布置地很诗意，虽然不是他们自己喜欢的类型，但是可以看出欧阳千伍生活的很好。

    只是现在，只是少了一个人，就好像少了一个世界。

    作为最好的兄弟，大家也不知道应该怎么劝欧阳。

    这样的事情，说什么，都是无济于事的。

    这腊月一天天过去，眼看就到新年了，这个年，他们不知道欧阳会过成什么样子了。

    大天和小罗，两个大老爷们，也没有成家呢，所以，回不回家也不会给家里多少的新鲜感，所以，他们决定今年过年就留在a市了，几个人想什么时候聚聚，就可以随时聚在一起。

    而欧阳千伍，现在自己一个人要照顾两个孩子，虽然两个大男人不懂教育，能在这里起码也能帮点忙了。

    第二天醒来的安小择，鼻涕眼泪一大把，而且晕晕乎乎的，脑袋疼得厉害，浑身发冷。

    一定是感冒了，而且还病得不清呢。

    这一个人孤苦伶仃的，在那么远的地方，病了，实在可怜啊。

    安小择只能强撑着难受，在宾馆的紧急医药箱里拿了治疗感冒和发烧的药。

    回去吃了药，自己心想应该会很快好起来的吧，于是又晕晕乎乎睡了过去。

    再醒的时候，已过正午。

    身体的乏力也并没有好转，自己一摸额头，还是烧的厉害。

    一直到现在，安小择还没吃过一点儿东西，她根本吃不下，一点儿胃口也没有。

    如果此时，能有一口热粥那该有多好啊。

    铁打的安小择，在被误解和接连委屈的异乡，原来，也会这样的无助。

    之前超市买来的饼干，安小择强逼着自己吃了一些，喝了许多热水，然后又吃了退烧药。

    可是这一次，却怎么也睡不着了。

    安小择的眼泪又来了，她自己也不清楚，现在怎么自己变成了个爱哭鬼。

    也就在这时，一个念头闪过她的脑海，这个念头告诉她，她必须马上去做一件事情。

    她要以最快的速度回到自己的地牌上去，她要回到小艾她们身边，只要回去了，一切就都好起来了。

    此时的安小择，只想这几天的经历都是一场梦，没有太多值得自己留恋的回忆。

    离开这里，对谁都好。

    这样想着，安小择就拨通了小艾的电话，告诉她自己第二天就准备提前回去。

    小艾几个人自然是高兴地不得了，想回来那就赶快回来吧，毕竟以后大家一起旅游的机会还有很多很多。

    安小择打完这个电话，突然轻松了很多。