
    欧阳他们几个自然也是知道，这附近应该会常常有媒体出没的，所以大家出入的时候都是特别小心的。

    集体出动，这是最安全的方式，无论拍到什么，都不足为据。

    几个人只是一起聚餐，过来接孩子，这自然也没有什么可以爆料的了，这样的新闻，比起之前安小择与欧阳两个人单独被拍到的时候，简直已经不能算是新闻了。

    一直是这样的状态，这些媒体自然也就慢慢减少了对安小择的关注，因为在大家看来，她只是负责带几个孩子，并没有其他的任何事情啊。

    整理好简单的物品，欧阳他们便带着孩子们回家了，安小择和大远小元送大家到门口。

    “哎呀，伍哥，还是你这个车坐着舒服啊，”

    大天坐在驾驶位上不禁有这样的感慨。

    “是啊，这车才适合咱们的吗，只是有人啊，为了美人，只能委屈咱们喽。”

    这小罗真是想起一出是一出，当着安小择的面怎么能说这些话呢。

    安小择自然也是没有回应了，因为自己也确实觉得把这个大车留给自己是有些不太合适了，但是对于外面的媒体来说，也只能是这样的安排了，这一点，她能够理解欧阳的安排。

    挥手说着再见，大家不会有什么遗憾，因为，睡着再睁眼的时候，大家就又见到了啊。

    几个孩子，感情好的很呢，只是如此短暂的分别，居然还依依不舍的呢。

    这个时间，晚上八点多钟，孩子们却已经困得睁不开眼了，看来这一下午，每个人都没闲着啊。

    小孩子的心里，就是没什么烦恼的啊，可以开心地玩儿，可以倒头就睡，不会有什么失眠的概念。

    回去的路上，欧阳哲明显没有了以前的调皮，像个小绵羊一样一直看着身边的妹妹。

    “小哲，你好像变了啊，怎么那么乖了啊？”

    小罗好久没有见到这个小家伙了，自然也是亲的很呢。

    “姑姑说了，我是大哥，要好好看着妹妹，爸爸和叔叔不靠谱。”

    说着，又低头看着身边的妞妞，妞妞现在是醒着的，看到有人在逗自己，喜欢咯咯地笑着。

    “什么啊，小哲，怎么会说我们不靠谱呢，这安爷真是的啊，以前我们几个看孩子的时候，不也挺好的吗，对吧，小哲。”

    小哲笑了，“还是有很大不一样的哦。”

    这小家伙，说话也会拐着弯的了，让小罗只能噘着嘴假装生气了。

    “小哲啊，我看姑姑才不靠谱呢，你看你们的客厅里，什么乱七八糟的都有啊，床单怎么都用来包玩具了呢，我看这安小择才真是不靠谱的呢，以前在家，可是……”

    欧阳的话，让大家想起了大家白天看到客厅景象的惊讶，只可惜，这样的批评让欧阳哲很是气愤的呢。

    因此没有等着欧阳千伍把话说完，欧阳哲就已经不愿意了：

    “爸爸，你什么都不懂，干嘛要说姑姑呢啊，床单是姑姑洗好晾在外面的，是我们自己拿来躲猫猫玩儿的，姑姑说，没关系，弄脏了她可以再洗。”

    对于欧阳哲的辩驳，欧阳是不太理解的啊，他不明白为什么孩子会这样说。

    “床单拿来玩，这也太离谱了吧，过去也没见你这样啊，怎么突然发现你欧阳哲现在变得那么厉害了啊。”

    欧阳明显对于孩子的无理有些不高兴，他不喜欢孩子这样没有规矩。

    “那是你们的想法，那是你们说的不可以这样玩儿，不代表我们不喜欢，更不代表着姑姑也会跟你们一样的想法。”

    哇塞，一个小孩子的语言居然会如此有逻辑，这话倒是让人思考，到底是孩子没有规矩，还是大人限制了孩子的快乐。

    欧阳千伍看着欧阳哲如此的坚定，那眼神已经不是过去那个只会撒娇的小孩子了。

    为什么短短的时间，就会让孩子发生如此大的改变呢，欧阳自己也疑惑了。

    “小哲，为什么安小择把家里弄得乱七八糟的，你不会说她半点儿的不好，而对于过去爸爸妈妈对你的规矩如此的愤怒呢？”

    欧阳面对这样的欧阳哲，突然觉得互相对立的言论并不是可以解决问题的方法，要解决还是要从孩子本身的认识上来看。

    “你凭什么说是姑姑把家弄得乱七八糟的啊，我们每天回到家，都会很开的玩耍，但是姑姑从来不会怪我们把玩具扔的到处都是，每天姑姑哄我们睡着之后，自己再回到客厅一点儿一点儿的帮我们把玩具都收拾起来，她每天都是晚上等我们睡觉之后再起来收拾，把地都拖得干干净净，因为这样我们第二天一大早就可以看到一个整整齐齐的家了。”

    说着，欧阳哲把头转向了妞妞，他开始不想跟爸爸面对面了。

    “每天早上很早，姑姑就起床帮我们做早餐了，我们吃的东西基本上都是姑姑亲手做的，不会随便买些什么来应付我们。”

    在小哲的思想里，他自己可能也不知道，到底自己从什么时候开始有了思想的转变。

    “还有妹妹，不知道一天要醒多少次，就算她不哭不闹，姑姑还是要起来给她冲奶粉，换尿布的啊。每天晚上，姑姑还会给我们盖好几次被子。姑姑从来不会回到自己的卧室里舒舒服服地睡觉，她就守在我们的身边，没有想过离开我们半步。”

    这时的气氛有些尴尬，三个大人并没有说什么，只是这样一个小孩子在喋喋不休地为自己要守护的人争辩着。

    而三个大人，自己心里都会想着守护这个善良的女孩儿，但是，此时的自己，都是如此惭愧，还不如一个孩子，那么坚定地想去守护他心里想要守护的人。

    “你们从来都不喜欢我们在家里随便的玩耍，你们会有很多很多的规规矩矩，但是姑姑这里没有，姑姑这里还有小伙伴儿，他们虽然年龄很小，但是从来不会跟我吵架，我喜欢跟他们在一起，我们生活的很好，姑姑没有一刻是偷懒休息的，我不希望有人会说姑姑的不好，更不想这个批评姑姑的人是爸爸。”

    欧阳哲的话似乎还有很多，但是此时，他有些想哭了，话也就没有再说下去。(未完待续。)