
    小罗是个藏不住话的人，他想到什么自然就会赶紧说出来的，突然感觉到的不对劲儿，自然也是会第一时间跟大天说道说道的了。liudianxing.com

    “天哥，你说说，是不是安爷知道伍哥喜欢吃薯片，才给我们带那么一大包的啊。”

    面对小罗的问题，这次大天可没有落井下石的意思，他只是在客观地分析这个可能性。

    “伍哥喜欢吃薯片，安爷怎么会知道的啊，也没有谁会告诉安爷这些事情啊，肯定是孩子们喜欢吃薯片，安爷顺便多做的了。再说了，如果安爷真的知道咱伍哥喜欢吃薯片，喜欢这些小孩子的东西，不又得笑话他一把年纪，童心不改啊，对吧。”

    大天这话说出来，小罗的心里敞亮多了，“对对对，天哥说的没错，如果之前就知道伍哥喜欢吃这些，安爷才不会给我们带的呢。”

    不过这时，有人倒是听着不舒服了。

    “哎哎哎，怎么回事啊，说话之前也要照顾一下老年人的心情吧，真是的，怎么吃着东西还嘴不饶人啊。”

    欧阳对于大家的评价，明显的有些不喜欢，哈哈，是很不喜欢。

    “吃着东西就得饶人吗？这东西是安爷给带的，跟你有什么关系啊。”

    小罗的话，让欧阳气的只是一门心思在吃，也不想往下接话了。

    “伍哥，其实，今天的事情，我们不说，你自己心里也清楚地很，过去你车里的音乐，宁愿我们都从来不听，也不允许我们换掉，而安小择闷不吭声地就换掉了，你居然根本就没有生气，还跟什么都没有发生一样。”

    对于小罗的话，欧阳心里清楚，不可以急着否认什么，因为无论自己解释什么，都只是越描越黑。

    “小罗，你是觉得我应该跟安小择大发脾气的吗，我还不了解你们啊，你们肯定是很担心了，但是我现在也学聪明了啊，我才不去跟安爷有什么过节呢，每次都是我自己吃亏，还能一直不长教训吗？”

    欧阳的话，倒是说的有理有据的啊，但是小罗可是不怎么相信啊。

    “真的是因为害怕了咱们安爷吗？才闷不吭声的？”

    “那当然了，人家安爷是好不容易才请来的大神，我这才刚刚消停了几天，可以安下心来好好赚钱养家，我才没有那么傻呢，再去给安爷找茬，怕了，真的怕了，万一安爷真的生气了，拍拍屁股走人，我这只能干瞪眼了。”

    欧阳说着，不忘一直吃着，对于刚才自己找的理由，欧阳对自己很满意。

    “得了吧，伍哥，你就是在护着咱们安爷呢，这要是换了别人，谁都不行，也就是安爷，做什么你都可以理解，不再发脾气。”

    “小罗，你要是这么说，我也就没什么可说的了，你觉得我是因为什么才不发脾气的啊，就因为她安爷优秀，安爷帅吗？”

    欧阳的话，自然没有让小罗的想法改变的效果，这小罗现在也是看事情越来越明白了啊。

    “得了吧，伍哥，你啊，就别给我们制造烟雾弹了，我和天哥可是看着清楚着呢，你要想护着安小择，就你刚才说的那个理由，你可以用一辈子，就这么一个理由，你就可以护着安小择护一辈子，让她永远都是那个唯一特殊的人。”

    小罗的这些话，似乎让欧阳很没有面子了，又拿起一包薯片，砸向小罗：“赶紧吃你的吧，可别再张嘴了。”

    一旁的大天乐的哈哈大笑，“小罗，你终于面对现实了啊。”

    小罗“哼”了一声，把头转向一边，不愿搭理大天。

    不过，不一会儿，小罗又想起了他的第三个包裹。

    小罗再转头看看最后的第三个包裹，“这个就不用拆了，肯定是几种小菜了。”

    “吆，小罗，你对安爷也开始了解了啊。”

    大天的话里，让小罗听着哭笑不得。

    “我什么时候不了解安爷了啊，一直不都是我最了解她的吗，昨天菜架上那些今天早上基本都没有了，就知道，又有好吃的下饭菜了，再说了，上次可是我跟安爷报告说没吃着的，被剧组里的人给抢光了，这次明显安爷这是为我准备的呢。”

    小罗的话音刚落，这边大天就实在是受不了了：

    “魔镜魔镜，你快点告诉我吧，小罗的脸到底有多大啊，哈哈。”

    一阵欢笑声，之后，一阵沉默。

    刚刚说的这些，虽然只是闲聊，但是仔细琢磨一下，倒是让大家想到了很多，大家都有些沉默了。

    “其实，说起来，安爷也确实是挺不容易的啊，记得咱们回去一进门的那一刻，是如此惊呆，一进厨房，再看到那么多的东西，又是觉得如此不可思议。而现在，她的厨房里空空荡荡的了，除了咱们吃的，就是咱们拿的，可是自始至终，安爷也并没有说过什么。”

    大天的话，说起来就会让大家想起很多，但是这些又会容易煽情。

    “行了，天哥，你别再说下去了，我现在就特别想冲回去，给安爷一个大拥抱，一想起早上那空荡荡的厨房，一夜之间，如此的变化，心里真的是于心不忍啊，要说她是为了孩子，让咱们放心，也说的过去。”

    小罗的话，是在安慰自己，还是在安慰别人呢？

    “满满一厨房，就变成了我们随手拿走的几个包裹，看似理所当然，真是让我们愧不敢当啊。”

    大天也开始了煽情模式，说起一些容易让人伤感的话了。

    “天哥，我怎么会觉得我们每次回去，就跟土匪抢劫一样啊，真伤脑筋。”

    小罗这话，倒是有几分幽默，只是大天可没有就此罢休啊。

    “小罗，亏你想的出来啊，还土匪抢劫啊，你是不是电视剧拍多了啊，就你这土匪会抢劫些吃的是吧，人家土匪抢劫都是抢美人的啊。”

    切，大天这话，倒是让小罗有自己的想法啊。

    “还美人呢，安爷，赶抢吗，她那是要命的啊。”

    哈哈，大家一阵笑声，现在大家的话题里不光离不开安小择，还会发现，提起安小择，那是一种快乐。

    “不过，大家有没有觉得，我们给安小择起名叫安爷，现在总觉得，安爷比谁都可怜呢。”

    大天的话，很现实，让大家，不知道该怎么评价安小择现在的生活。(未完待续。)