
    面对小罗的问题，欧阳并没有在意，他一定是觉得这小子有了吃的，就又有力气开始贫嘴了。

    “改变，怎么突然又说到改变呢，现在就是吃饭啊，填饱肚子，何来改变啊？”

    欧阳自己自然是不会发现任何自己的改变了，他也根本就没有心思去考虑自己的什么问题。

    “天哥，你看之前伍哥吃饭，都是按照习惯摆放碗筷盘子，而且，桌子上绝对不可以乱，但是现在，这些现象都不存在了啊，对吧。”

    “是啊，是啊，改变点儿好，毕竟以后是跟咱俩大老爷们在一起，这样才相处地更习惯吗。”

    两个人说着，欧阳也只是无奈地摇摇头，没有反对。

    欧阳有两个如此热闹的小弟，也实在是人生一大乐事啊。

    这边也差不多吃完了，那边孩子们也该睡醒了。

    第一个揉着眼睛从房间走出来的是欧阳哲。

    “小哲。”

    欧阳千伍看到孩子之后，高兴地喊着他的名字，只是忽略了旁边还有一个睡觉的安小择。

    “干嘛？”

    欧阳哲和安小择齐声一起回答了起来。

    安小择回答着，闭着眼睛“噌”地一声坐了起来，像要爆发的样子。

    欧阳哲看到欧阳千伍之后，实在是太开心了，已经好久没有见到爸爸了，一边喊着爸爸一边朝餐桌那边跑过去。

    安小择一看，欧阳千伍肯定喊的是欧阳哲了，自己刚才只不过是精神有些紧张而第一反应错了而已。

    “你发音就不能准确点儿吗，好不容易睡着，就不能消停一点儿啊。”

    安小择说着，把刚刚睡觉压乱了的头发挽了起来。

    “姑姑，是我们的名字太像了，别人喊你的名字，我有时候也会听错呢，哈哈。”

    欧阳哲的话，倒是打破了此时的些许尴尬。

    大家都以为安小择被搅了睡眠，是会发大脾气的。

    不过，这次她并没有发火啊，只是静静地站了起来，先看了看还在睡觉的妞妞。

    难道是带孩子带多了，现在变得温柔了吗？

    还是还没有睡醒，霸气还没有苏醒？

    这时，大远和小元两个人也跑出来了，两个人跑到小罗和大天的身边，跟他们玩着。

    好久不见这几个人了，几个孩子还是很想念他们的。

    安小择瞥了一眼桌上干干净净的盘子，看了看几个幼稚的大人，实在是无语啊。

    “你们还真没把自己当外人啊，温饱问题，现在是自己解决地妥妥的啊。”

    安小择的问题，让几个大人孩子都笑的哈哈的。

    “你放心，绝对没有把你的厨房弄乱，这个规矩我们还是懂的了，文西上次来的时候可是特意交代过的。”

    大天的话，让安小择突然怀疑起几个人来了，几个人居然从文西那里打听关于自己的消息。

    “你们真是好意思啊，居然从文西那里打听我的消息，是君子所为吗？”

    这话一出，让几个人不禁紧张起来，这安爷的话，实在是句句都得小心啊。

    “不是，不是，怎么可能呢，我们只是想知道一下你平时讨厌什么，文西只是说厨房是禁地，仅此而已。当然，我们可不想像某人一样，时不时就会挨拍啊。”

    大天的话，让欧阳使劲儿瞪了他一眼，这是要干什么啊，现在连眼前的这两个家伙也要开自己玩笑了，哼。

    “对了，安小择，你和小哲的名字那么像，那就给你改一个称呼吧。”

    小罗也在一旁瞎起哄着，只有欧阳现在说什么都那么谨慎了啊。

    “换成什么名字啊，我的名字还能换成什么好名字吗？”

    安小择对于小罗的这个提议也很是好奇啊。

    “安爷，你在我们心里就像个爷一样，你知道吗。”

    对于这个称呼，安小择本来平静的心情，现在只能深呼吸了。

    这小罗明显还没有看清楚状况呢，自己还在那闷着说呢。

    “其实，我们在私底下也早就这样称呼你了，你不觉得这个称呼很适合你的霸气吗，而且也充分体现了你在我们心目中的地位，高高在上的。”

    这小罗，平时不是很会看眼色的吗，今天这是怎么了啊，怎么说话那么的不经过大脑了呢。

    大天在一边一直撞他的胳膊，他这才回过神来，没有继续说下去。

    安小择做了一个收功的动作，深呼吸，之后站起来走了。

    “随便你们怎么称呼。”

    就甩下了这么一句简单的话，冷冷的，确实像个爷。

    “原来这挨拍是某个人的专属啊，我现在是终于看明白了。”

    安小择的这一举动，让大天不禁有这样的感叹。

    “我看也是，看来以后，我们两个就不用那么怕咱们安爷了。”

    小罗也在一边帮腔着，只剩下欧阳一个人气的什么都说不出来。

    “哎，可能是某些人从一开始就得罪咱们安爷了，咱安爷记性好，就记住了这么一个冤家啊。”

    这大天用眼睛的余光瞥了一下欧阳，只看见他憋得不能爆发的怂样。

    “没错啊，以后咱俩跟着安爷，可是有好日子喽，可是有些人就惨喽。”

    这小罗和大天两个人你一句我一句的，实在是气炸了身边的欧阳。

    大家都知道第二天一早就要赶回剧组，所以都十分珍惜这仅有的半天休假，准确的说，是半天陪家人的时间。

    他们几个，曾经只是没有定性的不羁青年，现在，他们把安小择当成了自己最亲的人。

    表面上，大家觉得安小择是大家的安爷，是要她照着大家的。

    其实，在大家的心里，更想要的是去保护安小择，即使给她的算不上什么幸福，但起码让她在这里一直可以快乐地生活下去。

    心里，一个人的分量，只能这个人去衡量。

    他认为，这个人很重要，别人无论说什么，也都改变不了他的想法。

    下午的几个小时，就是孩子们最开心的时间了，三个大人带着三个孩子，去了他们最喜欢的游乐场。

    这是好久没有去过的地方了，或许以前的时候，大家不在一起的时候，欧阳哲会经常由美人朵陪着去玩，而大远和小元也经常会由刘院长和安妈妈陪着去自己想去的地方。

    然而，现在，孩子们从来都不会再闹着去哪里哪里玩了。(未完待续。)