
    小罗倒是特别想挽留小择，他很喜欢这个单纯的想怎么样就怎么样的丫头。

    “我们可以是好朋友啊，以后还可以经常联系啊。”

    “那倒是不用了，我自己也没有想到，我只是来看一个颁奖盛典，居然会遇到这么多的事情，但是这些事情，我也确实是不想看到的，你们都是明星，你们的生活都有自己的模式，跟我们有太大的不同，过多的了解，我觉得就真的没有必要了。”

    安小择的话，说的已经很到位了，虽然大家都希望能认识这样一个或者说疯疯癫癫，或者说神经大条，也或者说简单质朴的女孩。

    但是终究，两类人不是同一个类型的，安小择这两天经历的也确实是让她有些难以接受的。

    所以，她不想一直有着这些牵绊。

    或许，她回去了，时间久了，就会淡忘掉这些曾经呈现在眼前的痛苦。

    这也或许就是安小择，最简单的想法，此时的大家，也都觉得这虽然遗憾，但未必不是最好的结局。

    不过，这些话欧阳哲听了可是不那么乐意了。

    “姐姐，不可以的，你答应过小哲，无论什么时候，你都会让小哲找到你的啊，怎么现在又会不可以了呢？”

    小哲再次找到的安全感，此时有些要崩溃地想要哭出来了。

    “小哲，姐姐怎么跟你说的来着，你是例外，我们之间的秘密。”

    安小择这样提示着，眨眨眼睛，安慰欧阳哲。

    “我懂的。”欧阳哲也使劲点点头，眨眨眼睛。

    也就是欧阳哲这样不经意间的一句话，让大家心里有数了。

    大家可以不再有着安小择的任何消息，但是欧阳哲可以随时找到安小择，就像今天，不知道什么时候的一个电话，安小择就马上出现了。

    童言无忌啊，孩子的想法还是很单纯简单的，不过这确实也让大家知道了怎么找到安小择的方式。

    只要能从小哲这里知道安小择的名字，小哲说出手机号，一查所在地，事实也就完全都呈现在大家面前了。

    不过，这个信息，大家心知肚明，却没有谁在此刻说出来。

    安小择此时也不确定对面这人精人精的小罗和大天会不会私下里询问小哲，不过，也顾不得那么多了。

    虽然，之后的缘分，大家不再想要了，但是如果真的注定再相遇，那也是躲不过的。

    在几个人的闲谈中，安小择了解到，美人朵的葬礼会在第二天上午九点。

    当然，这不是什么喜庆的事情，也不会有人邀请安小择，安小择自然根本不会有兴趣参加这样的场面。

    这天的分别后，安小择把欧阳哲的电话号存了下来，当然这也是美人朵的号码。

    一个简单的电话号码，把欧阳哲和安小择联系在了一起，自然无法逃避欧阳千伍也会联系在一起。

    这天大家分开之后，安小择的世界安静了。

    她漫无目的地走在a市的大街小巷，体会着a市的简单风土人情，她突然发现，a市并不全部都是那样高节奏下的雍容繁华，在很多地方，还有着非常特色的小文化。

    安小择拿起相机，胡乱地拍着，想要寻找心灵片刻的安慰，只是，心却一直安静不下来。

    如果，自己没有去吃那碗面，是不是一切自己都不会知道发生了什么呢？

    至少，发生的一切都不会在自己的眼前，不会刻在自己的心间。

    回宾馆的途中，安小择去了趟超市，买了一大堆东西，她准备把自己封闭在房间里，好好地待会。

    什么时候，想清楚了，想明白了，再把自己放出去。

    回到宾馆的时候，天已经黑了，于是，在a市的第二天就这样结束了。

    第三天，她不敢想象，不敢面对，不敢回忆，那短短的相识，短短的被信任。

    前一天的阳光灿烂，果然不是什么太好的预兆，第二天一早，a市的天阴沉沉的，下起了淅淅沥沥的小雨。

    天也在悲泣，惋惜这生命的转瞬即逝。

    就这样静静地窝在房间里，耳边放着天后的音乐，拿一杯热茶，看着窗外的嘈杂，心慢慢沉寂。

    冬天的细雨，应该是很凉很凉的吧，那今天出殡的人们，该有着多么沉闷的心情啊。

    一整天，细雨连连，大街上应该不会有人出去刻意溜达吧。

    安小择，在房间里待了整整一天，前两天的疲倦也稍稍得到了缓解。

    希望一切都很顺利，希望这里的人儿也都有一个新的开始。

    此时的安小择，真的以为，这段人生的插曲就这样结束了。

    傍晚时候，雨停了，从窗口看去，路上的行人慢慢多起来了。

    差点忘了，a市白天的高节奏，晚上亦有着丰富的夜生活。

    大家疲惫了一天，只能在晚上可以相聚，碰杯，聊你，聊我。

    这样的生活不分季节，不分天气，即使是在这样的寒冬腊月。

    a市，什么样的稀奇都有，所以，看到什么，都不需稀奇。

    这天的天气不好，所以显得天黑的更早了。

    希望第二天是个好天气吧，可以出去走走，吃货的胃，还是需要满足一下的。

    手机百度一下天气，说第二天确实是个晴天，安小择这才心情好了一些。

    安静地坐着想想第二天的行程，这样的惬意也是小艾她们梦寐以求的吧。

    刚想到她们，这不信息就过来了。

    小艾：我们的加班结束了，自己庆祝了哦，你要不要隔着网络也来一杯啊。

    小美：是啊，是啊，小择，你才刚刚走了三天，怎么感觉好久好久了呢，我都快记不得你的样子了啊。

    果果：意料之外的事情还有没有后续啊。

    文西：听朋友说，这两天a市的天气不是太好啊，不过时间还早着呢，有时间再好好逛逛。

    每次都是这样，大家的信息都是蜂拥而至，一看就是在一起呢。

    小择：今天一直下雨，无聊的很呢，就等你们的信息了。

    这次安小择的回复这么快，大家也是惊讶到了。

    就这样，大家又开始聊起了一些乱七八糟的事情。

    安小择这边，倒是没有什么新闻了，不过小艾她们提到公司业绩好，可能年终奖丰厚，这个消息足够大家乐的了。

    于是约好，年终奖一发下来，大家就要去吃大餐，真是开心啊。