
    大家看着欧阳的眼神，让欧阳有些不自在了。

    本来就紧张的心情，现在更是不知道从何说起了。

    “伍哥，你不是个专业的老演员吗？想想以前说起过的台词啊，总能想起来一些的吧。”

    小罗这样一说，让欧阳更是着急了。

    “什么台词啊，你就别添乱了，伍哥嘴笨，大家都知道，这台词能跟现实一样吗，让他自己慢慢想吧。”

    大天看着紧张的欧阳，自己都替他着急。

    过了良久，欧阳终于开口了，病房顿时安静下来了。

    “我也不知道该从哪里说起，这几天大家一直都在批评我，所有人都站在你那一边。”

    “我知道自己的脾气不太好，自从你出现之后，我好像一直在做错事，欠你好多声对不起。”

    “我以后会自己多注意的，之前的事情，希望你能原凉。”

    男神自己都承认自己的脾气不好了啊，也挺难得的啊。

    如此现场的道歉，奇迹般的又发生了，不过这次不太怂，说了不少话呢。

    大家都看着安小择，不知道她是会怎么处理，不过大家也有想过，她会不会突然跳起来，大发脾气来泄气，这符合她的性格。

    这一时刻，大家就等着看欧阳的好戏呢，只可惜啊……

    “我饿了。”

    这简简单单的三个字，让过去的一切都烟消云散了。

    原来，安小择还会如此智慧，怪不得，小哲就只看到了她的温柔，就算是发飙那也是一种帅。

    大家吃着，说着一些无关紧要的话题，但是对于以后，安小择还是没有给大家任何的想象空间。

    看来，在明天之后，大家都开始各自忙碌，又回到了自己的生活之中了。

    而此时的温馨，大家都是如此珍惜，安小择，这一次真的是笑成了花。

    走过的路，在回头看时，原来大家都是如此珍惜，这最初的相遇，相识，相知。

    简单的恢复过后，安小择跟小艾报备了自己的行踪，由第二天上午改为下午回到b市。

    安小择情况稳定之后，大家陪着她一起出院，这时，小罗建议开车载着大家逛一下a市最美的夜景。

    当然，车是欧阳千伍的。

    这时，安小择才知道，欧阳的车就一直停在那个地下停车场没有动过，还是刚刚小罗过去开回来的。

    而且，自从出事之后，欧阳已经不敢开车了，他从内心有所恐惧。

    是啊，很多事情可以过去，但是曾经的噩梦，不会那么容易消失。

    爱人，就消失在自己的眼前，呼吸停止在自己的怀中，再强大的男人也会变成玻璃心，易伤，易碎。

    年轻的人们都喜欢开着车，听着音乐，去兜兜风，就像现在坐在前面的小罗和大天。

    而后面的欧阳哲，则靠在安小择的身边，依依不舍，一直在问，姐姐的家到底有多远，到底会什么时候再来看自己。

    一旁的欧阳千伍，自然是被冷落的很了，静静地坐着，不发表言论。

    故事到这里，大概就算是结局了吧，有些曲终人散的幽怨。

    从这天之后，大家又回到了自己的生活中，只有欧阳，在适应着自己一个人带孩子。

    欧阳的母亲身体一直不好，父亲一直在身边照顾着她，所以这边的欧阳哲还有即将出院的小女儿还得需要欧阳自己想办法的。

    安小择这边，回去之后，大家经常会问起关于a市的事情，每个人都会像是在听故事一样听着那段短暂的过去。

    日子一天天过去了，大家都是过得很平静，眼看又要到新年了，今年过年怎么过，也是让大家伤透了脑筋。

    今年的冬天是个暖冬，一直没有要下雪的迹象，这几天，还会淅淅沥沥地下着小雨。

    腊月二十七了，安小择正在忙碌着准备第二天两个儿子的生日蛋糕，她要把材料都准备好，自己动手。

    每年两个小家伙的生日都会热闹的很呢，也正因为这天与过年是十分相近，大家都觉得生日比过年都要热闹，都要开心的呢。

    就在一堆人其乐融融的时候，安小择的电话响起来了。

    眼看着已经回来半个月了，安小择一直都不敢主动去联系欧阳哲，她不清楚孩子的记忆是健忘不断更新的，还是一直念念不忘的。

    如果是会更新，那也挺好，以后孩子起码会是快乐的，毕竟，自己没有办法一直陪着他。

    只是，现在的电话，让安小择有些担心。

    接起电话，欧阳哲的声音，有些低落。

    安小择赶忙问他发生了什么事情。

    一问才知，原来第二天也是欧阳哲的生日，就是那么巧，三个孩子的生日都会在同一天。

    欧阳哲特别希望能够见到安小择，他还说了些最近大家的情况。

    小罗和大天经常会在家里帮着欧阳千伍照顾他，但是他自己很清楚，这样的陪伴不会太长时间，因为过了年，大家都要开始工作。

    这当然也包括欧阳，他需要工作，需要维持整个家。

    所以，这之后可能会发生的事情，谁都想像不到。

    此时的欧阳哲，一门心思地希望自己生日的时候可以见到安小择。

    但是，当听说安小择的两个宝宝也是同一天生日的时候，自己突然觉得，见到安小择的愿望彻底终结了。

    当然，安小择不会把话说的很坚决，她是真心不想伤害这个孩子的。

    所以，她只是说会晚点给他回电话，这样，欧阳哲就很开心了。

    刚才的电话，大家都在旁边听着，这之后，大家也都在沉默。

    几个丫头跟安小择一样，都是善良的，面对这样一个刚刚失去妈妈的孩子，会有谁会不心疼呢。

    可是，两个城市，只有一天不到的功夫了。

    大家都在看着安小择，不是在等她的什么决定，而是在等她需要自己提供的帮助。

    每次，大家对于彼此的决定，没有不值得或者错，在你的身边，就是相互的支持和依靠。

    最后的决定，自然是安小择赶紧出门去为欧阳哲补上一份生日礼物，礼物选的是跟大远和小元一样的帽子还有围巾。

    之后，便是亲手为欧阳哲还有两个孩子制作着蛋糕，小艾她们在网上为安小择预订着夜里时间最合适的火车车票。

    这个事情的发展，没有一个人多说一句话，也没有人会觉得这是过于麻烦或者是徒增烦恼。