
    “其实，之前的时候，怎么就安小择突然会莫名其妙的出现呢，想想也是小哲偷偷给她打的电话吧。这小家伙，咱们几个的号码他都没记住，未读就记住了安小择的手机号，你们说事情是不是很奇妙啊。”

    大天现在也比较关注了这件事情。

    “是啊，自从朵儿出事之后，我也一直没有在意，其实朵儿的手机一直就在小哲的手里，而安小择总是能够在最及时的时候出现，没有计较过自己的付出，所以他才会如此依赖安小择。”

    欧阳千伍的话，似乎也在检讨着自己的疏忽，还有自己最近情绪的不稳定。

    “其实，也难怪，你看啊，小哲一个电话，安小择就会来到他身边，本来安小择在a市的时候，小哲已经对她很是信任了，现在她又从那么大老远的地方过来，就为孩子的一个心愿，这样来回奔波，也挺不容易的。”

    小罗的话里还是永远的支持着安小择，对她很肯定。

    “我也这么觉得，在这个时候，小哲是最脆弱的时候，而你，伍哥，你被伤心暂时蒙住了对身边人的关心，而这一点人家安小择就不同了，她自己就是孩子的母亲，她知道孩子需要的是什么。”

    大天说着，起身去冲咖啡，看来，这一夜，大家睡不睡都无所谓的了。

    “人家没有哪里做的是不对的，而且，没有任何出格的地方，人家跟咱们保持着最远的远离，却跟孩子有着最亲密的相互信任。”

    精致的咖啡杯，小小的勺子，这些都是美人朵挑选的物件，曾经，这里是一个格调为上的世界。

    “是啊，我们几个人，每天都围着小哲转，都没能走到他的内心里去，哎。”

    欧阳千伍的叹息声中，有着些许遗憾，自己与儿子之间曾经是那么的亲密，而自己却在关键时候没有控制好自己的情绪。

    “美人朵走的时候，小哲肯定是心里最脆弱的时候，而安小择给他的就是最纯粹的心里依靠，他生病的时候也好，他孤单的时候也好，甚至他在打针肚子饿的时候也好，我们好像都在忙着非常重要的事情，而恰恰此时安小择给予他的没有任何迟疑，那就是最纯粹的感情。”

    小罗的这些话，也让自己在回忆着，其实不只是对欧阳哲，安小择对每个人都是真诚的，友好的，他会想到每个人，只是简简单单的一个盒饭，很多时候，自己嫌弃的时候都不会正眼看的盒饭，却是关键时候对付自己肚子咕咕叫的最及时的美食。

    “为什么我们的话题，现在就成了安小择呢？”

    大天一边喝着咖啡，一边思索着。

    “其实，对于安小择，我很好奇一件事情啊，为什么小哲会说美人朵看到小择就喜欢地很呢？”

    对于小罗的这个问题，欧阳着实想了一番。

    “其实，我也不是很清楚的，就那天盛典结束的时候，朵儿在超市购物，说是又遇到了白天她和小哲非常喜欢的一个女孩子，因为朵儿拎的东西太多，还要看着小哲，所以她就帮忙拎东西了。”

    “天哪，就只是这么简单的相遇吗？难道就是真的有人会那么有魔力，让人看见了就会喜欢吗？”

    小罗很是怀疑安小择的存在感了，她这么简单的一个丫头，怎么就那么招人喜欢呢。

    当然，谁也不会知道，美人朵和安小择曾经说过些什么，更不会知道她们曾经提起过萧筱端。

    美人朵对于安小择的欣赏，也或许就是在了解了安小择对萧筱端的态度之后才会开始的吧。

    一个人喜欢另一个人，不是盲目的喜欢，而是会了解她的为人，了解她的行为，甚至能够猜到她的决定，这就是安小择对萧筱端的欣赏。

    虽然美人朵与萧筱端之间并没有太多的接触，只是，有的时候，一个眼神，一个动作，一句不经意的话，足够可以对面前的人心生喜欢。

    美人朵对安小择大概就是这样子的吧，只是，一切都是太匆匆，很多美好的开始，只能随着生命的结束，戛然而止。

    “小罗，你还别说人家，你自己不也是当局者迷吗。”

    大天这一句直截了当，赤裸裸的揭穿，让小罗看起来有些害羞了。

    “我其实，就很想把她当成哥们，你看那丫头，多霸气啊。”

    大家哈哈一笑，这样的理由根本不用语言去回应了吧。

    “哎呀，咱能不能不要再提安小择了啊，等哪天我偷偷看下小哲那手机，就知道安小择的号码了，以后联系就都不是问题了。”

    小罗说到这里，就想赶紧换个话题，他怕一会儿大家又要开他的玩笑了。

    “伍哥，说说你年后的打算吧，这两个孩子你怎么办啊，总不能一直这样在家看孩子吧。”

    大天的这个问题很现实，孩子不是一天就能长大的，一直在家待着看孩子可不是什么明智的选择。

    “我还不敢考虑这个问题呢，一直在逃避着，我自己要是能知道怎么办，也不会像现在这样，一团糟了。”

    欧阳的话里很无奈，可是想想，又怎么办呢，哪有那么合适的人能来给她看孩子啊。

    “伍哥，现在你刚刚拿了奖，事业上又有了很大的起色，最近很多剧本都有找你谈合作的意向，你这时候可得处理好了啊，现在咱们剧组为你调整了拍摄进度，这也是很大的仁慈了，你可不能就这样拖下去了啊。”

    小罗的话，句句属实，虽然欧阳一直都很低调，不接很多剧本，但是现在也确实是事业回升的好机会，自己还要照顾两个孩子呢，必须要好好打算一下的。

    “不是有安小择吗，让她帮你带孩子，同她自己的孩子一起啊。”

    大天的这句话一出，小罗可是有些不乐意了。

    “天哥，你想什么呢啊，你让安小择看四个孩子，你觉得安小择会同意吗，你脑子被门挤坏了吗？”

    大天也知道自己的这个想法很不合实际，但是身边哪有第二个可以信得过的人呢。

    不过，小罗这次倒是很积极地要求自己去b市转一圈，她想看看安小择到底是个怎么样的人，顺便看一下安小择的个人情况。

    小哲的手机上，安小择的号码也是轻轻松松就得到了。