
    世人一直都说，走到哪里，都不如自己的小窝，此时的安小择，孤孤单单的一个人，简直太想念在家的姐妹了。

    有人陪着安小择聊天，她自然心情好了很多。

    今天大家高兴，而且不用再担心第二天的加班了，所以，大家可以一直这样聊下去。

    正聊得开心，电话突然想起来了。

    这个时间，怎么会是欧阳哲？

    这个时间，都结束了，欧阳千伍不是应该陪着欧阳哲的吗。

    安小择赶紧接起电话，欧阳哲的声音很是虚弱。

    原来欧阳千伍本来是陪着孩子的，但是医院那边打电话让他赶紧过去，他的女儿好像有什么情况。

    电话里，欧阳哲也说不清楚是怎么回事，他只是说自己不舒服，头晕的厉害。现在自己在家，安小择问他爸爸什么时候回来，他自己也不知道。

    这下怎么办啊，安小择赶紧换好衣服，准备出门。

    微信里就报备了一下，说有急事，就匆匆出门了。

    安小择对a市很不熟悉，只知道欧阳哲的家是在附近。

    按照欧阳哲给的地址，出租出只是用了二十分钟的时间，大概是今天路上车辆不多，省了不少的时间吧。

    看着出租出行驶的路线，欧阳哲的家其实是很好找的，是个独门的小别墅。

    不过，这边的环境比较幽静的样子，车辆和行人都很少。

    房子选在这样的地方，看来他们这一家人还是比较喜欢安静的。

    这个小区的房子全部都是这样独院的小别墅，看着还算气派，只是人太少了，有点恐怖。

    出租车司机人很好，知道这边有个生病的小孩子，就一直在路边等着，因为这要是一走，不知道什么时候这边能来个出租车呢。

    像这样的环境，都是私人别墅区，平时肯定都是开着自己的车比较方便的。

    安小择有些忐忑地按了门铃，她不知道自己找的地方对不对。

    很快就有人回应了，没错，回应的人就是欧阳哲。

    门开了，正好欧阳哲也开了自己房间的门，正往外走着。

    小孩子，虽然只有六岁，当然，这个年龄也是安小择在网上无意间注意到的，他已经懂得让大人省心了，自己穿好了衣服，看见安小择，直接哭了出来。

    安小择一摸，脑袋很烫，这可怎么办啊，这个家对自己来说太陌生了，现在唯一能做的就是赶紧送欧阳哲去医院了。

    安小择问欧阳哲有没有爸爸的电话号，但是他根本没有记下来，没办法，安小择只能写了一张大大的纸条告诉欧阳千伍，欧阳哲的去向以及发烧的事情。

    字条就放在一进门的桌子上，很显眼，而安小择也根本没有看一眼这是个怎样的家，就背起欧阳哲离开了。

    安小择背起小哲，关好门，赶紧送欧阳哲去最近的医院去了。

    此时的欧阳哲，靠在安小择的怀里睡着了，可是这一睡，把安小择吓得够呛，害怕孩子的发烧会太严重。

    这样的天气，白天还一直下雨，一定就是这样着了凉，而欧阳千伍还是要处理女儿的事情，就没有注意到欧阳哲发烧了，只是以为他累了困了就睡了。

    本来欧阳哲就已经让安小择十分担心了，欧阳哲又突然间吐了起来。

    幸好车上有简易的垃圾筐，才没有弄脏了出租车。

    司机态度还不错，说孩子最重要，安小择突然觉得，a市也没有自己想象的那么可怕，无论生活节奏多快，到处都还是很多好心的人。

    小哲告诉安小择，以前自己发烧也是这个样子的，一坐车就会吐，平时没有这样的情况。

    不管怎么个情况了，安小择只想现在赶紧到达医院，因为自己现在什么都做不了。

    很快，医院到了，当然，这家医院是之前安小择已经来过两次的医院。

    安小择现在什么都不管了，先带着孩子去看大夫了。

    也就在这时，医院另一条走廊里，欧阳千伍急匆匆地朝着门口走去，就这样擦肩而过。

    病房里，护士给欧阳哲输上液，欧阳哲就这样静静地睡着。

    安小择帮欧阳哲盖好被子，又摸了下他的额头，确定有所好转后，就赶紧想办法联系欧阳千伍了。

    但是，问过医生才知道，此时欧阳千伍已经处理好了事情离开了。

    了解到欧阳哲的病情后，护士也是很热心地帮忙联系着欧阳千伍，而这时的电话是怎么打都打不通了。

    安小择不知道还能怎么样联系到欧阳千伍，不过想到自己给他留了字条，应该很快就会来接欧阳哲的吧。

    于是，安小择便回到病房好好照顾欧阳哲去了。

    一直到最后，医院也没有接到欧阳千伍回复的电话。

    输完液，欧阳哲明显好了许多，不过大夫叮嘱说第二天要再来打一针，并且给他开了药，要他回家也要按时吃药，好好休息。

    这一切，安小择又嘱咐了欧阳哲一遍，确认他都记下了之后，才准备带他离开。

    离开之前，安小择帮欧阳哲好好整理了下衣服，以前都是妈妈帮自己整理的，而此时安小择也可以温柔地把自己的衣服整理好，欧阳哲只是觉得安小择真的很疼自己。

    刚刚吐的一塌糊涂，安小择只得先带着欧阳哲去吃点东西。

    这之后，安小择就这样背着欧阳哲一步一步往回走着。

    因为之前发生的事情，安小择现在还在担心呢，一个小孩子吐得稀里哗啦的，太可怜了。

    而现在虽然好了很多，但是并没有完全恢复呢，安小择决定还是背着他走回去吧，这样的距离也不是特别远了。

    “姐姐，我重不重啊？”

    欧阳哲趴在安小择的身后，感觉特别温暖。

    “小哲不重，不过路上不可以睡觉，跟姐姐一直聊天，要不然很容易又感冒的了。”

    “恩，我知道，不过，走回去要一个多小时的啊，要不我们还是坐车吧。”

    欧阳哲懒懒地趴着，并没有想要起来的意思，但是又实在是心疼这个姐姐。

    “你个小鬼，现在会心疼人了啊，你现在还没完全好，我可不想你刚刚吃下去的饭，再吐出来。”

    欧阳哲在身后咯咯的笑了，他很开心，以前在他的记忆里，只有爸爸这样背着他过，也没有走过那么远的路。

    妈妈习惯抱着他，而长大以后也就不抱着了。

    想着这些，欧阳哲又想起了妈妈，他又紧紧地搂着安小择的脖子了。