
    看到安小择的笑，欧阳的紧张自然是缓解了许多，他很同意大天和小罗曾经对安小择的评价，安小择的笑很暖，很暖。

    此时的欧阳，有种想要流泪的错觉，他自己也清楚，已经很久都没有这样的感动了。

    但是，他的心里也会清楚地知道，此时面前的不是美人朵，而是安小择，她只不过是因为最最简单的亲情才会这样出现在自己面前。

    小择：你今天很累吗？怎么都不说话呢？你这样眼睛看着我，脑子跑哪里去都不知道了呢？

    安小择其实并不会多想什么啊，毕竟孩子们都已经睡了啊，但是欧阳现在又似乎有话要说。

    欧阳：没事啊，当然没事，我只是今天提前收工，突然不知道自己该做点儿什么了。

    小择：原来如此啊，怎么没有去跟小罗他们一起聚聚呢，你们三个人基本都不会分开的啊，今天可是有点儿特殊啊。

    欧阳：那没有什么了，他们两个去跟其他同事一起吃饭去了，我这好不容易有一天提前收工，还是赶紧回来休息比较好。

    一会儿说自己提前收工觉得无聊，没事可做，一会儿又说好不容易提前收工，要早点休息，听来听去，这欧阳千伍都是有些怪怪的呢。

    小择：你今天很奇怪啊，怎么说话颠三倒四的啊，没有什么事情的吧？

    欧阳：当然没有啊，小罗和大天一直都在我身边，有什么事情他们估计早就跟你报告了啊。

    真没发现，这欧阳也突然有了些许幽默感啊。

    也就在这时，安小择可以听到欧阳那边急促的开门声。

    “伍哥，我们回来了，你看我们多够意思啊，想来想去还是得回来跟你一起吃饭才放心呢。”

    这一听就是小罗的声音啊，再熟悉不过了。

    “是啊，我们两个就只是离开那么一小会儿功夫就担心的不得了呢，伍哥，你现在感觉怎么样了啊，腿还疼不疼啊？我看今天撞的那一下可是不轻啊，我们买了药，赶紧先擦药吧。”

    这是大天的声音，也自然是熟悉地很了。

    不过，听这两个人的意思，根本就不是欧阳刚才说的那样。

    根本就是他自己受伤了，本以为小罗和大天真的会跟大伙儿一起吃饭去了，所以才会有时间给自己发微信视频的，估计，那会儿功夫也就自己可以跟他说说话的吧，其他人也根本没空搭理他的了。

    还说什么早收工了，真是死要面子活受罪啊，就坦白说自己受伤了，不能乱动能怎么样呢。

    不过，正在聊天呢，突然有人闯了进来，而且并没有敲门，这下欧阳可是有些慌神儿了吧。

    先不管他们了，听听他们在说什么再说吧。

    “伍哥，你怎么了，天哥在叫你擦药呢啊，你怎么还不动弹呢啊，你的被窝今天怎么就那么有魔力的啊，怎么那么不舍得出来啊，把腿伸出来啊，早点擦药早点消肿，这明天不还得继续奋斗呢啊。”

    小罗说着，发现欧阳确实是表现得很不自在的，但是还没有想到为什么。

    欧阳慢吞吞地把腿从被窝里移了出来，而另一只手下意识的把被子往身后的地方盖了盖。

    大天帮着欧阳看看受伤的腿。

    “看着不算太严重，及时擦点药应该很快就会好的，不过，刚刚受伤，肯定还是会有些疼的，伍哥，这只能你自己慢慢忍着了。”

    大天这样一说，欧阳倒是很不在乎的样子了。

    “就是一点儿小伤，不要紧的，这才不算什么呢。”

    站在一边的小罗，可是越来越觉得这欧阳今天很是奇怪的啊。

    “伍哥，你今天很紧张吗？还是因为腿疼反应有些迟钝了呢？”

    “什么乱七八糟的啊，小罗你就会瞎猜了。”

    欧阳说着，想把小罗的注意力转移开：“你们带回了什么好吃的啊，还是你们够意思啊，这么好的可以出去的机会，你们都放弃了。”

    “伍哥，你别转移话题啊，我们每天都是吃什么盒饭，你不清楚啊，还故意问问，你别不承认，我们刚才进屋的时候，你明明都吓得紧张地不得了呢。”

    “是啊，是啊，伍哥，我也看到你刚才很紧张了啊。”

    大天也这样说，看来这欧阳确实是被这两个人的突然闯入给吓着了。

    可是，欧阳，你紧张什么啊，你发个信息，不就是为了看看孩子们的吗，怎么就那么紧张兮兮的呢，难道是真的怕了安爷吗？

    对方那边是一片漆黑，从刚才的话里也可以知道，手机是被欧阳突然藏在了被子里了啊。

    “而且，不仅仅是有些紧张的呢，我明明看到，就在刚刚，咱们伍哥好像在藏什么东西呢哦。”

    说话的正是小罗，一边说着，一边朝着欧阳这边走过来了。

    欧阳自然是更紧张的呢，大家天天都在一起，这年纪大的人紧张起来实在是很难见到的啊，哈哈。

    “我能有什么可藏的啊，你看看你们两个，天天在一起，干嘛单独对我天天多加注意的啊，我又没做什么亏心事，你们两个天天盯着我干什么啊？”

    欧阳的说辞显然是很没有说服力的了，只听见那边小罗一边跟欧阳撕扯着什么，一边听着大天在嚷嚷，“轻点，轻点，抢到就行了。”

    那边不再是手机黑屏了，自然是晃来晃去的被争夺的画面。

    晃动中，安小择看到了欧阳那条受伤的腿，这人也真是的，都肿成那样了，还跟人家年轻人比谁的力气大，无法理喻。

    抢到手机的小罗，一个手机里面的画面，立马撅起了嘴，一边的大天却是在哈哈大笑。

    “小罗，不是我说你啊，你抢来干什么呢，你这不是给自己找不痛快的吗？”

    大天拍拍小罗的肩膀，表示安慰，但是话语中没有丝毫的同情。

    “哎呀，天哥，你就别再挖苦我了啊，谁知道人家欧阳先生那么痛快的让我们去好好吃饭，自己原来是另有打算的啊。”

    说着，小罗把手机转向欧阳的方向，只见欧阳实在无奈地低下头，使劲在想着下面要怎么说呢。

    这边欧阳还在思索着，那边小罗倒是很不客气，自己也蹦上了欧阳的床，跟欧阳一个画面出现在安小择的面前。

    一旁的大天，也过来凑热闹了，不过他的脑袋是在后面，没有半点儿要跟前面的两个人争抢的意思，明显是过来看热闹的一副架势。(未完待续。)