
    两个家庭的孩子，只是安小择一个人来照顾，孩子们的中心只有安小择了，所以大家都成长了，包括孩子们，包括欧阳他们，更包括安小择自己。

    孩子们找到了一种新的幸福，就是朋友时时刻刻的陪伴，三个小伙子，现在已经把彼此当成了最亲的人了。

    不过，此时的孩子们，安小择能够想象他们是多么的幸福快乐，终于可以有机会可以去外面大玩一场了。

    安小择在家里陪着妞妞，在家门口转悠，这样的惬意，不正是安小择曾经最简单的追求吗。

    每次几个人带着孩子出去，最后一站肯定是超市了。

    几个人是很宠着孩子们的，这每次都是大包小包的给孩子们买礼物。

    欧阳他们三个人，他们明白自己的职业，本身自己就很少有机会能这样陪着孩子们，所以，他们更在意着家庭的温暖。

    家的方向，或许就是他们在外面每时每刻惦念的唯一所在。

    每一个出门在外的人，都不愿自己会长久地待在外面，但是有时却会身不由己，这一点，安小择突然深深体会到了。

    在这样了解几个人之前，她是并没有在意到这一点的。

    但是，这段时间，大家的表现，让她深深明白了这一点。

    虽然，他们在媒体面前如此风光，但是私下里，工作中，他们要承受太多太多。

    所以，他们一大早无论多早，都想过来看一眼孩子们。

    不论多远，只要有个机会，哪怕是最简短的相见，他们也愿意扛着疲惫大老远开车回来。

    安小择很多时候，也会在考虑，自己可以为他们做些简单的事情。

    妞妞在外面待够了，就会回到家里，很老实地自己躺着玩，这个时候，也就是安小择开始为了晚饭忙碌的时间了。

    平时还好，只是今天就有些特殊了，大家都回来了，自然稍稍的改善一下生活了。

    安小择突然意识到，现在的自己怎么除了围着孩子，就是围着厨房转悠呢。

    难道自己的生活就这样了吗？想想以前的自己，现在的自己，改变也实在是太多了吧。

    站在镜子面前，安小择会调皮的问下：魔镜，魔镜，你能告诉我，我以后还会变成什么样子的吗？

    答案自然是没有的，至于答案，安小择也根本没有时间去多加考虑了啊，因为一会儿大家都回来了，一个个的就该跟馋猫一样的围着厨房转个不停了。

    满满登登的厨房，看一眼都不知道应该从哪里入手，也实在是难为了安小择吧。

    而厨房，也曾经是安小择一头扎在里面，消化记忆的方式，自然，这里的熟悉让她觉得踏实。

    这边的盘子一个个上桌了，那边的人儿也都高高兴兴地回来了。

    大人也没个大人样了，一个个的欢呼声老远的就能听见的，在这个小区，除了这几个大活宝，也不会有其他人了。

    时光啊，时光，你何必太匆匆呢，这幸福的时光总是过得这样快。

    大家回来，基本就是围着餐桌直接坐下了，而新买的玩具，也都是直接放在了乱糟糟的客厅里面，此时这所有的东西也没有先前看到的那么格格不入了。

    “我说，安爷，你是不是本身就是个男子啊，你天天抱着个孩子，还能买那么多东西，你看你那厨房了，都成了批发市场了吧。”

    小罗这话，安小择并没有太在意，只是转头瞥了一下自己那厨房。

    “这才哪到哪啊，大惊小怪的。”

    这样的厨房还不算拥挤吗，安小择，不对，安爷，别人对你也只有心服口服了。

    “安爷，你是很喜欢在厨房里忙碌的吗，孩子们的饮食你是真的只能自己动手才会放心的吗？”

    大天这个问题，让安小择也是有点儿不知道怎么回答了，她稍微思考了一下，她自己也没有想过，自己是喜欢这个地方，还是心里就认定自己做的才放心。

    “这个问题，我并没有考虑过的啊，不过如果有时间能做这些的话，省钱还吃的放心，为什么不呢？”

    安小择的反问倒是让大天有些意外的，因为省钱，这个问题，大家是从来没有从吃的方面来考虑过，而之前的自己，本身不会做饭，只能在外面买来，也没有考虑过什么放心不放心，加没加防腐剂的问题。

    而现在，自己的眼前，就有一个可以把吃的做的可口的人，可以不用出去排队预约，不用开车跑到很远，可以不用夏天盯着太阳，冬天顶着风雪，就能坐等美食的出现，大天的心里，也是深深感受到了，小罗口中可以找到安全感的地方，可以让自己一直惦念的所在。

    是啊，那就是家啊，那就是亲人，他现在也有些觉得，安小择是有些把哥几个当成是亲人了。

    这样的自己，该是怎样的幸福啊。

    这样的时光，也是大家希望可以过得再慢一点儿的。

    人的观念，真的是会随着时间改变的了。

    过去的欧阳，只有回到自己的那个规规矩矩，情调满满的家才会觉得踏实，而现在他也是习惯了，回来的第一时间，就回到安小择这里，虽然在他的口中评价并不是太好，甚至有些乱七八糟的地方。

    “安爷，你这厨房是要干什么啊，你那边放着的坚果可以吃点儿吗，我之前看到都想直接给你吃了。”

    小罗看到厨房直接能吃的东西，总是跃跃欲试的。

    “总能吃到的，你急什么啊。”

    安小择回答几个人的问题，就像是解答几个孩子的好奇心一样。

    “可是，也用不到那么多的东西吧，你的厨房，真是什么东西都有啊，那么多盆盆罐罐的，也挺有意思啊。”

    小罗的话，安小择就像没有听到一样，并没有回答，她只是笑了一下。

    而此时的小罗，也并不在意安小择会不会回应自己，只是趴着摆台外面，直勾勾地看着厨房里的乱七八糟。

    几个孩子疯玩了一下午了，早早的也就困了，吃饱喝足之后也就都打起了哈欠。

    欧阳三个人，带着小哲和妞妞准备回去自己的家。

    虽然孩子已经慢慢适应了这边的生活，但是，毕竟坡上才是他们的家。

    而欧阳这边，好不容易回来一次，他自然是更想着能够多看孩子们几眼的。(未完待续。)