
    欧阳就这样一直等待着，焦急的等待着，握着手机的手里已经紧张出汗了。

    也就在欧阳急的不知道该怎么办的时候，小罗的电话打了过来。

    他让欧阳哲立刻去车站，因为此时欧阳哲就蹲在车站里被车站的工作人员看着呢。

    事情就是这样，其实，一切都很简单。

    原来，欧阳哲是想趁着周末的时间跑去找安小择。

    在他的记忆里，听到过小罗提起，在车站坐去往b市的车就可以直接到达目的地。

    到了之后，直接打安小择的电话，就可以见到自己想见的人了。

    小孩子的想法，永远都是这样简单的。

    然而，当欧阳哲一个人来到车站的时候，工作人员肯定是不会给一个小孩子售票的。

    而且经过询问，欧阳哲也没有家长跟随，所以没有办法，只能把他带到办公室，让他联系家人。

    这时的欧阳哲好不容易跑出来了，他哪里会想跟家里联系啊，他只是拨通了安小择的电话号。

    他希望安小择能跟这里的工作人员说清楚，可以让自己买票坐车。

    可是，事情怎么会像他想象的那样简单啊。

    欧阳哲的这一举动，也是吓到了安小择，她安抚好欧阳哲，告诉她一会儿爸爸来接他，会同意他来这边玩的，让他在原地等着，欧阳哲信任安小择，于是很乖的答应了。

    紧接着安小择赶紧给小罗打了电话，因为上次的原因，安小择只有小罗的联系方式。

    小罗一听也是惊到炸了，立马通知了欧阳千伍，赶紧让他去车站。

    一旁的大天，也是倒吸了一口气，自己自言自语道：

    “我怎么感觉这小哲一折腾，能给自己折腾出来个中意的监护人啊。”

    小罗在一旁急了，“天哥，你说什么呢啊，还监护人，说白了就是保姆吧，不是我说，你是没见过安小择的生活，她现在的生活就是她那种人追求的，你的这个想法啊，没戏。”

    不过，大天对于小罗的推断倒是不予同意，“那咱们就等着瞧吧。”

    “瞧什么瞧，你今天的想法怎么那么奇怪啊？”

    小罗瞪着大天的脸上下打量着。

    “哎呀，去去去，你盯着我看什么啊，怪瘆人的，快一边去。你仔细想想啊，其实这样的事情，如果是大人的意愿，安小择是根本不会考虑的，因为她讨厌咱们伍哥啊，可是，现在，小哲已经做出这样的举动了，为了孩子的安全，安小择那样的人会不考虑吗？”

    这下，小罗也不说什么了，面对这样的突发事件，安小择这样爽快的人，怎么会不疼小哲呢。如果真的是小哲的意愿的话，什么可能性都是有的啊。

    不过安小择能来a市，也是自己所希望的，这缘分的事情，谁说了都不算的。

    欧阳千伍赶到车站的时候，小哲正低着头抠着手指头，他很委屈的样子。

    看到欧阳千伍气喘吁吁的样子，小哲的眼泪刷刷地下来了，他希望爸爸能帮自己买票，去b市，他会乖乖听话的。

    看到这样的欧阳哲，欧阳千伍也是十分心疼的，他此时真正感觉到了安小择在小哲心里不可替代的地位。

    而孩子的要求和愿望，十有八九都是关于安小择，欧阳千伍也实在是没有办法。

    父子两个买了最快的一趟车票，一起牵着手出发了。

    在车上，欧阳第一次给安小择拨通了电话。

    两个原本都不想有交集的人，谁也想不到会以这样的方式开始了第一次通电话。

    安小择倒是什么都没有说，她只是告诉欧阳哲，自己会准时来车站接他。

    当然，这件事情，在第一时间也是被小艾她们几个知道了。

    几个丫头也是无法想象，一个年纪如此小小的少年，怎么就会做出如此惊人的举动。

    大家更不会想到，就是这样的萍水相逢，欧阳哲怎么就能如此依赖安小择。

    当然，大家也有种预感，安小择这平静的日子，估计是要发生改变了。

    孩子的成长是重要的，大人怎么样都可以将就一下。

    几个丫头的想法，也会跟安小择一样，足够善良。

    不过，大家都非常好奇，这是个怎样的孩子呢，如此倔强。

    虽然之前在网页上有见过，不过真人要出现，大家还是十分期待的。

    因此，大家分工安排，小艾和小美陪着安小择去接这两位远道而来的冤家，果果和文西去负责预订餐厅，大家的肚子还是最重要的。

    一出车站，欧阳和小哲远远就看到了安小择，小哲更是迫不及待地跑在前面冲到安小择的面前。

    安小择看着欧阳哲的脑袋上带着自己送他的帽子，心里很不是滋味，原来在孩子的心里，感情也是如此的纯粹。

    外面的夜里还是很冷的，安小择赶紧招呼两个人上车。

    欧阳与安小择单独这样打招呼，还是头一回，欧阳明显的有些紧张。

    但是，安小择并没有在意他，她的注意力都在身边的小哲身上了。

    简单的打过招呼，欧阳与安小择的朋友们也算是认识了。

    这时的欧阳想起的小罗说过的话，他说的一点儿都没错，安小择永远都是跟她的闺蜜在一起的，永远都是这样简单地快乐着。

    这是第一次坐安小择开的车，小哲还是十分兴奋的。

    小哲一直在说，爸爸现在不敢开车了，以后都要姐姐开车带着自己出去玩。

    对于小哲的想法，没有谁给出回应。

    当然，大家都能明白这个小孩子心里的想法，但是谁都没敢多说，只是随便聊着一些琐事。

    对于欧阳哲的话语，欧阳千伍明显感觉到有些不好意思了，他没想到欧阳哲对于自己想做的事情是这样主动的争取的。

    但是，孩子的只是愿望，这还是需要大人的沟通的，虽然欧阳的心里是千万个希望安小择能够照顾欧阳哲。

    但是，又有千万个声音告诉他，他这是在做梦，有谁愿意只是为了照顾一个孩子，而面对一个自己讨厌的人呢。

    是啊，自己一定是疯了，怎么会有想让安小择跟自己去a市的想法呢，自己的这个要求不止会被安小择拒绝，还应该会被所有人嘲笑的吧。

    一个丫头好好的生活，怎么可能就会说变就变呢，就算是小罗和大天，估计也不会支持自己的吧。