
    安小择回复的信息，欧阳第一时间就看到了，哎，表情很复杂的啊。

    呜呜，想了半天才开口的搭讪，居然让安小择一个字就打发了，实在是好悲催啊。

    这聊天还能继续下去吗？

    正当这位男神失落着，不知道该怎么往下说的时候，微信又传来了一张照片，是小妞妞安静睡觉的照片。

    只是一张图片，多一字都没有。

    可是欧阳啊欧阳，你自己说的方便看到孩子们啊，现在照片都发过来了，你怎么自己心里又不太是滋味了呢。

    自己的心里自己都不理解了吧，心里也不知道到底在挂念着什么了吧。

    只能自己找点话题了，等着安小择回复，估计一会儿她除了睡着也没别的可能性了。

    欧阳：我的年纪，你真的觉得有那么大吗？

    这次倒是神回复，安小择的话让欧阳无奈，却忍不住笑起来。

    小择：年龄的问题，你多大你自己不知道啊，用得着问我吗？告诉你，欧阳老人家，在我这里年龄不管大小，一视同仁，别因为年龄大倚老卖老啊。

    “伍哥，伍哥……”

    小罗一直喊着，没见回应，只能回头瞧瞧是怎么回事。

    “伍哥，你对着手机傻笑什么呢啊？”

    小罗提高了分贝，这下欧阳才缓过神来。

    不过，欧阳懵着的样子，并没有要回答小罗问题的想法。

    “我问你呢，伍哥，你在那傻笑什么呢啊？”

    “我没有笑啊，你们又没说什么，我干嘛要笑啊，刚才可能是要睡着了，没听到你叫我而已。”

    这欧阳的回答，实在是让大家摸不着头脑了啊。

    “伍哥，我也看到你笑了啊，你的嘴角出卖了你，你一直举着手机，还说睡觉，你梦游啊。”

    大天的话，真是对小罗的神助攻，这下欧阳真是什么都没得说了。

    “快点招吧，兄弟们等着呢啊。”

    欧阳也是没办法了，以后微信联系的机会多了，不可能一直不说的，索性就这样简单地说出来就行了啊。

    “你们怎么都成了好奇宝宝了呢，只是刚才安小择发了一张妞妞的照片，我看着自然高兴呢啊。”

    “你加了安小择的微信啊？你主动加的吗？”

    小罗这个问题简直是问得太没水平了啊。

    “小罗，你智商下降了吗，这问题也就你能问得出来，伍哥不主动，安小择能搭理他的吗？”

    小罗一听这话，十分赞同，大赞大天的经典。

    “不过，伍哥，这好奇宝宝这称呼，可一直都是安小择称呼她那几个闺蜜的，你现在也是赶时髦了啊，学得很快的啊。”

    大天的话是一句比一句经典。

    “你看看你们，我这什么都没说呢，你们都要说翻天了，真是拿你们没有办法。”

    欧阳有些无奈，但是自己又没有什么理由，只能安静听着，不再说话。

    “不过，刚才你笑的那么开心，是因为看到妞妞的照片吗？”

    一看欧阳那瞪着的大眼睛，小罗接着说，没给欧阳说话的机会。

    “是不是你自己清楚，我们没心情想知道。以后啊，你们两个单线联系是很正常的事情，我们才懒得管你们这些家务事呢。我只是想问问，安小择那个包裹里是什么啊，你快点打开来看看啊。”

    欧阳看看身边的包裹，自己也想知道，安小择就那么一会儿工夫，到底装了些什么在里面呢？

    打开一看，原来全是大饭盒。

    “伍哥，这不是安小择从娘家带来的大饭盒吗，居然那么舍得给我们用啊。”

    大天的话，有些幽默，幽默地让谁都接不上话。

    “哇塞，这不是今天早饭吃过的小菜吗？我怎么就没想起来还可以打包的啊。下面的那两盒寿司看着也很有食欲呢啊。”

    小罗的话，让身边的两个人都直接说让他赶紧去照照镜子，脸真大。

    “伍哥，你说着饭盒都出动了，是不是安小择也没给自己留下什么啊。想想昨天咱们确实是购了超级多的东西，但是除了昨天聚餐吃掉的，还有现在包里被我们带走的，安小择也没剩下什么了啊。”

    大家没有回应，大天就接着说了下去：

    “昨天我们都离开的时候，也没见安小择忙活什么啊，这些肯定是等我们走了之后做的了，要照顾孩子休息，之后再做这些，想想我们回去就呼呼大睡，实在是有些过意不去了啊。”

    这之后，大家都没有再说什么。

    小罗安静地坐在前面，也悄悄拿出了手机。

    欧阳的手机一直在手里转悠，就是不知道该按下哪个键，发出些什么字码。

    小罗：安小择，你在干嘛？

    小择：妞妞刚刚喂完，准备给三个小帅哥做饭呢，你们呢，到哪里了，应该快到了吧。

    看到安小择的回复，小罗突然找到了一种归属感，他突然会觉得很感动，知道自己心里有了牵挂。

    这牵挂，无关爱情，是亲情，因为他自己清楚，与安小择，无法修到爱情这层缘分。

    虽然自己在嘴边上很不想承认，但是小罗自己心里清楚，即使自己的心意被表达的如此清晰，也很难得到什么自己想要的回应的。

    小罗：我们再有半个钟头就到了，你在家里会很辛苦吗，包裹里的东西我们太好奇了，就打开看了，第一次负重进剧组，还真有些不适应呢。

    看到小罗的回复，安小择自己也是觉得，这家伙是有点大惊小怪了。

    小择：我这只是乱七八糟的一顿收拾而已，从来不遵守什么规则，你们呢，就喜欢就多吃点，仅此而已。

    小罗：这才是安小择吗，如果你会循规蹈矩地准备大众眼光中的东西，那怎么还是安小择了啊。

    一个俏皮的笑脸，之后安小择的微信就沉默了，是啊，她一定是去照顾孩子们去了。

    可是安小择突然不回应自己了，这小罗的心里也突然会变得空捞捞的了。

    也是啊，这是大家迎接来安小择这个女爷之后的第一次分别，又是如此匆忙，多少会有些不舍的吧。

    还好可以确定的是，安小择就在那里，不会消失，安小择所要做的事情就是那些，不会更改。

    小罗也在心里暗暗窃喜，自己也有了一收工就想奔回来见到的人了，虽然人家根本不会在意这样的自己。

    可是现在，自己能跟谁说说话呢，也就只有身边的这两个兄弟了吧，呜呜。(未完待续。)