
    迷迷糊糊的安小择，闭着眼睛也能在房间里自由地来回走动。

    房间的这些角角落落，她应该已经走了无数遍了吧，所以才会如此熟悉，根本不需要强行把自己的眼睛掰开，看看路在何方。

    安小择把妞妞放在了平时的位置，妞妞此时还在安静的睡着。

    当然，大家也早就发现了，这时的客厅确实是跟小哲所描述的一样一样的，早就已经被安小择收拾地整整齐齐，干干净净了。

    玩具都在卧室门口的盒子里整齐地放着，地板上收拾的干干净净，此时也不会担心早上来不及打扫了。

    原来这样的细节自己都会误会安小择的，欧阳千伍的心里，此时应该最不是滋味了吧。

    问题是，自己现在还在饿着肚子，等着安爷可以赐给自己食物。

    这些都让欧阳觉得，自己真的是太太太不像话了，幸好昨天的事情并不是对着安小择直接说的，要不然一个娇弱的姑娘，得伤心的要死了。

    就像之前，大天曾经说过的一句话：就这么一个真心的人，还让自己伤透了。

    就这样，欧阳的心里，慢慢对安小择不想再有丝毫的挑剔，只是他的心里是这样认为的，不知道自己以后的做法是不是也能如自己的心一样。

    欧阳的沉默，小罗和大天两个人也是看在了眼里的。

    就在刚刚，大家还都在担心，因为车里音乐被换掉的事情，欧阳和安小择之间会有着一场大较量的。

    现在想想，这又算是些什么事情呢，欧阳和安小择之间应该不会为了一些孩子之外的事情吵架的，毕竟车子是欧阳主动留给安小择的，这有可能发生的种种事情，都应该是在预料之中的。

    这就像是一场没有硝烟的战争，安小择在用自己的善良和勤劳化解着可能出现的一切矛盾。

    大家心里自然清楚，欧阳看到这些种种，自己心里肯定已经很自责的了，此时就不要再多说了，无论说什么，大家都不会好受的。

    但是，安小择好像并没有要帮大家做早餐的意思，只是懒洋洋的看了一下几个孩子之后就愣在了原地。

    转头看看几个坐在餐桌前眼巴巴瞪着自己的人，安小择很是纳闷，歪着脑袋在思考，今天这几个人是怎么了，难道是昨天晚上吃多了吗？现在不饿了？不是说的赶时间吗，怎么都这样愣着呢？

    看着傻愣傻愣的安小择，几个人也只是傻愣傻愣地看着她。

    “你们几个怎么回事啊，你们不是赶时间的吗，为什么不赶紧吃早餐呢？”

    安小择的话，让几个人激动不已。

    “有早餐吗？”

    几个人齐声问道。

    “昨天你们不是挺自觉的吗，自己动手，丰衣足食啊，难道还要等着有人来喂你们吗？”

    听到这话，大家恍然大悟，立马冲着厨房跑去。

    只是，一进厨房，大家才发现，厨房里的东西呢？

    昨天临走的时候，不还是满满登登的吗，怎么现在那么干净了呢，昨天？今天？难道是自己的记忆出问题了吗？

    大家忙手忙脚地在厨房里找着早餐的食物，很快桌子又被几个人摆满了。

    “你们几个，吃饭时候斯文点，我们还要休息呢。门口储物柜上的三个包裹是你们的，一人带一个，还有就是，走时关门，不许吵醒我。”

    安小择说完，把妞妞往自己眼前拉了一下，倒头缩进被窝里睡着了。

    这几个人，你看看我，我看看你，什么都没说，只是乐呵呵地吃着美味早餐。

    满满登登的包裹，让几个大老爷们，突然有了一种连吃带拿的害羞感。

    这个时候，安小择睡着了，也没有机会当面说声谢谢，可是，心里感动地都要哭了吧。

    拿起行囊，又该出发了，这次大家的不舍又加了半分。

    车子快速地行驶着，气氛一直都比较沉寂，大概也是没有休息好，大家想趁着这会儿功夫再眯一会儿的吧。

    不过，这样的气氛也没有过太久。

    “哎呀，天哥，伍哥，我怎么还是很好奇，安小择到底在包裹里放了什么啊。你们好奇嘛？伍哥，要不你再打开来，咱们先提前看看啊？”

    小罗就是永远那么强烈的好齐心，尤其是，这次可是三个大大的包裹。

    欧阳看看身边安静躺着的包裹，再看看小罗可怜的眼神，立马就开始拆开来，其实他自己也早就想要看看里面装了什么的吧。

    安小择的包裹，自然从来都不会是什么名贵的东西，用她自己的话说就是，出门那么久，不带点儿自己家的东西，总觉得心里少了个念想。

    果然，大家身边有这样的负重，总会觉得踏实了许多。

    第一个包裹，里面是坚果饼干，红豆酥，绿豆糕。

    “吆，这不是我昨天想干吃的坚果吗，成了饼干了啊，怪不得咱们安爷说总会吃到的，让我别着急呢。你看那个红豆酥也不错的啊，看着皮很薄，馅很多的样子。”

    当然，眼前的东西，大家都看在眼里了，只有大天需要安心开车，只能稍微地瞥了一眼。

    “赶紧，赶紧，伍哥，打开下一个包裹吧。”

    小罗催促着，欧阳也早就在打开着下一个包裹了。

    这个包裹是，薯片，自己做的非油炸薯片。

    “哇塞，薯片都要自己做的啊，而且还做了那么多，也真是有耐心了啊。怪不得安爷要批发那么一大堆土豆呢啊。”

    欧阳看着，这薯片看着确实是很不错，直接打开，拿了一片就塞进了嘴里。

    “你们别说，味道还不错，挺脆的。”

    这欧阳一边吃一边还夸着，一直说着，是要帮大家先尝尝。

    “伍哥，你也太不够意思了吧，知道你喜欢吃薯片，也不能这样的啊，就让我们这样看着啊？用不着你帮着我们尝，我们年轻人的味蕾比你这老年人好多了。”

    小罗的话倒是提醒了欧阳，自己只顾着吃了，这下，赶紧拿出一小包先解决一下这车上的馋虫吧。

    小罗嘎嘣嘎嘣吃着，本来是很开心的，可是心里越想越不对劲儿。

    这个小罗，平时就鬼点子最多，现在他是又想到什么事情了呢，让他觉得什么不对劲儿的。

    估计啊，又少不了与欧阳有关系的吧。(未完待续。)