
    此时的欧阳哲只有对安小择会如此信任，所以，关于欧阳他们几个人的谈话，别的他也听不懂，也不想听，他在一边玩着，不知道自己的小脑袋瓜在想些什么呢。

    根据小罗了解的情况，以安小择现在的生活状态，大家也就打消了会再次遇到她的念头。

    虽然，这个现实对大家来说是个不小的打击，但是终究，是在大家的预料之中的。

    因此，从此之后，大家也就尽量地避免提到安小择，特别是在欧阳哲的面前。

    也就这样，安小择的事情应该是告一段落了吧。

    雨伞的事情，欧阳千伍纠结了许久，自己也没有时间再去纠结了，他需要有充足的精力来照顾两个孩子，特别是那个只会哇哇哇哭的小姑娘。

    转眼间，这个年算是过完了，又到了大家会忙忙碌碌工作的时候了。

    安小择也如往常一样，继续着她平静的生活，陪着自己可爱的孩子，围着自己最美的闺蜜。

    大家每天都在一起上班，一起吃饭，一起八卦，一起追剧，这是大家都爱的日子。

    然而，有些事情是会有改变的，只是一切都会发生的淬不及防，让人不知道该何去何从。

    欧阳这边，小罗和大天两个人年后就已经紧张地进入新的剧组了。

    本来，年后最开始入组的应该是欧阳千伍，他同样还是男二，戏份自然比小罗和大天多许多。

    只是现在欧阳千伍的情况，剧组也很是理解，他们做了最大调整，希望能给欧阳足够的时间可以处理好自己的事情。

    在这期间，自然新闻也会出现，欧阳千伍新剧因个人原因被人替换的消息。

    这些消息，网络上到处都是，安小择这边自然也是看到了很多的八卦。

    偶尔，欧阳哲会跟安小择打电话的时候，会提到欧阳的现状。

    不过，工作只是暂时调整，欧阳哲在大人的谈话中也会听到许多内容的，在欧阳哲传达的内容里面，网络的信息这次只是空穴来风，大部分只是自己的猜测而已，不足为信。

    而且，在这样的风口浪尖，欧阳千伍如果真的会因为个人原因而被换掉，对他之后的事业一定是有很大影响的。

    在这个新人倍出的时代，欧阳这样低调又低产的演员，很容易被淹没的。

    不过，每个剧组都是很负责的剧组，他们选人都会选择自己认为最合适的人选，不到万不得已，剧组也是不会选择换人的。

    幸好，欧阳千伍刚刚得了个奖，本来以为事业是个上升期了，只是什么事情怎么就都那么突然。

    两个小小的孩子，只有在父亲可以稳定的情况下，才可以更健康地成长，身边的人也是都希望欧阳可以尽快处理好自己的事情。

    可是，两个年纪如此小的孩子，要什么样的人才能放心得下呢？

    欧阳千伍与普通的上班族不一样，不是每天都可以下班就能看孩子的，有的时候，一部剧的拍摄需要几十天甚至几个月都不可能回家的。

    眼看着，过了十五，欧阳哲上学的日子也到了。

    本来这样照顾一个孩子可以轻松一些，谁知道会发生让人更加意外的事情。

    这一周，小罗和大天前期的戏份基本已经结束了，他们之前就联系好了欧阳千伍，两个人周四就可以回到这边。

    这样正好，周五大家可以简单聚一下，周末就可以帮着欧阳照顾下孩子了。

    两个人现在只是在一些剧里客串些小角色，所以档期的安排会比较松一些。

    以前大家都是一起跑剧组的，这不，才没多长时间不见，大家也是很是想念啊。

    小罗和大天两个人一忙完就早早地赶回来了。

    看到现在的小公主，几天不见，也是有些开始调皮了呢。

    现在的两个人，回欧阳这里就像是回自己的家了。

    等等，说到这里，怎么会有那么相似的情节啊。

    对啊，安小择和丫头们不也是这样简单纯洁的友谊吗。

    如果这些人能聚在一起该多好，他们真该一起碰杯，大喊“友谊万岁”的。

    这个周五，欧阳去接欧阳哲，可是一直都没能等到欧阳哲。

    问过学校老师，老师说小哲早就已经出了校门了啊，而且当时老师确定看到了欧阳在等着小哲，才会让孩子出校门的。

    这就奇怪了，自己明明就站在这里等着，这小哲怎么就会没有看到自己呢？

    而且，自己所站的位置，以前也是一样的啊，这不可能只是因为没有看到的啊。

    学校的老师都看到自己了，而且，老师放学的时候都会嘱咐学生，自己的爸爸妈妈在哪里的啊。

    这下欧阳有些着急了，眼看着放学时间已经过了半个钟头了。

    也就是说小哲自己跑出来半个钟头时间了，可是他会躲着自己去到哪里呢？

    欧阳心里有些慌了，按理说，小哲现在是非常懂事的了，怎么就会发生这样的事情呢。

    他从来都不会擅自做主做这些的啊，他知道这样大人会很担心他的啊。

    欧阳赶紧拨通了小罗的电话确定小哲有没有回家。

    可是结果是让人失望的，想想也是，既然小哲不想让自己知道会去哪里，又怎么会跑回家里呢。

    只是，这么小的孩子到底会跑到哪里去了呢，现在小孩子的脑袋里会想些什么，欧阳是越来越弄不明白了。

    突然，欧阳感觉到了自己的失败。

    他脑子突然闪过一个想法，如果此时，安小择在这里，是不是一切都不会发生了，安小择，又是安小择，哎。

    这个时候，根本就没有什么地方可以让欧阳能够找找看的啊。

    欧阳哲也是绝对不会因为贪玩而不辞而别的，一切的一切，让欧阳彻底乱了。

    此时的欧阳，抱着最后的希望，打车回家，小哲会不会现在正在回家的路上，就算这样的可能性是零，欧阳也希望这是一个可能。

    就这样一路搜索着，可能出现的小孩子的影子，欧阳焦急地期盼着什么。

    现在的欧阳，不管有什么事情，一定会把手机握在手里，因为之前的教训，他必须第一时间能够接到任何打来的电话。