
    哎，今天这场面，估计网络上的照片已经出现在大家面前了。

    安小择拿出手机一搜，果然，今天的版本有很几个呢。

    另一辆车上，小艾她们也是正在看着手机，因为她们没什么事情的时候，手机上看八卦是大家的爱好。

    现在好了，大家都在上面了，不过大家对于网络上的言语并不很是理睬。

    不管网络上的话语说得多么生动，至少现在，安小择和欧阳千伍，只是冤家。

    八卦就是这样，你躲着不躲着，都是一样，也许这就是欧阳想到的事情吧。

    所以，今天这样的场面，大家相处的都很开心，特别是那几个丫头，觉得几个人真的很不错，一点儿都不失礼数。

    本来安小择还很担心，害怕这些新闻会影响到大家，但是再想想，以后几个孩子都跟着自己，不管是跟欧阳千伍，还是小罗或者大天，每个人都是要互相接触的。

    朋友本来是很简单的事情，但是在这个大家庭里面，大家都很怕对方会受到伤害，或者受到不该有的攻击。

    不过现在的情况还不错，网络传的都不是攻击性的语言，只是对欧阳新恋情的猜测而已。

    这样的大张旗鼓，难道记者们也觉得这欧阳是要大火的节奏吗？

    大家现在都在担心的是，以后安小择自己在这边的时候，网络上又会有什么样的言论呢，哎，实在是不敢想象啊。

    安小择无论多坚强，一直也没有经历过这样的事情啊，以前自己都是爱看八卦的人，那以后自己成了八卦上的人，还挺不是滋味的吧。

    不过，大家心里也都有数了，肯定会常常联系着的，一有什么不好的事情，大家可以一起面对啊。

    这就是好闺蜜，无论什么事情，都会默默支持，无论遇到什么事情，都会一起承担，大大的赞一个啊。

    这个时间段，交通是比较拥挤的，所以车速比较慢。

    小艾她们的车上一直是聊个不停，话题不断，而安小择这边是比较沉默，只是一直照看着身边的几个孩子，跟前面的两个人一直找不到什么话题。

    不一会儿，安静睡在怀里的小妞妞醒了。

    “小妞妞醒了，欧阳，你们出来之前有没有喂过奶粉啊？”

    欧阳，这个称呼，难道又只是巧合吗，这样的称呼，已经很多年没有人这样叫了啊。

    之前，在孤儿院的时候，几个丫头就提起过，真的没有想到，安小择自己也是这样称呼自己的。

    这个称呼，又让欧阳想起了安小择曾经用过的花伞，这个花伞，应该就在这一个个的行李箱里面吧。

    这是安小择，一个普普通通的女孩而已，不会有那么多的巧合的吧，再说了，之前的事情，安小择又根本不会清楚的。

    想想这些，欧阳的心里又开始乱了，自从安小择出现，自己的生活就一团糟了，但是，这一团糟的生活又要指望着安小择，这是什么样的缘分啊。

    难道上辈子真的是冤家吗，没有打够，这辈子，一定要再遇到。

    “出来的时候喂过了，等等回去了正好到时间再喂奶粉了。”

    欧阳的回答还算靠谱，小孩子自己也不会讲话，肚皮可不能饿着了。

    刚刚醒来的小妞妞，应该喂点温水的，免得总喝奶粉会上火。

    小妞妞的水瓶里的水正好是温的，放在嘴边，她会吧嗒吧嗒地喝起来。

    现在才两个月，小孩子还是比较乖的，不知道这个小公主，长大一点儿会是什么样子呢。

    “欧阳，小妞妞叫什么名字啊？”

    安小择问完后，欧阳好久没有回答，不知道在思考着什么。

    “欧阳，姑姑在问你妹妹叫什么名字。”

    欧阳哲的大声嚷嚷让欧阳千伍顿时缓过神来。

    “你这臭小子，怎么会变得这么没大没小了呢。”

    欧阳批评着小哲，小哲笑笑，转头告诉安小择：

    “妹妹还没有名字呢，爸爸一直没有说过呢。”

    欧阳哲这算是告状吗？反正因为这句话，欧阳千伍得到了安小择一个大大的白眼。

    “妞妞叫着不错啊，就叫妞妞吧。”

    欧阳说着，欧阳哲重复着：

    “姑姑，姑姑，爸爸说妹妹叫妞妞。”

    此时的安小择自然是火冒三丈了，一直叨念着：

    “名字都要我给取，好几十岁的人了，怎么就不能靠点谱。”

    这话让欧阳千伍老老实实的不敢往下接话。

    一直专心开车的大天，倒是听着两个人的谈话，感觉很有意思。

    两个人，一强一弱，强的委婉，弱的敦厚，以后的日子可是热闹喽。

    虽然欧阳千伍很是怀念过去的温馨，但是现在的形势是大家的意愿，自己好像被隔离了一样。

    终于到地方了，大家都赶紧下车，伸个懒腰，这车站到这边看着很近，可是感觉走了好久啊，这帮人可是在车里累坏了啊。

    这边的一切都很好，是个适合居住的好地方，比较低调，接地气，也是安小择的风格。

    小艾她们看了下这边的环境，便凑到安小择身边，都说着“不错，不错”。

    对于欧阳的安排，看着大家的神情，看来是十分满意的了，这下欧阳可是放心了，赶紧去开院门，准备收拾安小择的大包小包。

    推开小院的门进去，院子不大，但是小路和草坪是修理得整整齐齐的，也是满分。

    最重要的是，这个房子的院门外正好有一块空地，如果有朋友过来，车位是妥妥的，根本不用担心。

    很别致的一个小院，地方不大，却感觉到了温馨的气息。

    几个因为好奇先冲进来的姑娘，对这里的第一印象打了满分。

    天哪，还没进屋里呢，就是满分，也真是太容易满足了吧。

    如果不是在不同的城市，大家估计会经常来这里相聚的吧，这里的环境确实是清新自在，让人很喜欢的。

    小小的精致，小小的简单，本来就是大家都在追求的，所以，这样的环境，大家都很喜欢，一个模子刻出来的默契。

    不过，就算是这样一个小小的地方，在a市这样的地方，这样的地段，这样的交通便利区，已经是价值不菲了，租金应该也是不少的了。

    看来欧阳千伍现在，是铁了心准备努力工作的了。

    当然，这只是开玩笑了，就他以前跟美人朵生活的那情调，这点儿房租只是小意思了。(未完待续。)