
    安小择根本没搭理大家，大家看着安小择那状态，也是不敢打扰她的，安爷可是不好惹的啊。

    几个人，只能自己照顾自己了，灰溜溜地先进门再说了。

    一进门，大家就被屋里的一片狼藉震呆了。

    “我的天哪，安小择啊，你这是要不过的节奏吗，这怎么什么都在客厅里扔着呢。”

    欧阳的话，安小择确实是听见了，只听到“闭嘴”两个字，就没了下文了。

    哎，看着这个样子，估计看孩子也不是什么好差事啊，大家都在摇头，实在是同情安小择啊。

    “伍哥，别的不说，你就看着妞妞这睡觉的架势，是不是越来越像安小择了啊。”

    这话一出，大天赶紧捂住了小罗的嘴。

    “你想找拍啊，如果让安小择听见了，有你受的了。”

    大天轻声告诫小罗，让他赶紧闭嘴。

    “如果她能起来拍我几下，我还真就高兴了，不过这安小择睡地跟猪头一样，怎么跟她提吃饭的事情啊。”

    小罗到头来还是惦记着吃呢，也难怪，几个人早饭过后就开工，收工之后立马往回赶了，早就饿的前胸贴后背了。

    “你傻啊，你看现在安小择就跟个爷似的，你要是硬把她叫醒她非得杀了你。”

    大天这样说，大家都明白，可是怎么办呢？

    “你说怎么办啊？”

    小罗已经饿傻，还在问。

    “对啊，怎么办啊？”

    此时的欧阳也是饿到家了，也是糊涂了。

    大天无奈地看着两个人，拍了下自己的脑门：

    “哎吆，我怎么有你们两个兄弟了呢，你说小罗饿傻了也就算了，他本来就傻，伍哥你怎么也糊涂了呢。”

    听到这里，小罗不高兴了，掐着大天的脖子，“我怎么就傻了啊，你给我说清楚。”

    这饿的要死的家伙，没想到掐起脖子来还挺有劲儿的呢，看来不用吃饭也是没事儿的了。

    “这事不能问安小择了啊，找吃的这么简单的问题，我们自己动手就行了啊，你们不是都很了解安小择的吗，她的厨房里可是到处都是吃的啊，我们自己找就行了，最好别把她吵醒了，等吃饱喝足了再说。”

    大天一说，两个人恍然大悟啊，这么简单的事情，自己怎么居然忘记了呢。

    说干就干啊，赶紧行动吧，几个人蹑手蹑脚地朝着厨房奔去。

    好家伙，一进厨房，大家又是惊呆了。

    外面乱的像是垃圾堆一样了，这厨房里居然是如此整洁。

    而且，如此多的材料，安小择这是要干嘛啊，感觉跟要逃荒似的啊。

    问题是这摆台上这不同种类的面粉、坚果之类的，这么一大堆这是要干什么啊，大家一个个的都摸不着头脑了。

    再看看摆台下面的菜架子，大家一看都想问下安小择你是要当菜贩子的吗，还是超市的蔬菜大特价，你这买菜玩呢？

    此时，三个人齐刷刷地看看外面安静睡着的安爷，你看看我，我看看你，感觉怎么那么不可思议啊。

    “这丫头可真够爷们的啊，看着那么多孩子，居然还有时间买来这么多东西，你看看，就这土豆，土豆你说买这么一大堆干什么啊。”

    小罗的好奇越来越多了，只是这安小择会想些什么，大家都实在是理解不了的。

    “行了，小罗，我们现在还是赶紧找出能吃的东西吧，这其他的也不要多问，我们的安爷可不好惹啊。”

    大天说着，示意大家分头找吃的。

    欧阳听着大家对安小择的评价倒是没有吱声，他的心里，觉得这个丫头越来越有意思了。

    想到这里，欧阳不禁回头看看我们的安爷，可是，看着看着，自己居然笑了。

    可这一幕又让小罗逮了个正着，他赶紧拉着大天看欧阳。

    两个人的眼神让欧阳突然有些不自在了，赶紧回头去找吃的去了。

    “小罗，上次你说我去送小艾她们的时候，伍哥也是这样看着安小择的吗？”

    小罗想起这事，醋意又来了。

    “才不是呢，上次只是这样看着，没有笑，你看刚才，他笑的那样，哼，还天天嘴硬，根本看不上人家呢。”

    看着小罗那小样，大天也是没什么说的了。

    “小罗，你这就错了啊，不是伍哥看不是安小择，而是安小择压根就没看上咱伍哥，别愣着了，赶紧找吃的吧。”

    大天的话倒是提醒到了小罗，大天说的确实没错。

    “对，对，对，是安小择没有看上伍哥啊，我这是想什么呢啊。”

    说完就奔着冰箱去了。

    “这里有小菜，还有鸡翅啊，好像是今天新做的啊。”

    小罗就像是发现了新大陆一样，兴奋地不得了。

    “太好了，微波炉里三分钟就搞定了，看看还有什么啊？”

    大天趴在冰箱里看了又看，发现保鲜盒里的青菜似乎也是熟的吧。

    不管那么多了，都拿出来热了吧，先吃了再说。

    “快来快来啊。”

    欧阳像发现了新大陆一样，左手正掀着大锅盖。

    哇塞，是排骨，还热着呢。

    菜很丰盛，那饭呢？

    三个人一起扑向那个心爱的电饭锅，一摸热的，哈哈，好现象啊。

    几个人就这样以最快的速度把吃的摆满了桌。

    “哎，回家的感觉真好。”

    大天是个十分理智的人，很少会发表如此感性的话题。

    “是啊，谁说不是呢，这如果是我家，眼前是我的老婆孩子，死我都愿意。”

    小罗这赤裸裸的醋意，实在是惊到了大天啊。

    “兄弟，你可别做梦了，这里现在是安小择的家，她啊，谁的老婆都不是。”

    大天这不知道是在刺激小罗，还是意在提醒某人呢。

    大家吃饭归吃饭，厨房里的一切东西，大家可是不敢弄乱的。

    早就听文西告诫过自己了，该吃吃，该喝喝，只要不把安小择的厨房弄乱，一切都好说。

    虽然几个人都是心不够细腻的男子汉，但是，原则概念还是要记得牢牢的了。

    这边正吃着，也堵不上小罗那八卦的嘴。

    “伍哥，你有没有发现，你又多了一个改变啊？”

    小罗这个问题，大天也很好奇地看向欧阳。

    是啊，为什么小罗就总是能发现什么新问题呢？

    看来啊，情敌的力量还是不小的呢，这小罗是时时刻刻在关注着他的伍哥啊。

    可是，有些事情，越是提醒，就越会往自己相反的方向发展的啊。(未完待续。)