
    短短的半个月功夫，这样的生活原来会是孩子自己都确定会喜欢的，难道真的是大人的问题吗？

    想想自己，或许真的是自己的规矩太多了，或者说自己之前疏忽了去与孩子沟通的方式。

    对于过去自己和美人朵的爱，孩子似乎更肯定的是安小择。

    这不是爱谁不爱谁的问题，爸爸妈妈和姑姑，孩子都爱。

    如果今天自己不会说出对安小择的意见，估计小哲也不会说出这样的话，欧阳千伍此时又开始了深深的自我反省。

    是自己先去否定安小择的，才会有了小哲这样愤怒的对自己否定的否定。

    就像之前，自己做错事情，小罗和大天对安小择的袒护，对自己的否定一样。

    欧阳深深的体会到了，虽然自己到了这把年纪，自己依然是一个需要成长的人，一直都是。

    他不禁在心里问着美人朵，到底自己是不是真的错了很多，如果美人朵此时能在自己身边，又会跟自己说什么呢？

    回家途中的这些话，虽然小罗和大天没有参与争论，但是每字每句他们都听得很仔细。

    回到了家里，孩子自然是赶快休息，因为第二天一早还要把孩子赶紧送回安小择那里。

    “爸爸，问你个问题。”

    欧阳哲回去自己的卧室之前，突然很严肃地看着欧阳。

    “什么问题？”

    欧阳很奇怪，这个小鬼到底要跟自己说什么。

    当然，身边的小罗和大天也是十分有兴趣的，呆呆地站在那里，等着听小哲会说些什么。

    “你信不信，明天一早我们回去的时候，姑姑会是把我的被窝铺好，等着我回去睡个回笼觉的啊。”

    对于这个问题，欧阳没有回答，欧阳哲也没有等着想要自己的答案，而是直接转头回去自己的房间了。

    欧阳心里明白，此时的他一定心里是不开心的，安小择在他的心里有着很高的地位，他不希望别人会去怀疑安小择，哪怕是一丝一毫的否定。

    “伍哥，小孩子的话，别太当真了啊。”

    大天想不到，局面会变成这样，只能先去安慰一下欧阳千伍，毕竟，对于孩子会说出这样的话，欧阳的心里是要承受些什么的。

    过去欧阳与安小择之前的矛盾，起码是两个大人之间的矛盾，大人都是成熟的，可以说的清楚，可以很快解决。

    而现在与孩子之间的矛盾，这该怎么解决呢，欧阳有些困惑了，实在是不知道自己该怎么做了。

    “我也不知道问题出在了哪里，现在怎么小哲也变得这样大的脾气了呢？”

    欧阳的心事，也就只能跟眼前的这两个人说了。

    “其实，伍哥，这事，很简单的，对于安爷，你有点儿太苛刻了吧，人家一个人带着四个孩子，不论怎么样，都是有情可原的吧，而你，却还在给人家挑刺。”

    小罗本来就是向着安小择的，话里话外肯定还是护着安小择的了。

    “孩子不喜欢规规矩矩，伍哥，你想想，哪个小孩子，包括我们自己小的时候，谁会喜欢规规矩矩啊，人家安小择自己不怕辛苦，天天在孩子屁股后边跟着收拾，这就是最大的过人之处了，你的规矩其实，我们也不怎么接受的。”

    没想到，就连大天也是没有一丁点儿支持自己的意思，欧阳是更加迷惑了。

    那原来自己曾经与美人朵的幸福呢，明明是大家都羡慕的幸福啊，为什么现在一切都不一样了呢？

    “伍哥，每个人对生活的定义都是不一样的啊，就像你跟美人朵，你们喜欢的生活我们只是欣赏，而我们的生活，你们只是好奇，仅此而已，大人和孩子之间也是一样的，每个人对快乐的定义自然是不一样的啊。”

    大天的这番解释，似乎是真的很有道理的，这就是安小择的付出，让孩子们追求自己喜欢的，这或许就是两种人最根本的差距吧。

    “是啊，伍哥，你看看，很明显，大家都是支持安小择的。安小择对孩子们，不是放任纵容，在某些方面，孩子们是需要绝对自由的。”

    这就是结论，是大家的心里话。

    难道真的是自己以前对自己太封闭了吗？

    那又是为什么呢？大家怎么会有这样的看法呢？

    “伍哥，虽然你不喜欢我们提起过去，更不喜欢我们提起萧筱端，但是，我还是要说，你跟萧筱端在一起的时候不是这样的，但是之后，你或许只是怕，什么都怕，虽然我们不知道你怕的是什么，但是你这些年都在很有意地让自己生活在这样一个相对封闭的环境中了。”

    今天的大天似乎也是很有话说，也开始了喋喋不休的状态。

    “美人朵对于自己的生活是很讲究的，但是她只是照顾一个欧阳哲而已，更重要的是因为她是美人朵，而你，现在挑剔的是安小择，是一个被大家认可保护的人。”

    对于大家的看法，欧阳也是肯定，肯定又是自己错了。

    但是扪心自问，自己并没有对安小择有否定的意思啊，但是大家对于自己对安小择的评价却是极其敏感的。

    所以，大家对于安小择的保护，已经超出了自己的想象。

    安小择，你是个魔力拥有者吗，为什么大家都喜欢拥护她呢。

    可怜的欧阳，自己心里的方向，自己都弄不清楚了。

    欧阳什么都没有说，又来到了小哲的房间，小哲偷偷把头缩进了被子里，明显还没有睡着。

    欧阳坐在小哲的旁边，轻轻的帮他重新把被子塞好。

    “小哲，刚才是爸爸错了，爸爸不应该不了解情况就说姑姑的不是，爸爸知道错了，爸爸对姑姑是最信任的，要不然爸爸也不会把你和妹妹交给姑姑照顾啊，你说对不对？”

    欧阳的话还是很管用的，小哲从被窝里爬出来，抱住了欧阳。

    欧阳在这一刻，真的觉得好幸福啊。

    或许，在之前的生活中，小哲跟美人朵的接触更多一些，而美人朵的突然离开又让自己措手不及，而不知道该怎么样去跟孩子相处。

    而现在，欧阳突然感觉，自己与孩子的心越来越近了，他要用一种比较轻松的方式与孩子进行沟通了，而不是所谓的规矩。

    看着眼前的这一幕，小罗和大天也是十分的欣慰。(未完待续。)