
    几个丫头说了什么，欧阳是肯定猜不到了。

    不过，看着一个个的这神态，似乎不是什么好预兆。

    回来之后，几个美女对自己的态度依然是不温不火，有点儿挑刺的火药味。

    “欧阳，你准备什么时候离开啊？”

    开口的自然是小艾，之前欧阳已经领教过小艾的厉害了。

    不过看到欧阳千伍那有些惊讶的表情，也实在是太逗了。

    “你别奇怪，从n年前，小择都是称呼你欧阳的，我们也就这样称呼了，你的名字太长了，这样还简单一点。”

    小美说话温柔许多，不过，也没有很友好的意思。

    一向是沉默的果果此时也开口了：

    “你怎么不回答呢，问你什么时候离开啊？”

    欧阳这才回过神来，面对几个美女这样的质问，这也还是头一回呢。

    “今天晚上，我准备今天晚上带小哲离开，明天休息一下，周一小哲还需要去上学呢。”

    欧阳在这里，一直都是很温和的，都没有像安小择说的那样，是个脾气很大的神经病。

    不过，也许是大家都太厉害了，他在这个时候害怕了吧。

    既然相聚，就自然要面对分离。

    车站里，离别的场面，难免孩子会哭哭闹闹着。

    这是大家都想到会发生的情况了，只是真正到了这一刻，真的不知道该怎么处理了。

    欧阳哲就这样闹着，一定要让安小择陪着自己回去。

    或许欧阳哲的心里也是十分害怕的吧，他真的没有办法，不知道能用什么样的办法可以跟自己信任的人在一起。

    结果就是这样顺利成章，安小择陪着欧阳哲离开了，一起踏上了再次去往a市的列车。

    姐妹们都明白，这一次跟过去都不一样，去了，再回来也意义不同了。

    站台这边，几个丫头依然微笑着挥手告别，喊着让安小择早点回来。

    转头之后，几个人就抱作一团，哭成了泪人。

    这其中的意义，只有她们能懂。

    没有轻轻拉着你的手，缠绵说再见，人生，大概就是这样，如戏，太催泪。

    列车缓缓启动了，只能看到远远的几个身影，依然不舍得离去。

    欧阳可以看出安小择的红眼圈，可以看到几个丫头比亲人更亲的情感。

    眼前的这个女孩子，给了自己太大的意外，他应该感谢她，包括她的大脾气。

    当然，这时的欧阳，也并没有想到更多，更没有奢望到以后的以后，那里更多的惊喜与惊吓。

    夜里的车，乘客不算太多。

    欧阳哲兴奋了一整天，现在累了，靠在安小择的怀里睡了。

    安小择和欧阳都沉默着，只有欧阳偶尔用眼角偷偷撇一下安小择。

    此时的安小择，也不知道她在想些什么，突然，她自己笑了一下，不知为何。

    自己以后将会面临什么样的问题呢，安小择从没有想过自己的生活还会发生变化。

    当然，无论怎么变化，都是围着几个孩子而已。

    铁打的安小择，比小强更小强。

    小小女汉子，小小身躯，大能量。

    想想以后，也没啥可怕，大不了就跑呗，能怎么样。

    安小择自己想着，低头抚了抚欧阳哲的脑袋，这家伙睡地正香，不知道在做什么美梦呢。

    不知不觉，又到了这个熟悉而陌生的城市了。

    欧阳哲美梦之后，突然有些精神起来了。

    现在时间已经晚上十点多了，在a市，大概也是晚上出行的高峰期了，所以欧阳并没有让小罗他们来接自己，还不如自己打车回去的快。

    不过，出租车也是车，遇到这样的高峰期也实在是没办法。

    一个接一个的红灯，实在是晃眼睛。

    本来走走停停的车速已经很是急人了，结果到了天桥附近，彻底被堵死了。

    大概是周末的缘故吧，这人，真的是比自己前两次来的时候感觉多得多了。

    欧阳哲在车里待得也实在是烦躁，一直不太老实。

    怎么办啊，眼看也不是太远了，再走一段路，就是安小择最熟悉的公交站点了，也就是说小哲的家也就不远了。

    好吧，一个个家伙，赶紧付钱下车，乘坐11路吧，哈哈。

    欧阳哲一开始走路会觉得还不错，可是走了没多会就喊着累了，不要再走了。

    这下怎么办啊，这边才不好叫出租车呢。

    小孩子，没办法，想起一出是一出的。

    背着呗，只能这样了，欧阳千伍背起欧阳哲，慢吞吞地走着，安小择就在一旁跟着。

    平时的安小择是不喜欢穿高跟鞋的，所以现在的安小择和欧阳千伍，真的算是最萌身高差了。

    当然这个高度差安小择在第一次碰面的红毯上就已经见识过了。

    两个人其实本就不熟悉，哪里来的共同语言呢，所以，只能各走各的，谁也不用搭理谁。

    就这样悠悠地走着，真的不多久就路过了那个最熟悉的公交站点。

    欧阳突然想起了，就是在这个位置，自己在后面狂追安小择的场面，自己的囧相真的是不敢再回忆啊。

    当然，欧阳也想到了自己一直在纠结的事情，就是那把花伞。

    “安小择，还记得小哲生日的时候吗，你来过这边，撑着花伞穿着格子大衣的人是你吧？”

    欧阳千伍突然的问题，让安小择有些意外，自己当日除了欧阳哲没有见过任何人的，这个问题又从何而来呢？

    难道，在那个急速行驶的车上，欧阳也会看得出是自己？

    “那你想知道什么？”

    安小择的反问，也是让欧阳千伍只能苦笑。

    “不是啊，我只是想问一下，之前小罗说在小哲回到客厅之后，自己出来看过，看到远处的就是一个撑着花伞的女生。”

    这样的解释也算说的过去了。

    “是我。”

    如此简单，干脆。

    “那你的伞很特别啊，是不是？”

    安小择终于明白了，原来焦点是在自己的伞上面，这把伞当然是不能让你知道哪里来的了，安小择心里暗暗想着。

    想起那个雨天，自己生病还都是因为欧阳，就会莫名的生气。

    “我的伞关你什么事，等下次下雨借给你看看，让你开开眼界，一把伞也会好奇成这样。”

    安小择的回答也不是没有根据的，当然欧阳的心里也是很喜欢这个回答。

    如果能真的看一下那把伞，也就确定自己心里的疑惑了，到底是那么巧合，还是真的有如此一样的东西呢。