
    对于小罗主动要求去b市的事情，大家都没有说什么。

    当然欧阳也是默认的，不过他比较沉默，不知道他的心里到底在想些什么，也或许还没有从之前的痛苦里面走出来吧，一有时间，难免回忆。

    虽然大家都觉得小罗这次只会是白去一趟，但是小罗这家伙，就是好奇心比较强，他想去就去吧，毕竟刚过年的这几天也没什么事情。

    这几个人，过年也是很没意思的呢，除了坐在一起聊天还是聊天，不是喝着咖啡就是喝点红酒，这情调也就如此而已了。

    不管聊什么，都会不知不觉聊到安小择。

    这就好像是命运给他们中下的魔咒，安小择三个字，挥之不去。

    刚过完年，小罗就迫不及待的去了b市，他在车上给安小择通了一个电话，幸好，安小择还真的接到了电话。

    小罗只是说自己是来b市有工作上的事情，别的就是希望安小择能够帮忙做做向导之类的了。

    当然，安小择与小罗之间并没有什么矛盾，安小择自然是对他客气地很了，毕竟现在是人家来到了自己的地牌上，怎么也得好好招待的。

    一听是小罗，几个丫头也是高兴的不行了，上次安小择带回的签名照大家都很喜欢呢。

    这次听说要见到真人了，大家都同意要做向导，还可以跟真人合个影。

    在几个丫头的生活中，这可是很少发生的事情了，虽然小罗不算什么明星，但起码在这个圈子里，这是几个丫头比较欣赏的一个了。

    说也奇怪，这又是一个细雨绵绵的天儿，看来不管是a市还是b市，最近，都喜欢下雨。

    这次是安小择亲自开车，载着几个丫头过来的，到了车站，安小择去接小罗。

    当然，安小择这次举着的依然是那把特殊的花伞。

    自从这幸运的伞到了安小择的手上，每每遇到下雨的天儿，安小择手里拿着的一准儿是它。

    这时，小罗这在给这边拍照准备微信给家里的两个哥们儿。

    正好，安小择迎面走来，于是美人和花伞就成了这边的背景，被拍了一张特写。

    这张图片也就立刻顺着微信映入了欧阳千伍的眼睛里。

    果然是安小择，果然是那把伞，欧阳千伍把图片打开来放大了看，这把伞跟自己见过的一模一样啊，因为自己曾经看过多少遍，自己都不记得了，那记忆里，不会错。

    怎么就会有如此巧合的事情呢，即使是相似品，也不应该那伞柄和伞托还有那伞的大小都那么的相似啊。

    欧阳千伍平时不太喜欢网购，这次他突然跑到网页上疯狂得去搜各种花伞的图案。

    可是结果，他也并没有发现有哪个网店里面会出售这样一个花伞啊。

    欧阳迷惑了，他不知道这个安小择到底是什么来路，为什么连自己也会有很多谜团解不开。

    为什么现在所有的事情都会扯上安小择呢？

    自己身边的人，小哲对她依赖，小罗和大天对她信赖。

    自己的过去，那把花伞，她又扯进了自己曾经最美好的记忆里，而又是你，安小择。

    这到底是怎么了呢，如果安小择真的知道什么很重要的事情，为什么她又要与大家保持距离，不愿意多交流呢。

    其实，就是一个很简单的问题，叫缘分，缘分未满。

    安小择和萧筱端的缘分有过了，虽然安小择并不知道那个人就是萧筱端。

    不过，可以看得出来，萧筱端也很喜欢安小择，这真是注定的啊。

    而此时的欧阳越是迷惑，也就只能说明，他和安小择的缘分还早着呢。

    这次小罗从b市回来之后，很是高兴。

    他其实也没有想到，自己现在小小的角色，居然真的会有人这样支持自己。

    更重的是，他这次去还真了解到了安小择的很多情况。

    对于安小择，表面上看来，大天比欧阳更想知道，因为他只是个纯粹来凑热闹的。

    安小择，管理学硕士，一家大公司的总经理助理，属于管理层，就这样最简单的一个信息，大家也是很吃惊了。

    原来表面这么二的一个女孩子，还有着英姿飒爽的一面呢。

    后面的事情，就是关于顾年一的事情了，小罗只是了解到安小择的丈夫三年前出的车祸，大雾天气引起的追尾，别的信息，大家就都不会再提了，安小择的事情，几个丫头是不想多说的。

    很明显，闺蜜们就是安小择最好的保护神，这次几个丫头的真容小罗也是见到了，确实不是温婉贤淑之辈，但都是身怀绝技之才。

    就连女孩子都会喜欢的安小择，也难怪会让大家觉得亲切了。

    不过更重要的一点，小罗最后补充的是，安小择的手艺。

    没错，几个姐妹都不吝啬地对安小择绝对赞美，自己的绝不减肥计划就是因为安小择。

    这该是多大的诱惑啊。

    小罗把情况都说完了之后，大天来了个最后总结。

    “就是说来说去，安小择绝对不适合来这里看孩子了，对吧。”

    大家都是沉默，表示不情愿的赞同。

    “天哥说的没错，就是刚刚安小择身边的丫头们说自己从不会有减肥计划的似乎，我就故意问她们，如果安小择有一天不在她们的身边了怎么办？她们说不会的，安小择就是土生土长的b市人，她的亲人，孩子，朋友都在这里，包括他丈夫的记忆，全部的一切都在这里。”

    小罗的话，大家理解，安小择的生活，大家更是理解。

    毕竟安小择从来就没有说过自己会与几个人有再次的碰面。

    大家叹气，哎，这年头找个合适的人还真是难呢。

    可是，除了安小择，欧阳哲又能愿意接受谁呢，哎。

    一声叹息，接着一声叹息。

    就算是欧阳自己在家带孩子，他过去的积蓄可以维持他很久的生活，但是终究他是个男人，他照顾孩子可以照顾得好吗？

    这是小罗和大天共同的质疑，包括欧阳自己他都不能确定自己能不能做的好。

    当然，这次几个人的谈话，被在一边自己玩游戏的欧阳哲听到了。

    他知道了，原来小罗叔叔去了b市就找到了安小择，而且还见到了安小择的朋友们。

    欧阳哲虽然很想知道很多的事情，但是他什么都没问。