
    沙发上根本没有人啊？这时的安小择怎么会扔下孩子们自己失踪了呢？

    这也太不靠谱了吧，难道安小择真的让大家看走眼了吗？

    还是说安小择被人绑架了？可是，谁会来绑架一个不起眼的丫头呢。

    什么样的想法都略过这几个人的大脑，无非就是一个可能，大家都在担心安小择。

    就在大家轻手轻脚往里走的时候，有个声音差点没把他们吓死。

    “你们跟贼似的，干什么呢？”

    安小择的声音，如果不是那么熟悉的声音，大家真的会被吓出毛病来的啊。

    “我说安小择，你怎么一点儿动静都没有呢，你知不知道这样会死人的啊。”

    听到这些，安小择一副不屑的样子。

    “你们几个啊，平时那么大动静，我都没听到你们进来啊。我这边正在倒牛奶，能有什么动静啊，你以为跟你们一样呢。”

    说的也是，怎么就那么巧呢，安小择怎么就正在小心的倒牛奶呢。

    被吓坏的几个家伙，还真是被吓得不轻呢，连桌子上的食物都没有看到。

    不过，回过神来看到的时候，简直高兴到抓狂了啊。

    安小择倒好牛奶，端到桌边，大家都迫不及待地开吃了，知道自己一会儿离开之后不知道多久才能回来，所以现在就多吃一点儿了。

    每人两个煎鸡蛋，一根煎好的香肠，两片炸馒头片，桌上放着番茄酱和沙拉酱。

    不过怎么看，怎么就觉得少，对于几个大老爷们的胃，这也确实是有点儿太少了啊。

    可是，这个时候，也没谁敢说话啊，能有的吃就不错了啊，哪里还敢挑三拣四的啊。

    正想着呢，安小择抱着电饭锅出来了。

    “哎，你们说说该说你们什么好呢，我们就一位女士带几个孩子，你们给买这么大一个锅，这不是明显的想蹭饭吗，今天就让你们尝尝你们的锅蒸出来的饭。”

    说着，热腾腾的米饭一碗碗盛了出来，转身安小择又端出了几样小菜，黄瓜花生，凉拌豆芽，辣萝卜条，糖醋菜心。

    几个太家常的小咸菜了，看看眼前的这一切，大家也真是笑了。

    又是米饭，又有馒头，有鸡蛋还有牛奶，这所有东西放在一起，只有四个字――不伦不类。

    也就是这样不伦不类的搭配，让大家看到了如此随性的安小择。

    是啊，没有谁会规定早餐必须要怎么搭配，通常的中式西式也都是人们自己定义出来的而已。

    “你们就凑活着吃吧，能吃的东西也就这些了，赶紧吃完走人吧，我还能睡个回笼觉呢。”

    大家吃着，安小择则在一边收拾着一个包裹，只见她在厨房的冰箱旁边收拾了一会儿，就拎着一个大包裹出来了，放在了门边。

    大家并没有想要知道那里面是什么，吃着眼前的，才是最重要的。

    “安小择，你以前也是这样给小艾她们做吃的吗？”

    这个问题，突然让安小择有些不好意思的脸红了。

    “这是匆匆忙忙准备的，小艾她们不常吃这些的，等有机会，一定给你们做点好吃的，呵呵。”

    听这话的意思，原来这些只是紧急做出来的，时间太早，只是让大家不要饿着肚子就好了。

    不过这样乱七八糟的早餐模式，大家还是比较喜欢的，起码花花绿绿的，不单调。

    几个人对安小择的小菜是喜欢的不得了的，基本没有剩下，这米饭吗，也快见底了。

    安小择也实在是没想到几个人的胃口是这么大的，真是低估了啊，跟几个丫头真是不一样的啊。

    外面的早餐吃得多了，这样的新鲜确实不错，让大家挺回味的。

    “原来你们这么能吃啊，早饭就吃那么多，好吗？”

    大家你看看我，我看看你，都笑了。

    赶紧吃完了，大家就得赶早出发了。

    “你们今天不太一样啊，这马上开始工作就是不一样啊，今天你们穿的运动装都很好看啊，特别是这位老年人，看着年轻了好多啊。”

    正在喝水的欧阳千伍，噗地一声把水都喷出来了。

    “我有那么老吗，干嘛老说的年纪大啊？”

    看这架势，有点生气了啊。

    “你看看你，激动什么啊，你大了十三个属相，没叫你大叔就不错了啊，如果真的按照小哲以前的叫法，我们真得叫你一声大叔了啊。”

    欧阳千伍很严肃地整理了一下衣服，“我以后都穿运动装。”

    撂下这么一句话，就起身出去了。

    安小择伸伸舌头，对着小罗和大天笑了笑说：

    “还真生气了啊。”

    “别搭理他，你看看我，我今天是不是比那老年人帅多了？”

    这个时候了，小罗还不忘打击一下这欧阳。

    “哈哈，小罗最有意思了，你当然是比那位老年人帅的了，要不然，小美她们能是你的粉丝吗。”

    安小择的回答，小罗一大早的就开心极了。

    “你们两个磨磨蹭蹭的干什么呢啊，现在怎么不着急了啊？”

    这边欧阳一想便是几个人在私下里说着什么，赶忙催着他们赶紧赶路，自己有些闷闷不乐的样子。

    就这样，大家告别，安小择把门口的包裹让小罗他们带上了。

    大天把开来的欧阳的车钥匙给了安小择，让她以后有需要的时候用就可以了，反正车子就放在安小择的院子门口。

    临走的时候，大天不忘回头追加了一句，车钥匙是欧阳特意安排自己给安小择的，此时的安小择也没有多想，更没多问，只是小心地收好钥匙。

    他们三个开的则是昨天停在这边的另一辆车。

    挥挥手告别，等过一会儿，街道上就该热闹起来了，安小择赶紧回到屋里，想要睡个回笼觉。

    刚刚躺下，手机就有震动，是有人要加自己微信。

    什么，欧阳千伍，他怎么会突然加自己微信呢，先加上再说吧。

    微信加了之后，一直没有动静，安小择这边也是保持沉默。

    正当安小择昏昏欲睡的时候，微信突然来了一条信息。

    欧阳：加了微信，以后方便看到孩子们。

    加了微信之后，欧阳千伍是第一时间看到的，但是他不知道在这样安静的可以思考的聊天模式下，自己应该怎么开始与安小择的对话。

    过去从来不太自信的欧阳，现在居然也会有思考着说话的时候啊，这可不能让前面那两个家伙看到啊，要不又要没完没了了。

    小择：ok。(未完待续。)