
    对于大家的你一言我一语，欧阳也实在是无奈了，不知道该怎么解释清楚这件事情了。

    自己跟大家都那么熟悉了，那是无所谓的，但是这些话千万不要让安小择听到啊，她的脾气，还不知道发多大的火呢。

    自己身边的人对这些八卦都有些相信了，那么其他人呢，肯定也会有这样的想法吧。

    欧阳本来以为大家这样正大光明的当成好朋友，就不让让大家有什么怀疑的了。

    可是没想到的是，大家会对很早以前的新闻仍然抓着不放。

    剧组的人都会这样想这些事情，别人会不会也只是对某些信息选择性地相信呢？

    哎，现在的情况，自己也没有办法考虑太多了，只能是慢慢看事情怎么发展吧，因为曾经发生的事情，欧阳自己也没有想到，更是不曾想到会有这么大的影响。

    自己在剧组，大家都是这样的想法，安小择现在一个人带着孩子，会不会真的遇到什么麻烦呢。

    想到这些，欧阳就不禁担忧起来。

    幸好自己有安小择的微信，时不时询问一下情况，希望能够知道更多家里的情况吧。

    不过，再想一下，自己现在距离安小择越远，她应该越是安全吧，毕竟大家拍不到两个人在一起的图片，说什么就也都没有根据了，没有太多的说服力。

    看来，要想好好保护安小择，还是要多加注意的。

    欧阳这是怎么了，自己真的把安小择当成了一个很重要的人了吗？

    欧阳自己也更加困惑了，不过，毕竟是因为自己，安小择才会经历这些的，自己多做些什么也都是应该的。

    保护一个被自己连累的弱女子，这本来就应该是分内之事吧，欧阳觉得此时自己的逻辑是最合理的解释了。

    安小择这边，她发现周一到周五的时间，自己的自由时间其实还是很多的。

    每天早上，在家门口的站点，她会一个个把孩子们送走，之后家里就只剩下她和妞妞了。

    而到下午放学这期间，有很充足的时间让安小择做些自己喜欢的事情。

    她会提前把想要购买的物品提前列好清单，白天送走孩子们之后就带着妞妞去附近的超市，超市里冬暖夏凉的，也是个不错的去处。

    而且，超市里琳琅满目的东西，妞妞看着也很是稀奇，在这里安小择会发现时间会过得比较快，妞妞会很听话。

    每次安小择都是大包小包的，因为孩子比较多，平时用到的乱七八糟的东西也会比较多。

    左手孩子右手包，这样的生活对于安小择来说，还是小意思的。

    安爷不怕动力气，因为年轻，全身都是大力气。

    购物回去之后，她就会把物品全都分类放好，然后喂饱妞妞，两个人还可以晒着午后的阳光，小憩一会儿。

    下午除了推着妞妞出去门外看看风景，就是在家围着厨房或者洗衣机转悠了。

    家里的东西越来越多了，慢慢的很像是个家的样子了。

    孩子们的衣服，现在每个人都有自己的专用的小柜子了，洗好的衣服安小择也都帮他们收在各自的柜子里。

    每到早上上学，大家都会自己选择自己喜欢的衣服，穿戴整齐，牵着安小择的手出门等校车。

    所以，院子里的晾衣架上永远都有新洗好的衣服。

    而厨房的冰箱里，永远都有满满的食物。

    厨房的烤箱也早已经开始工作了，很多时候孩子们喜欢吃早上吃全麦的面包片，当然这全都要安小择亲自动手了。

    有时候，孩子们想要吃什么，都会直接提出来，在他们的眼中，安小择就像是个会变魔术的，想要什么都能有。

    虽然，安小择不是什么大师级别的人物，但是哄哄这些小屁孩们，也是绰绰有余了。

    不过，到了周六周日，就不是这个样子了。

    孩子们都在家了，会把家里弄得乱七八糟的。

    不过孩子们也有自己的规矩的，他们再捣乱也不会超出客厅的范围，所以安小择的厨房里，永远都是整洁的，就像摆好了就很久没有用过的样子。

    所以，每个周五到周六的过度或者是周日到周一的过度，安小择还是有点儿小不适应的。

    这天，依旧是往常在做的事情，微信突然响个不停。

    过去，这样的声音，不用猜就知道是小艾她们在发微信视频了。

    只是，今天，小艾明明说大家需要加班的，难道是提前结束了吗？

    安小择放下手里正叠着的衣服，拿起手机一看，欧阳千伍？

    今天是刮什么风了啊，欧阳千伍怎么会发视频聊天呢？

    视频连接好了之后，看到安小择，欧阳开始还是有些紧张的样子。

    视频另一边的安小择，没有刻意的打扮，最显眼的就是她的大黑框眼镜，头发是简单扎起的马尾，耳鬓的碎发自然地垂着。

    欧阳千伍从来没有这样长时间的可以看着安小择，他突然发现眼前的这个女生，很温柔的样子，只是自己之前从来都没有发现过呢。

    准确地说，自己从来都没有敢这样去看过安小择。

    当然，美人朵的样子又突然出现在欧阳千伍的脑海中。

    美人朵，在自己的面前，一直都很注重自己的形象，不能说每天都把自己装扮地精致，但至少在自己能看到她的时候，她都会刻意地拾掇一下自己的。

    而眼前的安小择，任何的刻意都没有，是对自己真的不在意吗？还是说不知道自己此时会发微信视频呢？如果她能提前知道，她会怎么面对自己呢？

    欧阳啊欧阳，现在你也开始会思考安小择会在想些什么了，只是，安小择的想法，你能想的到吗？

    看着欧阳一直没有说话，安小择倒是先说话了。

    小择：知道你现在很想看看孩子们，但是大家都已经休息了，实在不巧呢。

    欧阳：没关系，我们平时都收工比较晚，今天算是比较早的了，可是还是忽略了孩子们的休息时间其实比现在早的多。

    欧阳的回答，可以听得出是有些遗憾的，但是，他并没有想要结束谈话的想法，反而是一直都比较紧张。

    看到欧阳傻傻的样子，安小择反而笑了，她也不知道，自己印象中的欧阳，居然在自己的面前完全变成了另外一个样子。

    但愿这两个人的相处可以变得融洽起来。(未完待续。)