
    兄弟虽好，只是遇到的事情不对啊。

    哎，只能叹息，兄弟也有用不上劲的无奈。

    看着这两个家伙你一句我一句的样子，欧阳只能想办法对付他们了。

    “你们两个有完没完了啊，你们不用吃饭了是吧。”

    说着，欧阳就要把桌子上的饭盒收起来。

    大天赶紧把饭盒护住，拿起勺子就赶紧吃了起来。

    看着小罗张的大嘴，大天差点吐出来。

    “小罗，咱们从学校里就一直关系不错，我怎么就没发现你还有这一形象啊，你现在是不是特别希望坐在你面前的是刚才的女神啊。”

    小罗刚想说大天，大天一大勺饭塞进了小罗的嘴里。

    欧阳看着大天和小罗两个人，也只能彻底被他们折服了，只能坐在那里摇头。

    “伍哥，你也吃点吧，这饭饿的时候吃着特香。”

    大天看着欧阳依然是那么闷闷不乐的样子，自己也实在是不知道怎么劝这位兄弟了。

    作为一个男人，谁遇到这样的事情，也都不会振作的。

    男人，看着是多么的坚强，多么的有安全感，脆弱起来，就是纸糊的老虎，干啥啥不行。

    小罗和大天两个人简单吃了些东西，欧阳还是一直闷闷地坐在一边。

    看着他干干的嘴唇，还有那沧桑的脸，肯定是一直没有吃饭了。

    也就在这时，安小择带着小哲回来了。

    小哲看着坐在一边，闷闷不乐的爸爸，便跑上前去安慰。

    “爸爸，你饿不饿？”

    这时的安小择，看到桌上剩下的一盒饭，心里清楚，有人粒米未进。

    “爸爸不饿，你有没有听话啊？”

    “我很听话，姐姐的话我都听。”

    话说到这里，安小择倒是接了过来。

    “小哲当然听话啊，不过，这个老先生，你是要神活着吗？”

    安小择的话，让欧阳千伍不知道怎么回答，却像个犯了错的孩子一样，不敢正眼看他，只是用眼角撇一下。

    这时的欧阳，是真的累了，不想说话了，还是因为安小择的话，自己受刺激了呢？

    谁都不知道，到底什么原因，不过小罗和大天一直在注意着欧阳的表情。

    被两个大男人这样看着，欧阳自然是不自在的，他低下了头。

    病房里静悄悄的，没有人说话，似乎也没有人敢说话。

    “你说你这，对一个过世的人都能如此用心，如此痴情万分，你怎么就不能对这些活着的人多一点关心呢？”

    安小择的问题，欧阳只是抿着嘴，没有作答，就像特别怕眼前的这个人似的。

    “你说，你自己想想，你不吃不喝，下面还有更多的事情等着你呢，你万一哪个环节吧嗒晕那了，你说这些人是抬你不抬啊。”

    “你自己看看你自己，那么大一坨，谁抬不得费力气啊，再说了，外面这冰天雪地的，不抬你还显得人家不咋地似的。”

    “你自己老大不小的了，就不能让这些家里人省点心呢。”

    安小择的话，字字像是刀子，却又柔的让人心里暖暖的。

    只是，这安小择有一搭没一搭的语言，让大家着实觉得好笑。

    可是，这样的局面，大家又笑不出来。

    就这样，只是听着她说，也没有觉得烦。

    “我说欧阳千伍，你耳朵长那么大，干什么用的啊，你在就那样蹲着干嘛呢，暖和座位呢吗？”

    这话一出，有些滑稽，有些可笑，又让人听得有些无可奈何。

    小罗和大天两个人，也不顾得看欧阳了，两个人靠在一起，你看看我，我看看你，头低下头使劲憋着。

    谁也没想到，眼前的这个丫头，从不会按常理出牌，她可以发飙，可以暴力，可以暖化了人的心，还可以如此搞笑幽默。

    不过奇怪的是，欧阳什么都没说，走到饭桌前，开始闷不吭声地吃着东西。

    大天看看小罗，说了一句：“高，实在是高。”

    小罗回应着：“对头”。

    小哲也不忘凑热闹，来了句：“姐姐，你今天还是很帅。”

    欧阳吃完之后，还是坐在那里闷不吭声，抱着小哲出神。

    每个人都能理解欧阳的不开心，而这种心痛和撕心裂肺，安小择是深深有过体会的。

    她没有能力帮助欧阳，她自己也只是一个走不出阴影的糊涂之人而已。

    安小择最后收拾着空空的饭盒，再也没说什么。

    只是小罗和大天两个人，看着这个丫头，就是好奇得很。

    从出现到现在，就是全都是问号。

    这时候，确实是有人很想跟这个丫头做朋友了，很想了解她，了解她的生活。

    如果生活里多了这样一个活宝级别的人物，应该会很有意思的吧。

    这时，小罗的针也打完了，护士为他取了针。

    看见小罗，安小择突然想起了什么事情，对啊，小美要的签名啊。

    她转过头，很不好意思地问小罗，“你可不可以给我签个名啊？”

    “签名？”

    “对啊。”

    安小择也是很怕对方会拒绝的，突然显得很紧张。

    “当然可以啊，签一百个都行。以前都是集体签名，还真的没有谁单独要过签名呢。”

    “还有赠送，我的签名。”

    大天也在一边捣乱着。

    安小择一听这，高兴坏了，赶紧去包里准备拿笔。

    没想到小罗阻止了安小择，他说他的包里有这期电视剧的宣传照，当然上面有他们的亲笔签名。

    果然，照片后面签着几个人的大名，安小择挑了五张自己认为比较不错的，赶忙收了起来。

    拿到签名，安小择开心地笑了，还自言自语：这下回去有交代了，这可得放好了。

    “姐姐，你笑起来真的很好看。”

    小哲一直都是那么喜欢安小择，见到安小择开心他也会跟着开心。

    “你叫什么名字啊？”

    小罗一直都很想知道这个问题。

    “你们别问了，我不是已经说了吗，我根本不是跟你们一个世界的人，我是被我的闺蜜赶到这里来散心的。”

    “赶到这里。”

    这词用的，也真是没谁了。

    大家也不知道为什么，很喜欢跟眼前的这个丫头聊天。

    “是啊，可以用这个赶字，所以我很快就会离开这里，跟这里不会再有任何交集，我注定不会跟这里有太多缘分。”

    每次安小择的回答都是一样的，她很确定自己跟这里是没有缘分的，包括这里的人。

    对于安小择再一次对大家的告别，大家都沉默了……