
    虽然现在的小罗，很是不想跟旁边的两个人说话，因为自己说出来，连自己都知道肯定会被挤兑的。liudianxing.com

    但是，很长的一段时间，自己也就只能面对着这两个人了，无可选择。

    “伍哥，我现在突然觉得，生活里就应该有个安小择这样的人，如果以后安小择一直就这样在我们身边多好，可是，你说，等孩子们大了，她会不会就要离开啊。”

    这小罗奇奇怪怪的，实在是让人觉得有点不着调的意思啊。

    “小罗，这安小择走不走，那都是她自己说了算的，任何人都左右不了她的，你看看你，这才刚刚开始，就要杞人忧天的，我看你是要魔道了。”

    大天的话，小罗才不会搭理呢，现在是说什么都没有用了，自己就一门心思地被安小择收买了。

    “我成不成魔无所谓啊，只是想安小择能够多看我一眼，我能够在很长的一段岁月里看到她，足矣。”

    小罗的话，大天只是用了一句叹息来回应，也确实是找不到什么可以回应这个小子的话了。

    每次大天都会有些打击小罗，现在也懒得打击了，这个家伙也是谁说都没有用的了，还是自己慢慢领悟去吧。

    “伍哥，你怎么那么沉默呢，是又想起了美人朵吗？”

    大天的一个问题，大家又沉默了，美人朵是在很长一段时间，不会消失在欧阳脑海中的。

    “想想以前，美人朵也曾经帮我们做过美食啊，那牛排做的还挺是那么回事的。”

    大天也在提醒着小罗，其实美人朵也是居家型的啊，不要老是对安小择念念不忘的。

    “美人朵，红酒加牛排，高端、贵重、大气、上档次，吃的是情调；安小择，馒头、米饭加咸菜，随便一个老妈子，都可以做，但是吃的是感动。”

    说到这里，小罗停顿了一下，他想到了安小择本来的生活，本来的样子。

    “可是，安小择，她不是一个老妈子，她是一个高学历、高智商、高人气的职业女性，她不是你天哥伍哥的谁谁谁，更不是我小罗的谁谁谁，可是她所做的，却没有亏待任何人。”

    说到这里，大天也沉默了，想想自己刚刚提到美人朵，实在是欠考虑的语言啊。

    “美人朵和安小择两个人，没有任何的比较性，就像伍哥，他喜欢的就是美人朵这样的小资情调，但是我刚好相反，妥妥的崇拜安小择的侠女之风。”

    说着，说着，小罗突然转过头来看着欧阳千伍，欧阳很吃惊的样子。

    因为，刚才的话小罗说的很有道理，不同的人有着不同的欣赏，不能强迫着别人去欣赏你觉得的优秀。

    “伍哥，其实，说实话，我是特别希望你能一直念着美人朵，这样你的心里就不会再有一个截然不同的安小择，说不定我还能有点机会。但是，如果，你也对安小择别有用心的话，我是丁丁点儿的机会都没有了。”

    话说到这里，欧阳没有做出任何回应。

    说来说去，几个人也就这点儿出息了，说来说去，离不开一个八竿子打不着的女子。

    终于到了剧组的领地了，这几个人这车坐的实在是难受啊。

    车一停好，大家就赶忙下车来了，伸伸胳膊，伸伸腿的。

    “伍哥，我就纳闷了，你为什么要把你的车留给安小择呢，我们几个大老爷们开着美人朵的这个车，实在是憋屈啊。”

    大天的抱怨，换来了欧阳的无视，哈哈。

    “人家心里怎么想的，这不是显而易见的吗。”

    小罗的话里话外，酸溜溜的，全是醋味。

    “对，没错，就是你们想的那样，如果把我的车停在安小择的家门口，大家不会说什么，因为孩子在安小择身边，用个车没什么大不了的。但是，如果美人朵的车放在那里，人们就不会想的那么简单了，对不对，肯定又会有人拿这个大做文章了。我们几个是很轻松地离开了，一直在剧组，外面的事情，天塌下来也不知道，也不用管，但是安小择还在大众的面前，她需要和孩子有一个普普通通的生活环境。”

    欧阳说着，拎着随身的行李箱还有安小择准备的包裹就往里走去。

    后面的两个人，你看看我，我看看你，不知道该说什么好了。

    “伍哥，你这话，跟我们说没用啊，你怎么不直接跟安小择说啊，你看你怂的，钥匙还是让别人转交给她，说你呢，你听见没啊。”

    任凭后面的人如何调侃，前面的欧阳再也不回应了，只是胳膊伸过脑袋，摆了摆手，不做任何回应。

    欧阳这是第一次说出这么多的话，他自己也是觉得轻松了很多。

    而身后的两个人，慢慢吞吞地跟在后面，看着欧阳那急切想要逃跑的样子，也实在是觉得可笑啊。

    这人啊，有的时候再压抑自己的感情，也是骗的了自己骗不了别人的。

    就欧阳千伍那洋气的神情，如果说对安小择一点儿的感情都没有，那是不可能的。

    小罗和大天两个人都会把安小择当成是如此亲的人了，何况是欧阳千伍呢。

    大家终于见到了久违的欧阳千伍，因为之前合作过几次了，大家都是熟悉的很了。

    “伍哥，你最近可是成了各大新闻的头条了啊。”

    “是啊，是啊，到底是真的假的啊，给我们透露一下呗。”

    “图片上的女孩子怎么那么年轻啊，这绯闻伍哥你也没有澄清过呢啊。”

    “绯闻归绯闻，这伍哥负重进组这还是头一次的啊。”

    “没错，没错，如果是伍哥自己，才不会想着要带真么东西来的呢。”

    大家你一言我一语的，欧阳并没有做出什么回应，只是笑着回应着大家。

    看到欧阳手里的包裹，大家自然是很新奇的了，再看看里面的东西，明显不是超市里面的包装吗。

    剧组里面的人，也都是凡人了，对于八卦的新闻，也是有着极大的好奇心了，何况每天这样高强度的工作，了解些八卦也是常有的事情了，随便说说，也是一种沟通吗。

    不过，这安小择带来的东西，大家私下里应该是不会少议论的吧，但是不用担心，这里的人不会对外多说的，这点是很确定的了。

    东西放进冰箱，就等中午共享了啊，东西不分等级，大家的感动满满。(未完待续。)