
    大家的追问，欧阳自然是不知道该怎么去回应的了。

    面对欧阳的困局，只得身边的两个人帮他解围了。

    “大家都想什么呢啊，那样八卦的消息能相信的吗，伍哥是什么样的人，大家都再了解不过了，八卦的事情，就是说说而已了，说说而已了啊。”

    小罗说着，大家一阵欢笑，都觉得没那么简单呢。

    “如果真的有好消息呢，媒体一定会拍到确实的证据的，而现在一大堆人在一起的报道，明显是朋友聚会吗，大家真的是多想了。如果，伍哥真的有那么好命的话，我们也会替他开心啊，可惜啊，现在这个愁啊，这么一把年纪了，以后可怎么办啊。”

    大天的话，带着幽默，自然是又让大家笑到不行了啊。

    “你这说千伍年纪大，我可怎么办呢？”

    本来就热闹的局面了，这导演也跑来凑热闹。

    “哈哈，导演您有夫人，伍哥那没法比，没有比的点儿啊。”

    哈哈，整个剧组十分和谐，大家也许是之前就熟悉的原因吧，这样的气氛很好，工作自然也会很开心的啊。

    一阵玩笑过后，大家开始紧张地拍摄，一切都在计划之中，顺利进行。

    安小择这边，也开始慢慢适应这个新的环境了。

    刚刚通过电话，小艾她们此时已经回到了熟悉的宿舍，欧阳他们也已经去了远处奋斗的地点，安小择，开始了一个人精彩的生活。

    面对生活，只能逼着自己精彩，这是一个小丫头的自强，也是现在存在在我们身边的很多坚强女性的代表。

    人不会一成不变，要自我认可，值得就好。

    身边都是天真的孩子，安小择突然很是欣慰，不管外人怎么看待，起码眼前的四个孩子对自己是绝对的认可和肯定。

    刚开始决定要去改变的时候，人的心里往往是忐忑的，安小择也是一样，她不知道自己生活的大逆转到底自己能不能应付得来。

    可是现在生活开始了，也并没有自己之前想象的那么可怕，反而是很温馨的。

    现在四个孩子都在家的时候，小妞妞吃饱了就老老实实的，欧阳哲现在像大哥哥一样带着两个弟弟玩，安小择有空就喜欢给他们做些好吃的。

    这样的日子，被孩子们围绕的幸福，真是妙。

    陪着孩子们的时间，是过得很快的，因为心里就只是一直想着孩子们需要什么，自然时间就这样不知不觉过去了。

    中午时候，安小择正在哄着妞妞睡觉，微信突然传来一张图片。

    是欧阳千伍，这是发错了吧，干嘛发自己的照片啊，这边没有谁想要看到他啊。

    而且，还是穿着戏服，是有些落魄时候的剧照吧。

    小择：干嘛发这照片吓人啊？

    欧阳：让你看看我现在的样子。

    让我看看，安小择当时就觉得这是在跟自己开玩笑的吗，就这个样子，真是有意思啊。

    小择：你想看孩子的照片就直接说呗，这是整的哪一出啊，也没谁想看到你那个样子啊。（一个搞笑的头像）

    随后，安小择就立马发了几个孩子在玩耍的照片。

    安小择不知道此时对面的欧阳千伍是什么心情，不过开心是肯定的了。

    可是她永远也不会知道，其实在发过去的照片中，欧阳还是希望能再多一个人的。

    想想之前自己做过的糊涂事，现在安小择能对自己有个回应，他已经很是知足了，别的他可不敢做出什么要求。

    欧阳：等下戏了回到住处，有时间的话，跟孩子们视频吧。

    小择：好。

    一个字，太简单。

    一个字，太明白。

    一个字，明确的让欧阳此时心花怒放。

    也就在这时，小罗的微信也过来了。

    小罗的信息里只是几个空空的饭盒，只是在抱怨，这边的人们都太厉害了，真的抢不过啊。

    一直待在剧组的人们，看来地理位置真的是不怎么好的，居然会一扫光了。

    安小择看着这些，是应该开心呢，还是应该自豪呢。

    此时的大家，肯定是在传着欧阳最近的绯闻呢吧，就欧阳过去的生活，这样的东西是不会出现在剧组里的。

    大家都在说，欧阳身边的人太接地气了，只是刚刚出现在欧阳的身边，其实与他也没什么关系，现在就已经引起了那么高的关注度，这是大家都没有想到的。

    看着空空的饭盒，安小择也只能安慰小罗以后不要挑食，好好吃剧组的盒饭。

    这小罗自然心里不是滋味了，这安小择明明是他们三个共同的朋友，为什么所有人都喜欢把她跟欧阳联系在一起呢。

    小罗是一千个一万个不甘心啊。

    当然，大家刚才的议论，欧阳并没有听到，他正猫在一边偷偷发着微信，当然，吃的东西他也根本没有捞着了。

    哈哈，可怜的小罗，他时不时就会很严肃地申明，负重进组的是自己，这所有的饭盒也都是自己收到的礼物，根本不关欧阳的事。

    不过，虽然是事实，但是大家哪里会相信小罗的这些话啊。

    “小罗，你为什么老说这是给你带进组的啊，可是新闻上，在马路边被拍脑门的那可是千伍哥啊，不是吗？”

    “就是，就是，而且，当时千伍哥的儿子不也在那里的吗，千伍哥被拍了还灰溜溜地跟在后面，一点儿脾气都没有呢。”

    “小罗啊，人家明显就是很和谐的吗，是不是一家人都跟你没啥关系了啊。”

    大家你一言我一语的，对于网络上的消息虽然不是完全相信，但是大家心里对于这个陌生女孩子的存在是绝对确定的了。

    可是，就是在大家你一言我一语的时候，欧阳不知道什么时候站在了大家的后面。

    “你们一个个怎么回事啊，什么时候对于网络八卦这么有兴趣了啊，你们说说，什么叫灰溜溜地跟在人家后面啊。每天剧组那么忙，你们怎么还会有时间去看网络八卦呢？”

    欧阳说着，大家开始慢慢散开，散开还不忘调侃欧阳。

    “千伍哥，现在脾气变了啊，说话温柔了很多哦。”

    “伍哥，伍哥，你这生气的样子，怎么越看越像是幸福的炫耀啊。”

    这帮人也真是没得救了，真是说什么都不听啊，这下，大家都把安小择列入了欧阳的家庭成员之列。(未完待续。)