
    一个生病的孩子，多少会有心里上的依赖，安小择想到自己马上就离开了，是不是应该尽量满足孩子的要求，再去看看他呢。

    大人之间不管有怎么样的恩怨，但是小孩子是无辜的，他是如此的信任自己。

    去吧，正好把该还的东西还回去，这样就可以心里不用再装着这样一件事了。

    想到这里，安小择就赶紧起身换好衣服，趁着自己的脑袋还算清醒的时候，快去快回。

    很快来到医院，欧阳哲见到安小择自然是高兴地很了。

    这时，还是只有欧阳哲一个人在病房里。

    两个人说了一会儿话，小罗和大天两个人就出现在了病房里。

    两个人见到安小择，自然是热情地很，说大家这是过来等小哲打完针就一起去吃饭的。

    两个人自然是很热情地邀请安小择，安小择不想跟欧阳坐在对面，所以值得婉言拒绝了。

    大天和小罗，自然是最清楚安小择和欧阳千伍之间的矛盾了，也就没敢再多说。

    安小择能够明白，能够理解，这个情况下的欧阳千伍，与当年的自己有些像，而且小罗和大天就像是自己身边小艾她们。

    今天的安小择态度很温婉，不过，两个人还是看出了安小择的不对劲。

    她的精神状态很差，脸色也是很难看，明显就是在强撑着自己与对面的小哲开心地聊天。

    两个人自然知道昨天发生的一切，清楚昨天那样的鬼天气是很容易让人受伤的。

    只是，安小择与这两个人的话很少，两个人也不知道该怎么跟她多说一些，只是在眼神上对这个丫头多注意了一点。

    又过了一会儿，欧阳千伍也回来了，一看到安小择，欧阳自然明白，这肯定又是欧阳哲招来的女神了。

    大家问欧阳关于女儿的情况，他说医生说情况算稳定，年前可以回家。

    简单的谈话，安小择也就知道了以后欧阳所要面对的生活。

    自然，安小择也看到了以后欧阳要面对的成长。

    这样的成长，自己经历过，不是好事，但能让人彻底蜕变。

    这时，值班护士也过来帮欧阳哲取针，也就是说这个时候也就该是大家真正说再见的时候了，以后再见，遥遥无期了。

    安小择把之前捡到的钥匙拿出来，还给了欧阳，并给他说明了当时的情况。

    欧阳自然对这些是有印象的，他表示感谢，但是他又似乎想要说更多，只是，话到嘴边，又不知道该怎么表达，他有些紧张。

    一旁的小罗和大天建议大家一起去吃饭，安小择委婉的再次谢绝了，她转身跟小哲告别，告诉他自己要准备离开了。

    小哲一直在问，姐姐要什么时候走，安小择只得告诉他，就在明天。

    听到这个回答，欧阳哲自然是很伤心的，他默默低着头，用牙齿咬着嘴唇。

    安小择，不知道该怎么面对这样的欧阳哲，她自己的心里又未尝好受呢。

    此时的安小择只想赶紧离开大家的视线，因为此时的她已经烧的感觉自己有些迷糊了，她对于这些原本就该陌生的人，就应该恢复陌生。

    告别，对欧阳哲来说，自然不会是高兴的事情，他的失落让安小择心疼。

    他的受伤还有打针留下的胶带，这样的时候，他是最希望有人陪着他的，这一点，谁都懂。

    安小择温柔地拍拍欧阳哲的脑袋，起身跟大家告别，希望赶紧逃离这个有些伤感的局面。

    只是，没想到的是，欧阳哲会突然跑过来，努力地拉着安小择，说着“姐姐，别走；姐姐，别走。”

    也就是这猛地一拉，安小择就再也不知道发生了什么事情。

    铁打的安小择，终于，倒下了。

    欧阳哲一直在自责着，说自己不是故意把姐姐拉到的。

    小罗安慰着欧阳哲，说姐姐不是因为自己才晕倒的，，大天赶紧跑去喊大夫。

    晕倒的安小择就这样静静地靠在欧阳千伍的怀里，瘦瘦的身体让欧阳千伍感觉到了怜惜。

    安小择滚烫的额头碰到了欧阳千伍的脸颊，此时的欧阳，除了深深的自责，还是自责。

    他紧紧抓着安小择的胳膊，表情凝重，他的心里，只有眼前的这个陌生丫头，希望她能好好地站起来。

    此时的欧阳千伍，面对眼前这个名字都不知道的丫头，感情上受到了触动，这触动，无关爱情，只是亲切，是担忧。

    还是这间病房，欧阳哲打完针还没等离开，安小择就住了进来，亲爱的，这算不上是缘分呢？

    安小择就这样昏迷着，此时病床上躺着的，安小择从没想过会是自己。

    曾经，只是自己对欧阳哲的关心，此时，大家都在为自己忙活着，提心吊胆着。

    可是，安小择就这样睡着，自己还什么都不知道。

    “伍哥，你不觉得，这个小丫头跟咱们几个特别有缘分吗？”

    这个时候，小罗还有心思说这话。

    “她只是个年轻的女孩子，跟咱们会有什么缘分啊，咱们只是整天忙着养家挣钱的粗俗之人。”

    欧阳千伍的话里，明显认定，安小择与自己确实不属于同一世界，如同安小择之前说过的一样。

    “行，你们都是明白事理的人，行了吧，我还真就不信，天下，怎么就会有这样莫名其妙的相遇。就在颁奖盛典那天，我们刚刚到达与粉丝见面的时候，明明就遇到过这个丫头了，这丫头嘴里喊的明明是‘欧阳’，伍哥，你可别说你不记得。这丫头，我可是特别注意过了，走到哪里我都能认得出来。”

    小罗说着，突然又提到了之前红毯相遇的事情。

    “小罗，这到底是怎么回事去，怎么没听你说起过啊，而且‘欧阳’这个称呼，现在哪有谁会用啊，而且也没谁敢用的啊。”

    对于小罗的话，大天反而是十分的有兴趣了。

    “最近几天没想起这回事，就是突然觉得这个丫头怎么会总会出现在咱们面前呢，总得有个原因的吧，就她那不愿搭理咱们的样子，肯定是不想遇到咱们的，可是就是老是会遇到，这还不算缘分吗？”

    没想到，今天的小罗会有那么多的话啊，今天这是怎么了啊，是哪个地方受到刺激了吗？

    不只是大天，此时的欧阳也是有些奇怪地看着小罗，这个小伙子，今天实在是奇怪的啊。