
    大家一起解决，再麻烦的事情也会游刃有余的。

    身边的一堆好闺蜜，要怎么表达对你们的谢意呢？

    车票选择好了，安小择第一时间给欧阳哲回了电话，她这个时候根本没有考虑欧阳哲此时接电话是不是方便。

    当然，接到电话的欧阳哲赶紧跑回了自己的房间，只是这个小细节被小罗发现了。

    小罗锤了下自己的脑袋，亏得自己还是那么聪明的人呢，居然没有想到，小哲要跟安小择联系肯定要用到手机的啊。

    如果欧阳哲一直不松口，安小择的联系方式自然不会问出来，不过自己发现，那应该比这要快的多了吧。

    况且，小哲这样的年纪，现在也根本不知道把手机上锁的。

    小罗的突发灵感，让他自己都有些佩服自己了。

    安小择告诉小哲，自己会在夜里坐车去a市，早上七点多钟会到达小哲的家附近，到时候会电话联系他，让他不要着急。

    当然，安小择也表达了不能一直陪着欧阳哲的遗憾，因为她把礼物送到，自己就需要立刻返回，下午还要有两个宝贝的生日宴会。

    对于是同一天生日的这件事情，欧阳哲心里格外的开心，他虽然年纪还小，但是却很想着有一天能看看这两个与自己那么有缘分的小家伙。

    两个一样的小家伙，想想就会很喜庆，长得会不会是一模一样呢？欧阳哲突然对于安小择身边的人也是那么期待着相见了。

    电话里，欧阳哲告诉安小择，第二天一早大天会陪着欧阳千伍去医院接妹妹回家，大家一起为小哲过生日。

    因为a市的交通，所以欧阳他们会出发比较早，也就是说根据安小择的推断，大家应该是不会碰面的，这也是比较好的局面了。

    这天忙完的时候，时间已经不早了，安小择把蛋糕、礼物、还有随身携带物品都带好之后才去休息了。

    这样的天气，安小择自然是带上了那把缘分之伞。

    看看这个熟悉的象征，会否在异乡遇到之前的有缘之人，安小择心里想着，自己是多么想再与那个女子再多说几句，多看几眼。

    半夜的车次，车箱里冷冷清清，有些记忆又开始浮现。

    安小择能够想象的到，美人朵在的时候，欧阳哲的生日一定是高端大气上档次的，美人朵一个如此追求品质和情调的人，自然一切都会安排的如她在t台上的秀，让人看了会觉得那很艺术。

    想想自己，一个毫无情调追求的女汉子，自己所做的一切都是这样的平淡无奇，这差距希望欧阳哲身边的欧阳千伍会给个弥补吧。

    离开妈妈的孩子，往往会变得敏感脆弱，一个六岁的孩子，有着过去美好的记忆，还有现在最痛苦的记忆，对于以后，这都会是有影响的。

    安小择只是祈祷，这样的日子，孩子心心念念期盼的日子，一定要是最美的记忆。

    七点一刻，安小择的出租车停在了欧阳千伍的家附近，这次她没有让出租车等，因为她想再走一次自己曾经走过的路，期待与有缘人的再次相遇。

    这时的小罗自然是还没有起床，欧阳哲在一般时候也是起床还要早得很，所以小罗并没有特别注意外面的动静。

    电话响起，欧阳哲立即接起，之后就是狂奔出去。

    原来这小家伙一整夜都不好好睡觉，看天一亮，就已经早早地穿好衣服了。

    飞奔而出的欧阳哲，让安小择有些意外。

    被风吹起的头发，可以看出欧阳哲奔跑的速度。

    这小家伙自己就这样跑出来了，安小择赶紧把礼物戴在小家伙的头上。

    暖暖的温度，暖出了孩子的两行热泪。

    孩子抱着安小择，不愿离去，但是什么都没说。

    懂事的欧阳哲自然不想成为安小择心里的牵绊，他捧着自己心爱的蛋糕，很懂事地跟安小择说再见。

    一声再见，疼了两个人的心。

    如果两个人能在一个城市多好，自己还能多照顾一下这个孩子。

    虽然自己很笨拙，但是明显看出孩子眼中的爱，是不分高端还是低俗的，孩子所能感受的就是大人传递给他的情感。

    看来前一天安小择说的时间紧迫，欧阳哲已经深深记在了心里，安小择的话，现在依然很有分量。

    看着欧阳哲慢慢回去的背影，安小择心里实在不是滋味，再看着欧阳哲时时回头那灿烂的笑容，安小择只能自己默默叹气，一直到欧阳哲转弯进了家门。

    听到外面的动静，小罗赶紧出来看了下，离奇出现的蛋糕让他很是疑惑，再看看欧阳哲脑袋上脖子里还没摘标签的帽子和围巾，这肯定是有什么人来过了。

    可是会是什么人呢，谁会知道欧阳哲的生日啊，还那么一大早的送礼物过来。

    再看看欧阳哲那幸福的样子，如获至宝地捧着那蛋糕，这让小罗更是好奇了。

    这小家伙，就跟梦游似的，笑的有些瘆人啊，可是看着实实在在出现的东西，明显不是在做梦啊。

    这个时候，小罗清楚，无论自己问什么，欧阳哲都不会说的。

    于是，小罗拿起外套，赶紧向外面跑去。

    可是，这时，外面只有很远出有个穿格子大衣的女人向远处走去。

    这次，安小择换了衣服，跟上次出现在a市的时候风格不太一样，毕竟安小择远在b市，小罗根本就没有往安小择这边想。

    而且，此时的那个女人悠闲地走着，更像是个路人。

    也就在这时，濛濛细雨又开始下了起来，小罗看见远处的那个女人拿出一把花底浅色系的伞撑了起来。

    这伞虽然隔了很远，但是看着十分特别，以前从来没见过的样子，如果能再看一次，一定能够再认得出来。

    这个想法，突然让小罗想到了安小择，安小择第一次出现的时候，自己也是清楚地记得，只要再遇到一次，一定一眼就可以认得出来。

    可是，这冷冷细雨来的也太不是时候了，自己也没办法去追问远处的女子了。

    小罗赶紧回了屋里，外面的好奇也就不再考虑了，因为无从追寻。

    只是看着现在眼前神秘兮兮的欧阳哲，小罗觉得有些伤脑筋。

    小罗就坐在欧阳哲的身边，可是欧阳哲却像是没有看到这个人一样，就一直自己想着自己的事情。

    小小的家伙，怎么突然这么不省心呢。