
    虽然，大家已经与安小择有了一些接触，但是大家还是想着能多了解一下关于她的事情，什么都好，只要是关于她。liudianxing.com

    文西说，其实安小择就是个特别简单的女孩，等他们跟她的相处多了，就知道了。

    其实，说多了也是没有用的，要了解一个人自然是要在与自己的接触中，自己去给对方一个评价，而不是从别人口中就能完全去定义一个人是什么样子的。

    几个人就这样躺在阳台上，晒着太阳，聊着天。

    大天突然想起了过去的一天，大家也是这样躺着聊天，聊到欧阳千伍和美人朵的情调。

    “伍哥，你看，不是只有我们两个欣赏不了你们的高端了吧，我们大家不是觉得你们这样不好，只是觉得有些不接地气。”

    大天的这个说法，欧阳千伍自己也点了点头，他的那些都是过去了，当然，如果朵儿还在的话，大家不会说这些话的。

    当然，这些并不是代表大家的讨厌，只是大家的意见而已。

    “其实，我觉得以后，安小择那里应该是会很热闹的吧。”

    文西的这句话，大家都立马拍手，绝对赞同。

    “其实，说到高端品味，我们的小择会的可真是不少的呢，其实我自己对她的了解也不多了，只是几个几个女生在一起的时候更多一些，她们的很多秘密我还不知道呢，不过，大家都绝对欣赏安小择的深藏不露。”

    大家的话题，说来说去都是安小择，现在多了个文西，聊来聊去，依然躲不过安小择。

    “对了，小罗，今天小美在你耳边说了什么啊，你怎么反应那么奇怪啊？”

    大天一直想问这个问题，只是一直都没有来得及呢。

    小罗沉默了很长时间，他不知道该怎么把那句话转述出来。

    他一直很紧张的样子，情绪突然间低沉了许多许多，眼泪几乎都要出来了。

    “我当时是问了一个问题，我随口说的，说安小择怎么学的这么好的手艺。”

    “是啊，我们都听到了啊，你是问了，不过安小择可没给你面子啊。”

    大天非常奇怪，一个简单的问题，怎么就让小罗这么的激动呢。

    “小美偷偷告诉我的就是，她说安小择本来做饭就好吃，但是厨艺突飞猛进是因为丈夫去世之后闷出来的，她常常一个人闷着不说话，只是一直在找事情做。”

    小罗说着，几近哽咽，因为大家都知道，安小择外表是多么的坚强，而且，她表现出来的永远都是理智的，即使是她发飙的时候，也让对方感觉是自己的错。

    “是真的吗，文西，安小择经历了很多很多被她的外表隐藏的事情。”

    大天的表情也严肃了起来，他不敢相信一个如此娇小的丫头要承受这些。

    “是真的，但远不止这些。其实我了解的也不多，我只知道，安小择从小只是跟着妈妈，她本来就是学校出了名的美才女，追求她的人很多，但是她却从来不想着嫁给有钱人，只是想着简单的生活，踏踏实实，但是，她最简单的愿望也实现不了。”

    说到这里，文西叹了口气。

    这时，小罗递给他一杯咖啡，他表示感谢。

    “但是，就是出了这么大的事，她都会想着别人，自己表现的很是坚强，但是刻意的坚强，只是不过是伪装成老虎的猫，看了只会让人心疼，她应该是自己经历了一个很艰难痛苦的过程，虽然小艾她们每天都陪着她，但是也根本没法帮她减轻她的痛苦。”

    在失去自己很重要的亲人的时候，有谁会那么容易走得出来呢，这道理都懂。

    “她只是一个人拼命地找事情做，拼命地把自己弄地很忙，但其实，她的打击一直就没有好起来过，即使是在三年后，所以，来a市看颁奖盛典是我们想让她来散散心的。”

    天下真的有那么巧合的事情，欧阳也明白了，自己与安小择的相遇真的只是偶然，就算是自己纠结的称呼，自己纠结的花伞，那都是另外的事情，能够相遇，真的就是巧合，缘分之内。

    a市，欧阳，小哲，小罗，大天，大家就这样遇到了，此时，大家就这样安静地听文西讲述着。

    突然，大家的心里又对安小择有了新的看法，安小择成了大家都想要去保护的弱者，虽然这个弱者很强悍。

    “颁奖盛典？那安小择也是谁的粉丝吗？”

    小罗对这个问题很是好奇。

    “之前说过，欧阳大哥是她的‘男神’，不过对于这个说法小艾倒是一直在否认的，小艾是安小择从幼儿园就没有分开过的好姐妹，一直到硕士毕业都是在一个学校，她是最了解安小择的，到底是怎么回事，我也不是很清楚，因为她们很多时候也是排斥我的。”

    最后的这句话，让大家很同情文西，大家都笑了起来，不过大家也都很羡慕文西，因为文西是她们都信任的人。

    信任不是说说而已的，而是一旦有了就很难消失，一旦消失就不会再有的。

    “如果说伍哥是安小择的男神，我也是不信的，肯定是有什么误会的，这安小择对伍哥的态度还没有对我俩好呢。”

    大天说的这话，小罗同意，这让文西很意外。

    此时，最沉默的是欧阳千伍，他真是知道的越多，自己越惭愧。

    自己遇到问题的时候，曾经还跟周围的人发脾气，挨了安小择的拳头，自己也说不出什么。

    同样是遇到不幸，自己一个大十几岁的人，居然还搞不定一个孩子，而安小择左拥右抱，把两个孩子养的乖巧懂事又聪明。

    同样是解决问题，安小择是一个人消停地慢慢消瘦，而自己却累了周围的一堆人，包括安小择。

    欧阳心里也是清楚地很，大家都是在一边倒地支持着安小择，安小择也值得大家都来拥护她。

    而自己与安小择的距离差的不只是一个情调，一个艺术，现在自己在安小择面前错的太经常，被她拿的死死的。

    “伍哥，你应该是最开心的一个啊，怎么就变得最沉默了呢？”

    小罗看着一直没有出声的欧阳千伍，觉得他怪怪的。

    “说到安小择，我突然感觉到自己好渺小。”

    欧阳千伍刚一开口，就被小罗阻止了。(未完待续。)