
    车子启动，慢慢驶入大道，大天开车，后面的两个人就一直看着身后的小院。

    安小择进门，把大门锁好了，转身进院的背影被车上的几个人看到了。

    “哎，安小择确实是很让大家心疼的啊。”

    大天主动说出这样的话，让大家都是很意外的。

    因为平时的时候，一般情况下小罗是负责煽情的，而大天是负责理智分析问题的。

    “真想能够像小哲一样，可以住在这里啊，在院子里搭个帐篷也行啊。”

    一听小罗这话，也实在是觉得这孩子用心良苦啊，只是大天可不会顺着他的意往下说的，小罗和安小择，这是多么不可能的事情啊。

    “小罗，你就别瞎想了，到什么时候也轮不到你住进这个院子啊，小样儿的，想法还挺多的。”

    大天的话，每次都让小罗嗤之以鼻，不愿意回应。

    “天哥，你就别瞎搅和了，你这样说着说着，就撮合了别人了，你看你，都是自家兄弟，你怎么就那么偏向呢。”

    小罗的话里，明显在提醒大天，他的判断是有些偏差的了。

    “小罗，我这可是向着你呢啊，你那么年轻，以后肯定会遇到比安小择还要好的人呢，你着什么急啊。”

    “切，你可拉倒吧，懒得理你。”

    小罗说着，转向一边，自己摆弄手机去了，不再搭理大天。

    对于送站途中发生的一切，大天就像是在叙述一个故事一样，慢慢道来，一路上，车上的几个人也是沉默了。

    他们突然觉得自己好渺小，渺小到也会十分想要找到一个可以依靠的人。

    每个人此时的轻松，自然会有人为他们的自在买单。

    如果说几个大老爷们的特长是赚钱，那么真的是委屈了放弃事业在家带孩子的安小择了。

    所以，不能说各尽其责，因为照顾孩子本该是自己的责任和义务。

    几个人肯定是想了很多很多吧。

    不过，这一天大家也是十分辛苦了，一想到第二天一早就要准备进剧组了，大家都想赶紧休息了。

    这小罗好像每次进组之前都会说同一句话：

    “我现在是真想一直吃东西，一直吃到进组的那一刻，今天安小择闲聊的时候，我是没好意思说的太严重，在剧组天天吃那一样的盒饭，也是很无聊的啊。”

    一边的大天每次都是乐呵呵地打击小罗。

    “你现在就算是撑死，进了组刚怎么样还是怎么样的。咱们组距离市里太远了，盒饭问题，是有的吃就不错了，而且剧组已经很为我们考虑的了。”

    对于这个问题，欧阳自然也是十分有感触的啊：

    “你们这才哪到哪啊，哥哥我都拍了那么多年戏了，咱们这个职业，没办法的事情啊，外人都看着如此光鲜，但是其中的辛苦，只有自己体会啊。”

    话虽然是如此，只是这年轻的小伙子，胃还是想要挑剔的，只是没有宠着自己胃的人，就算有，也解决不了实际问题。

    抱怨归抱怨，只要是一进了组，大家都不是现在的样子了，每个人都是尽心尽责，很怕耽误剧组的进度，而且，剧组的投入往往也是巨大的，大家都不想成为托后退的那个人了。

    到了那个时候，每个人根本都不会管什么伙食问题了，能吃饱就行了，大家考虑的除了台词就是与自己搭戏的对方了。

    这部戏，是有很多武打场面的，自然需要演员们付出更多的辛苦。

    各方面的配合也是要求极高的，进度是大家都在努力的问题了。

    几个人睡前，与丫头们有个共同点，就是打开手机看下八卦。

    天哪，这一天的功夫，铺天盖地都是关于他们的信息，但是信息说来说去，都是些无端的猜测了，看着也是没什么意思了。

    看信息还不如回忆现实了，几个人赶紧进入了梦乡。

    临睡前，小罗突然坐起来问了欧阳一句：

    “伍哥，你有想过你的生命里会出现一个安小择吗？”

    欧阳还没回答，倒是大天很奇怪了。

    “小罗，你怎么突然问这个啊？”

    小罗也并没有多说什么，只是又问了一个问题：

    “你有想过你看安小择的眼神意味着什么吗？”

    这个问题更是劲爆了，大天蹭的一下坐了起来，等着看欧阳的答案。

    大天的眼神里，比小罗还充满着好奇，他不明白，自己在什么时候错过了很重要的事情了。

    可是什么答案都没有，不过小罗却把今天发生的事情告诉了大天。

    于是，两个人开始兴奋起来了，都想欧阳能说点什么。

    不过欧阳什么都没有说，只是说看安小择就像在看个奇葩，什么意味着都没有。

    “那好，伍哥，既然你是这样的想法，那我可就主动去追求了，我很确定安小择就是我要寻找的人，现在我觉得我需要努力表现了，你也是，比安小择大了那么多，肯定不合适啊，现在的女生都喜欢小鲜肉的了。”

    这小罗说着，自己很得意的样子。

    可是，欧阳突然表现的有些激动，也不睡了，站起身。

    “别老拿我的年龄说事，这叫成熟，知道吧。”

    说完就去阳台上抽烟去了，表现的也不像是生气，让大家觉得有点酸溜溜的味道。

    “这算哪跟哪啊？天哥，伍哥自己说的心里没人家，还不能让别人喜欢了啊。你看看，你看看他那样，脸难看死了，死要面子活受罪。”

    小罗的话里面还是有着些许得意，也不知道他得意的是什么。

    这样一说，大天倒是笑了笑。

    “小罗，你看你那得意的样，这当局者啊，得慢慢悟，你看你，招人烦了吧，以后你可别添乱了啊。”

    说完，两个人相视一下，笑了笑。

    过了良久，才听到欧阳千伍从阳台回去自己卧室的声音，谁也不知道他自我检讨了什么，更不知道他又想起了些什么。

    这个时候，小罗和大天两个人都已经睡着了，不过欧阳无所谓，他本来就是个夜猫子，天天睡眠都很少，就像他的一天有36个小时一样，分分钟都可以保持兴奋，大概这也是一种职业病吧。

    而且，他第二天也不用开车，只坐车的欧阳千伍也实在是太幸福了吧。(未完待续。)