
    小罗就这样坐着，看着欧阳哲，想象着刚刚可能发生过的事情。

    跟欧阳哲接触过的人并不多啊，接触最多的应该是学校的老师和同学。

    但是这时候是孩子们放假的时候，孩子们和老师跟小哲应该不会有机会联系的啊。

    而如果是小哲的同学或者老师，大家肯定是会到家里来的啊。

    而此时，这个陌生人，为什么出现了，又如此快的消失呢？

    是仇人吗？那更不可能啊，太戏剧了吧，这又不是电视剧里的家族纷争。

    可是，平时除了家里的几个人，小哲会有接触，别的真的也想不起来谁了啊。

    对了，还有远在b市的安小择，安小择就不用说了啊，那么远的距离，一大早的，天气那么冷，怎么可能啊。

    想到这里，小罗不禁想到了美人朵，哎呀，这是想什么呢，这不是大白天的，自己吓自己吗。

    想着想着，一个大男人现在也是有点儿不寒而栗，心想欧阳和大天赶快回来吧。

    而欧阳哲却是很满足的样子，他就这样自己打量着自己的蛋糕，看看，把蛋糕打开，看看，再把蛋糕封起来，如珍宝一般。

    脑袋上的帽子也是，拿下来看看，又笑嘻嘻地带上。

    这些动作，他就一直重复着，猛地一看，真的像是中了邪一样的。

    现在该怎么办呢？如果跟他说话，他会不会根本不记得自己是谁了啊？

    “小哲，你在屋里戴着帽子，不觉得热吗？”

    这句话让欧阳哲有些不太高兴，他那眼神明显在告诉小罗他很不高兴。

    “要你管啊。”

    说着，自己躲到房间里，把门锁上了，只是甩下了这几个让小罗惊呆的字。

    这孩子到底是怎么回事呢？

    小罗就这样一直想着，实在是不知道问题到底出在哪里了。

    难道是这蛋糕有魔力？还是那顶帽子被施了魔法？

    小罗实在是很好奇，走过去看看桌上整整齐齐摆放的蛋糕，看看这里面到底存了什么玄机。

    但是，这个蛋糕实在是太普通了，而且做工也不是很细腻，一看应该不是很正规的糕点屋里的出品。

    这蛋糕更像是手工制作出来的，颜色图案都不够成型，也不够立体，像是凭着自己的喜好设计出来的而已。

    看来这些东西也没有什么稀奇的吗，那问题还是出在送礼物的人那里吧。

    只是，现在这样的情况，除了小哲心里的安小择，谁还会有这样大的魔力，能让小哲高兴成这个样子呢？

    小罗赶紧把蛋糕好好的封起来，免得被欧阳哲看到自己乱动他的蛋糕之后又会有麻烦。

    现在，小罗要做的就只是这样等着了，等欧阳回来看看这个奇怪的孩子，让他拿主意。

    细雨中的安小择，就这样悠然地走着，这次她可以有些时间看看这沿路的风景了。

    这边是格局都差不多的别墅区，自然，也是安小择这样的普通人不会喜欢，也不会想像的地方。

    地方太大，走着都累，这是最直观的感受。

    不过，在a市的繁华之中，这样的小区肯定是非常之多的，而且比这好的也是数不胜数。

    像欧阳这样的人物，虽然这几年很低产，不过早年的积累，应该也是比较丰厚的吧。

    看看这样的小区，欧阳会在这里，也算是符合逻辑。

    不过，之前的美人朵，每次出现在新闻里面都是那样奢侈的样子，她自己又只是家庭主妇，这其中，难道没有表面上的那么光鲜吗？

    可是，自己之前看到的美人朵也不像是很物质型的人啊，当然，别人到底是什么样子的，外人是永远不会了解的。

    就像当年的欧阳千伍和萧筱端，所有人都看好，不也是各奔西东吗。

    所以，欧阳和美人朵的幸福指数，也应该由他们自己觉得，由他们自己评判，网络上的八卦新闻，不足为据。

    想着想着，前面就是公交站点了。

    这样一路走过来，也确实不是太近的距离啊，只是上次自己走过的时候，心里只有气氛，哪有心情去管这路程的远近啊。

    当然，安小择心里还是十分感谢那一次与欧阳之间的误会，这才有了那样一段自己无法忘怀的相遇。

    想想上次遇到的有缘人，就是在这里，现在，还真有点儿熟悉的样子呢。

    只是，上次是晚上，根本没有来得及多看一眼这个普普通通的站点。

    局中的人儿，又怎么会知道，冥冥之中注定的缘分，早就开始了，只是还没有察觉而已。

    不管是曾经的陌生女子，还是每次见面都不会愉快的欧阳千伍，大家，其实上辈子应该是最好的朋友吧，此生，不论怎么样的机遇下相逢，都注定是一段挥之不去的缘。

    看看时间，搭公交车去到火车站，这时间应该是比较充足的了。

    总有一次的机会，可以走在a市的大道上，没有任何的牵绊，只是这样静静地走着，看着，听着，记着。

    这个时间，也正是大天陪着欧阳千伍，接回女儿的时间了，只不过，刚才的没有相遇，也让安小择再没有考虑过会与欧阳在这个城市，这个时间的重逢。

    马路这边，安小择悠然的继续走着，走向她满心期待的起点。

    马路这边，欧阳千伍的车急速驶过，司机是大天。

    其实，这辆车安小择很熟悉，从老远的地方，她就已经认出来了。

    只是，她只想着这样擦肩而过，不为彼此驻足。

    而且，安小择心里很笃定的是，欧阳千伍不会知道，此时，自己会出现在这里。

    是啊，欧阳从来都不曾考虑过今天的安小择，会出现在a市。

    可是，那把花折伞，却实实在在的出卖了安小择。

    这一路上，欧阳千伍一直望着窗外的细雨，大概他也会想到，曾经在这里，曾经也是在雨里，曾经自己是如此的荒唐与冲动。

    虽然，早就已经道过谦了，但是欧阳的心里，每每想起这些的时候，还是会有些自责的。

    而这时，欧阳望向窗外的眼睛，一眼就认出了那非比寻常的图案。

    那个图案，太熟悉了，熟悉的只有他一个人知道。

    那个图案，太久远了，久远到自己很怕去想过去所有的记忆。

    这到底是一种怎样的情绪呢，让欧阳的心彻底乱了。

    只知道，不能错过……