
    欧阳哲看看老爸，不好意思撅了噘嘴。

    欧阳哲又看看安小择，不好意思地挠挠头。

    “你这小鬼。”

    哈哈，安小择和欧阳千伍第一次这么有默契，同一时间说出这一句话。

    欧阳哲只是低着头，眼珠子提溜提溜地撇撇这个，撇撇那个。

    安小择实在是不想再跟欧阳千伍说什么了，抱起小哲，自己朝前走去，一边走，一边跟小哲说：

    “小哲，你看见了吧，你看你爸爸怎么就那么不靠谱呢，以后，他的脾气再不好，就用这法子专治他。”

    “好啊。”

    欧阳哲这爽快的回答，让身后的欧阳千伍比划着手势，在怪欧阳哲，明明是他的错，现在倒霉的却是自己，但是欧阳哲还不帮着自己。

    欧阳哲此时心里正是高兴的时候，他才管不了这些呢，他就冲着爸爸在伸舌头做鬼脸，然后紧紧搂住了安小择的脖子。

    当然，父子俩这无声的对话，安小择是不知道了，她现在只顾着想自己刚才发生的意外呢。

    想想自己在大街上四脚朝天，也真是糗大了，没想到，一到这里怎么就那么倒霉呢。

    幸好周围没有人，不会有人看到，安小择这样想着，自己心里才稍稍有了些安慰。

    灰溜溜跟在身后的欧阳千伍，也是觉得自己怎么那么怂，自从认识安小择之后就开始怂了，之前两次狼狈地没有追上，现在也如此狼狈地只能这样灰溜溜地跟着。

    当事人当然知道这其中的气愤，但是这样的场面在外人看来可不是那么简单了啊。

    以前的欧阳千伍特别低调，而且没有什么新闻可以爆料，所以平时很少有记者会注意到他。

    只是，就在年前，他刚刚得了一个奖，突然名气有些回升，再加上最近发生的这些乱七八糟的事情，自然有些记者就想从中找些话题来说说了。

    也就在他们刚才下车的时候，那么拥挤的人群，难免就有一个两个是八卦记者，只是他们都没有在意这些而已。

    而三个人，就这样大大方方地在马路上走过，对于一个公众人物来说，关键时候，是会引起注意的。

    欧阳千伍真的是低调惯了啊，他居然已经忘记了娱乐圈还有这样的规则。

    刚才的画面，远远看着就像是一家三口，打打闹闹的场面，还有孩子的顽皮，大人的笑声，安小择的摔倒，欧阳的被打。

    最终还是三个人这样前前后后，和谐地一起离开。

    而去的方向也正是欧阳千伍的别墅。

    有了这些，自然是有图有真相，大家都会相信欧阳千伍有了秘恋的女友。

    消息传的自然是很快的，比他们回家的速度还快。

    此时的家里，小罗和大天刚刚把小不点儿哄睡着，这不，才刚刚有时间能看看最近的新闻。

    新闻的大标题居然就是欧阳千伍，这不震惊什么震惊啊。

    最先看到消息的是大天，大天的第一反应就是在那叨念着“完了，完了，这下是真的完了，还没开始呢，就被拍了。”

    小罗赶忙问他是怎么回事。

    大天只是说，欧阳回来了，马上到家，马上到家。

    这到底是怎么了啊，也就在这时候，大天起身去外面开门了，果然，三个人就马上到门口了。

    “吆，三个人一起回来的啊。”

    大天在客气地打招呼，但是似乎跟以前不太一样，特别紧张的样子。

    “天哥，你怎么预感那么准啊，刚来开门，人就真的回来了。”

    小罗也在纳闷着，不知道大天今天怎么就魔魔叨叨的了。

    大天什么都没多说，只是在叹气，把手机往上一举，让大家自己看去吧。

    一看这新闻，小罗立马明白了，这不就发生在家门口呢吗，怪不得大天说他们马上就到家了呢。

    简单看了下这个新闻，图片确实都是事实，但是语言却是相差地太远了啊。

    安小择有太多话想说，欧阳千伍也有话想解释，可是两个人跟谁说去啊，跟面前的两个说吗，那就没必要了，大家一看就知道欧阳又挨打了，还是不要听那些解释的好了。

    但是报道却说是情侣之间的打打闹闹，这有什么办法，大众肯定更愿意相信后者啊，说着跟真的一样。

    欧阳哲，在一旁还不忘添乱，一直说着，小罗叔叔、大天叔叔，你们不知道，今天小择姐姐有多帅，太酷了。

    安小择拍拍欧阳哲，让他不要添乱了，而且命令他以后不许喊姐姐了。

    不过小哲很意外，他不喊姐姐，实在不知道怎么称呼安小择了啊。

    叫阿姨吧，跟大街上的陌生人称呼一样了，一点儿都没有亲切感。

    索性就叫姑姑吧，也显得像是一家人，更显示了自己跟欧阳之间什么事都没有。

    即使是以后被媒体爆料，一个是爸爸，一个是姑姑，这也应该免了不少的麻烦啊。

    确定好了称呼，安小择赶紧让小哲去休息，大家还在考虑今天这事情怎么办呢。

    对于欧阳来说，什么样的绯闻都无所谓了，毕竟自己在这个圈里那么多年了。

    但是对于安小择就不一样了，这样会影响到她的生活的，而且以后都是她来照顾孩子，难免媒体又会大做文章的。

    最重要的，是这些文章会在网络上传播的很快，如果被安小择的家里人看到了，她们肯定是会担心的啊。

    再说了，下面评论里说什么的都有，就算大家都知道事情的真像，也难免会出现太多的误会啊。

    这可怎么办啊，现在此时的安小择就是要先找个地方住下来的，因为第二天她需要赶回去啊。

    而且，刚刚，自己跟着欧阳哲和欧阳千伍回到这里的消息应该也被别人记录下来了吧，现在必须先去找个地方住下来，免得一事接一事，越来越离谱啊。

    这天的事情，已经够让大家意外的了，以后的事情，真的不知道会是什么样子的啊。

    只是，媒体面前的是媒体所关注的，在这媒体之后，这些人还是有简单的生活要继续的啊。

    事情那么多，关于报道的事情，应该随着时间过去，大家都会慢慢不再提起的吧。

    在b市还有很多的事情需要交接，当然，还要把俩个宝贝接过来。

    面对现在的局面，要赶紧安排好一切，不要耽误了孩子的正常上学才是最重要的了。

    突然觉得，时间好着急啊……