
    湿哒哒的头发，湿哒哒的衣角，安小择的狼狈已经顾不得丢人不丢人了。

    公交车上只有前排坐了一个女乘客，看着刚刚上车的安小择，有些诧异。

    不过，安小择看不到女乘客诧异的表情，因为她带了帽子，带了口罩。

    安小择在第一排的另一边坐下，与这位女乘客中间隔了个过道。

    “刚才后面在追你的人，你们很熟吗？”

    安小择本来十分落魄，没想到，这车上唯一的同伴，会主动与自己搭讪。

    “那个人，不熟，只是有些误会，我们不算认识。”

    安小择说的是事实，两个人其实跟不认识也差不到哪里去。

    “那你现在这个样子，很容易感冒的。”

    说着，她从包里拿出一个拼色小毛巾，递给自己。

    “赶紧擦一下吧，小心着凉了啊，这样的天气，雨水凉的很。”

    安小择十分感谢，赶紧擦了下湿哒哒的头发，只是发梢的水滴，还会偶尔滴下来。

    安小择手里摆弄着毛巾，低下了头。

    安小择并没有认为自己做错了什么，现在这个样子，也实在是让自己意外。

    身边的这样一个陌生人，都可以对自己如此关心，安小择不明白，自己跟欧阳千伍之间前世到底结下了什么样的愁，竟然会如此的相互容不得。

    大概两个人前世就是冤家吧，积怨太深，这一世，都要讨回来。

    “姑娘，看刚才那个人很着急的样子啊，真的不用理睬吗？”

    安小择也不知道这个同伴，为什么一直说起刚才的欧阳千伍。

    他只是追了一段距离而已，此时的自己根本不想听他说任何话，就让他从哪里来回哪里去就好的了。

    大概身边的这个人，会认为自己跟欧阳千伍两个人是很熟悉的两个人吧，这关心，安小择也是心存感激的。

    “没关系的，我本来就跟他不认识，以后也应该不会见着面的。他只是，刚刚失去了他的妻子，我正好又是个倒霉到家的，所以有些误会而已，现在就已经都过去了。”

    安小择的回答很坚定，对啊，倒计时马上也要结束了，自己很快就会离开这里的。

    只是，身边的这位陌生女子静静看了安小择一会儿，大概觉得这小丫头太可怜了吧。

    安小择知道身边的女子在看自己，但是自己现在的样子，没有勇气去回应对方的眼神。

    安小择甚至不知道此时自己是在想些什么，脑子里面空白的了，希望这一切能够全都快点过去。

    “你的家在哪边啊，这么晚了，你没带伞，家人可以来接你吗？”

    这个问题，让安小择突然想到了小艾她们，如果自己此时就在她们身边，怎么会是现在的样子。

    如此的狼狈，也就是这一次吧。

    其实，以安小择之前的脾气，她完全可以把欧阳千伍的小脾气回击的粉碎，让他无招架之力。

    只是，今天是个让人伤心的日子，自己也在为美人朵伤心着，又怎么有心情去处理这样无聊的事情呢。

    可是，面对这个陌生人的问题，安小择却突然觉得自己是如此委屈。

    “我是来这里散心的，我很快会离开这里的，回到我自己的家。”

    这简简单单的一句话，让安小择再也无法抑制自己的眼泪，泪珠子啪啦啪啦掉了下来。

    只是，没有人能够辨别出，那是眼泪，还是残留的雨滴。

    只有安小择自己知道，雨和泪之间那温度的天壤之别。

    “我们看来很有缘分啊，我今天带了两把伞，而你没有带伞，我这里还有把伞，是我自己制作的，从来没用过，希望它能够帮到你，陪着你找到你的家。”

    那人说着，从包里又掏出一把伞，折叠地整整齐齐，递到安小择的面前。

    安小择转头看看这个陌生却又亲切的人，但是实在看不清楚她的长相，她包裹地太严实了。

    在她的旁边也确实放了一把湿淋淋的伞，于是，安小择接过了这个雨中送来的珍品。

    “谢谢你，没想到，在这个时候，我还能遇到你这样的贵人。”

    安小择笑了，冲着这个陌生人笑了。

    这个人，是如此的亲切，这让安小择也想到了之前偶遇的美人朵。

    每当自己在这个城市里，遇到了绝望的时候，总会有人给自己带来这样的温暖。

    安小择自己也糊涂了，自己到底是要与这个城市有着怎么样的缘分呢？

    “其实，世上的每一次相遇都是缘分，只是有些缘分连自己都分不清楚是不是自己想要的那份缘。”

    这个女子的话，让安小择有些恍惚，这是跟自己说的吗，她说的似乎又跟自己没有太大的关系啊。

    “妹妹，你还好年轻，你可以有很多的时间去好好思考自己的缘分，很多事情不是表面看上去的那样，更不是自己最初简简单单认为的那样。”

    那个女子说着，冲着安小择笑了，虽然看不真切，但是可以看到对方因笑容眯起的眼睛。

    冰冰冷冷的雨，让安小择的额头感觉到了丝丝的发烫，她怎么会突然感觉那个笑意是如此熟悉。

    安小择认为自己肯定是被雨浇傻了，如果对方曾经相识，即使自己看不清楚对方，对方也可以认出自己的啊。

    是啊，自己肯定是被这突如其来的关心暖到了，才会觉得这人如此熟悉。

    安小择浅浅的笑着，回应着对方善意的交谈。

    “我说的是真的，你慢慢就会看到自己心里在乎的人和事，我也是如此，年轻就是最大的资本，有着选择生活的激情和动力，也有为选择买单的岁月和时间。”

    说着说着，安小择似乎是在听着一个人对自己的开导，让自己领悟到了些什么。

    这真的是上天的恩赐吗，即使是在异乡，独自一人，即使是在自己最狼狈的时候，会有如此豁达的一次交谈。

    这聆听，让安小择有些怀疑是真是假，但是此时内心的坦然确实真真实实存在的。

    可是，身边的这个人为什么会跟自己说这些呢，她到底看到了什么，会有如此的感慨。

    自己还会遇到眼前的这个人吗？

    一次的萍水相逢，就要问下次的相遇，想想也实在太唐突了吧。

    而且，用此人的感悟来说，有缘的人自然是会相遇的。

    看着眼前的人，安小择自己也说不出为什么会如此喜欢。