
    早上的欧阳千伍早早的就把两个人叫醒了，因为需要开车出去，如果赶早的话，两个小时差不多就可以到了，但是如果赶上高峰，就不知道几个小时了。

    几个人衣着都很休闲，因为这之后的日子，大家就都不是自己了，起码自己的样子已经不会是自己决定的了。

    所以，每次大家进组的日子，都会穿的比较休闲，是种最舒适的打扮。

    开车，出发，小罗还有一点儿没睡醒的样子。

    “伍哥，你说现在时间还那么早，才六点钟，安小择会不会还在休息啊，她现在可是带着四个孩子呢啊？”

    大天的担心一说出来，小罗也是点头连连说：“是啊，是啊，我们现在过去，把她吵醒的话，会不会惹怒了咱们的安大公主啊？”

    “不用担心，我们只是过去看一眼孩子，大门和房间钥匙我都有备用钥匙，咱们悄悄过去，悄悄离开就行了。”

    备用钥匙，这是什么鬼，这又是什么时候发生的事呢，哼。

    这个爆炸性的消息简直是惊呆了小伙伴们，钥匙都有，这是要干嘛。

    “伍哥，你怎么是这样的人呢，真是看不出来啊。”

    小罗的话语间全是惊讶，实在想不到居然还有这样的事情存在着。

    “伍哥，这事啊，小罗说的还真是没有错，你这事办的就太不厚道了啊。”

    面对大家的指责，欧阳千伍也实在是很无奈。

    “你看看你们一个个的，一把钥匙能说明什么啊，我天天都跟你们在一起，我能干什么啊，再说了，我是那样的人吗？”

    本来是表达自己的超级不满，只是没想到这话说出来，几乎要引起民愤了。

    “谁知道你是什么人了啊，钥匙的事情一开始你不也没说吗，现在才刚刚说出来，谁知道你心里打着什么算盘呢啊。”

    小罗的睡意也没有了，突然觉得很是委屈的样子。

    “伍哥，其实你是什么样的人我们是很清楚了，但是人是什么样的人啊，是要看遇到的是什么样的人了。这要是遇到了对的人，谁会放手啊，谁又能保证谁会变成哪个谁啊。”

    话听到这里，欧阳啪的一声从后面拍了大天一巴掌:

    “什么乱七八糟的谁谁谁啊，你们两个小子，现在是越来越过分了啊，身边只不过是多了一个安小择，怎么就多出了那么多事情呢，你们简直比媒体还八卦，比那些新闻还会添油加醋的。”

    “伍哥息怒，我这开车呢，安全第一，安全第一。”

    小罗此时深情地看着大天，气哄哄地说：

    “天哥，你这是说什么呢啊？你什么时候脑子里变得有墨水了啊，还一套一套的，你这明里暗里的都不是在帮着我啊，亏我还一直把你当成最好的兄弟，实在是看走眼了啊。”

    小罗的话，同样让人觉得酸溜溜的，不过更像是表现出来的。

    “我说兄弟，你老是说我不帮着你，你说说看，哪有我这样死心塌地的兄弟啊，跟你说的句句都是大实话。”

    嘿，大天这话一出，这小罗可是心里更不是滋味了，“哼”了一声，才不要再搭理他了呢。

    看着两个人说来说去，还是话题离不开安小择，欧阳也实在是只能叹气，不知道该怎么解释了啊。

    “你们两个家伙，什么思想啊，天天的，这个钥匙的事情，安小择是知道的啊，当时就是担心她一个人在家，如果我回来她不在家的时候，我可以自己先进院子里啊，当然，每次回来，不都还有你们的吗，你看看你们，都想了些什么啊。”

    欧阳千伍的这一解释，本来是想如释重负，岂料怎会又引起了围攻。

    “伍哥，安小择不在家的时候，你进去干嘛啊，你回你自己家就是了呗。”

    这次小罗说的是很有道理，不过欧阳的这个解释，大天也觉得不合理。

    “安小择不在家，那肯定是带着孩子出去了呗，我回来第一件事不就是看孩子吗，在这边等一会儿不也是合情合理的吗，真是服了你们两个了。”

    欧阳无论怎么辩解，在两个人看来都是那么的苍白无力。

    “小罗说的没错，再说了，你要进院子，只要大门钥匙就行了啊，你自己怎么考虑的谁会知道啊。”

    大天的话，这次也是把矛头指向了欧阳千伍。

    这两个家伙你一言我一语的，欧阳直接就不说话了，什么都不说了，把头往外套里一扎，不论对面说什么自己都不再回应了。

    自己是因为什么目的留下钥匙的呢？欧阳自己也弄不明白了，因为自己当时根本就没多想啊，只是觉得那是家，随手拿着钥匙是应该的。

    这样的考虑，也太恐怖了吧，想想还真是不该跟他们说下去，如果这些话让他们知道了，肯定是要造反的了。

    幸好路程不远，很快就到了安小择这边。

    停好车后，欧阳千伍就拿钥匙准备开门了。

    小罗就紧紧跟在他的后面，什么目的傻子都能知道。

    回想一下自己拿钥匙的初衷，也就是因为孩子在这里，就把这里当成了自己的家，这样大大方方的可以开门，是欧阳想要的结局，但是似乎太不现实，因为这里面有个安小择。

    而安小择又是必不可少的，欧阳也突然冒出了一个简单的想法，这里应该是安小择的家，他希望安小择也会一直把这里当成是自己的家。

    这一刻，欧阳是有感觉到一丝幸福的，但是更多的是叹息，他现在很清醒地知道，里面等着自己的不是美人朵，甚至，此时，这个家里根本没有在刻意等着自己的人。

    打开房门，一切都是静悄悄的，可以肯定的是孩子们都还在睡着。

    大卧室里自然是三兄弟，小妞妞正在客厅的摇篮车里。

    唯一不一样的是沙发，沙发是展开的，上面还有没叠起的被子。

    安小择，就是安小择，她是在沙发上面睡的。

    也难怪了，安小择之前就要让大家给她准备好一个可以折叠的沙发。

    要让四个孩子都在自己的眼皮子底下，也似乎只有这么一个办法了吧，也实在是难为安小择了。

    是啊，这样的安排安小择早就计划过了，总不能在个客厅里面安个床吧。

    真是晕啊，大家除了感动，还能怎么怎么样呢。

    可是安小择去哪里了呢？(未完待续。)