
    曾经，大家都会以为，最不会改变的就是安小择，最不可能离开的也是安小择，因为只有她让自己早早地安定了下来，可是，现实，总是这样爱开玩笑。

    大天，一直都是以硬汉的形象出现在大家面前的，而此时，眼泪也早已经迷蒙了双眼。

    他故作镇定地拭去眼泪，不让大家看到他也会有如此的狼狈。

    “你们大家都放心吧，安小择是你们最好的朋友，也是我和小罗的姐姐，更是伍哥现在最信任的人，我们都会像亲人一样，好好保护她。”

    大天的话，大家字字句句都听得仔细，只是现在，大家只顾着哭泣，不顾得有任何的回应。

    大家离开的时候，没有任何的警告或者嘱托，因为，大家都知道谁都左右不了现实和命运，所以，宁愿相信，铁打的安小择，可以把生活过得一直精彩，无论何时、何地。

    安小择喂饱了小妞妞，哄睡了孩子们，一个人在厨房里忙活着。

    欧阳和小罗两个人在客厅的沙发上安静地坐着，电视里播着最近的热播剧，只是两个人的眼神从来没有离开过安小择。

    “伍哥，自从文西说起安小择的过去，我就特别害怕看到安静起来的安小择，你看现在的她，没有表情，没有一字一句，已经一个多小时了，她是一个人忙的太辛苦，还是？”

    话说到这里，小罗没敢再说下去，欧阳千伍明白，小罗想表达的就是她一个人会不会更容易想起太多悲伤的过去。

    此时的欧阳，也是非常担心，一个柔弱的姑娘，以后要面对的可是比以前要多得多了啊。

    “安小择不会的，她以后会经常一个人了，但是依赖着她的人多了，她的心里永远都是装着别人比自己多的。对于安小择，别的还真需要时间再了解，但是这一点，绝对是事实，不会改变的。”

    小罗突然发现，自己那么维护着安小择，其实并没有欧阳更了解她。

    而此时，小罗看着欧阳千伍，欧阳千伍看着安小择的眼神，变了，好像不仅仅是口里所说的感谢，更多的是欣赏。

    安安静静地，一直欣赏着，像欣赏一个艺术品，欣赏一个完美的剧集片段。

    这样的眼神，小罗从来没有见过，之前看美人朵的时候也没有见过，当然或许，过去只是自己没有在意而已。

    在小罗的眼中，过去，都是美人朵用欣赏的眼光看着欧阳千伍，而欧阳千伍一直都是只负责拍戏，因为家里的一切都是美人朵打理。

    美人朵有着自己的一套理念，有着自己独有的性格特点，她喜欢用自己的方式去打理她生活中的一切，温婉但不洒脱，亲切却不亲近。

    至于奢侈不奢侈，不得而论，只要欧阳千伍能赚得到，她就能消费得起。

    欧阳在意的就是那份惬意，其他的对于美人朵也无要求。

    至于现在的安小择，欧阳不论用什么样的眼神在看他，都确定不了他们将会有的相处模式。

    欧阳千伍曾经，惬意的被动习惯了，而安小择，绝对不会是第二个美人朵。

    “小罗，你们这次要在剧组待多长时间啊？”

    安小择说话的时候，并没有抬头，而是在忙着自己的事情，看着好像是在洗豆芽，大晚上的做这些，是因为换了新环境还睡不着吗？

    “奥，这次我和天哥只是过去补些小镜头，也就一周时间吧，不过伍哥这个戏的戏份比较重，大概要三个月，中间什么时候可以回来就不清楚了，得看拍摄进度，还有演员临时调动。”

    小罗回答着，起身来到厨房外，从宽宽的摆台往里可以看到安小择的一举一动。

    这时，安小择已经用开水把豆芽过了一下，正在沥水。

    “你们那边的伙食怎么样啊？剧组的待遇应该都不错的吧。”

    安小择这时更像是在闲聊，不过这样也好，总比一直沉默要好很多。

    “剧组盒饭还可以，就是拍摄地点附近，只能订到那样的盒饭，这样的基本都吃了很多年了，所以，如果能有空的时候，大家会开车来城里扫点货的，不过这样的机会很少。”

    听到小罗这么一说，安小择突然抬头看了一下他。

    “那你们扫货能有地方放吗？有冰箱的吗？”

    安小择的问题有些奇怪，她居然会关心起剧组的事情来了。

    “恩，有个大冰箱，有时拍摄需要用到的的冷冻。”

    “恩。”

    安小择就这样简单嗯了一声之后，就再也没有说话。

    之后她又把旁边的黄瓜洗了好多，当然还有花生豆，准备生火开煮。

    眼看安小择又不搭理自己了，于是小罗又悄悄地转身回来了。

    在转身的瞬间，小罗看到了欧阳一直没变的眼神，不过看到小罗后，欧阳又很自然地看电视了。

    欧阳是又想起了美人朵吗？

    小罗有些迷惑了，过去的欧阳在想什么会经常跟大家说起的，只是，现在，怎么变得有些沉默了呢。

    心里想的很多事情，现在都不愿说起，甚至是懒得说。

    情况不太妙啊，欧阳这时闷的哪门子事啊，回头得让智多星大天好好看看。

    正是这样想着，大天回来了，几个人也就准备回到坡上去了。

    欧阳又回屋里看了下几个孩子，准备跟小罗他们两个回去了。

    “欧阳，以后呢，回来的时候你就可以把孩子接走，等你什么时候进组再把孩子送回来就可以了。”

    欧阳一听这，有点儿不知道该怎么回答了。

    “我尽量。”

    欧阳这次也是学乖了，他明明知道孩子们应该不会愿意跟自己回去的，现在先这样说，省的会被拍的。

    大家收拾东西，准备走了，小罗转头跟站在门口的安小择说：

    “我们明天一早先来这里，然后就直接进剧组了，我们要不要顺便在路上帮你们买早餐啊？”

    “不用了，吃的问题我们可以自己解决。”

    安小择说完这话，小罗就紧接着跟了一句：

    “那实在太好了，那就顺便把我们的早餐也带着啊。”

    这话说完，小罗就跑了，根本没等安小择再说话。

    这是要蹭饭的节奏啊，几个人，怎么那么不把自己当外人啊，现在变得那么鬼了。(未完待续。)