
    车子行驶地太快了，这是个行人很少的地方，所以车开的快也是很正常的。liudianxing.com

    当欧阳千伍喊着要大天停车的时候，大天还以为是自己听错了呢。

    车子停了下来，只是，已经驶出了有些距离。

    欧**本就没有在意外面是否在下雨，直接拉开车门跑了出去。

    他就像上次追着安小择的时候一样，在用最快速度想要追上前面的那个人，想要弄清楚些许事情。

    虽然，他知道，他所要找的并不是自己想要的答案。

    但是，他还是努力着，希望可以追到，起码能够追到。

    只是，这次，仍然还是徒劳无功，眼前的人正好搭上进站的公交车，去了远方。

    这次的安小择，根本没有回头看后面，因为她确信，刚刚擦肩而过的人不会回头看自己。

    更重要的是，她在期待着前方，前方的每一个站点，看看到底能不能上来那个自己曾经想要熟悉的人。

    安小择确定，那个声音，曾经在空荡荡的车厢里，唯一的声音，自己是深深记住的，只要一出现，自己真的就可以认得出来。

    当然，欧阳也并不知道，刚刚上车的那个人，其实也是在想着能够遇到自己想遇到的那个人。而此时的欧阳，却错过了自己想要遇到的人，时间就是这样来不及，只留他一个人冷冷地站在雨里。

    一心想着前方的安小择，也根本不会注意到在不远的地方，有个人又在追着自己，而且与上次是同一个人。

    当然，站在雨中的那个人，也不会想到，此时，自己追的居然与上次也是同一个人，还重现着同样的狼狈。

    虽然，只是看到那个熟悉的色彩，但是欧阳清楚，伞下的那个人不会是自己曾经认识的那个人，他也在奇怪着，难道真的有这样巧合的事情吗，出现了同样的另一把伞吗？

    一切都只能是自己的无端想象了，一切也是无从找到根据。

    偌大的a市，都想要遇到自己想要遇到的那个人，只是哪有那么容易呢。

    而傻乎乎的两个人，傻傻地看着不一样的方向，什么时候能找到真正的自己呢？

    慢慢等吧，缘分的事，急不来的。

    看到如此奇怪的欧阳，大天也是非常的意外。

    大天赶紧开车回头过来接着欧阳，但是欧阳还是被雨淋湿了头发，上车后，用车上的备用毛巾擦了一下，便沉默了。

    这时的大天，他很奇怪欧阳刚才到底看到了什么，会如此激动。

    “伍哥，刚才的那个人，你之前认识吗？”

    对于这个问题，欧阳也是不确定啊。

    “应该不认识吧。”

    简简单单的回答，欧阳低下了脑袋沉思着。

    是啊，大千世界，无奇不有，单看着一把相似的伞，又能说明什么呢。

    而伞下的那个人，身形纤瘦，身高也不太够，不会是自己认识的人啊。

    “伍哥，其实，刚才那个人我有一个瞬间以为是我们认识的呢。”

    大天的话让欧阳有些好奇，他很想知道大天想到的人会是谁。

    “你觉得像谁？”

    欧阳的问题很急切，他的直觉认为大天说出的名字就是自己曾经见到过的某个人。

    “安小择啊，看背影像她，不过这是不可能的事情啊，这个时间，她一定是在家看孩子呢，怎么会大冷天的跑到这里来呢，对吧。”

    欧阳没有回答，只是不知道自己在想着什么，无论刚才那人是谁，应该都不是他们想象中的人吧。

    回到家里，看到小罗怪怪的样子，大家知道家里肯定也发生了什么离奇的事情吧。

    小罗把事情简单说了一下，可能出现的人，真的是没有谁啊，所以大家都担心，是不是小哲认识了什么可疑的人了。

    小哲什么也不说，即使是对欧阳，也是什么都不说，只是一个人高兴地不得了。

    这桌上的蛋糕，欧阳也看过了，确实是看着不是出自店里的东西，所以他不敢让小哲吃这东西。

    但是，一个孩子哪里会想这么多，他只是不想把今天见到安小择的事情告诉大家而已，其他的什么都没有想到。

    然而，大人们问不出什么来，自然是会很担心的。

    就这样说来说去，父子俩之间就起了些小冲突。

    欧阳一气之下就把蛋糕扔向了垃圾桶，只听见欧阳哲哇的一声就哭了。

    “今天是我的生日，这是我的生日蛋糕，你凭什么扔掉我的生日蛋糕啊？”

    此时的欧阳哲泣不成声，让小罗和大天也有些心疼了，小哲长这么大，真的没有见过他会这样委屈，这样轻易地落泪。

    此时的欧阳，却觉得自己很有理，他觉得晚点会带他去最好的店里选最好的蛋糕，这是对他最大的宠爱。

    他的宠爱并不能被欧阳哲理解，只是引起了小哲最委屈的泪水。

    小罗和大天两个人也在一边帮着哄小哲，可是小哲根本就听不进去。

    欧阳哲任性地跑到垃圾桶旁边，把蛋糕捡起来，赶紧打开来看。

    他希望蛋糕还是原来的样子，他希望蛋糕从来没有飞进这个垃圾桶，他希望自己开始的时候就把蛋糕藏得好好的。

    但是，一切都已经来不及了，他希望的事情都不会实现了。

    他只是不理解，大人的世界为什么会是那么复杂的呢，他很不喜欢。

    慢慢地拆开外包装，蛋糕已经摔变形了，没有了原来的样子。

    这下可好了，欧阳哲居然指着欧阳千伍就开始发飙。

    这一举动，可是惊呆了在场的所有人啊。

    “你是坏人，你们都是坏人，只有姐姐是好人，小哲喜欢姐姐，姐姐也真的很疼小哲，妈妈也喜欢姐姐，妈妈对姐姐说话的时候都会笑的很开心。只有你，就是你，欧阳千伍，只有你只会欺负姐姐，惹姐姐生气，你就是坏人。”

    听到小哲如此发疯似的发泄心里的怨气，大家都有些意外。

    张口闭口，孩子的口中只有安小择，原来，她真的出现过，就与大家距离如此之近啊。

    “安小择，小哲，今天出现的真的是安小择吗？”

    小罗想起刚才看到的那个女子，很急切地想要知道心中的答案。

    “小哲，你快告诉叔叔，那个穿格子大衣的女子真的是安小择吗？”

    面对小罗叔叔的问题，欧阳哲根本没有心情去搭理。