
    欧阳哲这时背着也不舒服了，又要下来走一会儿。

    好吧，小孩子是想干什么就干什么的，不过欧阳哲在自己的面前可没有这样调皮，安小择这样想着。

    “姐姐，你以后可不可以不走啊？留在这里好不好？”

    欧阳哲的问题一问完，父子两个一起看向了安小择，几个人也就停止了脚步。

    安小择看着欧阳哲期待的眼神，真的不知道应该用什么样的理由去拒绝这个幼小孩子的心灵。

    安小择笑了，她知道不论自己说什么，都应该先给孩子一个比较轻松的气氛。

    随后，安小择拍了拍欧阳哲的脑袋，弯下腰，捏了一下欧阳哲的小鼻子，俏皮地回答：

    “你个傻孩子，姐姐不走，弟弟们怎么办啊，姐姐还要上班啊，还要照顾弟弟们啊。”

    对于安小择的回答，欧阳哲自然有他的答案等着呢。

    “那把弟弟们都接过来啊，我已经长大了，我很懂事，我可以带着弟弟们玩啊。弟弟可以跟着我一起上学，周末我们可以一起玩耍，这该多好啊。”

    欧阳哲找理由也就算啦，这身边的欧阳千伍也在跟着凑热闹：

    “工作不是问题，我可以付双倍工资。”

    对于欧阳突然冒出的这句话，欧阳哲做出了吃惊的表情，他实在是没有想到爸爸会在这个时候能帮着自己说话的。

    “老爸，老爸，我一直以为你很不通情达理呢，你只会觉得我调皮，没想到，你还有这么帅的时候啊。”

    对于欧阳哲的恭维，欧阳千伍也是觉得这个孩子实在是让人好无奈啊：

    “帅？难道老爸以前不帅吗？你这小鬼。”

    说着欧阳哲的小脑袋又被温柔地拍了一下。

    “不是的，老爸今天是特别的帅，帅呆了啊。”

    此时的欧阳哲，很是高兴啊，因为他一直都是觉得自己的愿望是孤独的，而现在，他等到了老爸的正面支持，简直是快要乐疯了啊。

    不过对于自己说出去的话，与欧阳哲的待遇可是不一样的，欧阳千伍的话一出，安小择可是要发飙的。

    “你们两个行了啊，在这感动个什么啊。欧阳，双倍，你有钱你厉害是吧，我怎么就没看出来你这人的本性啊，别人还说你挺温和的，就你这样，真是欠揍。”

    一边的欧阳哲张大了嘴巴看着安小择，安小择发脾气的时候，欧阳千伍一句话也不敢说。

    只是等安小择的话音刚落，欧阳千伍又神一般的补了一句：

    “我错了，刚才的话我收回，怎么都行，要求你定。工资，几倍都行，你说了算。”

    不过，欧阳千伍的话说到这里，欧阳哲知道安小择肯定是要气炸了，爆炸性的发飙一定即将到来。

    于是欧阳哲接着说下去了，没有给安小择发脾气的机会。

    “姐姐，姐姐，怎么都行，你说了算呗，你留下来，每天送我上学，好不好？爸爸他真的根本不会看孩子，如果要照顾我和妹妹，他肯定会疯了的，最重要的是，他需要工作的啊，嘻嘻，对不对啊。”

    几天不见，这欧阳哲真的是脑子里长了大见识了啊，这话说出来是一套一套的啊，而且还老是说些大人话，真是拿他没办法。

    也难怪啊，小罗他们几个人就谈论过这个问题，旁边的欧阳哲，自然也会照着葫芦学样，能记住些语言的。

    不过，这话让个小小的孩子一学出来，也实在是有些滑稽的呢。

    当然，安小择的心里是早就有了打算的，只是，一看见身边这个傻大个子，自己就不愿那么轻易地说同意。

    但是，看到可爱的孩子，自己也是一点儿办法没有，跟自己的宝贝们一样的可爱啊。

    “欧阳哲，你不要再胡闹了，姐姐要留下来，可是要求很多很多的呢。”

    这话一出，欧阳千伍只是轻轻瞥了一眼安小择，不敢正眼看她，心里已经乐开了花，手心的汗感觉蹭的一下就冒出来了。

    欧阳哲虽然小，但是也能理解到这其中的意思了啊。

    “姐姐，姐姐，你抱抱我吧，我走累了。”

    “你那么重，我才不抱你呢。”

    安小择拒绝着，还是蹲下来准备抱起欧阳哲，毕竟刚才欧阳千伍也已经背了欧阳哲好久了。

    这边安小择刚一蹲下，那边欧阳哲兴奋地忽的一下就扑过来了。

    安小择只是个瘦瘦巴巴的小女生了，哪有那么大的力气挡得住一个小孩子的蛮力啊。

    当然，她更没想到的是，欧阳哲居然会高兴成这个样子，实在是悲惨。

    怎么个悲惨，我的天哪，安小择四脚朝天直接被撞倒在地上了。

    最可恶的是，一旁的欧阳千伍居然哈哈地大笑起来。

    或许是刚才的高兴没法表达一下吧，安小择还是第一次看到欧阳千伍笑成这个样子。

    可是，此时的安小择，却是已经气到要爆炸了。

    “你笑什么笑，还笑那么大声，就怕别人不知道有人摔倒在地上了吧。”

    倒在地上的安小择蹲在地上，指着欧阳就是一顿质问。

    可是此时的欧阳千伍还是笑的厉害，都笑弯了腰了。

    “一个大姑娘，四脚朝天躺在大街上，这也太稀奇了吧。不过真的没关系，这周围又没有别人，不会有人看到了，每人会笑话你的。”

    安小择一看这欧阳千伍居然还有好心情有这样的回答。

    “很稀奇是吧，很稀奇你就这样笑吗？”

    安小择一边说着，一边爬起来。

    “不是，不是，如果现在旁边有别人，也肯定会记录这个经典的时刻的，我是这个意思。”

    这欧阳还厉害了，真是不知道东西南北了啊。

    安小择拍拍屁股，站起身，右手抬起，冲着欧阳千伍的脑门就是一掌。

    这一掌下去，差点没把欧阳千伍打蒙了。

    这下他可真的不敢再笑了，那就轮到安小择开始发飙啦。

    “幸好周围没有人，周围有人也不会像你这么幸灾乐祸的，你没照照镜子看看你刚才那样子，简直拍死都不解气。”

    安小择一发飙，欧阳千伍就老实了，挨了打，还敢说什么啊。

    只是，此时的欧阳哲，只是站在原地怔怔的出神，毕竟这场战争是自己引起的，哎，谁让自己刚才那么高兴呢，实在是没收住，实在是没收住啊。

    呜呜，小毛孩，这下你可闯祸了吧。