
    “天哥，你说这所有的事实，是不是说明我跟咱们安爷的缘分越来越远了啊？”

    “啪”，小罗的肩膀被拍了一下，“早就跟你说过不可能了啊。”

    小罗被大天的话气的直翻白眼。

    休假，好短暂啊，时间，怎么那么快呢啊，实在是让人抓狂啊。

    真想求求早上的太阳，能够晚点出现该有多好。

    回家的感觉真好，虽然只是短短的几个小时，大家也都是睡得很好。

    这一夜，欧阳也是自己一个人照顾着两个孩子。

    妞妞已经几个月了，不是那个只会安静睡觉的小孩子了，只是照顾了这么一个晚上，欧阳便知道了小哲为什么如此维护安小择了。

    四个孩子，欧阳突然开始心疼起安小择来了，这样一个瘦弱的姑娘，这得是多么大的耐心和耐力啊。

    只是，欧阳开始深度地审视自己了，为什么大家都能看的到的感动，自己总是要后知后觉呢，难道真的是因为年纪大了吗？

    天不知不觉就亮了，这几个人，带着睡意，拉着两个还没睡醒的孩子就要出发了。

    这原本是大家可以睡懒觉的时候啊，至少这两个孩子可以有这样的机会，现在却被早早地拉起来了，是不是自己也是不情愿的呢？

    “爸爸，小罗叔叔，大天叔叔，你们是不是又得去很辛苦地工作了啊。姑姑说过，你们比谁都辛苦，每天都需要加班加点的工作，这次为了能回来看我们，只是半天的功夫，还要开车走那么远的路呢。”

    小哲真的长大了，知道心疼人了，而自己心疼的人并不只有他心里的姑姑。

    这让大家，一大早就感动到了，如果有这样的孩子，在家里乖乖地等着自己，再累的工作，也会笑的很甜的吧。

    “伍哥，你这样的感慨，我们是比不了啊，我们现在别说孩子了，老婆还没有呢。”

    大天的话，让欧阳笑了，他只能说，兄弟年轻地很，结婚那不是早晚的事吗。

    “我就是想着能找个安爷这样的女子，共度一生，那该多好。”

    小罗的话似乎还没感慨完，就被大天在身后来了一脚。

    “你怎么回事啊，还在做梦呢啊？”

    “切，现实摆在眼前，我做个梦还不行啊，你倒是说说天哥，我比伍哥对安爷好太多了，你以后一定会后悔，你现在不看好我的。”

    小罗说着，打了个哈欠，准备收拾东西，放进后备箱。

    “如果，有一天你还真让我后悔了，那我也认了，不过你自己想想，有这可能吗？”

    大天的话，欧阳倒是听在耳中了，只是欧阳不会做出任何的回应了，他自己的心自己根本就看不清楚了。

    再说了，就安爷对自己那态度，欧阳只能对自己摇摇头，这两个兄弟的这些话也只是对自己的消遣而已吧。

    汽车缓缓开动，但是睡意未消啊，怎么办呢？

    “大天，打开音乐听一下吧，或许能好点。”

    欧阳这确实是个好主意，但是这个主意大家自然也是早就想到了的。

    大天迟迟不打开，小罗自然是知道原因的了。

    “伍哥，你又不是不知道，天哥我们的那点儿音乐细胞，是欣赏不了你们那艺术的声音的，听着，不太舒服啊。”

    小罗说的有些含蓄，而且也没有继续说下去，不过欧阳对于这两个人的欣赏特点也是早就知道了的，也就不能再说什么了。

    “我是知道你俩那点儿能耐的了，不过听一下总比你睡着了好吧，你看看你们两个，回到家就像是回了趟皇宫一样，那么不想走的样子。”

    这次倒好，大天小罗不怎么说话了，换成欧阳来消遣他们两个了。

    “不是我说你啊，伍哥，你这话说的就跟你想要离开似的。”

    欧阳自然是不再接话了，因为三个人彼此彼此，都是不愿意离开的。

    这时，小罗顺手打开了音乐，音乐吗，再怎么欣赏不了，也吓不死人的。

    音乐缓缓打开，天后的声音悠悠传出，几个人突然一阵清醒。

    “天哪，安爷闯祸了，伍哥可是从来不允许别人更换他车上的音乐的啊。”

    小罗说着，看着身边的大天，大天也是一副很严肃的表情，并没有说什么。

    小罗再小心翼翼地回头，想看看欧阳现在要被气到爆炸的表情。

    回头，他只是看到了，欧阳闭着眼睛，脑袋靠在椅背上，很平静的样子，不像是要发脾气的样子，但又像是暴风雨前面的平静。

    “天哥，你说一会儿伍哥和安爷不会吵起来的吧。”

    小罗轻轻凑到大天的耳边，轻声问。

    “快别说了，不是还有我们的吗，随机应变的吧。”

    车上的气氛是有些紧张的了，大家都很沉默，天后的歌曲也就这样一直唱着。

    这车上原来的音乐，看来是美人朵的欣赏高度了，所以大家都不会敢轻易换掉，宁愿不听，也不去触碰这个雷区。

    这些音乐，其实大家也是根本不清楚，是欧阳真的自己喜欢，还是美人朵喜欢就好，至于这个问题，自然也是不会有人那么不懂事，去故意询问的。

    毕竟，美人朵在欧阳的心里是别人无法想象的重要，至少现在，应该是无法取代的吧。

    可怜的安小择啊，她肯定也是觉得这些音乐实在是太奇怪了，才会换掉的，小罗现在在心里是自责死了，自己怎么没有想到提前把这些细节告诉安爷呢。

    到了安小择的家，安小择并没有跟大家打招呼，而是直接领着小哲去他的房间了。

    因为小哲的眼睛基本还是闭着的呢，前一天欧阳哲的话一点儿都没说错，安小择早就已经把小哲的被子铺好了，等着他回来睡个回笼觉呢。

    看着安小择给小哲盖好被子，又懒懒走出来懒懒的样子，大家突然觉得安小择怎么那么可怜啊，只能照顾别人，没有人能照顾她啊。

    所以，她才是安爷的吧，真的想像不了没有了安爷大家会是什么样子的。

    会不会像之前自己照顾孩子的时候那么糟呢？

    应该会更糟的吧，毕竟那几天是三个人一起照顾孩子们的。

    想想这些就不敢再往下想了，神知道没有了安小择大家会变成什么样子。(未完待续。)