
    一个小小的蛋糕，居然经历了这样一场惊悚的历险记。

    现在好了，气氛转的温馨起来了，大家都在为这小家伙长大了一岁而开心着。

    欧阳哲吃着这远道而来的蛋糕，心里简直是乐开了花。

    所以，小家伙细细品尝的那个嘚瑟样，也实在是醉了。

    对于安小择的作品，大家自然也是要评价一番的。

    这不，这几个人你一言我一语的，话题不离安小择。

    “这安小择看着那么不靠谱的二妮子，没想到还有这手艺呢啊，蛋糕都做成这样，做菜的手艺肯定也是不错的啊。”

    大天这么一说，倒是惹得大家一致赞同，包括欧阳哲。

    这时，欧阳哲的一句话让现场的几个人实在是拿捏不准了。

    “这蛋糕那么好吃，如果我能跟姐姐经常在一起该多好啊，那就想什么时候有好吃的就能什么时候有好吃的了。”

    “欧阳哲，你知道你自己在说什么吗？安小择，跟你爸爸可是不可能都在你身边的啊。”

    小罗很正经地提醒着小哲。

    “那就爸爸不在家的时候，我要姐姐陪着啊，那有多好。”

    小哲说完这样的话，让小罗也是有气却没有地方发出来。

    小罗心想，这小小的孩子，干嘛非得要把自己心里的人跟他自己扯在一起呢。

    要知道，孩子的意愿往往会影响到大人的意愿的啊，虽然孩子的心里所想的根本就不关乎大人们之间的感情，但是这样的话小罗还是祈祷着，欧阳可千千万万不要进到耳朵里去的啊。

    自己只是与安小择有着简短的接触，就留下了如此深的印象，这身边的欧阳自然也不会那么傻的啊，这样有特点的女孩子，他不会没放在心上的。

    真是怕什么来什么啊，这不，大天也是跟着瞎起哄呢，哎。

    “你听到了吗，伍哥，人家小哲可是很喜欢这个姐姐呢，如果安小择进了伍哥家，那会是什么样子啊。”

    大天说着，看看小罗，小罗没有搭理他。

    大天的这句玩笑，让欧阳更是不知道该怎么回答了。

    “那肯定是天翻地覆啊，那伍哥根本就没有地位了啊，那安小择只是宠着欧阳哲，没有把伍哥放在眼里啊，这不是明摆着的吗，还用问的吗。”

    小罗一直在灌输着欧阳和安小择缘分指数为零的思想。

    只是小罗的话也并没有让大天打消促成欧阳和安小择的想法。

    “小罗，你年纪那么小，安小择也未必会喜欢你这样的吧。”

    欧阳的这句话，成了根导火线，让小罗很不是滋味。

    本来欧阳沉默着，这样小罗也就不能说什么了。

    只是欧阳这句话，难道说明欧阳心里真的有安小择了吗，这怎么可以啊，小罗可不情愿啊。

    不管是不是真的，反正欧阳跟安小择扯上什么可能性的话，小罗是不开心的，因为在小罗的心里，这好兄弟是最大的劲敌啊。

    “那你这样的大叔级别，大了安小择十三个属相呢，那也是绝对不登对的。”

    这架势，不知道是谁先妥协的问题了，这个情况只有大天是个明白人。

    “你们这是干嘛呢，明明都知道安小择只是个擦肩而过的人，干嘛老是提她吗。”

    大天没有办法了，只能拿现实来让他们平静下来。

    “大天，其实，你有没有发现，我们全部的人都把安小择当成是个客人一样，只有小罗一直就是放不下人家啊，本来人家就看我不顺眼，这小罗还老是给我泼冷水，横着竖着的刺激我。”

    欧阳说的这些话，才让小罗突然意识到了自己的不理智。

    “那是当然了，伍哥，你也理解理解小罗吧，人家小罗对安小择有意思，那是明明白白说出来的啊，可是呢，大家都在说着你伍哥跟安小择的种种可能性，你说小罗他能心里平衡吗？”

    大天的这话，说的也对啊，欧阳心里不禁在想，难道小罗的玩笑话真的不是说说而已的吗？那刚才自己的话，是不是就不该凑热闹了啊。

    吃饱喝足之后，欧阳哲就去休息了，毕竟前一天这孩子没有休息好，今天自己要求要早早睡觉。

    不过，就在欧阳哲刚刚睡下不一会儿，欧阳千伍拿牛奶去问欧阳哲要不要喝的时候，居然发现欧阳哲在跟什么人打着电话。

    当然了，欧阳哲的手机那边是安小择，还有安小择身边的一大堆人，那边好热闹啊，欧阳哲明白，那是大家都在给安小择的宝宝们一起过生日呢，就像刚刚大家给自己过生日一样。

    欧阳哲告诉安小择，自己今天开心极了，今天他是最想妈妈的时候，能有安小择送的礼物，他特别开心。

    而说到美人朵，安小择觉得自己对她曾经如此有隔阂，她却待自己如此亲切，她没法想象如果美人朵还在的话，自己会与她是一种怎么样的相处模式。

    应该不会只是萍水相逢这样的简单吧，她们应该可以是简单的朋友，可是一切都只是假设，缘分要讲道理的时候，谁都无法强求。

    这时的欧阳哲，比之前更想要知道安小择的生活是什么样子的，他很单纯地认为，安小择的身边有两个小伙伴，肯定会成为他最好的朋友，而此时身边的妹妹，还只是个太小太小的小淘气。

    欧阳站在门口，虽然听不清楚里面在说些什么，但是他突然感觉到了儿子与自己之间，有些距离感了。

    欧阳千伍也会扪心自问，自己这是怎么了，真的是因为最近发生的事情，让自己变得脾气太大了吗，这样小哲才会更喜欢安小择。

    就在这时，小罗和大天都来到了客厅。

    “伍哥，你就别站在那里了，还是过来跟我们两个聊会天吧。”

    三个大老爷们，聊得无非就是欧阳最近的这些事。

    “伍哥，这小哲最近偷偷打电话的事情我可是早就注意到了，但是最近的事情太多了，也就没怎么说起这件事。”

    说到这里，欧阳也同意，点了点头。

    “是啊，现在小哲就在屋里偷偷打着电话呢啊，哎。”

    对于小哲与自己之间的距离，欧阳也是有些无奈。

    还好，身边有两个能说话的家伙，大家虽然都不是很靠谱，不过几个人一起，总比一个人拿主意要好得多了。