
    对于安小择来说，她习惯了一个人收拾某些东西，所以，对于大家齐刷刷的眼光，她只是转头看看，并没有什么意外的表现。liudianxing.com

    这个行李包是棱棱角角的，别的都是大大的行李箱，只要这个是个包裹，而且里面是裹了好几层的。

    当一个个饭盒被安小择拿出来放到餐桌上的时候，几个丫头也都开始起身，开盒的开盒，热菜的热菜，而用到的东西，也就是厨房里的微波炉，还有很少的一部分放进了冰箱。

    就这样，简简单单的，一会儿的功夫，一个个香喷喷的家常菜就这样摆在了餐桌上。

    是在变魔术吗，还是自己真的饿到眼花了，这怎么就那么神奇，这到达a市的第一个问题就被安小择这样轻轻松松，满不在意地解决了。

    看到这些，欧阳也难免想起美人朵，她在的时候，也会经常煮些滋补汤之类的，那时候，一家三口，很是温馨，每次自己拍戏回来，都可以尝到热乎乎的佳肴，想想也实在是幸福。

    “安小择，原来你还有这手艺呢啊？”

    小罗确实是很意外的，他对安小择的赞美从来都是不会隐藏的。

    “这还叫意外吗？小罗你这样的话，也太没见识了吧。”

    小美看着这些曾经的家常便饭，突然有种失落，因为以后的安小择，很少会有机会给大家做那么多好吃的了。

    “小美，你是什么意思啊？难道我夸的还有错吗？”

    小罗的疑问，大天也很想知道，一直在瞪着眼睛看着小美，等着她说话。

    “没有错了，只是，这些是小择要搬家收拾东西的时候，厨房里剩下的东西，放在那里我们几个又不会做，所以就整理了一下，做成这些了啊。”

    小美的回答，让两个人更加佩服安小择了，这个女孩子还真是不简单啊，越了解越有意思。

    “那安小择是怎么学的那么多手艺啊？以后我们是不是会经常有口服了啊？”

    小罗说的兴高采烈的，真的以为自己眼前的安小择是个温婉贤淑的大家闺秀了。

    “我是管孩子的，你们该谁管谁管。”

    这话，很像安小择，让小罗也不敢说什么了。

    不过，这时小美趁着安小择不注意的时候，偷偷跟小罗说了一句话，小罗也不知怎么的，就很安静地吃饭了，就连一旁的大天都觉得奇怪呢。

    画面似乎有些尴尬了，于是大天想要找些话题缓解一下大家的气氛。

    “伍哥，你以前，每次拍戏回来都会第一时间钻回家，是不是美人朵也会做很多好吃的等着你回去啊？”

    大天的问题，也实在是有意思，就在刚刚，欧阳的脑海里还浮现出美人朵曾经的点点滴滴，这不，语言表达出来了，也难免怀念。

    “妈妈只是喜欢做汤，不喜欢把桌子摆满东西，不过，爸爸回来看到我们就很开心了啊。”

    没等着欧阳回答什么，这小哲倒是心直口快地先说了。

    “做汤？哎，反正，不管做什么，我们是很少知道了，只要剧组一回来，伍哥跟我们就不是一个世界的人了，人家的小资情调与我们太是格格不入了，哪像现在，我们会围在一起，如此乐呵。”

    这小罗的话，其实并没有什么别的意思，他只是实在很喜欢现在大家在一起的家常，只是，这样的表达，又会让欧阳感觉到自己跟大家的距离了。

    “美人朵不喜欢摆满桌子，或许是不喜欢这样的杂乱无章吧，只是，桌子上不是满满的盘子，周围又怎么会有满满的人呢？”

    小艾的话，淡定，说完自然是不需要任何人接下去或者是有什么回答，只是在小艾的话里，只有对安小择的肯定。

    对于小艾来说，她从小就生活在良好的家庭环境，接受最良好的教育，从小接受艺术的熏陶，她是这里面最有资格有什么小资情调的人了，即使不是嫁到一个好的老公，她自己也是一个多金的白富美了。

    只是，她从来没有想过要用品味去定位自己要与什么样的人交往。

    在这个形式下，安小择，与美人朵，没有任何的相比性，但是敏感的小艾，耳朵里容不得，另一个人与安小择的丁点儿对比，而她，也会毫不吝啬的肯定安小择，不管那个与她相比的人会是谁，或者是谁的谁。

    就是小艾这样简简单单的一句话，让欧阳几个人彻底看到了，这几个闺蜜是如何维护安小择的，当然，大家也更是很想知道，安小择到底是有什么魅力，让大家都如此爱她。

    别的不说，安小择是绝对不能得罪的了，这几个丫头也实在是太彪悍，欧阳几个人，可是不想新闻的头条是关于自己窘态的文章啊。

    吃饱之后，大家自然是帮着安小择收拾屋子了，很多东西该放在哪里就放在哪里了。

    几个丫头也去阁楼上看了一下，阁楼很宽敞，有一个大大的卧室，一个衣帽间，一个卫生间。

    不过，现在这个状况，这阁楼估计就只能当杂货间了，这安小择肯定是只会在楼下活动的。

    简单收拾了一下，几个丫头需要休息一下了，于是文西就跟着欧阳他们去到欧阳家里去休息了。

    大家的安排是晚上有一个聚餐，不过被大家婉拒了，家里几个孩子，带着出去吃饭也确实不是很方便，而且，几个人还要搭晚上的车回去b市，准备周一的上班。

    所以，几个男生被安排晚点的时候负责采购，准备晚上接着在家聚餐吃火锅。

    丫头们很快就睡熟了，小家伙们也是累了，在自己的新房间睡得正香。

    欧阳这边，来到欧阳家，文西是很惊讶的，一个家弄的像个礼堂一下。

    一进门，文西也是就笑了，小罗问他怎么回事。

    文西说，他能想象得到，安小择见到这个房子时候的反应以及表述。

    “嗯？文西，你很了解安小择吗，你觉得她会怎么评价欧阳和他的夫人的寝宫的呢？”

    文西停了停，有点不好意思地说：

    “安小择说的肯定是，这是人住的地方吗，怪瘆的慌的。”

    小罗有些惊讶，安小择的评价还真是与文西说的差不多呢。

    不过，对于大家的评价，欧阳只是笑笑，大家的评价不会有任何恶意，只是对于某些奢华的不太适应而已。(未完待续。)