
    一旦事情已经决定了，大家就只会往前看了。

    大家的态度，一直如此；

    大家的心智，一直满满正能量。

    几个丫头虽然很舍不得安小择，但是如今的社会，手机，网络，交通都是如此发达，想要什么时候聚聚那都是小意思了。

    就算是自己开车，那也只是有些疲惫的问题了，相聚还是很快的了。

    不舍归不舍，眼下的着急大家都还是心里明白着的。

    b市，大家都各有分工，紧张地收拾着东西，分类装箱，提前预定车票，大家的座位尽量是连在一起的。

    一切要随着美女们出门旅行的物品，就这样一件件，一箱箱被大家整齐地排排站着。

    这里特别说明，任何时候，都不是安小择一个人在战斗，一帮丫头，那是绝对的在一起的哦。

    b市，大家虽然是嘻嘻哈哈的，但是一个个都已经忙的顾不得淑女形象了。

    而a市，却截然相反，几个人懒懒地躺在阳台上，喝着咖啡，晒着太阳。

    时间，一分一秒的期盼着，这是此时a市的几个邋遢鬼所做的唯一的一件事了。

    小罗感叹着：为什么自己现在突然就感觉，自己有着落了呢。

    大天当然是泼他的冷水了，觉得这一切关他什么事。

    “真的，伍哥，天哥，你们有没有一种突然的安全感，虽然这只是伍哥的家务事，但是，心里自从知道安小择要来这里之后，就突然有了一种安全感。”

    小罗的感觉，大家都有，只不过，都是嘴硬，不会承认而已。

    之前的几个人，每天要做什么都是没着没落的，不知道将要发生什么，不知道孩子要怎么带，怎么哄，怎么面对下一秒可能的啼哭。

    现在好了，每个人都坦然地把心放在了肚子里了，可以期盼每一个下一天，而不是每天睡前都担心梦太短，太阳升起地太早了。

    “其实想想，看来男人和女人还是有差别的，你看人家安小择，比我们每个人过的都出色，她可以把孩子带的很好，她可以工作方面很出色，而我们却是一团糟，什么什么都处理不妥当。”

    大天好像是第一次这样认真的评价安小择吧，评价的起点很高啊。

    “伍哥，你别怪我多说话，你说这安小择会不会是下一个美人朵啊，太追求生活的情调而有些只可远观不可近距离相处啊。”

    小罗的话，让欧阳千伍实在不好回答。

    “小罗是什么意思啊，朵儿以前不好相处吗？”

    欧阳的反问也是让小罗有些知道自己有点说错话了。

    “伍哥，不是不好相处，只是她的格调，应该说你们的格调，与我们这样的粗人不太相符了，你看你们，整个家的布局，颜色搭配都要讲究，甚至是一个杯子一个勺子都讲究着搭配，包括这灯还有灯光，啥啥的都有讲究，咱们聚餐可是经常的啊，但是很少在你家吧，就是感觉有些更像是艺术，害怕打扰。”

    对于小罗的回答，欧阳是认可的，因为在美人朵看来生活就该如诗如画，讲究情调，生活才会惬意。

    而对于美人朵所追求的这些，欧阳从来没有考虑过是好还是不好，他只是感觉到了家的温暖，安静，这已足矣。

    至于安小择，欧阳对她不了解，也不敢多研究，因为根本就看不明白这丫头是什么样子的。

    说到这里，大天倒是有话要说。

    “我怎么觉得小罗你的担心那么多余啊，第一，安小择又不是给你看孩子，你操什么心啊，她想怎么过就怎么过啊。”

    这话一出，小罗伸出拳头，做了个单挑的姿势，他就知道，在这件事情上，这大天从来都不会帮着自己说话。

    大天伸了伸舌头，一点儿都不怕他的样子，接着说：

    “再说了，就我们之前跟安小择的接触，她绝对不是追求小资情调的人，就她，以后是什么样子还真不好说，这丫头可是不可预测，更不可定义的。”

    大天说的没错，安小择的情绪来得更随性，她要做什么谁都不知道。

    “说的也对，以前的美人朵，不论遇到任何问题或状况，你都可以知道她的反应，永远是优雅的，而安小择就不一样，除了对孩子是宠着的可以确定之外，其他的都只是未知。”

    小罗又躺回自己的椅子，颤悠悠地喝着咖啡。

    这边的人们，惬意到闲着吵嘴，那边的安小择有没有打很多喷嚏呢，这几个人可是三句话离不开你啊。

    两个家伙或许只是说说而已，但是，此时的欧阳也确实想到了以前惬意的生活。

    生活永远是温馨的，一切还真的像是事先排练好的一样，美人朵的优雅，家里永远收拾地那么井井有条，有格调。

    至于安小择，欧阳可是不敢多加猜测的，她太现实化了，就是真真实实的存在感，很明显让自己清楚，什么时候自己在拍戏，而什么时候自己是回到了现实。

    至于愚笨的自己，欧阳心里清楚，以后应该少不了安小择的挤兑。

    “反正我是觉得，安小择与美人朵绝对不是同一类型的人。”

    正惬意着，这小罗又突然冒出了这么一句。

    “小罗，你这魔魔叨叨的想说什么呢啊？”

    这样说小罗的人，也就只有大天了吧。

    因为在大家的眼里，欧阳的骨子里有着太多的文化气息，比较斯文。

    “我想说什么，你可管不着，我自己想的可是美着呢，哈哈。”

    小罗的这个回答，也实在是欠揍了，让身边的两个人没招的只能摇头。

    “不过，伍哥，如果有一天安小择真的能跟我在一起了，你可得赶紧的找个保姆，不要再打扰我们了哦。”

    哈哈，实在是白日做梦啊，小罗的想法也确实是太闲了。

    “小罗，你就做梦吧，不是我打击你，你的想法啊，再美也没有用。”

    大天的逻辑一直都比小罗缜密一些，不过以后的事情，谁又能完全确定呢。

    “小罗，你啊，接着做梦，就别再吱声了啊，我们不打扰你做梦。”

    欧阳千伍的这句总结，实在是让小罗啼笑皆非啊，气的小罗直翻白眼。

    “伍哥，天哥说我做梦，你怎么也这么说啊，你们讨厌不讨厌啊，才不理你们了呢，哼。”

    小罗说着，戴上了自己的大墨镜，帅帅地继续晒太阳。

    大天和欧阳，早已经笑的合不拢嘴了。