
    既然准备要走了，那就好好整理下自己的行李吧，第二天说走就能走了。

    背包旁安安静静躺着的雨伞，安小择突然很是好奇。

    这到底是一把什么样子的伞呢，记得当时伞的主人说，这是她自己制作的，安小择越想就越是好奇。

    打开一看，确实不是普通商店销售的伞，伞的主人说的没错，这是纯手工的作品。

    独特的风格，一切的纹路都是手绘，颜色的搭配以淡色系为主，清新不繁琐，内涵而不俗套。

    这个女子该是有怎样的情怀啊，会做出这样的珍品，安小择很喜欢。

    看着这把伞，让安小择联想起许许多多的场景，她会猜想这女子是什么样的身份，闲来无事的时候一定会是个有趣之人。

    她会想知道，这女子是从事什么样的工作，可以有如此心性，静的如此脱俗。

    总之，安小择心里的问题有许多许多，谁都为她解决不了，看来，也只能等着缘分的再次出现，让自己能坦诚自己对这女子的如此钦佩。

    而如此珍贵的东西，竟然会送给了自己，是啊，真的是送给了自己，此时，这伞就在自己的手上啊，安小择你还在怀疑什么呢。

    看来这个伞的主人也是讲究缘分的人，东西赠给有缘人，在她的心里，是值得的。

    而自己与她的缘分，真的就只是雨中的短暂相遇吗？

    安小择越想，就会有越来越多的谜团。

    越是想到这个人，安小择就越是想再次能够遇到。

    自己实在是太喜欢这把伞了，一定要好好的收起来，以后下雨天，自己都要随身携带着。

    说不定哪一天，这熟悉的花纹，可以让自己再次遇到这个有缘之人。

    举着这个花伞，远远地看到，就能让她知道，自己是多么的希望与她的再次相遇。

    小心翼翼地收起来，才发现原来伞柄也是加粗设计的，比较厚实，坚固，仔细一看靠近伞把的伞柄上，刻着简单的字符。

    这肯定是用特殊工具刻上去的，很有立体感的样子，“﹠x”，清清楚楚的刻痕，不容易抹去的记忆。

    “﹠x”，这会是什么样的含义呢，“﹠”前面不是应该还会有东西的吗？

    是因为伞柄的设计不能装得下如此多的字符？还是这就是设计者最初的本意？

    安小择并不知道这到底是表示什么，只是可以想象得到，这是独一无二的东西，也正像那个女子说的，这或许就是注定的缘分。

    小心翼翼地收好雨伞，放在了自己行李的最中间。

    此时的安小择，明明知道一把伞不会那么的娇气，但是，她还是小心翼翼地放着，生怕会不小心弄坏了哪里。

    其实自己来的时候带的东西还真不多，三两下也就收拾好了。

    转头又看到了昨天雨伞主人送的小毛巾，这样精致的东西可不能落下了。

    毛巾已经晾干了，这样的拼色毛巾，就是天蓝和浅粉色的拼接而已，并没有其他太大的特点。

    这两种颜色这样搭配起来，并不是十分的和谐，而且仔细看看，毛巾上明显有缝纫机压线的痕迹，这样看来，这并不是工厂工序里出来的产品。

    难道这也是有缘人亲手制作的吗？安小择的第一反应就是这样的。

    那如此看来，安小择对这个女子就有更大的兴趣了。

    如此精致的雨伞，完美和谐的纹络，而这毛巾，又是搭配地如此格格不入，这该是怎样的一个女子呢。

    难道也是会像自己一样的女子吗？任何事情都是随着自己的爱好，随意而为？

    看来这也是一个追求自由的女子，有着最最简单的理念，让自己随心情，慢慢成长。

    小心翼翼地收好毛巾，放在雨伞旁边，真想再多看几眼，喜欢这眼前的礼物。

    这或许就是自己在a市收到的唯一的礼物吧，也是最珍贵永久的礼物。

    安小择自然也不会想到，这样简简单单的礼物，以后也会发生温暖浪漫的故事。

    一切等都过去的时候，再回头来看，才会觉得，一切，原来如此。

    打开背包，检查下钱包，身份证之类的小物件，没错了，都不缺，这样自己就可以等着出发的时刻了。

    只是，这时，有一件东西，让安小择又叹气起来。

    原来，在美人朵出事的时候，欧阳千伍顺手把车钥匙扔在了一旁，而抱着欧阳哲的安小择在后面正好发现了这个遗落的钥匙，顺手捡起扔在了包里。

    事情发生之后，欧阳千伍也就根本没有再想起这曾经发生过的细节，甚至都没有想起那个停车场还有自己的车子。

    再者，从这之后，欧阳千伍就是安小择无法沟通的异类，而这遗落的钥匙也就随之也被安小择抛在脑后了。

    所以，这几天，这把钥匙就一直安安静静地躺在安小择的背包里了。

    只是现在才发现，刚刚大好的心情，未免有点儿扫兴了，这到底该怎么办呢？

    这还需要还回去吗？安小择有些犹豫了，这样的好车，肯定都有备用钥匙的，丢了一把钥匙，肯定也是无关紧要的。

    一把钥匙，欧阳千伍这样的人也是不会有什么在意的，自己现在考虑那么多都只是徒增烦恼的吧。

    既然自己已经决定离开了，那就干脆快点离开这个是非之地吧。

    想到这些，再想想现在自己生病的难受劲儿，哎，还是算了吧，钥匙的事情自己实在是无能为力了，此时的自己，实在是不想动弹半分的。

    于是，安小择又把钥匙塞回了包里，准备接着缩进被窝里休息一会儿。

    可是，就在这时，那个刚刚熟悉的电话号码又出现在了自己的眼前。

    手机一直在响，安小择知道对面就是欧阳哲，但是自己却真的不忍心去跟他告别。

    但是又担心是不是欧阳哲又遇到了什么问题，哎呀，不管那么多了，电话先接了再说吧。

    电话接通，小哲很乖地喊着姐姐，说自己很乖很乖，爸爸带着自己在医院打针呢。

    小哲又说，现在爸爸去看妹妹了，自己在病房里输液呢。

    安小择嘱咐他的事情，他都很认真地记着，让他打针，他就很勇敢地不会怕疼，让他吃药，他就皱着眉头，不会说苦。

    但是，此时的小哲最大的希望还是自己能去看看他。

    仅此而已……