
    在大家的眼里，小罗和安小择是永远都不会联系在一起的了，如果有什么联系，中间也会有一个把他们联系在一起的人。

    “小罗，你有这样的大哥，还有你所谓的如此贤惠的安爷嫂子，实在是你的幸运啊。”

    这话，小罗可真是不爱听了啊。

    这话说的可真的是很不对的啊，什么时候这安爷就成了嫂子了啊，真是的，再过分也不过如此了啊。

    “你小子，怎么说话呢啊，这些可都是与伍哥没有什么关系的啊，你们不要老是一天天的把伍哥跟我们安爷联系在一起，你们都好好看看，他们合适吗？”

    小罗的话，引起大家的一阵哈哈大笑。

    “合适”

    “合适”

    人群中全是这样的回应，哎，现在真的是没完没了啊，势不可挡，事与愿违啊。

    哪里合适的啊，我怎么看哪里都不合适的呢，小罗自己心里嘀咕着，真不知道大家是什么眼光，居然集体看走眼了。

    明明自己才是今天的主角儿，但是一切，却永远离不开那个此时黑不溜秋，坐在一边的低调的欧阳。

    看到欧阳，小罗心里就是奇怪地很了，那么热爱生活的一个人，现在居然晒成这样了，而且也不顾及自己的形象了，还在那么拼命地工作，哎，这欧阳变成什么样子了，估计没谁能猜得到的吧。

    这时候，一旁的导演比别人是都乐呵的，大概这是有点儿年纪的老人共同的特点吧，看到自己喜欢的孩子们能在一起，自己比谁都高兴。

    就在这时，一个从外面跑回来的工作人员，气喘吁吁地说着：

    “我说怎么那么热闹啊，老远的就听到大家的笑声了。”

    这边说着，那边小罗赶紧过来招呼着。

    “小徐，就差你了，这不是特别想你们了吗，有机会就赶紧跑回来看看你们了，快点过来吃你的冰淇淋啊。”

    这时，身边的人也是七嘴八舌地说着，

    “这样的天，能有这样的待遇也真是太幸福的了。”

    “是啊，小罗，你们杀青回家了，时间怎么那么正好啊，正好没有赶上这大热天的在剧组，你看看我们一个个的，都羡慕你们呢啊。”

    “是啊，小罗，你们的安爷看着也不像是专职的家庭妇女啊，怎么会那么贤惠呢？”

    ……

    这些说着，小罗自然是开心极了。

    不过，后面大家的谈论就真的是与小罗没有什么关系了。

    “看看人家伍哥，命真好，现在是累点儿，拼命工作多挣点儿钱，以后老婆那么年轻，还如此有本事，那真是修来的福气啊。”

    “就是，就是，你看那边伍哥那开心的样子，这两天可没见他这样开心过了啊，你是没见到他昨天那垂头丧气的样子呢，实在是让人心疼的啊。”

    “哎呀，怎么没看到呢啊，就他昨天那个状态，估计全组的人都知道他心情不好呢啊，跟今天的样子简直就是完全不同的两个人啊。”

    “就是，就是。”

    ……

    “哎哎哎，行了啊，大家可不要再说了，我们的安爷，我们的，跟你们说了多少遍了，安爷跟伍哥什么关系都没有的，你们可千万不要搞错了啊，回头我们安爷脾气可是大着呢啊。”

    小罗的话，说完只是大家一直在哈哈笑，包括大天。

    对于安小择，大家也是第一次见到，所有人都说她不是那种普普通通在家带孩子的家庭妇女，大家的眼光也确实是很准的啊，安爷的来历小罗他们自然是清楚地很了，但是公众场合还是不要多说的好了，对于安小择的保护，大家都还是很小心翼翼的。

    “你看看，光顾着跟你说话了，罗哥，把正事差点儿给忘了，这不，咱们伍哥上午吊威亚的时候，后背受伤了，我这买的药膏还没给他呢。”

    “小徐，你快去吧。”大家说着。

    只见小徐跑到安小择的跟前，一声“安爷”倒是吓到了安小择。

    安小择赶紧起身，实在是不知道这个小伙子是有着什么事情。

    只见小徐把药递给了安小择，之后说了句：“伍哥就交给安爷了，伤在后背，我们就不打扰你们了。”

    这小伙子说完就跑了，也没等安小择说任何话。

    不过这“安爷”的霸气，安小择已经清楚，现在大家私底下都是这样的称呼自己的了。

    实在是气人的啊，干嘛要把这样的称呼让大家这样普及开来了呢。

    安小择毕竟还只是个丫头而已，被大家这样叫着也是很不好意思的啊。

    可是，这笔账你要跟谁算算的呢，此时的小罗和大天都躲得远远的，可怜的欧阳，大概又要成了目标了吧。

    “你们私下里一直叫我安爷的吗？”

    安小择的问题，让欧阳不知道该怎么回答了，因为刚才小徐跑过来的称呼，已经是让欧阳无奈的了。

    这肯定是小罗私下里这样叫习惯了，所以大家也就都知道了，可是这要怎么跟安小择交代呢，总不能就说这不是自己说的吧，这也不能成为什么理由的啊，而且这样说也让人觉得自己太小心眼儿了吧。

    不过想想人家安小择，一个好端端的女孩子，现在被大家称呼“安爷”，人家也是怪委屈的了，如果有气要撒，冲着自己，总比冲着别人要好的吧。

    而且，现在当着那么多人的面，这安小择的脾气也不能大到哪里去的吧，毕竟不是小孩子了，不是可以随意撒泼的了。

    “这药膏你自己收起来吧。”

    欧阳看看安小择刚才从小徐那里接过来的药膏。

    “用不用都行，没关系的，就是皮外伤而已。”

    哎吆，这欧阳还挺牛气的呢，居然受伤了不用在意的。

    “那人家怎么都那么紧张的啊，你这还是收起来的吧。”

    安小择瞥了一眼欧阳千伍，他似乎还有什么话要说，只是有些说不出口。

    “这收着也没有用，我自己够不着啊。”

    哈哈，这欧阳也实在是搞笑了吧，自己够不着，就让别人帮帮忙呗。

    “你在这里，没有人会帮我的。”

    欧阳说话的时候，声音很小，他以为安小择没有听得见，当然，安小择也只会是装作没听见的。(未完待续。)