
    伞，伞，没错，欧阳确实没有听错，安小择的话里刚才确实是说到了伞。

    是啊，伞，这是欧阳很久以来就纠结的一个字啊，只是安小择的那把花折伞会在哪里放着呢？

    之前欧阳很长一段时间，一直在纠结曾经出现在安小择手中的那把伞，只是这段时间的忙碌让他已经几乎要忘记了。

    只是，纠结的纠结，因为一时的忘却，是不会被彻底解决的啊，在某一时刻，突然间再忆起，仍然是不变的纠结，不变的忧伤与惆怅。

    门外没有声音了，不知道欧阳在做什么，心里突然想起的事情，只有他自己知道。

    “安爷，你这里还开始有家规了啊，那我们两个人算不算是家里人呢？伍哥肯定是算的了是吗？”

    这话一出，安小择笑了。

    “家规是我们自己的规定，你们可以不用遵守的啊。”

    安小择的话，让小罗更是诧异了啊，但是也没多想，直接就对着外面说：

    “伍哥，你听见了吗，这家规可以不用遵守的啊，你还不快点进来啊。”

    “是啊，是啊，你们当然不用遵守了啊，大门在南边呢，自己出去就行了啊。”

    哈哈，安小择后面接的这一句真是有分量的啊，这下好了，小罗也不再说什么了，老老实实地坐在客厅里吹着凉风呢。

    这要是自己再多说的话，万一把自己也赶出去了怎么办啊。

    “安爷，你知道吗？咱们伍哥之前可真的没有受到过这样的待遇的呢，过去伍哥抽烟，美人朵都是帮着拿打火机的，每次伍哥拍戏回到家，这些东西都是美人朵提前准备好的啊，根本都不用伍哥再跑出去买烟的。”

    安小择始终还是在厨房里忙着，对于小罗说的这些，她也并不奇怪，也一点儿都不生气，只是有点点儿的无奈。

    “小罗，你也说那是美人朵，那是欧阳千伍的妻子，他们的生活有着他们自己的和谐，但是我又不是美人朵，更不会是第二个美人朵那样性格的人，更不用说我跟欧阳之间的无默契指数了，所以啊，我们两个各人有着各人的规矩，井水不犯河水，这才是生存之道，明白了吧。”

    安小择的这些话，还真的是让小罗有些意外的呢。

    安小择还真的是第一次亲口说出自己与美人朵的完全不同，更是如此坦然直接地说着自己与欧阳的千差之别。

    在安小择的心中，原来欧阳从来都没有改变过他是陌生世界来客的定则，在安小择的原则里，根本就是在表达着自己与欧阳才是不可相交的平行线。

    这些时间，这周围的所有人，大家的意见几乎已经改变了小罗的想法，但是此时他突然意识到，安小择的心是不会轻易被外人改变的啊，因为她根本就接触不到那些人。

    时间也差不多了，大天跑去给欧阳开门了，可怜的欧阳啊。

    一进门，真凉快，还是屋里舒服地很啊。

    “伍哥，下次出去记得带着遮阳伞哦。”

    这小罗根本看不出此时欧阳的心事了，还在打趣他呢。

    欧阳使劲瞪了一眼小罗，赶紧坐下来休息了。

    当然，休息的欧阳，也会四处看看这客厅的摆设，顺便搜索一下他想要关注的目标。

    可是这样的东西，安小择怎么会随便放在大家看的到的地方呢，而且这样的东西随便放着，也只会是显着房间里面太乱而已。

    至于这边的抽屉，大家来了之后也是不敢乱动的啊，当然了，也根本没有需要去动的理由啊。

    “小罗，你下去要去补拍的那个广告，时间没有改的吧，你这大马哈，可别给忘了啊。”

    几个人坐在一起，聊聊工作安排也是一种话题了。

    “时间没有变，放心吧，天哥，忘不了的，这样热的天，幸好只是补拍几张图片而已。”

    小罗是十分不喜欢夏天的，而且a市的夏天也实在是热的很啊，尤其是今年。

    “安爷，我下午有活动，想直接去拍摄现场了，想在这里洗个头可以吗？能有毛巾借我用的吗？”

    小罗的请求，安小择自然是应着了，顺便告诉他客厅里格子摆台的中间抽屉里是新的毛巾。

    “伍哥，我先去放热水了，你帮我找毛巾吧。”

    小罗的这个请求，只是让大天很蔑视地回应着他：“那么大个人了，怎么还像个需要照顾的小孩子呢。”

    小罗回应着，“要你管。”直接朝着洗手间走去了。

    “算了，拿个毛巾，就由着这个小子任性一下的吧。”

    欧阳站起身，去抽屉里取毛巾了。

    而且，这边的抽屉，早就吸引着欧阳的注意了。

    这个世界，真的是无奇不有的啊，巧合的事情永远都会在不经意间发生的。

    整整齐齐摆着的新毛巾，这明显就是超市购物时候，很多商品的赠品啊，安小择居然全都洗好整整齐齐地摆在了这个我们每天都看到但是却从来没有打开过的抽屉里。

    拉开抽屉的瞬间，还有洗衣液残留的清香，这样性格独特的女汉子，居然也有如此体贴的小举动的啊。

    这些全部都是其次了，让欧阳真正惊讶的是，在这些整整齐齐的毛巾旁边的那块拼色的小毛巾，而拼色毛巾的旁边就是那把整整齐齐叠放起来的花折伞。

    如果一切真的是巧合，那欧阳也就不会多想些什么了，可是眼前的那条拼色毛巾，他是觉得如此扎眼的。

    本来，这个毛巾的颜色就是不协调的，跟安小择最初见到这个方巾的时候是一样的看法。

    两样物品一起出现，这就不是什么单纯的巧合了吧。

    与自己有缘的那个人，难道与安小择又有着什么大家都不知道的关系吗？

    欧阳想着，实在忍不住拿起了那个花伞，其实别的不用看，就看伞柄上那曾经烙下的印记，就差不多能够确定这伞的来历了。

    “&amp;amp;amp;x”，这个符号，是欧阳真的不敢去想的记忆。

    “&amp;amp;amp;x”，这个符号，现在就真真实实地出现在自己的眼前。

    此时的欧阳，简直是要懵了，突然自己又没有办法面对自己心里的纠结了。(未完待续。)