
    一直以来，欧阳都没有觉得自己的年龄是个问题，也就是遇到了安小择之后，小罗才时常在自己面前以年龄为由，打击自己而已。

    年龄问题，欧阳只有在安小择的面前会有些许的自卑，但是心态最重要，无论如何，安小择现在是自己很重要的人了。

    这样的态度不只是欧阳这样认为，所有大家也都是这样认为的了。

    一整天忙忙碌碌的工作之后，大家都已经不再去想看看收工的时间了。

    这天也是小罗和大天结束拍摄的时间了，接下来这两个人也就会回到a市，去努力之前商谈的几个广告拍摄了。

    剩下欧阳一个人在这边孤军奋战，这两人突然还是有些舍不得呢，毕竟，还有一两个月的时间需要努力的啊。

    而且，欧阳自己又不能再开车，估计再回a市也只能是等着新剧杀青之后的事情了。

    想想可怜的欧阳，以后要在这个房间里独自面对镜子里的自己，也实在是有些小女生会有的伤感了。

    这天晚上，三个人聚在一起，还是说着一些有的没的，在休息中，体会着最后的相聚。

    “伍哥，你说这个时间了，安爷他们是不是已经呼噜连天了啊。”

    小罗静下来的时候，还是免不了想起心里惦记着的这些人呢。

    “你以为安爷会跟你一样，还打呼噜啊，哎，反正，现在，大家都是在很努力地把自己的生活过好，安爷现在确实已经成了咱们最亲最亲的人了。”

    没等着欧阳说什么呢，大天就把话接了过去。

    “伍哥，我们明天可就回去了，这段时间也就不会太忙了，你可不要太羡慕我们的哦，我们回去了，第一件事，就是去慰问安爷。”

    对于小罗的刺激，欧阳自然是心里憋屈了，只是，自己又不能说什么，他自己心里早就暗暗有着自己的计划。

    不用在意太多的言语和承诺，只等着一个该来自然会来的结局。

    “你们啊，现在说这些对我来说，已经没有太大的攻击性了，时间久了，该有的免疫力已经都完全具备了。”

    哎吆，欧阳这是有了小强的顽强了啊，这是被某些人同化了的节奏吗？

    “伍哥，你都不正常了一下午了，真的没有什么事情的吗？”

    这次提出问题的是大天，这时，小罗也是突然想起了白天的事情，此时很好奇地看着欧阳。

    “你们这是干什么啊，跟看外星怪物一样地看我，我有那么好看吗？”

    说着，欧阳还是难以抑制自己心里的窃喜，自顾看着第二天的剧本，实在不想再回应这两个家伙的任何问题。

    当然了，最重要的是，这两个家伙的问题，自己是真的回答不了的啊。

    因为这两个家伙实在是跟自己太熟悉了，自己的某些情绪反应，两个人现在是拿捏地太准了。

    这样跟他们聊下去，这两个家伙是一定会打破砂锅寻根问底的。

    可是，现在，闲着没事的两个人，已经把焦点直接对准了欧阳，这是想逃也没地方逃跑了啊。

    “天哥，伍哥的奇怪，你有没有发现，就是对着他那个手机才会有的，而且，今天伍哥发生突变也正是看了手机发来的信息之后啊。”

    小罗的逻辑是一点儿错都没有了啊，所以根源还在手机，核心还是安爷。

    没错，这样的逻辑，让小罗和大天两个人不禁击掌表示庆祝，自己实在没想到，现在的欧阳会是他们破案的当事人，实在是有趣地很啊。

    “伍哥，伍哥，我觉得小罗真的说的很有道理的啊，你怎么看啊？”

    说着，大天笑了，小罗也是一副得意的样子。

    “我看你们两个现在真的是疯了，是不是戏份杀青了，高兴地不知道干嘛了啊，你们也体谅一下老人家的境遇吧，我这还需要看剧本呢，还有那么多台词需要领悟的啊，你们两个能不能自己玩一会儿啊。”

    这话不说还好，一说自然是让两个人觉得更是可疑的了。

    “伍哥，这就是你的不对了啊，明显是在给自己逃避找理由的吗，你看看你那个紧张的样子啊，看来真的是被我们猜到了什么了啊，哈哈。”

    小罗说着，大天也不忘添油加醋了啊。

    “是啊，伍哥，你这个人我们还不了解的吗，在开机之前就已经研究过剧本了，而且就你那夜猫子的特点，从来都不会有看剧本时间不充足的情况发生的，看来啊，你还是在想着把我们支开而已啊。”

    大天也是这样说，现在可是怎么办的啊，这两个人，同时对付一个反应不那么灵敏的老年人，也实在是让欧阳无法招架啊。

    此时的欧阳，不知道如何应对，于是把剧本往脸上一盖，把脸直接遮挡了起来。

    “哈哈，果然有事，伍哥可是从来都不会这个样子的啊。”

    小罗说着，凑到欧阳的身边，“伍哥，你自己不说什么，那我们自己看看你的手机呗，反正你现在也没有什么秘密的了，之前手机给我们玩也是很经常的啊，对吧。”

    “是啊，是啊，反正你也要安心看剧本，我们现在什么事情都没有，只等着回家了，玩会小游戏啊，哈哈。”

    大天今天也不知道怎么了，也是跟着小罗一起胡闹了。

    欧阳一听这两人这样一说，突然想起了自己手机上的短信息。

    微信里面的聊天根本没有什么信息量了，而且自己也是已经删掉了。

    但是，短信息呢，自己看着这些信息，心里是有种踏实的感觉的，所以欧阳哪里会舍得马上删除啊。

    哎，有谁会想到，这两个家伙眼神如此的好啊，什么事情都能推断个七七八八的，这下可是没的解释了啊。

    看着欧阳如此紧张地赶紧坐了起来，手机在兜里揣地死死的，大家也就不用想，也知道是怎么回事了啊。

    “伍哥，你也真是的啊，干嘛瞒着我们呢啊，你不知道吗，就你那反应，你那表情，已经把你出卖地彻彻底底的了啊。”

    小罗的话，大概大家都是这样想的吧，或许也是因为自己今天的表现实在是让大家太意外了吧。

    现在被这样质问，也只能是怪自己了。(未完待续。)