
    安小择手里正拿着的青菜，一转身不小心撞到了欧阳掉在了地上。

    “我来捡，我来捡。”

    欧阳说着，与安小择一同弯腰去捡青菜。

    谁不曾想，两个人的脑袋在弯腰的瞬间来了次大碰撞。

    “砰”地一声，声音还不小呢。

    自然是碰的两个人都眼冒金星了。

    “你没事吧？”

    欧阳知道自己又闯祸了，更是紧张了，想去帮着安小择看看脑袋的情况，可是，自己的手只是伸出去又缩了回来，紧张地不知道该怎么做了，只是一个劲儿的在那搓着自己的衣服。

    已然安小择被撞的这一下是不轻的了，她一直在那捂着自己的脑袋，虽然什么都没有说，但是可以看出是真的很疼。

    过了一会儿，安小择把捂着脑袋的手拿开了，估计也差不多疼过劲儿了。

    只见她双手插着腰，眉头紧皱，叹了一口很长的气。

    看着安小择的这个样子，欧阳是很想笑的，脑袋上有个大红包的安小择，这还是头一次见的吧。

    “你的头怎么那么硬啊？”

    “天生的。”

    安小择的问题欧阳居然还回答了，这实在是让安小择十分生气的啊。

    只是现在的欧阳已经紧张地不知道再说什么了，“安爷，我就是笨点，你直接告诉我我应该做点什么吧，省的我在这老是闯祸了。”

    眼前这个长得如此不精致的家伙，能做什么的呢？

    安小择也是被这家伙气蒙了，这昨天不是还干活挺利索的吗，今天这是怎么了啊。

    尴尬的气氛还是像黑云一样，笼罩着整个房间，这个时候如果能有个人来缓解下这气氛该是有多好啊。

    “你自己一个人怎么来的啊？”

    一直都是三个人一起出行的，这次就只是欧阳自己，居然还就那么巧，发生了那么尴尬的事情，也实在是想不开啊。

    “他们几个都不起床，我自己骑自行车过来的啊。”

    真是个天才啊，那么热的天骑自行车，这个年龄的人，偶尔神经一下也是可以理解的了。

    “你看你这样一身臭汗，不怕一会儿小罗他们来了又笑话你啊。”

    这个问题自然是肯定的了，欧阳也是自然早就想到了的。

    “这也没有办法啊，我也没想到会是这样啊，年龄大了，早上起的早，实在没什么事情可做的了，正好把点心早点带过来给大家尝尝，就直接过来了。”

    这说法也算是老实，这欧阳也算是个很好的人了，只是有些时候不太招人喜欢而已。

    “你上次从剧组回来的行李包还在这里呢，就在孩子的房间里，自己去找衣服换吧，别在这边捣乱了。”

    说到这里，欧阳突然想起来了，自己怎么会那么大意啊，直接扔在这里就不记得了。

    “那太好了，正愁着不知道怎么办呢，我这就去了。”

    欧阳转身就走，又被安小择叫住了，“完事了，把洗衣机里的衣服晾外面去，晒衣服你总是会的吧。”

    “哈哈，这个我会，保证完成任务。”

    欧阳去忙自己的事情了，终于不用再这样尴尬的面对着面了，现在的气氛还稍微好了一点点儿。

    安小择这边，虽然一切都是轻松的，但是脑袋上这个包可怎么办啊，最重要的是那欧阳的脑袋上也有一个，估计等一下肯定会被人说的了，真是伤脑筋啊。

    这边的欧阳洗好澡，换好衣服，就准备把已经洗好的衣服拿出去晾了，不过看着自己的臭衣服，他想了想也不能就这样放在这里啊。

    捅咕了半天，自己居然忘记了，自己还是不会用洗衣机的呢，这下好了，只能又要去找安小择了。

    垂着脑袋悄悄地走到厨房外面，安小择早就看到了这个不知道又要干嘛的家伙，不过搞笑的是，一眼就看到了他脑门上的包，安小择心想，对方看到自己脑袋的包是不是也会觉得好笑的呢？

    “你不是要去晾衣服吗，怎么又跑到这里来站着不动了啊？”

    欧阳不好意思地笑了笑，

    “我想洗下衣服，可是我不会用你家的洗衣机。”

    不会用我家的洗衣机，难道洗衣机是有很大的不同的吗？当初不还是你们自己选购的洗衣机吗？

    哎，懒得再跟这位老先生吵架了，还是自己过去看看吧。

    不过学会了用洗衣机的欧阳，突然发现，原来洗衣机用起来是那么简单的啊。

    之后欧阳就自己去忙去了，没有再跑回去烦扰安小择。

    “伍哥，你这撅着屁股干什么呢啊？”

    老远的就听见小罗的声音了，哈哈，这几个家伙终于肯起来了啊。

    “这不明摆着呢吗，晾衣服啊。”

    一旁走过来的大天，倒是觉得十分有意思的啊。

    “伍哥，你会洗衣服吗？过去你好像没有自己洗过衣服的吧，而且，晾衣服这样的事情，你现在居然还觉得是很正常的事情了啊。”

    就知道这些家伙得这么说，没事不说两句他们就会不舒服的。

    “可是，伍哥，你什么时候把这里当成是自己的家了啊，早上骑自行车来的吧，衣服是不是换过了啊，真看不出来，你这蔫蔫的，还真是没把自己当外人呢啊。”

    小罗的话，让欧阳倒是想起来早上的事情了。

    “你们还好意思说呢，你们一个个的懒猪一样，现在怎么舍得起来了啊，害我一个人骑着自行车跑来跑去的，这种天，跑一趟，衣服还能要才怪呢，换个衣服还要说，看来你小罗是欠修理了啊。”

    今天欧阳的样子，真的是让大家刮目相看的啊，“伍哥你的脾气是见长了啊，现在怎么那么会说话了啊，是好好学习了吗？”

    面对小罗的调侃，欧阳只是一个接一个的白眼，“你这家伙，现在可不比以前啊，那么多客人面前，你可不许乱说的啊。”

    小罗自然是笑得十分开心了啊，看到欧阳现在在安小择面前，什么都在学着做，这真的是让人想不到的啊。

    “不过，伍哥，你晾个衣服而已啊，怎么脑袋还撞肿了呢啊？”

    说到这里，欧阳突然想起了这个事情了，嘱咐小罗和大天一会儿可不要提起这件事情的啊。(未完待续。)