
    只见伯伯也笑了，两位老人就像是在看着自己的孩子一样，笑得十分开心。

    花折伞？对啊，同样风格的图案啊，怪不得自己会觉得如此的眼熟呢，大概这个伞的主人也是喜欢着某些民族特色的东西，才会有着这样的创作吧。

    这一整天，收货满满，安小择的旅程，也真的值了。

    挥手与两位老人告别，老人站在门口，一直挥手，看着安小择渐渐消失，还是舍不得回到家中。

    “老伴儿啊，回去吧，丫头已经走远了啊。”

    婆婆看看一边扶着自己的伯伯，只是叹了口气。

    “这是怎么一回事啊，为什么我看见安小择就会想起当年的丫头啊？”

    面对婆婆的伤感，伯伯也是十分清晰地记着当年的事情啊。

    “也许安小择有着与丫头多多少少的缘分吧，同样是在大门前，你当年也是这样看着丫头慢慢走远的啊，只是想不到啊，这样一走，就再也不会相见了啊。今天看到这个安小择，你难免会想起当年的丫头啊，可是安小择真的不是她啊。”

    说着，婆婆又叹了口气，“是啊，安小择是安小择，她不是当年的丫头啊，只是当年的事情，我一直都在自责的啊。”

    伯伯拍拍婆婆的肩膀，“老伴儿啊，当年的事情，对于她们这些年轻人的事情，咱们是无能为力的啊，朵朵她为了自己的爱情，即使有错，也已经过去了太多年了啊，何况现在朵朵又出了这样的意外，咱们这个岁数了，真的不能再考虑太多了啊。”

    可是婆婆还是无法释怀的样子，看着眼前的这个丫头，这些年一直埋藏在自己心里的秘密又浮现了出来。

    “你说的没错啊，原本以为小伍他们结婚了，能过的不错也就行了，可是现在的这个情况，实在是让人心里不踏实啊。”

    对于过去的事情，两位老人显然是有些事情无法看的开的，但是自己又是无能为力的了。

    而已经远去的安小择自然是不知道这一切的，但愿她以后什么都不会知道的，这样她就不会再次为了萧筱端的事情而伤心流泪的了。

    走在回去路上的安小择，还是一样捕捉着周围的风景，这时候，雨停了，路上的行人也都收起了雨伞，不停驻足在每个美景前，拍照留念。

    回到住处的安小择，就像当初收到花折伞的时候一样，一直细细看着这个意义非凡的礼物。

    一个年纪这么大的老人，可以如此珍藏的东西，对她来说肯定不是回忆就是有着遗憾的故事。

    自己怎么会那么幸运呢，现在又收到了一件独特的礼物。

    说好的回来之后要与小艾她们视频的，这个时间，她们应该是已经吃过晚饭了吧，因为安小择也不知道时间到底已经过了多久。

    正在安小择整理今天拍下的图片的时候，小艾的视频连接过来了。

    还是老样子，安小择为大家介绍着这一天所发生的事情，还有自己到过的地方，遇到的人。

    小择：我过一会儿会把很多图片发到咱们的群里，大家看看哪些是自己喜欢的，我准备打包给你们快递过去啊，这边的好东西真的是多着呢，实在是不好选择的啊。

    对于安小择的这句话，大家自然是高兴的不得了了，大家也想来到这么远的地方，亲眼看看这个世外桃源。

    小美：太好了，小择，我们可以随便选择的对吗？

    小择：当然了，等明天再出去的，有看见好的东西再给你们介绍啊。

    果果：太好了，太好了，小择，你现在每到一个地方，都能发生那么多的故事，实在是太不可思议了啊。

    小择：等你们有机会出来玩的话，一定也会遇到很多有意思的人和事的啊。

    小艾：我们能休假的时候，一定去，希望你那时候也可以有时间。

    小择：那是必须的啊，如果大家一起再好不过了。

    就这样说着，大家的视频结束了，因为大家都已经迫不及待地要去选自己的礼物了。

    摆在大家面前的东西，大家跟安小择一样，也是挑花了眼了。

    一天的足不停歇，安小择也是感觉到有些累了。

    不过，回顾着这一天的满满回忆，自己是一丝睡意都没有的。

    现在的安小择，虽然知道，孩子们在b市一定会一切都好，而欧阳他们，也是一直在忙着工作一切安好，如此悠闲的自己，在放松之后，也是会想念他们的，想念生命中出现过的所有人。

    这边的欧阳他们三个，最近是各忙各的了，很难能够聚在一起，这天大家都收工比较早，于是像往常一样，都到了欧阳的家里。

    几个大男人在一起就不会有那么多的讲究了，在外面随便打包了些食物，再加上足够的啤酒，这就足够了。

    “哎，没有了安爷的日子，我们真的是可怜到家了啊。”

    小罗的感叹，让身边的两个人连连摇头，年轻的家伙，总是会多愁善感的吗。

    “不过，小罗这么一说，还真不知道，咱们安爷现在是在做些什么呢啊？”

    大天的问题，没有人能够回答，只是大家真的是很想知道的啊。

    “要不我们给安爷打个电话吧，问候几句总该可以的吧。”

    小罗试探性地征求大家的意见，只见大家都在摇头。

    “小罗，这算算时间，安爷并没有离开多少时日的啊，确实是感觉过了好久好久了啊，不过安爷出发前可是嘱咐过了，没有什么事情别打扰她，她那个脾气，我是不要打电话的，小罗，你要是实在想打那你就打吧。”

    大天说着，往后面沙发上一靠，一副很害怕的样子。

    “伍哥，要不你打一个，借着关心孩子的理由？”

    小罗把希望寄托在了欧阳这边，顺便跟他抛了个媚眼。

    “我说兄弟啊，你可别恶心我了啊，安爷每天有孩子们的图片给我发过来，如果我再打电话过去，那不是明显的对她不信任吗。我在她那里的评价一直都不好，才不要在这个时候往枪口上撞呢。”

    想都不用想的，自己闲着没事，欧阳才是不会主动敢惹安小择的呢。(未完待续。)