
    夜晚的酒吧，灯红酒绿，确实是热闹到不行。

    但是这种热闹，又不会让人觉得嘈杂，反而是一种有着文化底蕴的热闹。

    这家角落里的小酒吧，现在也是热闹地很了，好多好多的人在里面互相倾诉着自己最美的传说。

    只是，这样热闹的地方，怎么可能还会出现萧筱端的身影呢，即使她曾经来过，那也肯定是在安静的某个午后，惬意的可以听到自己的呼吸。

    明明知道结局是徒劳无功，自己还是抱着希望，希望能够遇到。

    但是结局就是结局，怎么会成为别样的结局呢。

    回来的路上，安小择是流泪的，她从来没有想到，在这条幽怨安静的古道上，会一路滴有她遗憾的泪滴。

    脚步是沉重的，安小择自己也不知道走了多久多久，回到住处的时候，这边已经很是安静了。

    她安静的回到自己的房间，把自己缩在一个不起眼的角落。

    她不知道，这样的现实对她来说是意味着什么，她自己也是很想知道的。

    安小择突然很想逃避现在的自己，她很想去到一个可以忘掉部分记忆的地方，让自己忘掉很多纠结的事情。

    电话又想起来了，第十个未接来电了，小罗在那边一定是急疯了吧，一个女孩子自己跑到一个如此陌生的地方，这实在是让人放心不下的啊。

    电话接通了，那边传来了小罗着急的声音。

    “安爷，你总算是接了电话了，快把我们几个急死了，你知道吗？”

    电话这边，还可以听到那边几个人的窃窃私语，“接电话了就好，”“没事就好。”

    看来自己真的是让大家很担心了，但是当时的情况，自己根本是顾不得跟他们解释的了。

    “我没事的，你们放心吧。”

    安小择此时说话十分平静，出奇地平静，她自己也不知道到底要怎么样去解释这样的错过。

    “安爷，你刚才去哪里了啊？”

    小罗试探性地问着，这样冲动不计后果的安小择还真的没有见过的呢。

    “没什么了，我只是又回到那个熟悉的地方，看一看而已。”

    说的如此坦然，只是心里却哭的一塌糊涂了吧，滚烫的泪早已经洒在了外面的大道上，现在的安小择自然是安静地让人害怕。

    这个时候，忧伤的人往往都是脆弱的，包括安小择，也包括欧阳。

    能有个人陪着自己说话，可是好的。

    起码，像小罗欧阳这样的人，对萧筱端是如此熟悉，能陪着安小择说会儿话，也算是相互之间的慰藉了吧。

    “不曾再遇到了对吗？”

    欧阳的声音，话很简短，听得出期待，听得出伤感。

    “是啊，想都不用想了，她是不会再出现在原地的了，这个时间，热闹的很，只是没有自己想要遇到的人了。”

    安小择的话，从来都不会像现在这样伤感，那个铁打的安爷，第一次在大家面前显露出自己的脆弱，而大家都在恨自己为什么没有在安爷身边。

    本来就是一个不眠的夜，注定了会成为一夜长长的忧伤。

    这边的欧阳也沉默了，沉默在自己的回忆之中。

    “安爷，那么远的地方，你都能与她相遇，这已经算是很有缘分的了，只是以后的时间还长着呢，说不定在什么时候就又能相遇的啊。”

    小罗这样安慰着，他跟大天还有欧阳都十分奇怪，为什么这安小择会那么纠结于萧筱端的擦肩而过呢，她明明不知道自己等待出现的有缘人是萧筱端的啊，难道还有着别的原因吗？

    “其实，本来是可以遇到的啊，那个不起眼的小小的酒吧，我一眼就看到了它的不同，心想旅程结束的时候一定要来这里坐坐的，而且，今天，我在这个酒吧外面站了好久，关注着里面有些特别的一切，只是我没有进去，转身离开了，就是这样的不巧，这真的是擦肩而过，让人无法回忆的。”

    如果不知道，一切都不会有事，只是这个拍照片的人就是这样巧合，把两个人拍在了同一张照片上。

    世间本无事，庸人自扰之。

    可是，这世间又有几个不是庸人呢。

    “安爷，你不要再多想了啊，你看看我们伍哥，他找了萧筱端那么多年，都不能与她有缘见面，你只是一次擦肩而过而已，以后真的还有机会的啊。”

    小罗的安慰，安小择自然明白他的苦心，不过这样说欧阳，欧阳在一边一定是在翻白眼的吧。

    “小罗，我跟欧阳不一样，欧阳当年那么突然地就结婚了，他既然有着他的幸福，那就早已经没有资格谈什么不期而遇了，但我不同，自始至终，萧筱端都是我心里的一个标志，一个完美爱情唯一的标准，不管欧阳她们之间发生过什么，萧筱端在我心里的地位，是没有人可以替代的，如果真的可以与她见一面，我想我会想开很多问题，很多纠结了多年的问题。”

    对于安小择的话，大家都是震惊的，大家不知道，所有人的出现都只不过是命运的草草安排，而那个多年前就突然消失的萧筱端才是深刻在她心里的印鉴。

    “萧筱端，安爷，这个名字对你来说就真的那么重要吗？”

    此时提起萧筱端，提起往事，提起所有心里埋藏着的遗憾和忧伤，安小择根本不想再提起欧阳这个人，这时的欧阳，也只是默默安静了下来，他会自责，会遗憾，谁也不曾知道，他的内心也有着同样的纠结，这一纠结，就是多年。

    “是啊，很重要，在我看来，她就是最完美的，她的才情，她的美貌，她的可以光辉万丈亦可低调得无声无息，她的爱情，那就是最完美的爱情，只是，后来的事情，已经都与她无关，我真的好想看一看现实中的她，听听她的声音，看看她的容颜，告诉她从多年前，就有一个人把她作为心里最美的期待。”

    安小择的这些心事，大概只有小艾一个人知道的吧，她今天之所以说出了那么多，让每个人都深深感觉到了，她真的是伤心了。

    一个女汉子，伤心的时候，是如此的可怜，如此的不堪一击。(未完待续。)