
    安小然想起来，择刚才小徐也似乎是说过，欧阳的伤是在后背，自己肯定是够不着的了，怪不得那个家伙说什么伍哥就交给自己了啊。

    “你的人品看来不咋的啊，人家都不愿意搭理你呢，你看看人家都在那吃的多开心啊，没有人愿意喊你一起去吃呢。”

    安小择这样说着，更像是些玩笑话，欧阳却在傻傻地笑着了。

    “你是伤在后背了啊？刚才小徐这样说的。”

    安小择这样问着，小哲也在一边很关心地问着：“爸爸，给我看看吧，看看你的伤要不要紧。”

    哎呀，这小孩子真的是长大了啊，知道关心人了，而且话说得，很条理。

    “在后背，今天是有些不小心，正好被威亚绳子挫到了，不要紧的，你们不用担心的。”

    “欧阳爸爸，我们也帮你看看吧。”

    这时候，小哲已经去掀起欧阳的后背来看看了，一旁的大远和小元也跑过去很关心的样子。

    小小的孩子，这样围绕在自己的身边，这样的小小热闹，简直是人生最大的幸福啊。

    安小择瞥了一眼欧阳的后背，“你这都脱皮了啊，有好几道呢啊，有的地方都有些出血了，如果不消炎，这样的天气，很容易发炎的，而且这么热的天，洗澡遇到水，不容易好起来的啊。”

    安小择说着，欧阳哲这边就扯着安小择的衣服，说着，“姑姑，姑姑，你快帮着爸爸擦药吧，擦药就能好起来的，是吗？”

    看着欧阳哲这么紧张的样子，安小择也实在是不忍心拒绝的啊。

    这么小小的孩子，看到这样的擦伤，虽然在大人的眼里这不算什么，但是孩子的心里会是很担心的啊，他们还没有轻重很清晰的定义，只是觉得这样受伤会很痛很痛。

    这个时候的欧阳倒是学乖了啊，什么都不说，他自己不说，那这边的欧阳哲又不好拒绝，这不是让安小择为难呢吗。

    没办法，那就只能自己帮忙了呗。

    安小择小心翼翼地打开药膏，她一边擦着，那边欧阳哲就一直轻轻帮着爸爸吹着，还一直在问“爸爸疼不疼啊，爸爸疼不疼啊。”

    欧阳一直回答着，“不疼，不疼，这样很快就能好起来了，不用担心。”

    这些个小细节，当然是被大家都看在眼里的啊。

    “人家都说，感情就是这样培养出来的啊。”

    人群里，看着这样温馨的小场面，都在感叹欧阳人生的幸福点。

    “大家不要再乱猜了啊，安爷不是你们想象的小女生，咱们伍哥是追不到这样的极品女友的啊。”

    小罗的话，让大家倒是有几分赞同的。

    看着这个年纪轻轻的姑娘，确实是很有才华的样子，欧阳千伍现在在演艺圈那只是个小角色而已，名气还是没有那么大的，两个人能不能在一起，还是有待思考的啊。

    “可是，我就觉得这事很靠谱的啊，虽然咱们伍哥现在就是平平凡凡的一个小艺人，但是，看着这个姑娘也不是什么贪图富贵之人啊，她现在都能如此贴心，以后定也不会有什么过分要求的吧。”

    人群中的这个观点一出，大家又开始一边倒地支持这样的观点了。

    小罗和大天也都没有多说，安小择这样的女生，如果想找比欧阳好的多的男士，是根本不用费劲的，只是缘分的事情，谁又能说的准呢。

    但是有一点大家都说的很对，安小择这样的人，太独立了，不会对别人有着太多的要求，特别是在经济上的独立，让她可以一个人也过得如此精彩。

    对于剧组内发生的一切，外界媒体自然是不会知道的了。

    这样的话题，也就是大家没事的时候，会跟欧阳开开玩笑才会提起的了。

    这样努力奋斗着的欧阳，与安小择见面的机会少之又少，应该也不会给对方带来什么很大的麻烦了吧。

    这样温馨的场面，对于之前忧心忡忡的欧阳着实是个很好的安慰了。

    而且，从这天过后，欧阳也是明显地比之前开朗了许多。

    又过了十来天，欧阳的新剧也杀青了。

    回到a市的第一件事，自然是回家与许久没见的兄弟们见个面了，大家一起出现的地方也只有可能是安小择这里了。

    这样热的鬼天气，这样高负荷的工作，欧阳明显有些瘦了，不过老年人吗，瘦点儿好，忙碌点儿好，省的没事干的话老是会瞎想的。

    一进门的欧阳，吹着空调的凉风，感觉这样的体验简直就是人间最舒服之地了。

    悠闲地拿出香烟，刚刚点着吸了一口，安小择就急冲冲地跑了出来。

    什么都没说，欧阳就直接被赶了出去。

    这到底是怎么了啊，欧阳实在是不能理解的啊。

    自己有钥匙此时也是绝对不敢开门进来啊，只能在外面咚咚咚地敲着门，热的像烤地瓜一样，赖声赖气地问这是怎么回事。

    “这里不欢迎抽烟的人啊，你在外面抽完了再进来。”

    安小择也没有生气，只是很正常地回答着问题。

    “那我就直接不抽了呗，现在可以进去了吗？”

    这个点儿，外面的太阳，可是十分热情火辣的啊，分分钟，哦不，秒秒钟都不想在外面待着啊。

    刚刚享受了不到一分钟的空调，现在又被赶到了这太阳底下，欧阳啊，你这一天天的，是得多悲催啊。

    “烟味过个十分钟，散一散再进来，为了你和他人的健康，请自觉遵守我们的家规。”

    我的天哪，家规都出来了啊，小罗和大天两个人也不敢说什么了，幸好自己抽烟的时候没有撞到这枪口上。

    说也奇怪了，欧阳真的是从一开始就倒霉地很着呢，所有安小择讨厌的事情，都会被欧阳撞个正着，但是每次受到教训之后，欧阳还都会照单全收，认真改正，这也真的是奇了怪了啊。

    一边的小罗和大天，这是该庆幸呢，还是庆幸呢？

    可怜的欧阳啊，只能在外面太阳底下晒着了。

    “安爷，我本来就黑了，再晒就没法拍戏了，你就通融一下呗。”

    听着外面的欧阳，受到这样的待遇，却也是不敢多说什么，也实在是可怜啊。

    “哈哈，知道热了是吧，那你下次出去之前记得带把伞啊，遮着太阳。”

    安爷这话，让一边的小罗和大天差点儿笑出声来，只是外面的欧阳却突然面色凝重了。(未完待续。)