
    抹胸的蓝色绣花长裙，这件衣服实在是太漂亮了啊，真的就像是童话里的公主的啊。

    简单的公主式的盘发，淡淡的妆容，高高的水晶鞋，很快，安小择就被拾掇好了。

    只是安小择有些黑黑的皮肤有些不太像童话里的白雪公主，但是尽管如此，现在的安小择也已经是很耀眼的了，实在是不知道大家看到她的时候会是什么样子的呢。

    推开化妆室的门，小罗再次见到安小择的时候，实在是不敢相信的啊。

    “安爷，你看你现在，像个温柔的公主，多好看啊，干嘛平时要像个女汉子一样的啊。”

    小罗的话，让安小择给了个大大的白眼，“要都成了这个样子，谁照顾孩子啊，再说，我拾掇成这个样子能干什么去啊，女汉子，还不是你们天天安爷安爷叫的啊，不是女汉子也让你们叫成女汉子了。”

    小罗一想，也是啊，天天漂亮有什么用啊，再说了，安爷根本不需要再漂亮了啊，平时的样子挺好的。

    不过，此时的这一幕还是让小罗十分惊讶的了，这样打扮一下的安小择，也实在是漂亮的很啊，不输给任何明星啊。

    活动开始了，全场都安静了下来，主持人牵着安小择的手一起出场。

    此时的安小择，是如此的端庄，大家都不知道，安小择在面对大家的目光的时候会不会紧张呢？

    答案当然是，紧张死了啊，不过幸好安小择不用开口说话，她只需要顺着主持人的话语，帮他翻译出来就好了，只要随时保持着微笑。

    笑着的安小择，自然是让某些人十分心动的了，目光从她出现，就不曾再远离。

    这个时候，小罗也回到了大家的身边，“安爷本来黑黑的皮肤，在灯光下面一点儿也不觉得黑了啊。”

    小罗的这句话，真的是不合场合的啊，被大天一巴掌差点儿拍晕过去。

    优雅的手语，在安小择的指尖悄悄地传递出去，可以看出，所有的孩子们都是十分开心的，不知道她们是喜欢这位漂亮的姐姐，还是喜欢姐姐传递给她们的一切，这些没有人可以知道，但是孩子们能真真切切地体会地到。

    “爸爸，姑姑今天真的是好漂亮啊，像是童话里的公主一样。”

    小哲的话，欧阳自然是不能有什么回答的了，只是一边的小罗的嘴巴可是闲不住了啊。

    “今天的安爷实在是闪的不得了的啊，真没想到安爷还有这本事呢啊，不说话的安爷真的是宛若仙子，楚楚动人的啊。”

    “小罗，你闭嘴吧。”

    天哪，这也太打击小罗了吧，不过这么霸气的话，会是谁说的呢，没有别人了，自然是小艾了。

    小艾是让大家认为是比安爷还要厉害的角色呢，大家也不知道为什么就那么地害怕她，害怕归害怕，大家还真的是不敢招惹她呢。

    “可是，小艾，我怎么一直都不知道小择是会这些的啊？”

    问问题的是果果，自然这个问题也是大家都想要知道的。

    小艾是很不希望回答这个问题的，毕竟，回答这样的问题，就必须要回忆起安小择曾经发生过的事情，而这些，小艾是跟安小择一样不愿去面对的。

    “会这些并不意外，因为安小择的生命里有一个顾年一。”

    小艾的这句话，自然让大家想到了安小择之前经历的所有，但是，这些的残酷现实，真的是大家想要知道的吗，或许大家问完了之后也都后悔了吧。

    “跟小择一起长大，我当然清楚小择小的时候是怎么过的，但是大学开始，小择的身边有了顾年一，一个踏踏实实可以保护他的人。”

    这些大家关于顾年一的回忆，都忍不住心里会痛，那现在安小择却要笑着回忆曾经与年一的点点滴滴，这又是何等的残忍啊。

    “顾年一是刘院长收养长大的孩子，所以他会手语一点儿都不稀奇，从小刘院长就在教他的。后来安小择进入了顾年一的生命中，顾年一每次回到孤儿院看望孩子们，都会跟他们在一起很久很久，因为那里有一部分是这样的聋哑儿童，而孤儿院里的工作人员也并不全是会手语的老师。”

    说到这里，说到顾年一，简单的三个字，安小择从此不一样的人生又一次出现在大家的眼前，小艾的眼泪也在默默地流了下来。

    “安小择是一个比较好强的女孩子，她觉得自己跟这些孩子一样，是被宠爱遗弃的小孩，所以她也很努力的学习手语，她喜欢跟这些孩子们在一起沟通，在这些孩子的世界里，没有太多的顾虑，她们有着更多的开心和满足，安小择跟她们在一起是开心的，跟顾年一在一起是踏实的。在那些年里，他们不知道一起去过多少次孤儿院看望这些孩子，只是到后来，毕业了，结婚了，有了孩子了，才很少再去了，而那些孩子们，也都有了自己新的生活，她们长大了，上学了，去接触更大更美的世界了。顾年一会手语的事情大家也是不知道的，更何况是安小择呢。”

    说起这些，似乎都是伤感的，至少在外人看来是伤感的。

    如果顾年一还在的话，安小择能够与他拥有这些共同的回忆，该是多好的啊。

    只是，现在，不只是这些，还有其他的所有，都只能安小择一个人来回忆，这该是一种怎样的孤单啊。

    大家都沉默了，小美和果果就这样偎依在小艾的肩头，大家就像过去多少次曾经偎依在一起一样，就这样，静静地看着安小择。

    大家都知道，新的生活里，真的很害怕提及过去的悲伤，而今天这样的阴差阳错，让安小择又去做自己在努力回避的事情，这一切的一切，自然是内心在孤独地承受着煎熬。

    安小择自己的事情，她并不希望任何人知道的，但是她给人的意外又让所有人都想去了解她。

    她想把自己保护起来，不被伤害，而恰恰就会有好多人想要去保护她，让她可以打开心扉。

    人儿就是在这样的矛盾与自我矛盾中不断成长着，只是这次的成长，大家一起，不孤单。(未完待续。)