
    当务之急，就是赶紧去车站了，于是大家都说要“抓紧时间。”

    就在小罗和大天要回屋换衣服的时候，欧阳突然蹭的一下站在了大家面前。

    “好了，好了，我们快点走吧。”

    两个人看着欧阳，绝对诧异的眼神。

    “伍哥，你什么时候换的衣服啊，可就已经穿地整整齐齐了啊，够迅速的啊。”

    这话说的欧阳有些不好意思了，“你刚才说紧急事情，赶紧起床，这不就赶紧起来了吗。”

    两个兄弟你看看我，我看看你，很无奈地笑了笑。

    “伍哥，你又不开车，那么着急干什么啊？”

    大天说着，回头去自己房间换衣服了。

    “我这不是听说孩子们快到车站了吗，所以赶紧起来了啊。”

    欧阳回答着，小罗房间里也传出了声音，“伍哥，你是听到安爷命令，就赶紧起来了吧，是因为车快到站了，还是因为命令是安爷的啊？”

    小罗的问题并没有得到回答，想想欧阳也是不会回答这两个家伙的问题了。

    换好衣服的两个人，走到客厅，准备出发。

    “走吧，安爷忠实的小跟班。”

    小罗的这句话，被欧阳从后面朝着屁股上踹了一脚。

    “行了，伍哥，你看看我现在这形象，已经够怂的了，可不要把衣服再给我弄脏了啊。”

    大家就这样，第一次没有任何的梳妆打扮，就要出现在大家面前了。

    很快大家就在安小择这边集合起来了。

    欧**本不开车，就被小罗和大天两个人扔在了安小择家里，看看能不能帮着她摘个青菜之类的。

    小罗和大天就急急忙忙各自开着车出发了，这样来来回回的，虽然是在半夜，车比较少，怎么的也得两三个小时的吧。

    想想上次两个人单独相处，是大天和小罗两个人去送小艾她们离开的时候，而这一次的单独相处，是去接她们过来，欧阳想想，也觉得，这一群人，自己也是热闹的很啊。

    “你困吗？”安小择问欧阳。

    “不困。”

    “那半小时之后叫我。”

    “奥。”

    就是这样简单的对话，这两个人就是这样简单的相处。

    欧阳坐在沙发的一端，安小择在另一端。

    简单的对话结束之后，安小择便背对着欧阳，把腿往胸前一蜷，把身体一缩，脑袋靠在沙发背上，睡着了。

    欧阳也不知道安小择到底睡没睡着，安小择休息的时候，一点儿声音都没有，欧阳这边也不敢有什么动静，生怕打扰了安小择的休息。

    大概过了十来分钟吧，安小择还是原来的样子，一动不动，大概是真的睡着了吧。

    欧阳拿起旁边放着的小毯子，从背后帮安小择轻轻披在肩头。

    安小择没有任何反应，看来是真的睡着了。

    欧阳在这个时候是没有任何睡意的，不过看着眼前的安小择，欧阳是觉得十分有趣的。

    很少见到一个人，会是这样睡觉的姿势。

    那么瘦小的一个女孩子，这样看着，是有多么的没有安全感的啊，会把自己缩得那么奇怪。

    安小择，到底是个怎么样的女孩子呢，怎么会让人觉得是那么的神秘呢。

    欧阳就这样自己想着，想着一些乱七八糟的可能性，再一低头看手表的时候，已经半个钟头过去了。

    时间过得这么快的吗？

    身边有着安小择的时候，欧阳的心里是踏实的，只是，这又能说明什么呢，没有人能给出答案。

    欧阳轻轻推了下安小择，把她叫醒，他很轻很轻地推了一下，这个瘦弱的女孩子，感觉稍微用大点力气会把他推到似的。

    醒了之后的安小择，完全不是刚才的样子了，她起身就去洗手间了，之后就是进了厨房，开始忙着自己要忙的事情。

    她所做的一切就像是之前计划好了的一样，想做什么就做什么了，做什么都很利索。

    安小择一个人在厨房里忙活着，欧阳却一直坐在那里一动不动，只是那样愣愣地看着安小择。

    “你一直盯着我干什么啊，不是说让你留下来帮着我打下手的吗，你在那坐着当老爷的啊。”

    安小择说着，欧阳突然愣了一下，他当然是还没有习惯这样的被对待的方式。

    他赶紧去洗手间洗好手，然后跑到厨房，跟在安小择的身后，随时准备被差遣。

    “你会做什么啊？”

    这个问题，实在是难为欧阳了啊，不过他还是十分不好意思地回答，“以前只是等着吃饭的，所以……”

    后面的话，欧阳没有说下去，这下好了，安小择指定是笑话自己只是个吃货了吧。

    “那你就负责摘菜，洗菜，摆盘吧。”

    “好。”

    安小择说什么，欧阳不是“奥”就是“好”，没有任何拒绝的理由，只是被安排着去做事情，而没有想过是不是自己喜欢做的。

    安小择帮着欧阳把围裙系好，才发现这个围裙是有点小的，哈哈，这些家伙，当初虽然是帮着自己买了两个围裙，但明显选的都是女式的号码啊。

    算了，只能这样凑活一下了，现在就只有两个人而已，也不会有谁说什么了。

    不过看着前一天就被几个家伙堆得满满的厨房，安小择还是很欣慰的了，没想到这几个家伙还误打误撞地做对了这样一件大事啊。

    如果这个时候，大家到了之后让她们饿肚子的话，几个美女是要发飙的了。

    还别说，厨房里的两个人配合的还真不错，欧阳也并不是什么都不会做的人，虽然有些笨拙，还算是孺子可教也。

    这边，厨房里忙着，时间就不算什么了，过去了多久，两个人也就不知道了。

    那边一切顺利，大家已经都坐在车里走在了回家的路上了。

    虽然已经是凌晨了，几个小孩子还是精神地很呢，一点儿睡意都没有，这可真是愁坏了小艾她们了啊。

    坐上了车，这几个丫头的心里可是真的踏实了，不管孩子们怎么热闹，她们都倚在后面能睡一分钟就绝对不咪半分钟了。

    看来大家也真的是累坏了啊。

    以前见面都比较活跃的文西，现在也真的是累了，也不能跟大家说个不停了。(未完待续。)