
    “小罗啊，你真的是不能自己解决问题的啊。”

    “你就别说我了，天哥，我要是有你那脑子，还至于人家安爷没那么在意我吗。”

    小罗说着，自己喝着咖啡，大概知道，这又是个不眠之夜了吧。

    “如果我没猜错的话，伍哥，现在纠结的肯定是，萧筱端会把如此珍贵的东西多年来一直带在身边，可见她对伍哥的感情从来没有改变啊。”

    这个问题小罗倒是有了疑问，“没有改变，怎么就是不见伍哥呢？”

    “你傻啊，伍哥结婚了，她出来干什么啊，萧筱端是什么样的人，你不记得了吗，她是个唯美主义，爱情至上的人，她绝对不会在伍哥结婚之后还有着任何牵连的啊。”

    是啊，大天的这些话，小罗也是表示同意，“但是现在伍哥明明是在纠结什么事情啊，你看看他那个怂样，不知道在纠结什么呢？”

    大天看看欧阳，欧阳现在是很需要身边有个人能理解他的了，现在的他一定是脆弱的啊。

    “伍哥纠结的，无非就是，如此深情，怎么就会赠与一个素不相识的丫头，对吗，伍哥？”

    大天的问题，欧阳又是使劲点了点头。

    “是啊，我确实是想不明白，筱端怎么会与安小择遇到，还会送她这两样东西。”

    一边的小罗倒是说话了，他觉得事情很简单的啊。

    “直接问下安爷不就行了吗，安爷应该知道萧筱端的一些事情的啊。”

    对于这个问题，因为白天安小择与欧阳的对话小罗没有听到，自然也不知道安小择与萧筱端根本就不熟悉的事实。

    “从白天安小择的反应，她根本就不知道赠送她礼物的人是谁，而且从安小择的言语中，一直是把这个当成是恩人，有缘人这样的，所以，她连对方的样子都不知道，就更不会知道关于萧筱端的任何事情的了。”

    欧阳说着，也端起了咖啡杯，解不开的心结，能有人这样陪着自己说说话，也实在是不错的事情吧。

    “伍哥，我是觉得，对于萧筱端这么重要的东西，她会这样轻易送人是不可能的，这其中肯定是有着什么故事的，虽然这些根本不重要，但是如果有机会还是问下安爷吧。”

    大天的这句话说的很在理的，安小择收到这样的礼物，如获至宝，肯定是给了她很大的感动的。

    而萧筱端会如此决定把东西送人，也肯定是有重要缘由的了。

    这些事情的因因果果虽然现在都不重要，但是可以确定的是，现在身边的这些人，从很久之前，就注定了都是有缘之人的。

    这次谈话之后，欧阳的心情也是好了许多，许多事情是理不清的，需要时间来慢慢融化。

    欧阳休息了没几天，也就投入到了之前说过的一部网剧的拍摄之中，不过这部剧是讲述孤儿院里面的聋哑孩子们的慈善剧，主角自然都是孩子们了，而欧阳在里面的客串，也只是对于孩子们最单纯的爱而已了。

    这部剧的拍摄还是比较轻松的，感情方面的戏码比较重，最主要的是，拍摄地点就在本市内，导演也是之前认识的一个很出色的导演。

    这样的合作，是个新的开始。

    眼看着，孩子们的暑假就要来临了，虽然是大热的天气，但是远在b市的亲人们已经是想孩子们想得不行了啊。

    果断带着孩子们赶紧回去吧，小艾她们已经催了不知道多少遍了。

    孩子们在刘院长和安妈妈的照顾下，在b市待得很开心，小艾她们现在也是每天下班必须要做的事情就是跟安小择聚在一起，聊聊这段时间发生的一切。

    又回到了那个熟悉的环境，那个熟悉的家，这里，有着自己最初的梦想，最最简单的生活的起点。

    一切都还是最初的样子，安小择回到这里，难免伤感，难免落泪。

    曾经，多么希望这样的简单可以一辈子，一辈子都这样简单地幸福。

    在这里，大家都在，如自己离开的时候是一样的。

    如今，又聚在这里，实在是感慨良多啊。

    大家听着安小择讲述着自己新的生活，比在微信里说的多得多了。

    其实，大家觉得，安小择的新生活还是很丰富多彩的，换了一个新的环境，看到现在依然乐观的安小择，大家也是觉得挺好，一切都挺好。

    “小择，你现在根本也不用担心每天要上班的事情了，孩子们暑假你有什么安排的啊？”

    小美听着安小择的讲述，突然觉得安小择的生活里现在可以做许多自己想做的事情了，很是羡慕。

    “现在是与你们多聚聚的了，过几天，我要出去一趟，想去丽江看看，那里一直都是自己想去的地方。”

    安小择的这个安排也是今天刚刚决定的了。

    今天在孤儿院里，刘院长说出了a市有个慈善晚会邀请的事情，说是一个新的网剧，是关于孤儿院的聋哑儿童的，要举行一个慈善活动，呼吁大家关注聋哑儿童，关爱他们。

    听着刘院长说的这个网剧十分熟悉，好像之前欧阳提起的那个，于是电话确认了一下，确实如此，时间就是下月上旬，眼看不到一个月的时间了，大家都还是很开心的呢。

    能有熟悉的人在那边，刘院长也是十分开心的，她很开心地决定带着部分孩子们去表演节目。

    当然，这几天开始，孤儿院的老师们就已经给大家排练新的节目了。

    于是，想念孩子的刘院长和安妈妈就想着让孩子们在b市多待一段时间，到时候，刘院长和安妈妈带着所有孩子一起回去。

    当然，这里面还有安妈妈对自己女儿的心疼，现在好不容易孩子们放假了，就想着让他们可以在这边多待几天，让安小择自由安排自己的时间，去哪里走走都好，可以散散心。

    丽江，是一个自己自始至终都喜欢着的地方，过去一直都没能有机会过去，这次可以定下心来去那边看看了。

    听着安小择的安排，几个丫头实在是羡慕极了，但是她们是不可能有那么长的假期的啊，这下几个丫头就只能是羡慕着了。(未完待续。)