
    安小择就静静地在一旁坐着，见证着这对老人的恩爱。

    只是这样细水长流的感情，现在已经是如此的简单和平常了。

    “你现在这个样子，我怎么放心啊，下次可不能这么任性了啊，要老老实实地在家待着。”

    面对伯伯的小教训，婆婆笑了。

    “行行行，我只是看着今天小雨蒙蒙的不错，想出来走走而已，谁知道这身子骨怎么就这么不争气的啊，下次不走那么远的路了，呵呵。”

    两位老人说着，一边的安小择倒是十分的羡慕，都这样的年纪了，两位老人还是这样的相偎相依，这实在是很难得的啊。

    “伯伯，你们就别再争了，我可以送婆婆先回家的啊，这样您就可以放心了吧。”

    安小择在一旁实在是忍不住了，她觉得自己去送婆婆应该是最合理的安排了吧。

    面对身边这个如此热情的丫头，两位老人实在是有些吃惊了。

    看着这个丫头根本不是本地人啊，老两口你看看我我看看你，不知道该说些什么好了。

    安小择笑着，当然，两位老人也笑了，看着就很喜欢这个笑起来如此好看的丫头。

    “伯伯，我是过来这边旅游的，除了看风景没有别的事情，你看，我这里有伞，我可以先送婆婆回去的。”

    安小择顺手拿起刚刚折起的花伞，显摆了一下，笑容依然灿烂，这是当然了，这把伞可是她的宝贝啊。

    看到这把花伞，两位老人有些愣了一下，表情也突然变得有些奇怪了。

    “怎么了，婆婆，有什么不对的吗？”

    面对安小择的疑问，这样一个素未谋面的小姑娘，这位婆婆自然是不便多说什么的了。

    只是这把伞，两位老人怎么会不知道的啊，因为他们见证了这个图案的诞生啊。

    “老伴啊，就让这个丫头先送你回去吧，也好有个人顺路陪你说说话，省的你天天对着我，怪没意思的。”

    伯伯明显是很信任安小择的样子，婆婆也是点点头。

    “那你自己小心点，别再着急了，取完东西就赶紧回家去吧。”

    “放心，放心。”

    就这样，伯伯匆匆离开了，安小择也付完账之后扶着婆婆慢慢离开了这家小店。

    这几天一直都是自己一个人在这个陌生的地方，肆意的奔走着，现在身边突然多了一个可以说话的人，这段旅途中，有这样的转变，也是不错的回忆呢。

    走在这样惬意的小道上，身边的老人如果是自己的亲人，那该是多么幸福的事情啊。

    安小择这样想着，看看身边这个慈祥的婆婆，心里感觉踏实了很多，在这样的他乡异地，没有别人眼中最美的艳遇，能有缘遇到这样的亲情，也是不错的呢。

    “婆婆，看着您跟伯伯的恩爱，真是让人羡慕的呢。”

    面对安小择的羡慕，婆婆开心地笑了，笑的如少女般羞涩。

    “都老夫老妻的了，我这身体不好，一直也就是老伴照顾着了。”

    老来伴儿，老来伴儿，能有如此贴心的老伴儿，往往是到了婆婆这个年龄唯一所追求的吧。

    年轻时候的轰轰烈烈，爱情的刻骨铭心，老了，都抵不过有个知心人的相依相伴。

    多少年轻时候无法在一起的人，爱恨纠葛了一辈子，最终到了婆婆的这个年龄，大概也都看开了吧。

    看着婆婆和伯伯老两口的恩爱，安小择心里是很煎熬的，她想到了自己的爸爸妈妈，想到这些年自己心里的孤独与自卑，毫无目的的安全感。

    想到这些，安小择本来安静的心突然乱了起来，她不知道应该怎么去考虑上一代的恩恩怨怨。

    本是笑意盈盈的安小择，突然就有些心事的样子，婆婆是过来人，自然是看的出这个丫头想起了什么不开心的事情了。

    虽然老人不知道孩子想到了什么，但是直接去过问别人的心事，总是会有些唐突的，于是，婆婆便找了话题与安小择聊天，而且这些话题也正是她心里的疑惑，很想去了解的。

    “丫头啊，你叫什么名字啊？”

    慈祥的婆婆，跟自己聊天，安小择自然是十分开心地应着。

    “婆婆，我叫安小择，很简单的名字，很好记的。”

    听着这个名字，婆婆笑了，“这个名字确实是好记的啊，你可能不知道呢，我的孙子啊，叫小哲，跟你的名字很像的呢，真是巧得很呢。”

    听着婆婆说的这些，安小择也笑了。

    “婆婆你有所不知，我的身边也有个小朋友叫小哲，大家很多时候叫我们的名字，我们自己都分不清呢，实在是闹了不少的笑话呢。”

    婆婆也是很开心地笑了，原来，缘分的事情，真的是无法预言的，这是一种冥冥之中的自由安排。

    当然，说到这里，两个人也就开始熟悉了起来，这位老人开始慢慢追问起了自己的些许疑问。

    “丫头啊，你的折伞很是特别的啊，以前可没有见过一样的呢。”

    婆婆这样一问，安小择不禁抬头看了一眼自己的伞，像是又想起了很重要的事情。

    “婆婆，不瞒您说，这个伞啊，与我真是有缘的啊，是一个朋友送给我的。”

    听着安小择这样一说，婆婆不禁自己心里有了些许的想法，难道两个人是很熟悉的朋友吗？或者是她们本来就是认识许久的亲人，也或者她们之间有着更多的故事吗？

    “丫头，那送你雨伞的这个人，应该是你很熟悉的朋友吧。”

    说到这里，安小择有些沉默了，一直以来，这都是她的一个遗憾。

    “婆婆，我与那个朋友只有一面之缘，我甚至不知道她会不会把我当成是朋友呢，也或许她根本就已经忘记了我这个人的存在了吧。”

    看到眼前的丫头如此低落，婆婆也是不知道该怎么安慰她了。

    但是看着这个伞柄上那个清晰的字符，婆婆很确定，折伞的主人就是当年的那个丫头，与安小择有着一面之缘的人就是那个让她挂念着的却多年未见的丫头。

    只是一面之缘，就可以把如此珍藏的东西送给这个安小择，婆婆心里明白，在那个丫头的心里，安小择一定是一个与众不同的女孩子吧。

    这也都是自己的猜测而已，真是有些想念的啊。(未完待续。)