
    面对着自己脑海里满满的回忆，欧阳开始不知道从哪里开始去追寻了。

    “不知道确定不确定，只是这伞柄上的刻字，我记得清楚。”

    大天拿起花折伞，清晰地看到伞柄上“o&amp;”的字样。

    “而在安小择的伞柄上面是‘&amp;x’。”

    欧阳说着，声音有些颤抖了，不敢再多想下去，只是自己却不得不想，根本抑制不住自己思想的大脑。

    “伍哥，你跟萧筱端已经很多年没有过交集了啊，这安小择又怎么会遇到萧筱端呢，这实在是太奇怪了吧。”

    小罗说着，也拿起了盒子里面的拼色毛巾仔细看看。

    “毛巾上的两种颜色，是我和筱端喜欢的两种颜色，筱端说把这两种颜色搭配在一起，自己缝了这两条毛巾，只是这毛巾的颜色搭配很奇怪，因此也就这么两条。”

    欧阳说着，自己也转眼打量着眼前的这两件自己珍藏多年的回忆。

    “可是这两个物品，偏偏都到了安小择的手里啊，怎么会这么巧呢。”

    小罗说着，欧阳沉默了。

    这时候，大天自然心里明白了很多事情，他也不知道自己现在该说些什么。

    “伍哥，小罗的问题，你现在也很纠结对吗？”

    欧阳还是没有说话，只是点点头。

    “小罗，你记不记得，咱们安爷年前颁奖盛典时候与咱们的相遇？”

    这个问题小罗最清楚不过的了，因为那一次的相聚，让小罗彻彻底底记住了一个自己心心念念的姑娘。

    “当然记得了，甚至那个时候，安小择木讷的表情，我都还记得，我当时就觉得如此熟悉，还有那个熟悉的称呼。”

    小罗的回忆，也让几个人回忆起了安小择其实早就知道欧阳这个人，只是大家不确定，她到底看到欧阳的时候为什么会是那样的反应。

    一个普普通通的姑娘，要说是个追星族也不奇怪的啊，因为大大小小的艺人那么多，谁的粉丝不都是一大堆的啊，所以，粉丝认识欧阳，这样的事情，就是再正常不过的了。

    “你们记得，我也记得，我清楚地记得，安爷说过，她不属于这个地方，不希望与这里有任何的交集，而今天，她明明在说，她也一直在寻找着这个有缘之人，可是一直没有遇到。”

    这些话，小罗听了是一头雾水的，他不明白其中会有什么联系呢？

    “伍哥，你到底想说什么啊，我都糊涂了，你就快点说吧，我都要急死了，这到底是怎么一回事啊？”

    小罗着急着，大天一巴掌拍了下去，“你急什么啊，时间有的是，慢慢说呗，往事得慢慢回忆的，你就老实坐着，年轻人，不能如此浮躁的啊。”

    这样说着，小罗是什么都没得说了，着急也没什么用，这里就三个人，可是每次一有什么事情，总是自己弯子绕的慢，不能马上领悟，这真的是怪不了谁的啊。

    “小罗，你想想啊，既然安小择要寻找这个有缘人，怎么可能一次次坚定地说要与这里毫无任何关系的呢？”

    “是啊，开始的时候，安爷是十分肯定的，但是后来，她慢慢地有了缓和，并没有再说如此强硬的话了。”

    小罗也随着大天的思路在认真回忆着。

    “所以啊，我们刚刚遇到安爷的时候，她并没有遇到萧筱端，而之后她又遇到了萧筱端，但是很多时候又都是与我们有着联系的，所以啊，小罗你明白了吧？”

    “明白什么啊，你们这是欺负人，就欺负我反应慢。”

    大天看着小罗那笨笨的样子，实在是没招了，怎么脑袋只有一根筋呢，哎。

    “说明，安爷与萧筱端的相遇不是很久很久以前的事情，说明她们既然能都相遇，就很有可能与我们也是擦肩而过。”

    大天这样一说，小罗明白了，他也明白了，为什么欧阳此时会是如此低落。

    “伍哥，如果我没记错，当年，萧筱端的消失，你跟疯了似的到处寻找，但是你没有找到她，你不知道她为什么做出那样的决定，对吧，而现在你纠结的是，是不是现在的擦肩而过，当年也曾经发生过。”

    大天的话，让欧阳使劲点了点头。

    “可是，伍哥，现在跟多年前已经不一样了啊，我相信萧筱端她肯定也不是当年的那个她了，她既然是这样的选择，那就肯定有她的苦衷，虽然这些年，她在幕后的作品一直涌现，但是，没有人真正知道她的动态，即使是偶尔拍到了，她如此低调的一个人，也没有什么可以做文章的点了。”

    说完这些，小罗也沉默了，这个小小的脑袋，也不知道在想些什么了。

    “其实，这些年，不时就会有文章爆出萧筱端的行踪啊，只是伍哥已经结婚了，就不能再有什么想法了。”

    小罗的话没错，欧阳当年结婚，是比较匆忙的，他也是承受了不小的打击，但是当年的孰是孰非，也不会有人真的去追究了。

    “伍哥，说实话，如果美人朵还活着，你肯定也不会有这样的纠结了，因为我们都清楚，你伍哥绝对不是这样的人。但是现在，美人朵已经走了那么久了，现在突然在安爷那里知道了关于萧筱端的些许事情，就算是作为一个老朋友，见个面问候一声，也不为过，更何况是自己深爱过的人呢。”

    大天说的话，真的是很体谅欧阳现在的心情的了。

    只是，就算欧阳想要见到萧筱端，那根本也不知道她的去向啊。

    更何况，当年的事情当年都不清楚，现在弄清楚了，又能有什么意义，会不会让彼此都更难过呢？

    这一切的一切，都不知道以后会什么样子的，大家更不会知道，这突然出现的花折伞和方巾在缘分的世界里又意味着什么。

    但是，这一切说完之后，欧阳拿起手边的花折伞和方巾，不禁又是一直在叹气。

    “伍哥，你还在担忧着什么呢？怎么还是一直在叹气啊？”

    小罗的问题，大天只是摇了摇头，这个家伙的智商，欧阳现在纠结的问题，他自然自己是想不明白的了。

    很机灵的一个家伙，有时候怎么就脑子转弯呢。(未完待续。)