
    小罗：屋里吹着凉凉的空调，实在是惬意的啊，伍哥如果你不那么拼命，现在不也是在惬意地喝着凉饮呢啊。

    欧阳：呵呵，我才不会眼馋呢，我们现在大家都好得很呢，眼看新剧马上就杀青了，满满的成就感啊。

    这边小罗看着欧阳的信息，总是想要笑他，心想他现在应该是心里很不好受的吧。

    只是，有些人还是死要面子呢啊，是绝对不会承认些什么的啊。

    当然了，现在的欧阳，支撑他的唯一就是家里的一切，当然远方的爸妈也在内了。

    欧阳：小罗，你还没说呢，为什么安爷会捣鼓那么多的东西啊，这实在是不合理的啊。

    小罗：怎么就不合理了啊，兄弟我明天要过生日啊，安爷答应为我亲手制作生日蛋糕啊，现在还在忙着别的很多东西啊，你现在肯定是羡慕嫉妒恨的吧。

    这条信息后面小罗还加了个调皮的笑脸。

    看到这条信息，欧阳满口的饭差点儿没直接喷出来啊。

    小罗的生日，居然会如此大的动作啊，安小择这是在想着什么呢啊，还是说小罗这个家伙回去的这段时间，到底计划了什么啊。

    虽然欧阳很想知道家里的情况，只是，这个时候自己又不敢问太多。

    就现在的这个状态，自己越是问得多，这两个家伙指定就在等着调侃自己呢。

    可是，看到这些，欧阳的心里确实是很不好受的啊。

    只是，自己还得需要故作镇定。

    哎，自己何苦为难自己呢啊？

    欧阳：你们在家好好待着吧，有机会享受的时候可得好好的把握啊，我们这边有着盒饭就不错了，下午还有几场戏呢。

    话说的是很圆满，欧阳此时的心里应该是要流泪的吧。

    欧阳这边刚说完，那边小罗的图片又过来了。

    居然是满桌子的不同类型的食物，想想之前吃过的那些，现在的自己实在是有些可怜的啊，可是又不能表现出来。

    欧阳突然想到，自己在以后白发苍苍的时候，会不会有这样的福气可以不用再工作，身边有位佳人能为自己下厨做些美味，自己可以悠闲地听听小曲，一直欣赏着眼前的佳人呢。

    很快，看着眼前的现实，欧阳又赶紧取消了自己刚才的念头。

    刚才自己这是在想些什么的啊，有着这样的想法，也实在是太恐怖了吧。

    欧阳也会扪心自问，自己真的只是把安小择当成是一个朋友吗？

    不得而知，哎，总不能因为身边的人都这样开玩笑，就迷失了自己的判断吧。

    朋友，就是朋友，欧阳就这样在心里一遍又一遍地安慰着自己。

    可是，可是，心里的感觉还是怪怪的呢，说不难受，骗谁啊，又没有别的人，自己也就别委屈着自己了啊，欧阳此时的表情，实在是让人心疼的啊。

    这边的小罗已经笑的前仰后合了，大天只是在一边一直说着：“这样会不会真的打击到咱们伍哥啊？”

    “才不会呢，伍哥现在的情况必须是得越挫越勇的，就他啊，如果真的有那个心思要跟咱们安爷在一起，必须得有强大的内心，我总觉得咱们安爷不是表面看起来的那么简单，太优秀的人啊，往往都是出其不意的，所以，安爷，也许真的会深藏不漏的啊。”

    小罗的话，大天并不是不相信了，只是他觉得在小罗的眼中，安爷真的像个女神一样啊，他也有时候会有着些许的犹豫，自己一直都看好欧阳和安爷在一起，是不是会直觉错了呢？

    当然，感情的问题啊，任何人的直觉都是没有用的了，只有安爷自己的选择，才会是事实。

    “你们两个笑什么呢啊？笑得那么开心。”

    安小择在厨房里面忙着，就听着这边的笑声一阵阵传过去，似乎有什么天大的好事。

    “安爷，明天的行程咱们保密啊，给伍哥个惊喜，千万不可以提前告诉他的啊。”

    给个惊喜也是不错的啊，安小择也是没有多想什么就答应了，他不知道这边的两个鬼家伙正在戏弄欧阳呢。

    当然，她更不知道，此时的欧阳，心里贼拉的不是滋味啊。

    另一边的欧阳，情绪有些低落，他赶紧给安小择发了信息。

    欧阳：在忙什么呢？有空聊一会啊，今天应该收工很早。

    欧阳的信息发出之后，一直没有回复。

    整个下午欧阳看了不知道多少次手机，也没有看到任何的信息回复。

    是啊，安小择一个人要忙着为这个剧组的大家做些精致的小礼物，哪里会有时间看手机的啊。

    再说了，她也根本不会知道，在这个时间，怎么会有个人如此期待地希望得到一个信息的回复呢。

    “伍哥，你怎么那么心神不定的啊，是在等什么很重要的电话吗？”

    “就是啊，伍哥，那么辛苦的工作着，如果自己的心情再这样有些失落，会更累的啊。”

    小罗和大天离开剧组以后，确实是没有以前那么的热闹了，不过大家对于欧阳还是很关注的，因为整个剧组都像是一家人一样，很亲切的。

    “没有，没有，没有什么重要的事情，只是明天是小罗这个家伙的生日，我担心他会打电话过来的。”

    欧阳否定着，也在尽量安抚着自己的心情。

    虽然欧阳的这个理由大家并不是十分相信，只是这个时候，看着欧阳的状态，大家也是不方便多问什么的了。

    下午的拍摄也是十分顺利，就像欧阳说的，自己当天很早就收工了。

    回到宿舍的欧阳，依然没有等到期待已久的信息，他只好先去洗澡了。

    安小择也不知道要忙到什么时候了，看着身边的小罗和大天都有些过意不去的了。

    本来是个很简单的生日，很简单的事情，但是一说到想去剧组看看欧阳，就需要照顾到剧组的所有人员了啊。

    可是这样的天气，带点儿什么好呢，只要是心意到了，大家自然是会感动的了。

    准备工作基本完成，也该到了孩子们需要休息的时间了。

    小罗和大天两个人也是赶紧回去休息了，这边安小择就该哄着孩子们休息了。

    知道第二天有远行，孩子们是十分兴奋的，尤其是欧阳哲，知道要去到有爸爸的地方了，这真的比任何事情都要高兴的啊。(未完待续。)