
    看着姗姗现在的样子，一旁的之凡都有些不太习惯了。

    “行了，姗姗，你现在可是代表着咱们公司以后的形象啊，你看看你现在成什么样子了啊，一副没见过世面的小丫头的样子，成何体统的啊。”

    对于从小就娇生惯养的姗姗，自然是见过了很多大世面的人了，自然也是见过很多优秀的人才，但是，现在的她见到安小择，就真的只是像个没见过世面的小孩子了。

    大概真的是自己的视觉差的缘故吧，任何人在对于身边的人突然有了更多的了解的时候，真的是难免会出现这样崇拜的心态的。

    “之凡，你可别再说我了，以后你可得小心点儿了，要是再说我，我就要跟姐姐告状了啊。而且，现在跟前的都是自己人，才不用在乎那么多的繁文缛节呢。”

    哈哈，年轻人之间的拌嘴在大家看来也是一种秀恩爱的存在。

    之凡也跟大家一起笑着，对于身边这个开心果，自己也是只可以无奈地摇头了。

    “姐姐，也不知道为什么，你总是给大家不一样的惊喜，至少我是这样觉得的。”

    说到惊喜，大家自然都是有着同样的体会了，不过不只是惊喜啊，只是这个姑娘还没有见过安小择带给大家的惊吓呢。

    只是，在姗姗的眼里，现在的安小择就是一个完美的不能再完美的人了，这也正常，毕竟安小择是以一种最最普通的姿态出现在大家面前的，所以不管是任何时候，安小择给大家的会是多多的惊喜了。

    “其实姗姗说的一点儿都没错的，我们对安爷也是这样的评价啊。”

    一旁的小罗看到姗姗如此对安小择肯定的样子，自己也是根本不会吝啬自己的赞美了。

    “安爷，姐姐，是在说你吗？”

    只是小罗这个已经习惯了的称呼，让姗姗这个小丫头着实是很惊奇的。

    “是啊，他们几个就是这样叫我的。”

    安小择对于安爷这个称呼，还是有些不好意思的，现在对于这个称呼，大家又有了讨论，自己的心里也是有些无奈加尴尬的。

    “小罗，为什么大家都叫姐姐安爷啊？”

    问问题的是之凡，看来之凡对于这个问题也是十分好奇的了。

    “为什么啊，我们倒是也没有仔细研究过，反正，我们跟安爷相处的时间长了，就觉得她不只是帅气而已，在她面前，我们都像是被她罩着的一样，超级有安全感的，所以，称她是爷一点儿都不过分的了。姗姗，之凡，相信你们以后也一定会有这样的感觉的。”

    听到这里，之凡倒是有些实在不信的样子，对于小罗的话，大家自然也是一半当成玩笑来听听而已的。

    “帅气？安全感？安爷？小罗，你现在是变得有多脆弱了啊，还得要姐姐这样一个弱女子来罩着你呢。幸好周围都是自己人，要不然大家都以为你是怎么着了呢。”

    一连串的反问，让大家看着小罗的窘态，实在是觉得很有意思的啊。

    “姐姐，我倒是觉得安爷这个称呼好得很呢，实在是霸气啊，哎，……”

    说到这里姗姗倒是叹了口气，大家都不知道这个小丫头也是这样的多愁善感的呢。

    “你又叹什么气呢啊？”之凡在一边很奇怪地问。

    “你还说呢，看着姐姐的生活，如此的多姿多彩，我真的是羡慕啊，安爷，这称呼着实好的啊，大家在平时一定是相处地十分有乐趣的呢，想到这些，之凡，我怎么觉得咱们好像错过了好多好多的美好啊。”

    姗姗这样一说，自然是让大家有些怜惜之意了，这样的一个千金小姐，居然也会有苦恼的时候啊。

    当然了，大家对于别人的人生，多少都会有些羡慕的，毕竟拥有的不同，自然就会追求的不同，从而缺失的也就不同。

    姗姗就是这样子的啊，她或许就是拥有的太多，而对于自己没有经历过的，每次都是大大的羡慕呢。

    现在认识了这样一群不靠谱的人，估计以后的生活里得多了不少的色彩吧。

    “姐姐，刚刚见到你的时候，看到你身边围着那么多孩子，我就已经实在是羡慕你的了，刚刚又在台上看到你如此完美的形象，我突然觉得，这样的真实，这样的内涵，才是一个人最不可多得的财富呢。”

    说到这里，大家想到刚才安小择带给大家的惊艳，自然是很同意姗姗这样的说辞了。

    “姗姗，你现在啊，只是觉得我这样一个人突然出现在你身边，你是很好奇的而已，你慢慢也会发现，自己也是有许多许多优点的啊。”

    听着安小择的安慰，姗姗自然还是有着些许的失落了，不过这样单纯的女孩子，骨子里自然还是有着许多正能量的了。

    “之凡，今天能见到姐姐实在是太开心了，我现在觉得自己需要学习的东西有好多的呢。”

    姗姗说到这里，之凡简直是瞪大了眼睛，实在是不敢相信呢。

    “你居然会觉得你有很多要学习的了，我实在是不敢相信啊。看来以后啊，你会有很多事情要做了啊。”

    对于姗姗这样一个千金小姐，自然是自己不需要做什么，就可以有很好的生活，只是现在，她突然要改变自己了，看来也是个不错的预兆啊。

    大家在一起相处的十分开心，有缘的人会相聚在一起，这真的不是随便说说的啊。

    说着，说着，时间是不经意间就过去了。

    相聚总是高兴的，等到分别的时候，难免都会伤感。

    之凡告诉姗姗，以后已经都互相认识了，大家可以随时见面了，姗姗这才依依不舍的离开。

    “这个小丫头真的是很有意思的啊，跟电视剧里面的豪门千金真的是很不一样的呢。”

    对于姗姗，大家都是很意外的，特别是小美，她最喜欢看帅哥美女云集的偶像剧了，自然对于千金小姐有着一个想象中的定义了。

    “小美，你也太搞笑了吧，现实跟偶像剧当然是不一样的了，你想什么呢啊，哈哈。”

    果果在一旁拍着一直盯着姗姗背影的小美，小美对于姗姗还有些舍不得呢。(未完待续。)