
    那就，等到大雪纷飞时，我们一起去逃冬啊。

    而且，对于远方的那对慈祥的老人，还有热情好客的饰品店老爷爷，安小择自然也是十分想再次见到的了。

    更重要的是，在这个美如画的地方，还能否见到自己当初最美期待的人儿，也是安小择心里一直以来的忐忑了。

    当然，这样的计划，安小择自然是需要提前进行的了，毕竟孩子们是最重要的了。

    大家见面一次真好啊，居然谈出了这样一场美丽的计划，实在是妙啊。

    说着说着，这已经是不知道几点了，太阳也已经落山了，出门的人儿也该回来了吧。

    对于第二天的慈善活动，虽然只是一个很普通的活动，但是几个丫头可是兴致很高的样子。

    “果果，小艾，你们快看看我明天选哪件衣服比较好的啊？”

    当然了，小美是几个人中年纪最小的一个，自然也是最爱美的一个了。

    过去大家都没有见过这样的场面，比较重视也是情理之中的了。

    “小美，你就不要瞎拾掇了，我们明天去，也只是在个不起眼的地方看看场面就行了啊，我们需要做的，也就是帮着小择还有刘院长她们照顾下孩子们的，你看看你，有必要这么紧张的吗。”

    果果说的是事实，不过，这样的场面在果果的心里也是比较期待的了。

    “你们就不要那么紧张了，我们平时的出现都是很惊艳的了，大家还用担心自己的颜值的吗。”

    小艾的话，自然是给了大家超级大的自信的了，大家实在是笑得合不拢嘴了。

    这个时候，大家都觉得实在是太惬意了啊，这样不上班的日子，也是让人十分珍惜的了。

    自在，这是多少人都奢求的啊，现在，我们就拥有着，真是好啊。

    楼下的安小择自顾忙着，自然是不知道楼上的几个丫头此时是如此紧张的了。

    对于第二天自己的任务，安小择是最清楚的了，所以在她心里并没有多么的惊奇，在哪里看孩子都是一样的了，换个地点而已的吗。

    当然这个活动的发起人就是欧阳新的网剧的负责人了，对于关爱社会儿童的题材，社会上是一直有的，只是每一次的呼吁，还是有很多企业单位，包括艺人个人会积极参加的。

    安小择这一群人算是最早到达现场的人了，因为远在b市的刘院长带着孩子们是比较早到达的。

    毕竟，对于之前排练好的节目，孩子们还是需要在现场排练一下的。

    “小择，不是说只是个很简单的慈善活动的吗？为什么会是那么大的场面的啊？”

    小美看着偌大的会场，还是很惊讶的，不知道之后会是什么样的场面。

    “小美，我也是刚刚才见到这个场面的，这样的活动，应该会有很多的爱人人士呼应的，场面大点儿也是预料之中的，不过，像这样的活动，还是比较轻松的，不用紧张。”

    一边的果果倒是连连点头，看来大家对于这样的场面还是有些不太适应的了。

    时间一分一秒过去，亲爱的孩子们，来到这样一个美得像童话的地方，一个个都开心地不得了。

    “今天的欧阳好帅啊，小择，你看到了吗？他的这个网剧估计又得圈粉无数了吧。”

    小美看到帅哥从来都不会吝啬自己的赞美之词，不过今天她会赞美这把年纪的欧阳，也算是欧阳的荣幸了吧。

    活动的程序随后也都公布了，最一开始，自然是剧组的相关介绍，以及举办这次活动的目的，之后还会有剧组主创人员的集体亮相，再就是很多企业以及艺人的亮相，对于这样的工艺活动只不过是大家的举手之劳，如果能够关注到那么多纯真的孩子，大家自然是十分愿意效劳的了。

    时间距离开场越来越近了，会场里的人们也是越来越多的了。

    很多人都是之前私下就已经认识的朋友了，所以，大家都会为今天的相聚干上一杯，相谈甚欢。

    看着一位位绅士，还有一位位佳人，在这样的场合能够出现在大家的身边，安小择和几个丫头们真的是觉得自己就像是在电视剧的剧情里面一样。

    想像和现实之间还是有着很大的差距的，现实让人更容易眩晕，更容易感动，更容易铭记于心。

    不知道什么时候，小罗大天还有欧阳来到了安小择她们的身边。

    “今天的人比较多，你们这边都还好吧。”

    欧阳问问题的时候，一直是盯着安小择的。

    安小择回头一看，这不是刚刚被小美夸到帅出天际的帅哥们吗。

    “这边都还好了，我们也不用做什么，今天会场里的孩子是很多的，这几个孩子也是开心的不得了，你们有事忙就可以了，不用担心我们的。”

    安小择说着，欧阳点点头。

    “放心吧，安爷，我们已经都打过招呼了，现在大家也都是与熟人联络一下感情，不用一直忙的，这会儿功夫可以跟你们在一起聊聊天了。”

    小罗和大天今天也是十分的精神啊，小美她们自然是要与他们进行合影的了。

    这样的场合留下合影，简直是太有纪念意义了啊。

    这时，刘院长和安妈妈也过来了，两个人刚刚才跟孩子们分开，现在已经很是想念了，见到大家一直开心的合不拢嘴呢。

    见到两位家长，欧阳是第一个打招呼的，而且明显很紧张的样子。

    一旁的小罗他们只是很想笑他的，不过这边的安小择却是帮着他解围了。

    “刘院长，妈妈，孩子们那边都没有什么事情的吧？”

    “那边自然是一切都好，孩子们都很听话，两个老师正带着他们呢，不过我们只能过来说几句话的，那边马上就得回去的。”

    刘院长自然是走到哪里都是一直担心着孩子们的，这是多年来的习惯了。

    “刘院长，安妈妈，我们这边是没有什么事情的，你们放心，等活动结束了，咱们带着孩子好好地去玩一玩。”

    欧阳的话让大家突然挺吃惊的，这个最笨的家伙，什么时候变得会说话了啊，这真的是稀奇得很啊。

    刘院长和安妈妈自然是非常高兴，对于大家的热情，心里是暖暖的。(未完待续。)