
    看来，安小择这次遇到的，又是一个有故事的人了。

    “看你很年轻的啊，怎么会这样感叹呢，应该会有很多朋友的啊。”

    安小择说完，之后小伙子笑了笑，“平时的生活还好啊，只是，最近将会发生的事情，我还有很多的困惑呢。”

    小伙子自己说完，冲着安小择笑了笑。

    “我叫之凡，近年26岁。”

    “之凡，这个名字跟你的人还是很相配的，很年轻啊，是最好的年纪。”

    安小择的话一出，之凡又笑了。

    “我看着你也是很年轻的啊，你是做什么的啊？”

    之凡的问题倒是让安小择笑了，“我是不年轻了啊，比你大很多的呢，我现在不工作了，好好在家带孩子。”

    “那我就叫你姐姐吧，车票上你的名字，挺好记的名字。”

    看看手里的车票，确实，自己的名字就是在那里摆着呢，也就没有必要自我介绍了。

    “姐姐，今天能突然遇到你，感觉真的是特别有缘分的，本来我是一个人出来旅游散心的，可是行程结束了，也没有想明白自己到底该怎么办，身边一直也没有一个可以说说话的人，现在遇到你了，实在是太好了。”

    年纪轻轻的小伙子，会有纠结的事情，无非就是家庭与事业，安小择此时不知道眼前的这个年轻人又在为什么事情烦扰着，如果自己可以做那个倾听者，也可以算是他口中说的缘分吧。

    “能有什么想不明白的呢，其实怎么都还好了，就看你怎么想了。”

    看着安小择说的如此轻松，之凡感觉这个姐姐也应该是经历过什么的人了。

    “其实，我也不知道为什么，今天早上一看到你的时候，就感觉到特别亲切，我也不知道为什么，对你挺信任的，现在看来，我们是在一个城市，这样我以后真的就可以多了个说话的人了。”

    对于自己的信任，安小择自然是很开心的，因为，对于一个人的认可，信任是很重要的。

    当然，看着眼前的这个大男孩，一定也是有着不少故事的人了，现在，安小择要做的，就是做一个好的倾听者，认真听听这个年轻人，他的彷徨和迷茫。

    “姐姐，我现在是一家杂志社的编辑，我很喜欢我的工作，这个工作让我感觉很轻松，我喜欢写出我心里的东西。”

    说到这里，之凡低下了头。

    “这样应该是很好的啊，做着自己喜欢的工作，应该开心才对啊。”

    之凡只是撅了撅嘴，叹了口气，像个孩子一样。

    “但是，我们家里所有人都很反对，因为我是家里的独生子，家里的企业就想着一定要让我来继承，但是现在的我真的是很不喜欢家族企业里的那些东西啊。”

    这下安小择明白了，原来眼前的这个小子是个不折不扣的富二代啊，只是不喜欢那样拘束的生活而已。

    “之凡啊，看不出来啊，原来你还是个大少爷呢，这是多少人做梦都想有的荣华富贵啊，你怎么还要这样愁眉苦脸的呢。”

    安小择说着，之凡倒是有些不好意思了。

    “姐姐，你可快别说了，现在怎么还开起玩笑了呢。我很喜欢我现在做的工作，而且，家里不只是让我把工作辞掉而已，他们还希望我能赶紧结婚。”

    结婚，难道是家族的包办吗？这样的话，这个小伙子可是有点儿可怜的了啊。

    “结婚，是你喜欢的人吗？”

    这个问题，之凡看起来并不是十分苦恼。

    “我的未婚妻是我从小一起长大的朋友，我们两家的关系一直很好，在事业上也是互相帮助的，我们从小就在一块儿玩，我现在纠结的是结婚以后，就要辞职去做很多现在自己不喜欢的事情了啊。”

    听到这里，安小择倒是放心了，跟自己青梅竹马的女孩子在一起，看来之凡还是很开心的啊，那么对于其他的事情，其实都不算是什么问题的了。

    “能跟自己喜欢的人在一起了，那不是很好的吗，至于工作的问题，你可以慢慢适应的啊，你现在那么年轻，很多事情会学得很快的啊。”

    说着是不错，但是如果是自己被这样安排的话，也是会很不开心的啊，只是，现在在安慰别人的时候，只能说些让对方宽心的话了。

    “你是家里唯一的孩子，家人只能把希望寄托在你这里啊，等到父母真的年纪大了的时候，他们肯定放心不下的还是你啊，我看你现在还能出来旅游，你的爸爸妈妈还是十分体谅你的，没有强迫你去做你不喜欢的事情。”

    大概问题就出在这里的吧，一般独生子女的家庭，父母都会对唯一的孩子有着很大的期望，尤其是像之凡这样还有着自己企业的家庭。

    孩子是父母唯一的指望，而父母的爱也就会在某些方面让孩子无法选择，没得选择。

    但是，孩子们又很能明白父母的辛苦，父母的良苦用心，只是在一段时间内，这些年轻人会有着自己的纠结与不适应。

    之凡就是其中的一个，可以看出，他是一个很善良的人，也是个很孝顺的孩子，他没有很冲动地与父母作对，只是在他的这个阶段，他还是很不情愿放弃自己喜欢的职业，就是这么简单。

    “那你的未婚妻，她怎么说呢？”

    这个问题，从之凡的反应就可以看出，他们之间应该是没有什么矛盾存在的，这对小夫妻之间这些年的感情，应该是有着深厚感情基础的。

    “她自然是很理解我的，只是也会劝我想开一些，这次旅行也是她提议的，就我一个人，散散心。对于家里人，很多话还是不能多说的，说的时候可能比较随意，但是家里人就会想的比较多。”

    的确如此，每个人在处理这些问题的时候总会有着共同点的，太亲的人，更容易成为牵绊，而说什么，又多会有所顾忌。

    “你很喜欢杂志社的工作吗？”

    一提到杂志社，之凡的眼睛都亮了，笑容马上就有了。

    这就是很多年轻人都会有的状态，在提到自己喜欢的事业的时候，心情都是好的，眼睛都是会放光的。(未完待续。)