
    安小择看着自己的背袋，再看看欧阳，觉得这欧阳一想到丽江，应该心里也是有些什么盼头的吧。

    “不过，背袋不能送你，还有个别的礼物可以送给你的了。”

    安小择说着，打开背袋，翻找着什么东西，只见她拿出了一个手串。

    “本来给小艾她们选了一大堆的，我就自己留下了一个，现在就把这个送给你吧，你家乡的东西，看看还是不错的了。”

    欧阳接过安小择送的手串，手串的边上刻着方字，这个也是欧阳再熟悉不过的了。

    这是方师傅的作品，他亲手做的饰品都会不嫌麻烦地刻上自己的姓氏。

    看到这个“方”字，欧阳心里清楚，八九不离十应该是出在方师傅之手的。

    想想多年已经没有见过这个老人了，欧阳却突然对这位老人有些想念了，当年，自己也是去过这家小店的啊。

    现在的欧阳，每次回老家，只是与家里人聚一聚，很少会去外面转一转的了，当然，时间也是不那么宽裕的了，多陪着老人，对于欧阳现在的年纪来说，最为难得了。

    “这个礼物挺好，谢谢。”

    欧阳的这声谢谢可不要紧，这下小罗可是不太愿意了。

    “安爷，你又偏心了，我们怎么都没有礼物的啊。”

    “就是，就是，安爷这次是偏心的了。”

    这大天也在一边起哄着。

    “怎么会没有你们的呢，我本来就给你们带了很多当地好吃的东西呢，而且我多准备了一份，原想着是去跟有缘的婆婆告别的，只是不巧，婆婆没在家，我也只能都带回来了啊，你们可有了口服了。”

    这下可是好了，一听说有好吃的了，前面的两个人也就不说什么了。

    其实，不管是什么东西了，只要是安小择想着给他们带一份，他们就会开心地不得了了啊。

    “还要告别啊，看来你对那个婆婆还挺舍不得的啊。”

    欧阳似乎很是关心这个背袋的主人啊。

    “是啊，那个婆婆还有伯伯人都很好的啊，他们对我很热情，还送我那么好看的礼物，说跟我的雨伞很是相配的呢。”

    这样说着，小罗倒是很稀奇得了。

    “安爷啊，你怎么走到哪里都那么受欢迎的啊，人家老两口第一次见你居然会那么喜欢你呢啊。”

    小罗现在多说点儿话还是好的，起码欧阳想要问个问题也不会显得那么明显了。

    “不过，那个婆婆的身体不太好，伯伯很是担心她的，可以看出他们的感情是特别的好呢。”

    那是肯定的了，都是这个年纪了，还能够这样的为对方着急担心，估计一直感情都是很好的吧。

    “那个婆婆有没有说起她的儿女啊？”小罗还是很好奇地问着，当然这也是欧阳非常想知道的事情了。

    “婆婆的儿子在外地工作，婆婆说他还要照顾孩子还要挣钱养家，很是辛苦的了，他们没有办法帮着儿子，心里还是很惦记的呢。”

    安小择这样说着，欧阳一直都没有再说话，他似乎已经确认了很多事情，只是他还有些不太愿意去面对这样的现实。

    没错，事情就是这样简单了，当局者自然不知道事情的因果，但是欧阳大概是知道其中的一大段了。

    曾经，同样图案的背袋确实是有两个，那是母亲和萧筱端两个人喜欢的图案啊，这个图案在欧阳的记忆中太清晰不过了。

    只是，筱端并不擅长刺绣，所以她自己设计了图案类似的花折伞，这对花折伞上面就是刻着“o&amp;”和“&amp;x”这两个字符。

    这样的寓意根本不用解释，大家都是清楚地很了。

    那个时候，母亲很认真地绣着那两个背袋，她很开心筱端是那样的喜欢。

    只是一直以来，欧阳都是以为当年她只是完成了其中的一个。

    欧阳曾经问过母亲，另一个背袋是不是也已经做好了，自己已经结婚了，可不可以把另一个送给美人朵。

    但是，母亲的回答是自己没时间绣什么背袋了，只要他们自己过得幸福就可以了，一个背袋也不能代表着什么。

    是啊，这些年来，美人朵一直都是喜欢比较时尚的东西，对这些民族的东西并不是十分感兴趣的。

    也就是从那以后，欧阳再也没有提起那个背袋的事情，慢慢地，他也就忘记了。

    欧阳现在十分好奇的是，为什么母亲当年会那么对自己说呢？

    很多问题，欧阳都想不明白答案，不过只是一个背袋而已，应该也说明不了什么的，至于安小择的这个背袋是不是自己想象中的那样，也是不一定的呢。

    “安爷，看你很喜欢你的背袋的啊，那个婆婆看来是个心灵手巧的人啊。”

    欧阳没有想到，小罗还是会继续问着这样的问题。

    “是啊，那个婆婆看着年纪也不小了，刚才也跟你说过了啊，这样相似的背袋，婆婆只是做过两个，婆婆提起这些的时候还是有些伤感的呢。”

    安小择说到这里，小罗似乎更是想要知道些什么了。

    “伤感？为什么伤感的啊？”

    “因为第二个绣完的时候，没有机会送出去了啊，好像是很想送给同一个人的吧。具体我也不清楚，那都是很多年前的事情了，婆婆也没有多说，不过，这个背袋拿出来的时候，是被包裹得严严实实的，应该在箱底存了很久了吧。”

    “很久的东西了啊，哈哈，不会是什么传家宝的吧，如果婆婆能有个儿子的话，会不会是送给人家儿媳妇的啊，让安爷你拿来了，岂不是不太好的啊。”

    小罗的这句玩笑话，实在是有点儿过了吧，安小择自己是无所谓了，只是这样说，未免对老人有些不公平了吧。

    “小罗，你又在那瞎嘚吧什么呢，人家儿子一家人好着呢，要是知道你这么一说啊，人家得吓得赶紧跟我要回去了，真是的。”

    之后大家就一路沉默了，特别是欧阳。

    他心里终于清楚了，这个背袋母亲多年前就已经做好了，只是不想拿出来，这到底是为什么呢？

    这原因已经过了这么多年，大概连老人自己也不再记得了吧。(未完待续。)