
    “我说天哥，都什么时候了，你还能问出个花来吗？”

    小罗在一边，很明显是有些不耐烦了。

    “小罗，你别着急啊，先听听咱们伍哥怎么说的啊。”

    说着，大天就开始把目光锁定欧阳，开始问问题了。

    “伍哥，你的信用卡，为什么你给安爷的不是信用卡？”

    这么简单的问题你还要问吗？欧阳也是有些怀疑的啊。

    “信用卡是有额度的啊，这样让别人一看，也太没有诚意了吧。”

    就是这么简单的回答，大天只是点了点头，旁边的小罗也是安静了许多，大概也是听出了什么端倪了吧。

    “伍哥，你的信用卡的额度可是几十万的啊，过去美人朵也基本都是用着信用卡的吧，你怎么会担心信用卡的额度会是个问题呢？”

    对于这样的问题，自然是没有什么更好的答案的。

    “不是这样的啊，不论额度是多少，额度是存在的啊，安爷她不是朵朵，不是我的妻子，她现在应该算是我们家的恩人啊，还是银行卡比较现实的吧。”

    欧阳的解释，他以为大家会觉得这样的回答会可以看出欧阳与安爷之间还有着许多缺乏沟通的存在。

    但是，自己的财政和密码就这样拱手送人，这才是外人眼中才会看到的现实和重点。

    不管欧阳的考虑与大家的意见有多少的分歧，至少大家都会觉得事情的重点，并不是在欧阳所在意的点上面。

    毕竟，如果只是一个普普通通的存在，一张信用卡也是足够可以看到一个主人的大度。

    “那你给人家的是你的副卡吗？”

    这个问题也是相对比较简单的了，但是，答案却是说明问题的啊。

    “副卡？副卡在我这。”

    说到这里，小罗早已经不吱声了，只是听着大家继续说下去。

    “银行卡的副卡在你这里，伍哥，这也是你考虑问题的所在吗？只是根据我们对安爷的了解，无论是信用卡还是副卡，她都不会在意这些的，而真正在意的人只有你自己而已。”

    大天的话刚一说完，欧阳并不同意他的观点：

    “大天，怎么说来说去的，问题又都绕回到了我这里啊，怎么就成了我的问题呢？”

    “这么简单的问题，你问我们干嘛啊，你自己不也说得清清楚楚的吗，人家安爷提都没提过经济上的问题，是你自己，又是考虑信用卡的额度，又是考虑主卡比副卡更是对安爷的尊重，这不都是你的问题，难道还是别人的问题吗？”

    这样的反问，是让欧阳不知道再回答什么了，原来在大家的眼里，自己改变的根源都是在自己这里，自己一直认为的一切都无变化也只是自己一个人这样认为而已。

    “而且，伍哥，最重要的是，你下午突然间那么开心，突然间会兴奋地找不着北，如果我们没有猜错的话，大概就是安爷刷卡的信息传过来的时候吧，你把安爷的消费当成了一种幸福，你自己能体会到吗？”

    哇塞，大天的话一步一步的好有逻辑啊，一边的小罗听着也是，觉得，不知不觉得这欧阳就把自己的心解剖开来了，只是他自己还是打死不会承认的了。

    “不是，我开心自然不会是因为安爷刷了我的卡啊，她根本不会用这些为自己买什么东西的啊。”

    欧阳的质疑，自然没有任何地效果了。

    “那就对了啊，我们大家都知道安爷是什么样的人，傻子都会知道，安爷她有着自己的很多原则，正是因为这样，我们每个人不是都才如此相信她吗。之前你们的矛盾这么尖锐，现在用着一张卡，张罗着一家子的衣食住行，这不就是一种很安稳的幸福吗，你自己下午在开心什么，你自己想过吗？”

    这时的欧阳，实在是不想再说下去了，说到最后，只是被眼前的这两个家伙给绕道坑里去了。

    “行了，我可是说不过你们，事情真的会有你们说的那么复杂吗，真是的，我们换个话题好不好啊。”

    “哈哈，伍哥啊，你这是在明明白白地逃避问题呢啊，一张副卡，就注定了在以后不管多远的未来，安爷的自强独立，永远是她主正你主副的，伍哥，你的地位也注定了会被安小择这样一个丫头心甘情愿压得死死的，反正你是怎么想的，你以后有的是时间自己慢慢考虑了啊，我们两个是要先撤了，你可不要太想念我们哦。”

    大天和小罗也是很有分寸的了，事情马上就明明白白了，自然也就该戛然而止了，剩下的一点点儿就让大家心照不宣了啊，而且，一定是要当事人自己去思考的啊。

    而且，欧阳现在要思考的也不只是这么一点点的事情了。

    哎呀，笨笨的欧阳啊，还真是伤脑筋的啊……

    第二天一早，小罗和大天两个人就开车回来了。

    当然，他们之前早就已经跟安小择联系过了，肯定是第一站先到这里来的。

    而且，这次，在微信里，小罗神神叨叨地说有很重要的事情要与安小择商量的。

    这一天，小罗和大天两个人没有工作，自然是在安小择这边待的时间最久了，这样的惬意时光，实在是苦了还要一直辛苦拍戏的欧阳了。

    “伍哥不辛苦，放心吧，他现在是动力十足呢。”

    小罗的话里，有着点点的醋意。

    这很显然，应该是安小择与大家说起了欧阳现在的状况。

    “哈哈，有干劲儿最好了，以后孩子们的需求越来越多了，当然他得更加努力了啊。”

    这话说着，真的很像是一家人啊。

    现在还在剧组的欧阳，是不是一直在打喷嚏呢啊，这边的人可是一直在叨念他的啊。

    “对了，小罗，你不是说有很重要的事情要说的吗？”

    安小择这样一问，小罗这才想起了正事，这脑袋，差点儿把正事儿给忘了。

    “安爷，是这样的啊，还有一个月就是我的生日了啊，之前尝过你的手艺，觉得还真挺不错，你也帮我做一个生日蛋糕呗。”

    小罗说完，安小择倒是有些诧异的了，她只是笑了笑说：“我这点儿手艺，只是哄着孩子们开心的，你是说真的还是开玩笑的啊？”

    安小择这样一说，那就不是拒绝的意思了，这小罗自然是开心地想要大喊出来了啊。(未完待续。)