
    这两个人一直盯着欧阳，欧阳自然是有些心虚的了。

    “伍哥，你什么意见啊？”小罗学着安小择的声音再一次问欧阳，实在是搞笑啊。

    “哎，你们说说了，这意见，我赶提吗，只能是同意的了。”

    欧阳的话里也似乎包含了点点儿的委屈吧，那是当然的了，自己远在千里之外，对于孩子们喜欢的衣服哪能指手画脚的啊，只能是举双手双脚地赞成了啊。

    几个人的对话，自然旁边的人也是听得清楚的了。

    对于现在不断在改变的欧阳，大家还是十分看好他以后这辈子的依托的。

    大家忙里偷闲的时候，也是不忘调侃一下欧阳的。

    “吆，伍哥，现在变得那么幽默了啊，意见都不敢有了啊。”

    “哈哈，伍哥，你说你们的那个美女朋友得是多厉害的啊，人家伍哥居然什么意见都不敢有啊。”

    ……

    对于大家的言语，小罗只能是往着相反的方向去说了。

    “我们的安爷才不厉害呢，伍哥那是跟人家最不熟悉了，才不敢说什么的，伍哥的脾气大家还不知道的吗，哪会为了谁而轻易改变的啊。”

    哈哈，小罗的话，让大家可是多了发挥空间了啊。

    “小罗，怎么老是觉得你有种酸溜溜的感觉啊，人家伍哥跟你们安爷熟悉不熟悉，也是在征求着伍哥的意见啊，可是你怎么老是在中间有点瞎捣乱的感觉啊。”

    大伙这样一说，周围便是一阵赞成的声音，气的小罗直翻白眼，当然了，这只是大家的玩笑而已了。

    一旁的大天啊，此时也是忍不住说了一句：

    “大家也别觉得是小罗在瞎捣乱啊，说不定啊，这误打误撞的，搅和搅和，成了中间的媒婆啊。”

    一阵欢笑声，大家都在心里觉得这件事情，还会有很多的意外会出现的。

    小罗只是锤着大天的肩膀，做着绝不轻易饶过他的姿势，这些个事情，让大伙在紧张的工作中，也算是得到了片刻的欢声笑语吧。

    就在这时，欧阳的手机又收到了几条短信息，大家也肯定知道了这会是什么内容了吧。

    没错，这就是银行卡支付的短信提醒。

    原来早上欧阳发的信息，安小择早就看到了啊，现在刷出的几个订单，就说明她已经带着孩子们选好了自己喜欢的物品，最重要的是已经刷卡付完帐了，现在正高兴着呢。

    这样的感觉真好，一个拼命努力工作挣钱的男人，看到自己的孩子开心地成长着，心里的滋味别提有多美了。

    而此时，欧阳又细细看了眼刚才安小择发过来的图片，隐隐约约可以看到孩子们背后举着手机的安小择，不知为何，此时的欧阳，即使这样看到安爷一眼，心里也有着无法言语的踏实感觉。

    欧阳的心里，一直想着，他想对安爷说，如果自己喜欢什么，可以随时买下来。

    但是，这个想法，他只是在心里默默念叨着，手指根本就不敢在手机上按下这几个字。

    是怕安小择会误会自己的吧，还是更怕安小择会觉得自己这是在装阔，瞎显摆，因为这样的话，自己曾经已经挨过白眼了，还是要长些教训的啊。

    不一会儿的功夫，微信又传过来了一张孩子脚丫子的图片，没错，孩子们的脚丫子上是刚刚看重的鞋子了。

    手机短息随后收到了刷卡的信息，原来，再某种情况下，看着自己的存款一笔一笔消失，那也会是一种幸福啊。

    “欧耶……”

    盯着手机好一会儿的欧阳，突然双手举起来，很兴奋的样子，心里的喜悦难以掩饰。

    大家实在是非常疑惑，刚才的微信大家也都看到了啊，什么可疑的事情都没有啊，这欧阳这是突然哪根筋又不对了啊，怎么就突然是这个样子了呢。

    说来真是奇怪啊，周围的人肯定是会七嘴八舌地问欧阳这个缘由的了。

    只是，欧阳明白自己的境遇，但是刚才的兴奋跟喜悦自己又是不得不抒发一下的，因为这实在是憋不住了。

    没等大家开始发问呢，欧阳便说要去卫生间为由，以最快的速度闪人了。

    “哈哈哈哈，小罗，你们见过伍哥这样蹦跶着跑走吗？还以为自己是十几二十年前的年纪呢啊。”

    “是啊，是啊，伍哥在我们面前一直可是深沉的绅士，非常注重形象的一个人啊。”

    “没错，没错，一直以来，他都比我们年长几岁，都是一个大哥的姿态，这现在是怎么了啊，本来就说他与以前有很大的不同了，没想到这更大的改变已经开始了啊，这形象，也不管绅士不绅士的了啊。”

    对于大家的议论，大天和小罗自然是你看看我，我看看你，觉得也十分的不解啊。

    过去的欧阳，确实是与大家说的没有太大出入的了，很少会跟大家开玩笑的了，虽然一直都是很有亲和力的，但是像现在这样蹦着跳着做鬼脸，自己也是从来没有见过的啊。

    私下里，欧阳是会放松很多，只是这样在大伙的面前也没有丝毫的注意，这倒是有些说不过去的了啊。

    “肯定有事。”

    难得大天和小罗两个人这次会有如此默契，能同时说出一样的话来。

    “可是，天哥，你平时比较睿智，你能看出来伍哥到底是因为什么吗？我怎么没有发现什么蛛丝马迹啊？”

    小罗的话，让大天有些意味深长地叹了口气，“今天这一出啊，咱们伍哥实在是让咱们开眼了，我也不知道是为什么了。只能以后慢慢看的了。”

    如此兴奋的欧阳，实在是让人捉摸不透的啊。

    躲开大家的视线，欧阳只是想单独地可以跟安小择说几句话，不过蹲在卫生间里聊天，欧阳你以前这样怂过的吗？

    欧阳：从一早一直没有收到你的信息，还担心你没有看到我的信息呢，本人可是一直紧张到现在啊。

    小择：一早就看到了，不过不用回复的，行动证明，你很快也就知道了啊。不过，你紧张什么啊，就你的这些存货啊，还不至于我携款潜逃的。

    对于安小择的理解，欧阳突然想赶紧解释一下的，携款潜逃，亏这安小择能想的出来。(未完待续。)