
    小伍看着大家都不敢打电话的样子，实在是心里不太乐呵的啊。

    尤其是看到欧阳刚才的那个表情，实在是忍不住要吐槽的啊。

    “伍哥，你现在特别怂，你知道吗，特别特别怂。”

    小罗说着，自己也是无奈地往沙发后背上一靠。

    “就是怂了，怎么着吧，不怂也被你们说的怂到家了。”

    欧阳现在不知道什么时候也学会这样耍赖皮了啊。

    “伍哥，你看你也学会耍赖皮了啊。”

    小罗说着，这边大天也加了一句：“不错，不错，开始接地气了啊。”

    “得了吧，你们这是夸我呢，还是夸我呢啊。”

    哈哈哈哈，大家一阵大笑。

    几个人在一起也没有什么可以做的了，大天过去把电视打开了。

    一边的小罗，则是拿出了手机，看着今天的八卦。

    没事的时候，大家这样的状态是最自在的。

    “萧筱端？”

    突然之间，小罗几乎要蹦起来了。

    “你干什么啊，小罗，一惊一乍的，吓死人了。”

    大天一边吃着，一边嫌弃着小罗。

    “真的，你们快点看看今天的头条啊，是萧筱端，今天的头条是丽江突现萧筱端啊。”

    丽江？萧筱端？

    “怎么可能啊，这样的新闻每隔一段时间都会有很多的，但是哪次会是真的啊，你还大惊小怪的，小罗，你知不知道你现在的样子，真的像是没有见过世面的小毛孩啊。”

    大天说着，跟欧阳两个人很是不在意的样子。

    欧阳倒是还好，听到萧筱端的名字，总是会有些不自在的，但是又是无可奈何。

    “你们怎么就都不信呢，这次的照片上，萧筱端可没有任何的装备啊，所以，一眼就可以看到是她啊，而且，伍哥你一直一直纠结的花折伞，这图片上的女孩也有一把呢，大概你真的是错把安爷当成是萧筱端的有缘人了。”

    这样说着，欧阳和大天也赶紧拿出手机来看，果然，确实是如小罗所说。

    “伍哥，真的是萧筱端啊，她怎么会突然出现在丽江了呢，而且这次怎么那么不小心呢，被媒体拍到了。”

    大天这样说着，一边的小罗倒是有了几分神气。

    “你看看，你看看，你们还不相信呢，还是我说对了吧。”

    “去去去，小罗你别捣乱了，赶紧先看看这上面怎么说的吧。”

    新闻并没有说很多萧筱端的信息，只是说萧筱端这次能够坦然出现在媒体面前，是要复出的节奏。

    “但是，明明萧筱端是很着急的样子啊，她在着急干什么呢啊，居然连躲避媒体都不顾得了。”

    大天这样猜测着，无法理解这突然出现的新闻，也不知道这报道有几分真实。

    “她是不是在注视着前面打着伞的人呢？”

    欧阳的这句话确实是说到了重点，大家开始关注着前面这个打伞的女子了。

    “我就说那样的伞不可能是独一无二的吧，我看啊，以后伍哥，你也别再纠结安小择的问题了，这一直啊，只不过是你的自寻烦恼。”

    大天仔细看着，越看越是不对劲儿啊。

    “伍哥，我怎么看着这个人是咱们安爷啊，你觉得是不是啊？”

    “从衣着还有身材看来，应该是她，但是时间和地点不对啊，她怎么突然去了那么老远的地方呢啊？”

    欧阳的疑问自然也是大家的疑问，可是这件事情要怎么确认呢。

    当然是打电话了，几个人早就想打电话给安小择了，正愁着找不到理由呢，这下好了，充足的理由出现了。

    小罗赶紧播出了安小择的电话号码，那边安小择也很快就接通了。

    “你们怎么回事啊，不是说了没什么重要的事情不要打扰我的吗？”

    安小择的心情明显是不怎么好，这该是有多讨厌这几个人啊，那么的不想听到他们的声音。

    “安爷，你跑去丽江了，怎么也不跟我们说一声啊，这么好的事，大家搭伴儿旅行岂不是更好的吗？”

    小罗的这个问题，让电话那头的安小择直接震惊了。

    “你们怎么会知道我现在丽江的啊？你们是不是联系小艾她们了啊？”

    安小择的质问，让小罗只是叹息。

    “安爷，你以为我们那么招人烦是不是啊，现在全国人民都知道你在丽江了好不好，只不过应该只有我们三个人能在这新闻的照片里认出是你而已。”

    这话就更让安小择觉得不对劲儿了，怎么会这样呢？

    “安爷，新闻的主题自然不是你了，是一代女神萧筱端，只不过你被当做背景拍下来了，而正巧是我们认出你来了，要不然，我们还真想不到，你安爷可是雷厉风行的啊，转眼不见就跑到丽江去了啊。”

    此时小罗说什么，安小择都已经听不进去了，她的脑海里一直只是重复着萧筱端三个字。

    萧筱端，这个自己永远铭记在心的名字，怎么会那么突然地出现在了今天的丽江呢？

    “小罗，你快点把照片发给我吧，我要确认一下，快点，先挂了啊。”

    说着，安小择就挂断了电话，小罗也是赶紧把照片发给了安小择。

    这边的人也是非常奇怪的，大家说到萧筱端，安小择怎么会如此地反常呢。

    果然如此，安小择看着照片，几乎要崩溃了。

    这个酒吧，不就是白天自己为之驻足，细细品味的那一个吗，为什么自己就没有走进去呢，此时的安小择是后悔地无法形容了。

    这个时候，已经是晚上了，酒吧自然是晚上最热闹了，安小择根本不管这些了，她只是想赶紧的赶到那个自己曾经为之驻足的地方，看能否捡起擦肩而过的缘分。

    这次，安小择的目标很明确，是萧筱端，而不是她之前一直纠结的那个有缘人，当然，现在的安小择根本不可能知道这会是同一个人。

    安小择换好衣服正要准备出门的时候，小罗的电话又打过来了，她很明白，大家一定是在担心她呢。

    “小罗，我现在有很重要的事情要去做，回来跟你说。”

    说完，安小择就赶紧挂断电话，匆匆出了门。

    这边的小罗还没来得及说什么，就只是听到了电话那边传来的嘟嘟声。

    到底怎么了？小罗，大天还有欧阳三个人，开始担心了。(未完待续。)