
    安小择跑去一边去挑选自己中意的饰品了，老人刚刚与自己的闲聊却是没有那么容易就从安小择的记忆里抹去的呢。

    她也很好奇，能让老人记忆中不曾忘记的女孩子，应该是个什么样的女孩子呢？

    可是，那么多年前的事情了，老人又能记得多少呢，记得的又能有几分是真是假的呢？

    安小择的心里没有怀疑老人的意思，只是觉得，这样一位慈祥的老人，在这个年纪，还做着自己喜欢的事情，也实在是很不容易的呢。

    如果这位爷爷能再年轻一点儿，安小择是一定会多问几个问题，多了解一下当年的事情的了。

    有着同样爱好的两个人，如果能够相遇，这才是缘分，只是，当年的那个女孩子身在何方都无从问津，这又有什么线索能够去寻找的呢。

    其实，这个问题很是简单的，只要问一下那个婆婆就能知道她当年如此喜欢的孩子是什么样子的了。

    但是，只是送出去了一个，另一个却没有机会送出，这又是一种怎样的遗憾啊，这样的事情还是不要再被提起的好了，婆婆现在最重要的就是安安心心的，这样就好，她不该再去为了过去的什么记忆扰到现在平静的心了。

    想到这里，安小择却是又想起了那对恩爱的伯伯和婆婆，不知道他们现在是坐在小厅里悠闲地喝茶聊天，还是在幽幽的小径上散步呢，不管怎样，这都是多么的幸福啊。

    这样的平静不该再被乱七八糟的事情所打扰了，现在这个背袋能够挂在自己的腰间，这就是最好的礼物了，自己只要好好珍藏就可以了。

    再说了，婆婆说的是做了两个背袋而已，但是如果有别人也做了类似的东西，正好被眼前的这位老人见到了也是有可能的了。

    这些事情，牵扯到了多年前和多年后，还是不要再被轻易提起的好啊。

    安小择在这里挑好了许多的小饰品，她自己留下了一个串珠，其他的就都是打包给小艾她们的了。

    老人很亲切地与安小择挥手告别着，还说着要安小择以后有时间再来这里走走。

    安小择应着，说一定还会来到这里的，下次或许就是跟自己的朋友们在一起了。

    离开的日子就要到了，要离开这里，安小择还是十分舍不得的呢。

    午后的阳光，照着这古老的小镇，就是在这个时候，小镇是比较安静的。

    像安小择这样还在街上闲逛的人，不太多了。

    走着走着，走到了昨天驻足的那家酒吧外面。

    这一次，没有任何的犹豫，直接推门进去了。

    是之前的计划也好，或者是带着遗憾一定要去的也罢，在这旅程的最后一段，在这里小坐一会儿，也是个不错的结束了吧。

    这一次，酒吧里的人还是少的，白天在这边坐坐，确实是安静的很啊，适合思考，不会有人打扰。

    与自己有着一样的爱好的人虽然是很少数的，但还是有的，这样也好，不至于太过孤单。

    回去住处的路上，安小择又经过了那个点心小店，那是她跟婆婆相遇的地方，自然是亲切地很了。

    在里面买了许多的点心，自然是快递回b市一大部分了，小艾她们一直都是出了名的吃货，这些东西她们应该是最爱的了。

    还有一部分自然是自己负重带回，小罗他们还好说，孩子们自然是不可以亏待的了。

    既然来到这里了，安小择自然还会精心地准备一份，要去哪里大家自然是都心里清楚了。

    虽然心里知道要离开了，是有些忧伤的，只是可以见到自己想要见到的人，现在自然是幸福地很了。

    可是，真是不巧的啊，婆婆今天没有在家啊，她应该是与伯伯相互搀扶着去哪里散步去了吧。

    没有见到，心里自然是有些小沮丧的了，不过婆婆说过，有缘分的人，自然还是会见到的。

    而且，安小择心里也确定，自己还是会回到这里来的。

    只是，这手里的点心，就只能高兴了小罗他们了。

    “嗯……”安小择叹息着，不舍得离开，拍了拍腰间的背袋，自言自语着“走吧，该走的，会回来的。”

    回到住处的安小择，还是像往常一样，站在窗边，看着窗外来来往往的人们，赏着这不同色彩的来来回回。

    安静下来的安小择，会用自己的方式梳理一下自己的心情，她很清楚自己在乎的是什么，她也明白自己对于很多事情是无能为力的，并不是自己改变些什么，就可以改变别的事情的。

    慢慢地自己想明白，自己的心情也会好了许多，收拾行囊准备回家的时候，自然是要收拾好自己的心情的。

    开心的来，开心的走。

    既然有些事情无法改变，那生活还是要照常进行的。

    第二天一早就是离开的日子了，面对突然熟悉起来的小镇，舍不得这里的风景，也舍不得这里的人。

    一大早的火车，安小择早早地起床，早早地出发，让计划中的事情有条不紊地进行。

    站在门口等着出租车的安小择，突然被后面的一个陌生的声音搭讪着。

    “你好啊，你是要去车站的吗？”

    这个声音从身后传过来，安小择赶紧回头看看。

    正朝这边走来的是一个很年轻的小伙子，笑起来很阳光，也是在这边住宿的，只是一直都没有遇见过。

    看着他手里拿着的行李，小伙子显然也是正准备要离开的。

    “是啊，你也是要去车站的吗？”

    “是的，一起搭车吧，顺路。”

    两个人没有多说什么，就这样一起在路边等着。

    可能是时间太早的原因吧，这边等了许久才等到车。

    幸好是都去车站的，大家顺路，要不然一定要有一个人还要接着等了。

    两个人相视笑了一下，小伙子把行李帮着安小择装进了后备箱，两个人赶紧往车站赶去。

    到了车站兑换了车票，两个人才突然发现，居然是同一个目的地，同一趟车。

    “看来我们很有缘分的啊，一路上终于有个人可以说说话了。”

    这个小伙子，这样年纪轻轻地，怎么会说起话来总是带着些忧伤的呢？(未完待续。)