
    哎呀，如果是想潜逃，自己的两个孩子应该是比那银行卡值钱的多了吧。

    不过欧阳现在的地位，还是不敢跟安小择讨价还价的，可见欧阳不是一般的怂啊。

    欧阳：不是，不是，不是你说的这样，我只是担心你没看到信息，又见到陌生的东西，万一直接询问小罗他们可怎么办啊，我是被他们调侃惯了的，担心你会有不必要的麻烦啊。

    小择：不用担心，不该问的不多问，抽屉里多出来的东西，肯定不是某些人不小心遗落下来的，至于当事人做事的目的，自然也就会自己交代的，所以，我不需要问，只需要等一个结果，放心。

    安爷的懒原来是真的有其事啊，原来对一些别人认为会是惊喜或者惊吓的事情，在她的眼里都是如此简单的三言两语。

    欧阳突然对安爷之前的形象有了很大的改变，之前的安爷在欧阳的评价里，多少是个脾气暴躁，直来直去的狂人。

    而如今，细细想想，原来安爷骨子里还有着一份平静，坦然，观望的心。

    这样自然就会让身边的人省了不少心，因为安爷该出手时就出手，该隐形时就隐形，让人很踏实。

    想想自己，已经是个四十几岁的人了，再想想这一整天自己紧张地状态，欧阳突然对着镜子里的自己笑了。

    他万万想不到，有一天，自己会在一个年纪轻轻的丫头这里体会到一份安稳，找到一双自己在生活的摇摆不定和惊慌失措中可以拉自己一把的手。

    生活是什么样子的，谁都没法设定，因此，我们都需要努力去争取自己最好的状态，说不定哪一个时刻就是自己绽放笑颜的关键所在。

    短短的时间，自己的生活已经是顺顺利利，而眼前的工作也可谓是顺风顺水，在生活的残酷面前，欧阳变得开朗了，一切如大家所说，在改变着，不管是人，还是事情。

    这样的感动来得正好，大家口中完全不同世界的两个人，总有一个人是要改变的，那么，这份感动就是潜移默化的动力，指引着欧阳去向一个完全不一样的方向，而那，又是似曾相识的自己。

    如果不是小罗和大天时不时地提起自己的过去，欧阳几乎已经忘记了自己过去是个什么样子的，当然，这些记忆对于欧阳来说似乎有些美好的太过残忍。

    明明知道，刻骨铭心，却深深领悟，那不得多回忆的缘浅缘深。

    这一个个念头闪过欧阳的大脑之后，他突然想跟安小择说好多好多的话，只是时间来不及，时间不允许。

    欧阳：安爷，有你真好。

    简单的几个字，欧阳思索了好久，他在安爷的面前，就是一个词穷的怂人，不一定什么时候，就会说了不该说的，做了不该做的，只是，这之前发生的一切，让欧阳得到了不少的教训。

    信息发过去之后，回复的速度很快。

    小择：好不好，以后自会有定论，现在高兴还为时过早，有些账，早晚是要算的。

    对于安爷的这些话，欧阳只是简单回复了两个字，哈哈。

    这时的欧阳，需要赶紧回到现场紧张地继续工作了。

    当然，安小择所说的，欧阳自然是理解不上去的，他只是以为安爷小择是在跟自己开着玩笑呢。

    安小择口中的账，自然就是多年前的一些事情了，她多年无法放下的一些感情纠葛，虽然不关乎自己，虽然当事人并不愿意清算。

    过去，一直以为，这就是虚幻世界里的一场相遇，让自己可以预见欧阳与筱端最美的童话爱情。

    而现在，自己身边就是这个当事人，安小择多少次想冲到欧阳的面前，质问他当年为何如此狠心。

    只是，时机未到，自己不想这样鲁莽和冲动。

    毕竟，当年的事情，自己什么都不清楚。

    而想知道那些陈年旧事，自然应该去遇到自己的女神，只是，这样的邂逅未必是对女神生活的添彩，所以，安小择也只是自己一个人在心里纠结着。

    安小择相信缘分，如果缘分未满，再是纠结都只是徒劳无功，如若真的有缘相遇，时间自会让自己走到对的地点。

    偌大的a市，对于安小择来说，相对还是陌生的，她也多次希望自己走在这错综复杂的大街小巷，可以再次遇到那个有缘之人，这样，自己在这个世界也会有个能说话的知己人了。

    只是，相遇难求啊，如果不是手中这个熟悉的花折伞，有谁会相信，自己就真的曾经遇见过那个美丽的姑娘呢。

    安小择在紧张的生活中，自我寻着一份乐趣，一份惬意，一份自己也想要等待的奇迹。

    而欧阳这边，心里少了太多顾虑，少了太多担忧，此时动力十足，为自己的未来，憋足了劲儿努力着。

    知道了欧阳之后的工作安排之后，好多人也都觉得不可思议呢。

    “伍哥，你怎么突然间变成了工作狂呢？按照你的能力，应该不会出现什么财政危机的啊？”

    “伍哥，之前的年轻岁月，你喜欢生活至上的随意而为，现在却在这样安分地为了工作而工作，一定有原因的吧。”

    “难道伍哥真的是为了什么约定，或者是为了证明下自己不变的魅力，在找回曾经的意气风发吗？”

    “或者伍哥，你要不要直接招了，为博得美人一笑，便可让你不再是你啊。”

    ……

    大家的猜测也不是全无根据的，但是欧阳现在的态度还是沉静在自我喜悦之中，根本不去理会别人会去怎么说的。

    对于大家开玩笑似的访问，自己也是三缄其口，不作任何回应，只是说着，工作很重要，生活很重要，足矣。

    对于演员这么爽快的点头，导演自然是欣慰地很了，现在部分的准备工作就可以进行着预算了。

    对于欧阳在业内的评价，大家都还是非常认可的，对于自己答应下来的作品，他都是很高质量地完成，最大能力地配合整个剧组。

    所以，工作起来的欧阳，除去年龄带来的些许沧桑，还是十分有魅力的了。

    年龄问题，真的是问题吗？(未完待续。)