
    对于欧阳的失落，大家是看在眼里，疼在心里的啊。

    这个年龄的人了，会有这样的感慨，在某种意义上来说，确实是满满的悲哀啊。

    “伍哥，那你就找个你自己爱的也爱你的人，好好爱她吧。”

    对于大天的话，欧阳苦涩地笑了笑。

    “怎么可能还会有这样的奢求啊，现在的自己，就是好好努力一下，为了心里边牵挂的人能做点儿事情，我就心满意足了。”

    心里牵挂的人？

    “伍哥，你心里牵挂的人包括安爷吗？”

    小罗的问题总是让欧阳无法正面回答。

    “安爷就是安爷，她不需要任何人，小罗这个时候就别添乱了。”

    这个时候，也就只能大天来帮着欧阳解围了。

    心里牵挂的人有没有安小择，欧阳的心里自己清楚，而现在，今天发生的一切，又让欧阳有了更多的想法，无论如何，他都要更加去保护自己身边的人了。

    再黑暗的夜，总会迎来它黎明的曙光的。

    只是，一夜不睡，安小择肿的像熊猫的眼睛，怎么揉都不太舒服。

    不过，在这样的小镇上，没有谁会在意谁的妆容，因为遍地都是美女。

    依然还是悠闲地走在清凉的石板路上，今天的主要任务就是帮着小艾她们选择礼物了。

    这可是一个不小的差事呢，估计这一天也就能做这一件事情了吧。

    有点儿事情可做总是好的，总比没事可做要好很多了吧。

    初到这里的时候，安小择觉得会是一种享受，而经历了前一天的这一场情绪的高空式跌落，现在总是觉得有些割舍不下，更想从此不再离去，长久地期待下去。

    在一家看着十分古老的饰品铺子前面，安小择驻足良久，这里看着有些年头了，不过虽然不像是别的铺子那样人来人往，但是这里也有着许多悠闲地选购着心爱之物的年轻男女。

    走进铺子，这里确实是年代已久了，这如果是别的店，估计早就已经重新装修了吧。

    迎面走过来的是一位慈祥的老爷爷，花白的头发，花白的胡子。

    “丫头，外地来旅游的吧？”

    “是啊，爷爷。”

    看着眼前的这位老人，安小择心里自然明白了为什么这间铺子会这样存在着，这个年纪的老人都是念旧的，不喜欢太过花哨的东西，这样的感觉挺好，这间铺子就像是自己的家一样。

    “看看吧，丫头，这里很多东西都是我亲手做的。”

    看来这里的人们都是心灵手巧的啊，这个年纪的老爷爷也是如此地会生活。

    这里的一切，都是那么地亲切，就像是自己家里摆放的实惠的物件一样。

    “好的，爷爷，我自己转转，回头过来让您帮我介绍介绍。”

    安小择笑了，这是从昨天到现在她第一次露出笑容的吧，面对如此亲切的一位老人，安小择的心里不可能不会感受到温暖的啊，在这里静静地呆一会儿，感觉甚好。

    “好的，丫头。”

    这位老人笑呵呵地应着，对于来店里的每一位客人，老人都像是在跟自己的孩子说话一样，心中充满着爱，希望每个孩子都能找到自己喜欢的小物件。

    老人自然也是不指望着这些小物件挣钱了，这个年纪的人了，就只是图个心里踏实了。

    就在安小择转身去仔细看看这些宝贝的时候，老人的眼睛却被安小择斜跨在腰间的背袋吸引了。

    “丫头，你的背袋很是特别的啊，不像是这些年流行的东西了啊，应该有年头了吧。”

    面对爷爷的问题，安小择低头看了眼自己腰间的背袋，十分好奇。

    “这是别人赠与我的礼物，难道爷爷也觉得这物件很是特别的吗？”

    安小择的问题，爷爷笑了。

    “这个背袋自然是不稀奇的，只是现在已经不会有人花费那么长的时间去绣这样的东西了啊，除非是闲来无事想要赠与自己的亲人的。”

    看着这个背袋，这位老人似乎还有别的话想要说。

    “爷爷，您说的没错，这个背袋是一位前辈送给我的，她也说是她闲来无事自己绣来送人的。”

    只见爷爷点了点头，“这个款式，肯定是按照自己爱好的样子自己制作的了，这让我想起了另一个女孩子，她的背袋也是这样的，大概相似，只是稍有不同而已。”

    这位老人在安小择一进门的时候，就提起过这里的东西好多都是他自己亲手做的，那他应该对这些东西是很有研究的，他既然说见过曾经类似的，安小择自然是十分好奇的了。

    “爷爷，您说您见过类似的吗？那您还记得是什么样的女孩子吗？”

    安小择的疑问，老人若有所思的样子，他扶了扶自己的老花镜，沉静了一会儿。

    “那是挺多年前的事了吧，也是有一个丫头像你这样，斜背着这样一个背袋，我当时只是觉得这手工实在不错，就拿在手里细细看了一下呢，不过那么多年前的事情了，我也记不太清楚了，只记得那也是个笑起来十分好看的女孩子。”

    爷爷的回忆，让安小择突然有些诧异，难道就是那么巧合吗？婆婆送出去的另外一个背袋的主人也曾经来过这个小店？

    可是，就算是来过也不稀奇的了，既然是婆婆熟悉的人，自然是对这小镇也是十分熟悉的了，对于自己这样一个只是过来小住几天的人来说，都可以有缘分走近这家小店，更何况是别人呢。

    想着这些，安小择认为这应该不算是什么缘分了吧。

    “爷爷，您还能想起些什么来的吗？在您的描述里，这个女孩子应该是十分开心的吧。”

    这个问题老人自然是记得十分清楚的，“那是当然了，她当时是她的男朋友陪着她一起来的啊，两个人说说笑笑的，自然是开心地很了呢。”

    这就是了，那时的女子与现在的自己，反差还是十分大了了。

    “开心就好，爷爷，我觉得来您这里的人们啊，应该都是开心的，看着这里的一切都是那么亲切，那我先去挑东西了啊。”

    老人摆着手说着，“去吧，去吧，年轻的时候真好啊。”(未完待续。)