
    此时的安小择，看着面前这个年轻人，突然觉得，在某些方面，这个年轻人的想法是十分成熟的，他会很冷静地分析很多问题，这是自己在回忆中往往做不到的。

    对于这次的擦肩而过，安小择的心里也在慢慢开始放下了，就像之凡说的，萧筱端现在很好，已经有人能帮着自己看上一眼已经是一种安慰了。

    对于那张阴差阳错的同框合影，安小择开始感谢起眼前的这个年轻人了，如果不是她，估计这辈子不会有这样的机会吧，至少现在的安小择心里是这样想的。

    毕竟，现在能够见到来无影去无踪的萧筱端是多大的奢侈啊，对于以后的事情，安小择还没有太多的期许，只是，以后注定的很多惊喜，或许会成为惊吓也说不定啊。

    即使是惊吓，安小择这份对萧筱端的执念也心甘情愿的吧。

    之前，之凡一直说能遇到安小择这样一个亲切的人可以说说话，是自己的荣幸，也是缘分的注定。

    现在，安小择也觉得，能遇到之凡，能听到他告诉自己这些，也实在是为自己的心结彻底打开了一扇窗。

    闷在心里的许多不能说出的秘密，现在有了这样一扇小小的窗，对自己来说，实在是难得的啊。

    与其说，自己是被之凡当做救星出现在他身边，不如说，之凡就像是个天使，突然出现在了自己的身边。

    像之凡这样的人，自己有这样的一个朋友，也是很幸运的了，他对于萧筱端的喜欢并不比自己要少，这样也算是个知心人了吧。

    “姐姐，真希望这个旅程可以慢一点儿，慢一点儿回到a市。”

    不管这个孩子是如何地看得开，心里始终还是有着对自己执念的不忍放下啊。

    “时间哪里会那么偏心的啊，回去了去做你认为该做的事情，就好了啊。”

    之凡的心里，他很清楚，去分担家族人的负担是他分内之事，也是自己应该做的，但是自己一直钟爱的事业也是始终难以割舍的，实在不忍放下。

    “哪里有那么简单的啊，姐姐，以后在公司里事情会很多的啊，估计自己的那点爱好也必须要放弃的了。”

    再怎么说，这个孩子在这个问题上都是那么的沮丧，也许，这就是生活要改变之前他发发牢骚而已吧。

    回去了，毕竟不能像现在这样唉声叹气的了。

    “你说了很多，之凡，但是，我没有听到你哪句话的表达里面说到，家里人不同意你去做你自己喜欢的杂志事业啊？”

    安小择的话，让之凡愣了一下，“姐姐，你刚才的意思是？”

    “没有什么意思啊，就是，我觉得你的表达里面，家里人都希望你来继承家族的事业，现在是让你辞职而已啊，但是他们从来都没有反对你去发展你自己爱好的杂志事业的啊，不是吗？”

    对啊，安小择的这些话，让之凡顿时明白了。

    他需要做的事情，和他想要做的事情，并不是相互冲突的啊。

    “姐姐，你说爷爷和爸爸他们会反对我做我喜欢的事吗？”

    之凡虽然自己的心里也有了答案，但是他还是很想让安小择能说出点什么的。

    “你觉得呢，你之前跟他们提起过吗？”

    安小择的问题让之凡点了点头，“还真没有提起过呢，他们以前只是以为我不喜欢在企业里面面对那么多复杂的人际关系，但是妈妈知道，她倒是没有说过不让我做我喜欢的，只是说希望我可以帮着父亲而已，毕竟他们的年纪越来越大了。”

    这就对了啊，这个年轻的小伙子，根本就是自我烦恼。

    “回去了，我会慢慢的让大家理解我的想法的。”

    看来这个年轻人是真的很喜欢自己的事业啊，如果能够继续做着自己喜欢的，他对自己的家族事业也不说什么不喜欢的了。

    或许他本来就不讨厌去家族的公司里面吧，只是在这与自己的初衷发生冲突的时候，他会有了侧重点，有了自己纠结的某个点。

    “那你能把公司的事情处理好的吗？”

    对于安小择的这个问题，之凡笑了，没有了烦恼的笑着。

    “其实，家里的企业也应该不是那么困难的吧，爷爷和爸爸这样年纪的人了都可以处理地来，我这么年轻，总比他们要学习地快吧。”

    哈哈，这个家伙，显然与之前不一样了啊，之前还是垂头丧气的，现在居然还自夸起来了呢。

    “你先别自夸啊，年轻是好事，什么都有干劲儿，但是年轻还容易冲动马虎呢。”

    对于安小择的叮嘱，之凡又笑了，看来是高兴地不轻呢啊。

    “是是是，姐姐说的是，我身边还有很多人可以一直监督我的呢。”

    这样看来，一切都好起来了啊，这个年轻人以后会成为什么样子的大家谁也猜不到。

    现在只是知道，他就是一个普普通通的跟所有年轻人一样，有着自己理想的奋青。

    “所以，回去了，就先好好地学习管理你们的企业吧。”

    “遵命，一定可以的，如果我能从小就有一个你这样的姐姐该有多好啊，可以从小就有个说话的人，什么顾忌都不用有的。”

    安小择笑了笑，她想起了小艾，她觉得自己比之凡幸福多了，不管自己以前发生过什么，至少从小到大，小艾都在自己的身边，她很了解自己，不用自己说什么，她就可以知道怎么样来安慰自己。

    “你这样的少爷，居然也有这样的不起眼的愿望，实在是悲哀啊。”

    安小择的话里带着些幽默，带着些调侃。

    “真的，姐姐，没有跟你开玩笑，从小到大，接触最多的就是姗姗，对了，忘了跟你介绍了，姗姗就是我的未婚妻，不过，跟她我也不能说太多，她会很敏感，对于我的稍微不顺心，她都会紧张很久。”

    说到姗姗，之凡是一种很想要去保护她的感觉，两个人可以从小在一起，这样的感情，安小择是十分能懂的。

    “这样很好啊，说明她很在乎你，而你也很想要去保护她，这样你们以后还是会很幸福的啊。至于工作中的事情，压力不可能没有的啊，你是个男子汉，自己多承担一些，本就是应该的吗。”

    说到这里，之凡倒是把嘴撅地老高。(未完待续。)