
    电话那边很快就接通了，“喂……”

    “爸爸，您在家呢吗？”

    一听是欧阳的电话，那边的老爷子可是高兴地不得了啊，能听到对面老爷子招呼老伴儿过来听电话的声音。

    “小伍啊，不是前天刚打过电话的吗，怎么今天又打过来了啊？”

    欧阳妈妈显然是很开心的，不过，还是会担心儿子会有什么事情的。

    “妈妈，我这边一切都好，就是有点儿小事情想要问你。”

    听到欧阳这样说，欧阳妈妈显然是会有些紧张的，以前儿子可是没有这样过的啊。

    “妈妈，这几天，你有没有遇到什么外来的游客吗？”

    欧阳这样一问，妈妈自然是明白怎么回事了，“咱们这里的游客多的是啊，不过前两天确实是遇到一个年纪轻轻的女孩子，一个很特别的女孩子，我跟你爸爸都很喜欢她的。”

    果然是这样的，原来天下真的有那么巧合的事情啊。

    “可是，妈妈，这个女孩子，你有送她什么礼物吗？”

    这样一问，欧阳妈妈倒是停顿了一下的，“儿子啊，你怎么突然间这样问啊，难道你也认识安小择的吗？”

    安小择，妈妈直接说出了安小择的名字，这下欧阳真的是什么问题都没有了。

    这边的沉默让妈妈有些担心了，“小伍啊，你怎么不说话了啊？”

    听到了妈妈的催促，欧阳这才缓过神来，“没事，没事，妈妈，家里都很好的吧。”

    “家里好得很呢，小伍，你不用担心我们的。只是，安小择，你真的认识她吗？”

    显然，妈妈对于安小择还是十分挂念的，看来安小择在妈妈的心里还是印象十分好的啊。

    “是啊，妈妈，安小择是我们的朋友啊，不过之前我们并不知道她要去丽江的啊。”

    听到欧阳跟妈妈说着这些，一边的小罗和大天根本顾不得吃东西了，都凑在欧阳的旁边听着另一边的阿姨在说些什么呢。

    “好啊，这没关系的啊，小伍啊，你有机会就告诉小择，再来丽江的时候，来家里玩啊。”

    “我知道了，妈妈，我会告诉她的，你跟爸爸照顾好自己啊。”

    说着，电话挂断了，显然，欧阳妈妈知道儿子与安小择还是朋友的时候，是很开心的。

    哈哈，妈妈这么热心，欧阳也是实在没有办法的啊，只是现在安小择与大家的故事，也不是一下就能说清楚的，等有机会回家的，当面再跟妈妈说起吧。

    挂断电话的欧阳，一切都已经很清楚了，反而自己的心里是没有什么着落了。

    “大天，小罗，你们说，我应不应该把这件事情告诉安爷呢？”

    对于欧阳的问题，小罗和大天你看看我，我看看你，齐声说，“不知道。”

    “哎呀，你们两个这次怎么那么整齐啊，让你们出主意的时候，怎么都不说话了呢，你们刚才不是都挺能说的吗？”

    说到这里，两个人还是像没事人一样的，不想说什么。

    欧阳确实是有些着急了，只听小罗说了一句，“你们的家务事，以后才不要管呢。”

    说完了，跟大天两个人击了一掌。

    这个时候，这两个人还是如此没事人一样，欧阳也是不知道该怎么办了。

    “哎呀，都什么时候了，你们两个快点出出主意吧。”

    说到这里，小罗看了看大天，“天哥，出主意这事，就得看你的了，我是不行的。”

    大天也是叹了口气，没想到小罗憋了半天，憋出了这么一句话。

    “我说伍哥，从刚才就看你在这着急，你到底是急什么呢啊？”

    欧阳都急成这样了，大天居然问了这么个问题，一边的小罗也只有偷笑了。

    “先不说送什么礼物的问题吧，就是安爷跟妈妈认识了，而妈妈又知道我跟安爷认识，只有安爷不知道那是我妈妈啊。”

    欧阳说完了，大天只是盯着欧阳看着，“所以呢？”

    “所以，我要问你呢啊。”

    欧阳问着大天，大天却是一副很傻的样子了，“可是我没有听出这里边的因果关系啊，安爷不知道又怎么样啊？”

    “刚刚妈妈也说了，以后可能安爷还是要去丽江的啊，万一她又去看妈妈了，从妈妈那里得知我就是她儿子，这样安爷肯定是会生气的啊。”

    “所以呢，你现在就告诉她啊，告诉她不就完了吗？”

    大天的简单逻辑，实在是让欧阳要抓狂了啊，“现在告诉她怎么可以啊，安爷知道她那个很宝贝的背袋是有两个的，多年前送出去了一个啊，那不就是筱端吗，这样安爷不知道又会想些什么了啊。”

    欧阳说到这里，小罗倒是说话了，“安爷到时候想些什么我知道，她肯定以为你的家里人都是那么喜欢萧筱端，为什么你却娶了美人朵呢，而且，当年的另一个背袋妈妈也没有送给美人朵啊，这你能给安爷解释清楚的吗？”

    捣乱的小罗说完之后也不想再说什么了，只是欧阳自言自语说，“那我解释不清楚啊，我怎么知道妈妈就会把另一个送给了安爷呢啊。”

    事情就是这么简单的啊，可是欧阳现在就是不知道应该怎么处理了。

    “这些问题如果被安爷知道了，她肯定会有更多的问题等着你的吧。”

    一边的大天，还是一个看热闹的样子呢。

    “所以，现在是告诉她还是不告诉她呢啊？”

    现在是换欧阳一直盯着大天看了，希望能够得到一个答案，不管答案有多烂，起码能有个人帮自己出出主意的。

    “那就不告诉啊，现在告诉的话，以安爷对萧筱端的感情，你肯定是死定了啊。”

    大天说着，似乎很轻松的样子。

    “可是，以后从妈妈那边知道了怎么办啊？”

    这个问题让大天很是不解啊，“伍哥，你糊涂了吗？等到妈妈告诉安爷这件事那是得什么时候的事了啊。就算妈妈会告诉安爷，都过去那么久了，安爷的脾气，也总比现在即刻爆发的好吧，再说了，安爷发飙，你不就是挨几下吗，有什么大不了的啊。”

    大天这样一说，欧阳也是无奈的很了，挨打，原来大家习以为常了啊，哎。(未完待续。)