
    “安爷，这两天至关重要，抓紧最后的机会好好休息吧，估计等着孩子们回来了，你也就只能回归客厅了。”

    小罗明显是关心，只是话从他的嘴里说出来，就明显有些搞笑。

    “你们赶紧回去吧，别跟以前似的休息那么晚了，这两天之后大家又开始忙了，休息很重要的。”

    安爷的嘱咐谁敢不从的啊，“遵命”是必须的啊。

    回去自己地排的几个人自然是没人管了啊，只有他们自己知道他们是几点休息的。

    好吧，他们都是那么大的人了，自然是自己可以管得好自己的了。

    这边的安小择，可是早早地就休息了，现在的她，随时都不知道下一天会发生什么。

    现在的休息，实在是奢侈的啊，从来还不知道这阁楼上的床是这么舒服的啊。

    这又大又宽又柔软的床，跟下面的沙发真的是天壤之别的啊，想想以前，真是越想越觉得自己太可怜了啊。

    好吧，这两天，自己一定要好好地休息下，做千百个最美的梦，作为对自己的弥补了。

    哈哈，这安小择说睡着也就睡着了。

    也是啊，她太累了，而且前几天，因为萧筱端的事情又基本没有休息，这下好了，回到了自己的小窝，终于可以安心地睡一觉了。

    恍恍惚惚的，安小择也不知道现在是几点了。

    电话怎么会突然响起来了呢？这是不是自己在做梦的啊，哎呀，不管了，先睡觉再说吧。

    晕，电话却一直在响着，这样安小择突然睁开了眼睛，天哪，这不是在做梦的啊，是谁这么有兴致的啊，怎么会这个时间打电话过来呢？

    睡眼朦胧地看看闹钟，天哪，才三点多呢。

    可是手机跑到哪里去了呢，只是听见响着呢，自己的脑子已经不记得前一天放到哪里去了啊。

    好不容易拿起手机一看，居然是小艾。

    安小择的大脑一下子就清醒了，这小艾可不是不靠谱的人呢，怎么会这个时间突然打电话过来的啊。

    电话一接通，那边的小艾已经急的不行了，“安小择，你终于能接电话了，我们都快要急死了啊。”

    “怎么了啊，我的艾大人，我这实在是有些累了，所以睡得有些沉，不过这个时间打电话，到底怎么了啊。”

    安小择这边也开始着急了，这个时间的小艾急成这个样子，看来事情还是比较严重的啊。

    “现在先别说那么多了啊，我们几个现在已经在车站了啊，你们家的这几个小祖宗现在是哭着喊着非得要去找你的啊。”

    “现在在车站？那岂不是很快就会到a市了吗？”

    安小择不敢相信这个事情啊，因为之前是说好了，会再过一天才会回来的啊，这些小祖宗怎么会这么厉害了呢。

    “安小择，现在说也说不明白了啊，就是昨天啊，我们在谈话的时候，说到你昨天回到了a市，这几个家伙就死活不在这里待着了啊，我们是实在没有办法了啊，就赶紧订票去你那边了啊。”

    看来是几个孩子真的想念安小择了啊，这些天没有见到，现在才不管什么听话不听话了呢。

    这边安小择还没有说什么，那边的小艾又接着说了，“在这帮小祖宗的眼里，也没有什么白天黑夜的了，他们就是要现在坐车回家去，所以我们就赶紧买票了啊，不过也正好，好久都没有见到你了，我们正好集体过去看看。”

    只要是电话联系到了安小择，这小艾她们心里也就踏实了许多，说话也慢慢恢复了平静。

    “小艾，那你们应该是快要检票了啊，你们很快也就能到达这边了，我先安排这边的人过去接你们啊，等你们到了，我们再好好聊聊啊。”

    小艾那边回应着好好好，电话便挂断了。

    这个时候的安小择，已经彻底清醒了，可是打开窗帘一看，外面除了点点灯光，还有路上的霓虹，根本就是整个城市还在沉睡之中的啊。

    “哎，我也是没有办法的了，希望你们别被我的电话给吓到啊。”

    安小择这样自己嘀咕着，想着要去拨通谁的电话，如果是打给欧阳，他又不能开车，打给他也是没有用的了，于是，安小择果断拨通了小罗的电话。

    “小罗，小罗，快醒醒啊。”

    那边小罗虽然接了电话，但是声音明显还是在梦中的样子。

    “安爷啊，这是要干什么啊，感觉天还没亮呢啊。”

    小罗懒懒的声音，哎，也是难怪了，这个时间，安小择自己都是有些诧异的了，更何况是小罗这样的人呢。

    “小罗，小罗，紧急救援啊，你快点醒醒啊。”

    安小择这样一说，小罗也是强忍着把自己从睡梦中拉了起来。

    “安爷，安爷，你快说，到底是怎么回事啊？”

    安小择赶紧把刚才发生的事情给小罗说了一遍，这些个孩子啊，这可是所有人都没有想到的事情啊。

    好家伙，这下小罗也不想睡了，虽然眼睛还是闭着的，但是脑子已经十分清楚了。

    “放心吧，安爷，我们这就准备着，一会儿就到你那边了啊。”

    这边刚刚挂断电话，小罗就跑出去，把客厅的灯打开了，推开了另外两个人的房间。

    “快点起来了，快点起来了，安爷有急事。”

    小罗的这下嚷嚷，自然两个人是醒过来了。

    “小罗，你这是干什么呢，眼睛还闭着呢，是不是在梦游啊。”

    大天一边从被窝里爬出来，一边眯着眼睛看着小罗。

    “什么啊，你才会梦游的呢，安爷命令，安爷命令，马上起床，接客。”

    我的天哪，小罗啊，你在说什么啊，安小择是这样说的吗？

    这时候，大天已经从卧室里走出来了，照着小罗肩膀就是一巴掌，吓得小罗赶紧睁开了眼睛，“天哥，你这是干什么啊？”

    “干什么，你刚才说的什么啊，安爷大半夜的会下什么命令的啊。”

    委屈的小罗，只是表达上有些不太合适而已，白白挨了一巴掌，不过也好，这下真是彻底清醒了。

    小罗赶紧把事情跟其他两个人说了一下，大家都觉得事情是有些紧急，不过大家都在这大半夜的受到了惊扰，还不都是为了自己的这帮孩子啊。(未完待续。)