
    这欧阳怎么会突然如此紧张呢？其中的原因，估计欧阳自己都不知道的吧，只是，此时，欧**本没有时间去考虑这些了。

    只见欧阳赶紧拿出手机，迫不及待地打开了微信，像是很着急地要处理什么事情。

    现在的欧阳，他的微信除了联系小罗和大天，基本也就只有安小择了吧，而此时，大天和小罗就在身边烦着自己呢啊，那他现在的紧张肯定是关于安小择的了。

    欧阳：在忙什么呢？睡醒了吗？在门口鞋柜的抽屉里有张银行卡，你收好，密码在卡的背面。

    信息发过去，欧阳便开始自己思考着安小择看到自己的信息之后会是什么反应。

    安小择现在在干什么呢？现在是不是已经看到信息了呢？欧阳的心里突然有些忐忑了。

    这条信息，并没有收到回复，不知道是因为安小择在忙着，根本没有时间回复自己的信息，还是看到这样的信息，安小择根本就不愿意去理会，根本不愿回复。

    此时安小择的回应，对于欧阳来说十分重要，他自己也想不明白为什么自己会如此紧张。

    而且，就在刚才，大天的话，又是如此吓人，欧阳也实在是不知道，这两个人怎么就突然问起了关于银行卡的事情，而且还会那么热闹地聊起了自己工资的安排。

    难道是自己把卡偷偷放进抽屉的时候，被这两个家伙给看到了吗？

    应该不能啊，如果真的看到了，这两个家伙肯定就会不依不饶的了，怎么会像现在一样只是简单地问了几句呢。

    可是这两个家伙的直觉怎么会如此的准呢，刚才的一系列问题真的是吓坏了欧阳了，这个年纪的欧阳了，麻烦二位还是不要这样吓唬他了。

    如果真的只是巧合，这样的事情欧阳还是祈祷以后不要再发生的了。

    看着前面两个自在悠闲的家伙，欧阳现在真的是心乱如麻的啊，莫名其妙地越来越紧张了。

    欧阳手里一直攥着手机，时不时就看看有没有新的信息回复。

    可是，手心里出满了汗，手机也没有要震动的意思啊，看看屏幕，更是没有要来新信息的迹象。

    安小择啊安小择，你到底在干什么啊？

    不管怎么样，赶紧回个信息就好啊，知不知道有个人一直在这里干着急呢啊。

    万一，万一安小择没有看到信息，发现了莫名的银行卡，她第一时间肯定是要打电话给小罗的吧，应该肯定不是自己。

    如果是这样的话，那这两个家伙岂不是又要抓着这件事情不放了啊，哎呀，真的是死定了，死定了啊。

    想到这里，欧阳突然有些失落，虽然大天每次都会开玩笑地打击小罗，但是在欧阳的心里，他根本就没有丁点儿的信心，会在安小择的心里有丁点儿的地位。

    着急等待一个回复的滋味真的是不怎么好受啊。

    欧阳就这样一直抠着手机，注意着前面两个人的反应，只要他们不会跑来质问自己，自己刚刚偷偷做过的事情应该就不会被发现的吧。

    只是安小择这边，一直都没有回应。

    剧组这边，几个人回来的时候，大家已经在忙碌地进行拍摄了，自然，这个时间，开饭之前，是大家肚子最脆弱的时候了。

    一看见欧阳三个人回来了，大家也都是高兴地不得了的。

    这要是在以前，大家看到几个人，也顶多就是打个招呼，继续忙碌而已。

    现在的大家，看到几个人回来，眼睛是要放光的啊。

    “导演说了，大家休息一下。”

    这个时候休息，真是大家共同的意愿啊，大家都在谢谢亲爱的导演大人。

    不过，大家对欧阳的调侃可是又要开始了啊。

    “伍哥，你以前也没有那么着急地要回家啊，这次就半天功夫，你都不舍得休息，实在是让大家感动啊。”

    “是啊，是啊，伍哥，是不是以后还能有解馋的好东西啊？”

    ……

    一边的小罗自然是不会由着大家这样说下去了啊。

    “大家怎么回事啊，这伍哥他可只是个坐车的人啊，是我们辛辛苦苦、着急忙慌的来回赶路的好不好啊，大家不要老是开伍哥的玩笑了好不好。”

    哈哈哈哈，大家一阵哄笑，“小罗人家伍哥还没有说什么呢，你急着否认什么啊。”

    “就是啊，就是啊，我们都觉得咱们伍哥是在用沉默默认了呢。”

    大家的逻辑真的是有问题的啊，干嘛每次都是硬拽着安小择和欧阳联系在一起的呢。

    “小罗，小罗，你就别跟着瞎起哄了，小伍的家务事啊，只有他自己能看得懂啊。”

    我的天哪，导演可是从来不八卦的人啊，这时候也凑在一边说起了欧阳的家务事。

    “导演，您怎么也跟着大家伙八卦呢啊，你看看伍哥，现在都脸色黑的赛包公了，他啊，真的跟绯闻一点儿关系都没有的，再说了，伍哥年纪那么大，跟绯闻上的女孩子绝对不是一路人啊。”

    小罗的这些话，导演并没有说什么，只是在一边跟着大家吃东西，也不忘称赞地点点头。

    看着导演也不说什么了，小罗倒是觉得自己刚才说的那些大家应该是觉得很有道理的了。

    “看看，看看，导演都不说什么了吧，以后啊，大家也可别说咱们伍哥了啊，咱们伍哥年纪也不小了，被你们一说啊，会害羞的。”

    小罗这赶紧把欧阳和安小择撇清关系的态度，让欧阳也是觉得有些表现地太明显了。

    欧阳只是在一边故意咳嗽着，让小罗赶紧地闭嘴，可不要再掺和了。

    可是谁想，这时候，导演倒是又有些话要说了：

    “不属于同一个世界啊，总会有一个人会有改变的。”

    导演说着，优哉游哉地走开了，突然间整个场面安静了。

    导演说话，总是那么慢吞吞的，像个很有思想的学者，大概在导演这个年龄，看待问题的眼光总会比我们这些年轻人敏锐了吧。

    导演走后，这下可是热闹了，大家你一言我一语地开始谈论起来了。

    “导演大人，都如此看好啊，小罗，看来你的解释是一点儿用都没有啊。”

    这下好了，小罗是彻底不想说什么了，说什么都觉得是那样的无能为力啊。(未完待续。)