
    刚刚被大家打击的小罗是彻底沉默了。

    大家还是在你一言我一语地说着欧阳的八卦，大家的态度都是很明确的，都希望欧阳能够赶紧给大家发糖。

    这时候的小罗才不愿意再回答大家的问题了呢，他只是凑在大天的身边，悄悄跟他说：

    “刚才导演那话，我怎么觉得你什么时候曾经也说过啊，你说得看遇到的是什么样的人，遇到了对的人，什么改变都可能发生。”

    面对小罗的小失落，大天自然也不好意思再落井下石地调侃他了。

    “之前，类似的话我确实是说过了，不过啊，这安爷是不是伍哥对的人，这谁也说不准的，你自己不也很清楚的吗，咱伍哥是什么样的脾气啊，他只适合美人朵那样的温柔佳人，但是安小择和美人朵，没有任何地可联系性，而且安爷永远不可能变成美人朵。”

    大天的话，让小罗的心里稍微平静了一些，但是，他还是觉得这件事情实在是不可理喻，为什么所有人就都愿意把欧阳与安爷联系在一起。

    “天哥，你说安爷永远不会改变，那导演是不是也看到了伍哥的些许改变呢？之前，我们总说伍哥变了，一直在变，但是现在外人都这样认为了，那看来伍哥以后会是什么样子，谁也说不准了啊。”

    小罗自己的总结，其实是大家心里都明白的事实，但是这些谁又能保证呢。

    “小罗啊，你其实就不用多想了吧，现在伍哥已经变得没有什么架子了，而且在安爷的面前不敢有任何的脾气，其实，在伍哥的生活中，能把小哲的心收买起来的人一定也是把伍哥拿的死死的人了。”

    对于大天的这些话，小罗心里也在暗暗想着，安爷也是把自己拿的死死的啊，为什么就是没有人能看好自己与安爷的未来呢？

    真的是伤脑筋啊，小罗觉得，自己明明是先把安小择装进心里的，可为什么，自己就是不能被安小择也装进心里去呢。

    现在就连导演也会觉得安小择，在欧阳的心里地位不一般，那么大家，甚至媒体，以后估计也不会少了对他们的继续报道吧。

    想想这些，小罗也只能是无奈地摇摇头，想想以后，虽然不会失去安小择这样一个知心的朋友，但是，却永远只能把她摆在一个固定不可相遇的平行线上。

    小罗叹了口气，扪心自问，还有比这更悲催的吗？

    答案是：no。

    在剧组的生活，虽然是辛苦的，但是，大家在一起拼搏，共同去完成一个作品的心却是十分敞亮的。

    这不，眼看就已经到了下午三点来钟了，大家依然还是在加紧忙碌着。

    这个时候，小罗和大天的戏份基本已经结束了，他们两个就坐在一旁休息，看着正在空中吊着威压的欧阳。

    欧阳的手机，此时就在小罗的手中。

    手机，天哪，早上欧阳给安小择发的信息呢？

    当然，欧阳发的信息自然是已经删除了，我们现在担心的是，安小择的回音啊，会不会就在这个时候会有回复呢？

    哎，这个时候的欧阳啊，如果不是为了工作需要，肯定会是时时刻刻抱着手机的了。

    只是现在，只能眼睁睁地看着小罗手里攥着自己的手机，可是现在有什么办法呢，谁让自己现在要把自己变成一个工作狂呢。

    当然，欧阳的心里肯定是在祈祷，此时的安爷啊，可千万不要回复什么信息的啊。

    “咔”，随着导演的一声停止，欧阳从威亚上缓缓下降，结束了这个镜头的拍摄，大家就又可以稍微休息一下了，只要等着下个场景的布置了。

    “伍哥，你的手机有震动啊，有条微信过来啊。”

    小罗的声音，让欧阳突然心跳加速，我的个神啊，真是怕什么来什么啊，这时候的回复，这不是自己把自己给带坑里去了吗。

    “我马上来，马上来，一会儿我再回复。”

    这时的欧阳，越是着急，就越是不好给自己松绑，哈哈，旁边帮助欧阳的工作人员也觉得这欧阳实在是有意思啊。

    “伍哥，你那么着急干什么啊，我们帮你解开了，你再跑也不迟啊，你看看你，现在一着急，跑也跑不了的啊。”

    看着欧阳着急的样子，小罗也是十分好奇，这会是谁的信息呢。

    “伍哥，你别着急，我先帮你看看是谁的信息，等你收拾利索了，你再回复也不迟啊，你看看你，现在是个什么表情啊，又没有谁要让你那么拼命地抢进度。”

    小罗一边调侃着欧阳，一边把手机打开了。

    没错，信息自然是安小择发过来的了，从欧阳那紧张的模样，大家还以为会是什么惊人的消息呢。

    “什么啊，伍哥，你着急想要看的，就是这个啊？你看看你那着急紧张的样子，我们还以为是什么多么重大的事情呢。”

    看着大天和小罗那没有任何成就感的样子，欧阳也大概明白了，这信息并没有什么新闻含量的。

    接过手机一看，上面的图片是安小择带着几个孩子，这是他们正在商场里选衣服的画面。

    手机拍摄的并不是特别清楚，大概是因为安小择抱着妞妞拍照不方便的原因吧，只能从有些模糊的画面看出，小哲他们几个试着新衣服在镜子里面自己左右照看着呢，想都不用想的，孩子们肯定是开心的不得了了啊。

    小择：天气暖和了，孩子们都比去年长高了一些，我们现在正在选购新的单衣，没意见，就下单了啊？

    看着安小择的信息，此时的欧阳却故作镇定，没有那么着急去回复，而是抬头看看身边这两位表情有些特别的男神经。

    而这两个男神经也在很好奇地看着自己，看到欧阳这不慌不忙的样子，两个人就更是好奇了。

    “你怎么不着急回复了呢，人家可是问你的意见呢。”

    这次小罗并没有先说话，而是大天在好奇地问着欧阳。

    “我怎么就着急了啊，这回复个信息我也需要着急的吗？”

    这两个人就一直这样盯着自己看，看的欧阳怪不自在的，“你们两个行了啊，别再看我了知道不。”

    “哎呀，你不是不着急的吗，你倒是回复信息啊？”(未完待续。)