
    之后，安小择就直接奔着化妆间去了，头都没回。

    看到这一幕的大天和小罗实在是心疼欧阳啊，但是更想知道刚才他们自己到底错过了什么。

    “哎吆，伍哥，你这得多疼的啊，就咱们安爷的力气，加上那么高的高跟鞋，是不是很痛的啊。”

    欧阳什么都没说，也没有说疼，就只能这样自己忍着了，谁让自己说话就那么没有谱呢啊，哎，这得让安小择怎么想啊。

    说这根本不暴露，跟昨天也差不多，这不是自己明摆着找事呢吗，而且，自己真的不是那样龌龊的人，但是这样的话让安小择只能是这样想自己了啊。

    我的个神啊，欧阳现在满脑子都是后悔了，真的不知道该怎么去跟安小择解释了。

    “伍哥，你想什么呢啊？小罗问你疼不疼呢，你怎么一点儿的反应都没有呢啊。”

    大天的话让欧阳暂停了刚才自己的胡思乱想，但是这个时候的欧阳，哪里还能顾得上脚丫子疼不疼啊。

    欧阳只是看了一眼小罗和大天，什么都没说，没事人一样地往前台走去。

    小罗和大天你看看我，我看看你，着实没有了脑神经思考的方向，这是怎么一回事啊，这欧阳是越来越奇怪了啊。

    那么狠狠的一脚，不疼才怪的啊，可是疼也不说疼，这心里肯定是有鬼的吧。

    两个人就这样自己慢慢思量着，这次是真的没有考虑的方向了。

    看着欧阳若无其事地走远，但是脚步有些迟缓而且生硬的样子，真是让人心疼的啊，可是，再怎么样也得坚持啊，这样的场合，必须注重形象的啊。

    “天哥，你说伍哥这表现的没事的样子，是真的不疼的吗？”

    小罗说着，却表现出一副很承受不了的样子，怀疑着自己刚才的话。

    “你傻啊，兄弟，就看看咱们安爷今天那双鞋，在想想平时咱安爷那股虎劲儿，这伍哥你说能不疼的吗，只不过，这伍哥真是的，什么时候招惹安爷不好啊，这个时候惹她生气，真的是可怜死了啊。”

    大天说着，小罗连忙应着，“说的就是啊，可怜的伍哥，今天真是白那么帅了啊。”

    这边还没说完，安小择从更衣室出来了，又恢复了安爷本来的面目，大家自然是亲切的很了。

    “安爷，安爷，刚才我们伍哥是怎么得罪你了啊，怎么被你那么狠得给了一脚啊。”

    小罗的问题，安小择并没有表现出什么异常。

    “怎么会那么问啊，小罗你的表达很不恰当的啊，怎么能是狠狠的一脚呢。”

    明明就是啊，可是小罗一听安小择这样一说，也不敢用“狠”字来形容了。

    小罗一看安小择那瞪大的眼睛，赶紧双手合十，做出“抱歉，抱歉”的姿态。

    好家伙，这小罗和大天本来脑子里那么多稀奇的问题，现在也是没办法找理由再问下去了啊。

    “欧阳他本来就笨，平时挨扁的时候多了，你们怎么今天会那么好奇的啊？”

    安小择的问题，反而让小罗他们两个不知道怎么回答了。

    明明知道欧阳刚才的表现十分奇怪，但是他们两个又不知道到底是哪里太奇怪，也就无从问起了，再说现在安小择说的也是事实，看来是再怎么问都问不出什么来的了。

    安小择就只顾着低头整理自己的背袋了，根本没有在意到身边两个人那有些诡异的表情。

    “安爷说的也是，不过伍哥都这把年纪了，估计也就这个智商了，以后也就只能是挨着了。”

    说着，几个人笑了，边说边往前台走去。

    这个时候，已经有部分参加慈善的艺人先行离开了，这边的媒体也是不少，艺人停留时间太长总是不那么太平的。

    至于参加慈善的企业，大家还都是在各自打着招呼，全都是些大忙人，见面一次也是实属不易，各自交流一下，大家也都是十分乐意的了。

    “小择，小择。”

    一出现，就听到小美用她那压抑的大嗓门在喊着自己。

    这个时候，大家都聚在一起了，包括刚刚被踹的欧阳，还有开始就打过招呼的之凡和姗姗。

    之凡两个人，明显是在等着安小择的出现呢，特别是姗姗，现在纯粹是羡慕的眼神啊，比之凡见到安小择都要开心。

    安小择回到大家身边，她特意往小艾那边看了一眼，大家都知道这意味着什么。

    大家这个时候早就收起了先前的泪痕，在这样的场合下，大家都还是应该高兴才好，很多事情只要自己人知道就可以了。

    当然，现在的自己人也包括欧阳，小罗和大天了，这些人的表情早就已经与大家联系在一起了。

    多了些自己可以信任的人，大家自然是都十分珍惜这份来之不易的缘分。

    此时，大家的心里一定十分感谢安小择的吧，因为她，大家才有缘分这样聚在一起，遥远的距离，现在根本就不是什么缘分的阻碍了。

    姗姗本来应该是个端庄的豪门千金的形象，但是看到安小择过来之后，就变成了一个欢呼雀跃的小姑娘，赶紧过来挽住了安小择的胳膊。

    看着眼前的这个如此开心的小姑娘，安小择也是十分的喜欢，之凡如此信任的人，自然也会是大家十分待见的了，更何况，这姗姗根本就没有一点点豪门的架子。

    “姐姐，刚才台上那个真的是你吗？”

    对于已经结束的事情，姗姗还是一种不敢相信的样子呢。

    “你个小丫头，怎么那么的惊奇呢，这次啊，真的只是我凑巧会这些而已，紧急情况下救救急罢了。”

    安小择说着，歪头看着靠在自己身边的姗姗。

    “才不是呢，姐姐，你知不知道就在刚才，你出现的时候，简直是太美了，我跟之凡确认了好几遍呢，我一直在问他这个是不是姐姐，是不是姐姐。之凡也是一直十分惊讶的呢，一直在说着，想不到姐姐还有这本事呢。看到姐姐，再想想我自己，我都觉得差太多了呢。”

    说到这里，大家都笑了，在大家眼里，姗姗真的像个天使一样，有着最单纯的想法，最可爱的模样。(未完待续。)