
    欧阳越是这样叮嘱，这两个家伙就越是好奇了。

    “为什么不能提啊，你现在这个样子很搞笑的啊，哈哈。”

    大家说着，文西从后面走了过来，“我就是接个电话的工夫，你们在说什么事情呢啊，聊得那么开心？”

    什么都不知道的文西，这样问自然也是不稀奇的啊。

    “文西，你是不了解咱们伍哥，以后了解多了，你就知道大家是有多喜欢调侃伍哥来缓解气氛的了。”

    文西对于小罗的话，也是听不太很明白的，只是大家在一起这样和谐的气氛，文西还是十分喜欢的。

    “伍哥，你这是给一家人晾衣服呢啊，看不出来，伍哥还是很贴近生活的吗。”

    一家人？这文西真的是哪壶不开提哪壶的啊。

    哎，真的是拿这些家伙没有办法的啊，一个小罗已经够让欧阳头疼的了，现在又多了一个文西。

    如果知道这一上午会发生这么多让自己想象不到的事情，自己真的是不该那么着急跑到这里来的啊。

    可是，事情已经发生了，去哪里后悔去啊，不过幸亏有些事情还好，不会有人知道，要不然，真的是得把自己拎进小黑屋里去审问了啊。

    只是，大家一会儿看到安小择的脑袋上也有一个包的时候，会不会又大做文章的啊。

    不过，这样的场合，小罗和大天两个人，应该知道轻重的吧，不该说的肯定不会说的了。

    衣服也晾好了，大家赶紧进屋去了啊。

    这个时候，几个丫头也带着孩子们都下楼来了。

    “你们一个个的，真的是很准时的啊，知道开饭时间了，才会一起出现。”

    哈哈哈哈，大家一阵欢笑，一起坐在一起，上次还是很久之前的事情了呢，现在再聚在一起，真的是格外的亲切。

    “安小择，你的脑袋怎么回事啊？”

    小罗和大天看着安小择脑袋上的包，终于明白为什么刚才欧阳会嘱咐自己不要多说话的了。

    “我被小美催的，从卫生间出来的时候，撞门框上面了。”

    这样的理由，大家会相信的吗？

    “小择，我怎么没有听到你撞门上的声音啊，我实在是太着急了，实在是对不起的啊。”

    一边的小美还真的是信了，这下大家应该不会再怀疑什么了啊。

    “没关系了，你一直只是顾着看你的手机，你才不会注意到这些的啊。”

    “也对，也对，我就是平时老是看手机习惯了。”

    这两个人的对话，大家也并没有说什么，只是稍微明智点儿的人也是不会多问的了。

    “可是，伍哥，你的脑袋是怎么回事啊？”

    文西的问题，突然又让本来要过去的话题又引起了大家的关注。

    “我这个脑袋，是被某人打的了，这么丢人的问题，大家可别再问了啊。”

    被人打的，可是欧阳自从来了就只是接触过安小择的啊，这下人人都盯着安小择看了。

    “姑姑，是你打的爸爸吗？这里的人只有你敢的啊。”

    晕死了，这个欧阳哲，真是哪里又麻烦还要添麻烦的啊。

    不过，对于欧阳哲的话，大家是都想笑的啊，原来在孩子的眼里，也看出了欧阳对于安小择，就像是老鼠见了猫，遇到克星了啊，躲都躲不掉。

    “小哲，不许乱说，你把姑姑说的太厉害了吧。”

    一听这，欧阳哲笑了，大家也笑了。

    “姑姑就是很厉害的啊，爸爸也怕姑姑呢啊。”

    小哲这话一说完，果果可是有话要说了啊，“小择，小孩子应该不会说谎的吧，你现在真的那么厉害了啊？”

    果果的问题，让这个事情有些不知道该怎么说了，欧阳此时也是知道自己说错话了，千不该万不该说是被人打的啊，这不是明摆着把安小择给推出去了啊。

    重要的是，这之后安小择肯定会找机会跟自己算账的吧，智商是硬伤，语言表达也是硬伤啊，欧阳啊欧阳，现在怎么越来越不如从前了呢。

    “小哲，你就别添乱了啊，爸爸的脑袋啊，是被萝卜砸的，是他自己太笨了，知道了吗。”

    哈哈，小哲看着欧阳笑了，欧阳也是早就不知道该怎么处理了，一直闷着头只顾着吃。

    “安爷，哪个温柔的萝卜啊，我也想被砸一下。”

    最后时刻，小罗也是不忘添点儿油的。

    一旁的大天冲着小罗就是一巴掌，大家也都笑的很开心，事情也就这样过去了。

    自然，明白人的心里，自然是心照不宣的了。

    下午时间，欧阳他们需要去慈善现场进行工作的商谈了，自然除了他们几个，剩下的人都是再熟悉不过的了，大家早就想要好好聊聊这一大段时间发生的事情了。

    不过，这次大家的聊天，还是对安小择的那次丽江之行最为关心的了。

    就像当初听着安小择在a市发生的事情一样，大家对于安小择在丽江经历的一切，也只是觉得像个故事，只能听听而已。

    对于安小择遇到的婆婆，如果不是有那个背袋作为纪念，大家很难相信，一个在异乡萍水相逢的人，会让人留下如此深刻的印象。

    对于与萧筱端的偶遇，如果不是之凡恰巧拍下的照片，大家也根本不会相信，那么多年不会出现的萧筱端居然会真的出现在安小择的生命里。

    对于更不知道为什么会出现的陆之凡，一个大家只是在想象中才会有的富二代，居然成了自己的弟弟，不管是真是假，这一切，大家听着，觉得很美好，也就够了。

    当然，这一切对于安小择来说，可以再次这样清晰地被回忆起，亦如那当初曾有的感动，真的是一件美好的事情啊。

    所以，大家也都对丽江有着自己的憧憬。

    虽然阴差阳错，安小择快递给小艾她们的包裹还没有收到，几个人就来了a市，但是大家对于丽江的美，丽江的古老与雅致，都有着美美的向往。

    如果今年过年不用加班，是不是大家真的可以来一场说走就走的旅行呢。

    短短几天就可以啊，反正大家已经有了一个现成的向导，一切都在计划中慢慢膨胀。

    等到人们迫不及待之时，真的就是说走就走了。

    年假的时候，南方的天气应该比北方要暖和地多吧。

    真的是美哉，美哉啊。(未完待续。)