
    定好闹钟，凌晨两点，安小择就要起来开始忙活为大家准备的一切了。

    最主要的自然是小罗的生日蛋糕了，这个也是要花费时间最多的了。

    剩下的就是把已经洗好的水果切块，准备做成新鲜的水果冰激凌奶油杯。

    这两样东西都是容易融化的了，自然需要现做。

    至于欧阳喜欢的薯片，导演钟爱的绿豆糕，还有大伙纷纷好评的红豆酥，这一整天安小择已经全都准备好了。

    休息之前，安小择习惯性地看了下手机，看到了欧阳发来的信息。

    不知道这个时候回复过去，欧阳是不是早就已经休息了呢。

    小择：今天比较忙碌，明天会是比较轻松的一天了。

    没想到信息过去，就收到了欧阳的回复。

    欧阳：这么晚还没有休息啊，孩子们比较淘气，你自己也要注意休息。

    小择：放心，我这边一切都好。

    欧阳：小罗的生日我回不去了，你们玩的开心点啊。

    说出这句话的时候，欧阳的心里是酸酸的，只是，这边的安小择，什么都不知道而已。

    小择：放心，时间也不早了，你也好好休息，明天大家都会很开心的。

    安小择必须是要早点休息的了，一大早就有的忙了啊。

    已经答应了小罗不能提前告诉欧阳事情的真相的，只是，刚才信息里这样的暗示，欧阳的智商，能理解得了吗？

    答案肯定是，理解不了的了。

    这个时候的欧阳，又不能直接表达自己其实不太开心的，但是又不能影响到大家的心情，只能说，大家都很开心，一切都好。

    一切，都是按着大家的计划进行。

    一切，都顺顺利利，而没有什么大的波澜不惊。

    汽车里的空调功能实在是一项很伟大的发明啊，这么远的路程，如果车里没有冷气的话，实在是一种生不如死的煎熬啊。

    八点钟，时间比平时他们出发时候要晚了许多。

    一切都已经装好，只等司机们出发了。

    大天开着欧阳的大车负责运输生日的物品，而小罗开着小车负责运输这一大帮子人。

    一起出发的孩子们比大人好奇心强得多，一路上一直叽叽喳喳地说个不停。

    安小择则当起了睡神，全程都在睡着，也实在是难为她了。

    这次的车程是比较慢的，到达的时候也快到中午了，算算时间，也差不多就是大家准备休息的时间了。

    目的地一到达，老远的就有熟人过来迎接了。

    欧阳的车子大家是都认识的，两辆车一起到达，也算是十分显眼的举动了。

    “伍哥，你们家的车子真是霸气啊。”

    这话从何而来啊，蹲在一旁休息的欧阳一头雾水。

    “我们家的车子你们不是早就见到了吗，怎么会突然这样说呢？”

    欧阳的问题让大家开始起哄了，“两辆车子一起出动，那可是很少见的啊，你还不赶紧去看看的啊。”

    什么乱七八糟的啊，车子一辆在安小择那里，一辆在大天小罗他们那里，而且，现在这几个人肯定是在一起开心地庆祝生日呢，大家现在又是要开自己的玩笑了吧。

    欧阳也没有多说，只是笑笑。

    直到，剧组里的人把大包小包的东西都拎进了房间，欧阳才看到这些包裹确实是十分熟悉的啊，这不就是安小择的宝贝吗。

    后面还有两个人抬着两个车载的小冰箱，天哪，这不就是自己车上配备的吗。

    真的是家里的人来了，欧阳赶紧起身准备往外出。

    只是，这时，已经听到了孩子们叽叽喳喳的声音，还有小罗这个小寿星一路跟大家打着招呼的大嗓门。

    这些实在是都太熟悉了，欧阳突然不知道自己应该怎么去处理这份惊吓了。

    “伍哥，你愣在那里干什么呢啊，就你一个人在那站着，也不知道帮帮忙的。”

    小罗的怪罪，一点儿都没有让欧阳有什么不开心。

    直到那个熟悉的女子缓缓出现在欧阳的面前，欧阳的热泪盈眶，实在无法抑制住这两天有些失落的情绪了。

    原来大家是要给自己一个惊喜的，这个惊喜也实在是让自己感动得无法言语，无法形容了。

    小哲远远地喊着爸爸，欧阳一把抱起小哲，真是实在太想念了啊。

    可爱的妞妞一直靠在安小择的怀里，第一次见到那么多的人，小丫头还是有些认生的。

    “来了。”

    欧阳看着安小择的眼睛，现在是放光的，大家都是看在眼里的，也许只有安小择一个人不会在意的吧。

    “恩，第一次来剧组这样的地方，没打扰到你们就好。”

    剧组的好多人也都已经打过招呼了，在里面房间的导演等人听闻有贵客远道而来，也是比较激动的，也出来看看这个早就听闻的姑娘了。

    导演一出来就只是哈哈笑，大家都好奇地看着导演，这今天的导演还真是喜庆啊，笑地大家都发毛了。

    看着两个人都抱着孩子，如此和谐的画面，有谁又会觉得这根本不是一家子人呢。

    “妈妈，妈妈，我们可以吃水果冰淇淋了吗？”

    身边的大远和小元有些着急了，大概是这个地方太热的缘故吧。

    两个小家伙一说，小哲也是吵着要吃东西了。

    那就赶紧分给大家吧，这样的天气，有这样一杯精致的水果冰淇淋，大家也都是乐开了花了。

    “你怎么把自己弄着这样脏兮兮的啊？”

    安小择也不知道要跟欧阳说些什么，平时的时候小罗和大天都在身边，一般都是他们在说话的，而此时，这两个人都只顾着招呼大伙，跟大家叙旧去了。

    这样平静地面对面说话，两个人好像还是第一次吧，欧阳明显是有些紧张的，本来就笨笨的傻大个现在更是木讷了。

    “角色需要，没有办法，你们今天能来，我实在是太意外了。”

    欧阳和安小择坐在一个角落，身边围着几个孩子，孩子们都只顾自己吃着东西，在这个角落，是如此的安静，就感觉是与几米外的喧嚣完全隔离的一样。

    那边的小罗，自然是在吹捧着自己的生日蛋糕，还有这所有安小择亲手制作的一切。

    对于小罗的吹捧，大家似乎还是不买账的哦。(未完待续。)