
    对于自己喜欢的事业，之凡说起来是非常开心的。

    “是啊，特别喜欢，之前就很喜欢写些东西的，在杂志社里接触的也比较多，自然工作起来也会比较放松的。”

    “那你们平时都是负责什么样的杂志啊？”

    说到了自己喜欢的本家，之凡比之前的谈话兴奋了不少呢。

    “我是地理方面的了，我很喜欢旅游，比较自在的生活方式，所以对这方面比较喜欢。不过我平时也比较喜欢看娱乐的杂志和新闻，之前也有自己很喜欢的明星，所以一直会比较关注呢。”

    原来这样的小伙子也是个追星族了，大概所有人在某个阶段，都有着自己喜欢的某个明星吧，那都是自己最最向往的完美。

    “那你怎么不去做娱乐杂志呢？”

    安小择的这个问题自然是问到了点子上，不过很明显，眼前的陆之凡是个喜欢娱乐八卦而喜欢去制造八卦的人。

    “我有朋友是写娱乐新闻的……”

    说到这里，之凡很紧张地看了下安小择，“当然，你不要误会，我们不会随便写关于艺人的八卦的，只是会拍些艺人的简单图片，让大家简单了解一下自己的偶像而已，就像我自己，我喜欢关注下我自己喜欢的偶像，知道他们简单地一切都好，仅此而已。”

    这样说来，他们还是比较理智的一些人了，不会随便扭曲事实本来的状态。

    “那你的偶像是谁啊？”

    这个问题对于之凡来说有些难了，他突然犹豫了一下。

    “萧筱端，你知道吗？”

    萧筱端，安小择听到这个名字的时候，心猛地颤了一下。

    怎么会不知道的呢，自己简直是太熟悉不过了。

    “萧筱端，我当然知道了啊，她一直都是我的偶像，从来没有变过。”

    对于安小择的回答，之凡很吃惊地看着她，这实在是让他出乎意料的啊。

    “原来你也喜欢她的啊，我是一直都很喜欢她的了，这次在丽江，我还有幸见到她的本人了呢，在一个小酒吧的门口，抓拍到了不加武装的她。”

    什么，这个家伙刚才说了什么，安小择的脑子一下轰的崩溃了。

    难道就是那个细雨绵绵的午后，自己成为背景的那张照片吗？

    那张照片如果是出自身边的这个年轻人之手，如果他就是那个幕后黑手的话，那他是不是又会知道更多关于萧筱端的信息呢？

    怎么会这样呢，这趟旅行也实在是太巧了吧。

    奇妙的旅程，不知道接下来自己还会听到些什么信息呢？

    正当安小择要继续询问之凡很多问题的时候，车站的广播响起来了，乘坐去往a市的乘客们该去检票了。

    所以，还没有等安小择说些什么，这个小伙子就赶紧招呼安小择过去排队了。

    这天，检票的人并不是太多，估计乘坐这辆车的人也不是太多的吧。

    如果是这样，这个旅程也该是比较轻松，安静的了。

    如果时间允许的话，安小择一定会跟之凡好好聊聊的，自己心中对萧筱端的种种思绪又都冒出来了。

    此时的安小择是激动的，心情也是十分期待的。

    所料果然没错，这趟旅程的人的确不是很多。

    车厢里吹着凉凉的空调，看着熙熙攘攘的人群乘上列车，回家的心，还是有些小激动的。

    之凡把两个人的行李都放在了行李架上，坐在安小择对面的位子上，“看来我们的座位也是这么有缘分的啊”。

    之凡笑了，他笑的很开心，看来他在回去的时候，也会有个好心情了吧。

    不一会儿，列车就缓缓驶出了车站，这趟旅行也就算是真正的画上了句点。

    “姐姐，你怎么一直这样盯着我呢？有什么不对劲儿的吗？”

    对于刚才没有说完的话题，安小择一直在想着怎么开口跟之凡问起。

    “之凡，你拍到萧筱端的时候，是不是那天正下着雨，大概也就是午后的时间？”

    对于安小择的问题，之凡先是愣了一下，然后又恢复了正常。

    “是啊，你肯定是看了那天的一篇报道的吧，图片是我拍的，文字是我朋友写的，只是简单地写了下，真的没有写些乱七八糟的猜测的。”

    细细想想那天的报道，也确实没有乱写些什么。

    这如果是被别人这样拍到的话，还不知道这件事情会被说成什么样子的呢。

    原来现在还有那么多的人，不喜欢把事情写的太复杂的啊，这一点是让安小择有些意外的，也是感到欣慰的。

    “那你们的目的又是什么样子的呢？”

    说到目的，之凡并没有多想。

    “其实，就是表现的我们正常的一种状态吧，就像我自己，我希望知道我的偶像现在是什么样子的，我希望能得到他们的哪怕一点点的消息，我觉得会有很多的粉丝都是这样的心态，他们想要知道一些信息，但并不是很多复杂的信息。”

    之凡说的没错，就像自己，安小择是多么的想知道萧筱端现在的生活啊，从微博的状态看来，她是很平淡很满足的。

    但是，一直没有见到这个人的影子，还是心里有些牵挂的。

    安小择现在突然感觉，自己是该感谢眼前这个人呢，还是该叹息一声的呢。

    是他，让自己与萧筱端出现在了一个画面，这真的是不可能存在的存在了。

    也是他，让自己是如此失落，擦肩而过的遗憾，想想心里就会难受到不行。

    “那你对萧筱端知道的更多一些的吗？既然那张图片是你拍出来的，你明明确确的知道她就在你的身边不远处，你有跟她有过接触吗？”

    之凡摇着头像个拨浪鼓一样，“不会的，我只要知道那是萧筱端而已，打扰就不必要了，看着她很悠闲的状态，知道人家过得还不错就行了。其实，在这样美的地方，能够遇见，也是不错的啊，说明大家的眼光都差不多了。”

    之凡说的没有错，只要知道自己挂念的人好好的那就足够了，说不定自己的出现对别人来说是一种打扰的，即使是自己再喜欢对方，对于对方来说也不一定就是很轻松的相处。(未完待续。)