
    安小择与姗姗就这样简单聊着，姗姗一听以后可以经常见面的，自然是高兴极了，“对啊，姐姐说的对，现在突然感觉姐姐是有很多故事的人呢，不过不管怎样，我都觉得我们好有缘分的啊，我看见你就特别喜欢你呢。liudianxing.com”

    姗姗就一直这样拉着安小择说着，一点儿想要离开的意思都没有。

    之凡旁边的助理在之凡的耳边说了些什么，之凡便走到安小择这边，轻声说，“姐姐，我们现在得去那边打个招呼，一会儿有空的咱们再聊吧。”

    之凡在这样的场合明显是有许多面子上的工程需要做的，安小择自然能够理解，只是姗姗第一次见到安小择，还很舍不得就这样离开呢。

    “咱们打过招呼就会回来的啊，而且今天咱们也不着急离开的，最后再好好过来聚聚的啊。”

    之凡就这样安慰着姗姗，姗姗这才依依不舍地答应跟之凡过去。

    “姐姐，那我们先过去了，等有机会了，咱们可得好好聊聊的啊。”

    临走前，姗姗又凑在安小择的耳边轻轻说，“其实不只是之凡不喜欢这些应酬，我也是很不喜欢的呢。”

    姗姗能够跟自己那么不见外，喜欢跟自己聊天，安小择自然是很高兴的了。

    跟大家告别之后，之凡两个人就离开了，大家居然会这这里见面，实在是之前没有想到的啊。

    也就是在这个时候，小罗匆匆跑了回来，很是着急的样子呢。

    “天哥，刚才那个是陆之凡吧。”

    “是啊，怎么了，他们也是来参加这个慈善活动的。”

    这时小罗稍微缓了口气，“我说看着挺像的呢，先不说他们，说正事，伍哥，天哥，刚才我从后台那边过来，今天请的哑语翻译似乎是出了点儿问题。”

    “怎么回事啊？不是之前很久就已经说好的吗，怎么会出问题的呢？”

    大天一听也是着急的了，今天的主题就是孩子们啊，而且今天来演出的很多孩子都是聋哑儿童，他们听不到美妙的声音，难道还没法知道大家这是在干什么吗？

    “人家老师也是提前就出门了啊，现在已经在高架桥上面了，可是遇到堵车了，人家老师现在也是着急地不行不行的了，这可怎么办呢？”

    这样的问题谁都遇到过，在a市遇到堵车那是再正常不过的事情了，只是，怎么就那么巧，把翻译老师堵在路上了呢？

    “小罗你先别着急啊，有没有问过老师，现在是什么情况啊，大概还需要多长时间啊，实在不行，活动稍微晚点儿开始也可以的啊。”

    欧阳今天倒是十分冷静的啊，遇到问题了，倒是还能有几分冷静的呢。

    “伍哥，刚才都已经问过了，那边就算是马上通行到达这边也得一个小时呢啊，况且现在堵到什么时候还不知道呢，再说了，现在距离活动开始，也就只有半个钟头的时间了啊，这可怎么办呢啊。”

    欧阳也是摇了摇头，不知道该怎么处理了，“有没有问过其他工作人员，大家有没有谁懂得哑语的啊？”

    “问过了，没有，除了聋哑孩子们的指导老师，但是这些老师都需要负责自己带来的孩子安排演出，没有多余的老师啊，根本不可能再去负责整个流程的翻译的啊，孩子们最重要了。负责人说了，实在不行，就只能没有哑语翻译了，现在会场里面的人实在太多了，比预想的要多了好多的，不可能随便说取消就取消的，而且，时间延期也不能确定到什么时候，这也都是不好办的啊。”

    这个时候，大家都沉默了，不知道该怎么办了，看看会场上这些形形色色的人们，有很多都是地位不低的吧，虽然说自己都只是这次宣传的一个小小的人物，但是大家真的是希望今天的主角是可以最开心的啊。

    那么多的孩子，说不定有很多都是第一次见到这样的场面的吧，大家怎么可以让他们孤孤单单地什么都不知道的呢。

    这个时候，安小择看了看身边的小艾，小艾也在看着自己，小艾是什么都不想说的，她只是对安小择笑了笑，无论安小择怎么做她都支持。

    “我知道谁懂哑语的。”

    安小择的话，让身边的几个人实在是吃惊了。

    “安爷，你快说啊，有谁会的啊？”

    小罗紧张极了，能听到安小择的这句话简直就是最大的欣慰了，“安爷，到底是谁啊？”

    “刘院长。”

    “刘院长，我的天啊，安爷，刘院长的话，咱们后台的服装根本不可能有适合她的啊。”

    小罗的话也是很实在的，但是，刘院长这样年纪的人了，肯定是不会适合后台的那些服装的了。

    “小罗，实在不行，也只能是这样了啊，这不也是没有办法的事情吗，要不你去跟负责人说一下的啊。刘院长没有适合的服装，那就直接这样子翻译吧。”

    大天虽然觉得有些不妥，但是总比找不到人要好很多的啊。

    “还有一个人懂……”

    安小择的话，又是让大家一惊。

    可怜的小罗，捂着自己的心脏，虽然是有些夸张的了，不过也实在是够贴切，“安爷，你就不能一下把话都说完的吗？到底是谁啊，我们赶紧去请好不好啊？”

    “是啊，是啊，安爷，我们得抓紧时间了，要不实在是来不及了啊。”

    安小择指了指自己，“就是我啊。”

    说完，安小择苦笑了一下。

    “你？”

    不只是小罗、大天和欧阳想在吃惊地看着安小择，就连安小择身边的小美、果果还有文西也是不相信地睁大了眼睛。

    “小择，怎么从来没有听你说过的啊，为什么我们都不知道的啊？”

    “行了，什么都先别说了，赶紧走吧，安爷。”

    安小择怀里的妞妞，欧阳接了过去，小罗拉起安小择就跑走了，没等安小择说任何话。

    安小择的身材自然是穿什么样的衣服都能说的过去的了，为翻译老师特意准备的蓝色绣花长裙穿在安小择的身上，自然也是合适地很了。

    就是这件衣服了，工作人员都觉得这件衣服安小择最合适不过了。(未完待续。)