
    “伍哥，那你就老实自己交代吧，总比我们自己发现要好很多的吧，而且，你自己也表现地太明显了吧。”

    大天说着，和小罗两个人盘腿坐在欧阳的对面，不是开玩笑，而是真诚地面对着自己最好的兄弟。

    “其实也没有什么了，只是不想给你们安爷带来不必要的麻烦而已，你们怎么说我，我都能接受的了。”

    说着，欧阳把兜里的手机拿出来，让他们看了下下午收到的信息。

    “什么玩意啊，乱七八糟的，这不是购物的短信提醒吗，伍哥，你这拍戏期间还有时间弄这些的吗？”

    小罗的这句话，真是让大天对他失望了，本来刚刚觉得小罗的智商提升了不少，现在突然对他的评价又回到了解放前了。

    只见大天一巴掌拍在了小罗的肩膀上，嘴里说着：“你傻啊，真是的。”

    “你干嘛打我啊，傻了就是被你打吓得，你信不信？”

    这两个家伙，现在这个时候了，还不忘记开玩笑呢。

    “你自己不会想想啊，小罗，下午咱们是不是一起收到的安爷的微信，她在陪着孩子们购物，而这些信息是不是在伍哥的手机上收到的提醒，现在能明白了吗？”

    这样一说，要是小罗再不明白的话，那就是真的傻了啊。

    “明白，明白，刚才你打的那下，就当没发生过了啊。”

    小罗说着，往前一步，趴在欧阳的脸前面使劲儿看了看。

    这时的欧阳，明显是有些不好意思的了，把目光转向一边，一副事不关己的样子。

    大天拉了小罗一把，说着，“行了，小罗。”

    小罗这才回到原来的位置，盘腿坐在大天的旁边。

    不过，小罗的话可是开始多了，毕竟对于欧阳做的这件事情，这可是大家都意想不到的事情啊。

    “伍哥，你说说你，这是干的什么事啊，这事，你有必要瞒着咱们兄弟呢吗，还偷偷把自己的银行卡给了别人了，你怎么那么大方呢。”

    小罗说着，只见欧阳瞪了自己一眼。

    “是啊，伍哥，这什么时候的事啊。”

    大天也问着同样的问题。

    “就是今天早上咱们回来的时候啊，我直接放在家里了。”

    欧阳的这句话，又惹来了小罗的白眼。

    “今天早上，还放在家里了，是放在安小择的家里了吧。也是今天早上，大家说到以后伍哥那么拼命挣钱要干嘛的时候，你看你那怂样，那时候就应该怀疑你的，我们还傻乎乎地问你以后你的财产要怎么支配呢，原来人家自己就早就有了行动了啊，不吭不响的，伍哥，你现在怎么变得那么滑头了啊，你说说你啊，说你什么好啊。”

    小罗说的是有些搞笑的了，不过说的也都是事实了。

    “小罗，你想的就太多了吧，咱们这次回来，不知道什么时候再回去了，我只是突然间这样决定的，而且，就你早上说的我以后的财产问题，就算我给人家安爷留下了银行卡，人家自己也不肯用的啊。”

    欧阳说着，倒是让小罗觉得有些不好意思了，不小心揪起了欧阳的些许失落。

    “伍哥，是安爷有提醒过你关于孩子的花销问题吗？”

    大天的问题，问的很现实，是所有人评价一个人都会用的最简单的方法。

    “没有，从来没有，安小择跟我说过几句话，你们也是知道的，除了了解孩子们的情况，她单独才不会多跟我说一句呢。”

    欧阳越说怎么越可怜啊，让大天有种后悔不该问这样的问题的错觉。

    “这样的安爷，反正我是真的觉得她很棒的了，她来a市，并没有想过要得到你伍哥的一分一毫，对于安爷以前的生活，独立女性，看来是真的很靠谱的了。”

    对于一个人的评价，是分阶段进行的，大家对安小择的评价，从最初就不是太差，现在是越来越让大家对她刮目相看，这样来说，一个人的普普通通，自然有她普普通通的魅力吧。

    “伍哥，这样的一个人，我个人觉得啊，你是应该好好珍惜的了啊。”

    大天的这话一出，欧阳瞪大了眼睛，但是并没有急着否认，只是一边的小罗开始着急了。

    “天哥，天哥，分清楚状况啊，你身边还有一个人呢啊，再说了，人家安爷不想珍惜伍哥的。”

    这时，大天哪会想着搭理捣乱的小罗啊，只是掰着小罗的脑袋往下摁着，吵闹中有些幽默，幽默中有种特意地忽略。

    大天示意着欧阳，对于自己的提议给个反应。

    欧阳只是笑了一下，什么也没有多说，他自己根本不确定很多事情，更给不了任何的回应。

    “可是，我只是觉得，单从事情本身来看啊，安爷一个人带着那么多孩子，我作为当事人，这样做是应该的啊，会不会是你们自己想的太多了啊。”

    欧阳现在说出这样的话，那肯定是情理之中的了，毕竟这样的一个后知后觉，平时又不会主动的人来说，确实是自己的心思自己都不会懂的了。

    “伍哥，问你几个简单的问题啊，我觉得我问不问，答案我自己想的也应该差不多，但是，答案你自己说出来，你自己有空的时候，想想，应该有助于你梳理一下自己的思想。”

    “天哥，你怎么那么多问题啊，事情都那么明白了，还问什么问啊，你知不知道有人烦着呢，能少问点儿就少问点儿吧，我可不想知道更多了啊，本来明天就要回去了，心情超级好的呢。”

    小罗的酸溜溜的状态，让大天有些哭笑不得的感觉，这孩子，就知道捣乱。

    “你还有什么问题啊，这事不是已经都跟你们交代清楚了吗？”

    面对大天的问题，欧阳也是有些纳闷的，因为事情都摆在大家的面前了，他也想不到大天还会问些什么样的问题。

    很多问题想不到，并不代表着问题本身没有意义。

    大天的理智头脑，再弄出些乱七八糟的问题来，也不是什么难事的。(未完待续。)