
    如何去评价安小择的生活，这实在是一个比较复杂的命题。

    其实，安小择心里最简单的幸福感，他们还体会不到。

    不过，每个人，都看到了安小择的辛苦，肯定着她所有的付出，这已经是最好的结果了。

    安小择的生活，看看这几个人又是怎么打击欧阳千伍的吧。

    “安爷看着好不自由啊，每天都得围着孩子转。”

    “哎，这一切，还不是拜咱们伍哥所赐啊。”

    大家说着，不知道是一种羡慕，还是一种心疼。

    不过这时的欧阳，每天屹立在话题的中心，也真是很不情愿的啊。

    “你说你们两个是不是每天都没的说啊，干嘛老是盯着我们家的事不放啊，你们应该把眼光放地长远一点儿，不要老是盯着我们家的这几个人，说来说去，多没意思了啊。”

    欧阳沉默就沉默着呗，非得说出来这么几句话，这还得了啊。

    “我的天哪，伍哥，还你们一家人，你们家那几个人，是你自己误会了还是只是表达地不清晰呢，我听着这表白都想起鸡皮疙瘩了。”

    大天的疑惑，其实是想让欧阳自己承认自己心里的某些想法而已，而这时的小罗哪里会闭嘴不说话啊，自然是话多的都在排队等着说出来呢啊。

    “伍哥，你弄错了，你们家呢，是你跟两个孩子，不包括安爷，这一点啊，你一定不能混淆的啊，这话你要是让媒体知道了，真是不得了的啊，而且，本来没有的事，你自己可不能把自己给落井下石了啊。”

    哈哈，这两个人，说来说去的，还是离不开这几个人的话题。

    话说到这里，欧阳也不跟他们两个小孩一般见识了，不再接他们的话了，而是说起来许多别的事情。

    “对了，你们还记得上次导演跟咱们提的那个新剧的筹备吗，他说工作人员还是原班人马，让咱们考虑继续接下这个戏的，下一部戏是这一部的续集，导演自然是希望咱们能够全员到齐，给观众最好的视觉效果。”

    不过，现在的这部戏，再有一个月就会结束了，新戏是准备十一左右开机的，因为大家都比较熟悉了，导演自然会先邀请他们了。

    这样的话，这两部戏中间大概有三个月的时间，之前已经做好了安排，欧阳是主演，需要进行宣传，还要进行一部网剧的客串。

    “伍哥，时间上来说，我们两个是没什么问题了，因为我们的戏份每部戏都是少的很了，都是些小角色，可是你就不同了啊，下部戏想要定你的是男一，那这样的话，你这一整年都没有空闲的时间了啊。”

    小罗分析的没错，这时间挨着时间，是很紧的。

    “而且，伍哥，这很不像是你的风格啊，你从来都不会把自己的时间安排的这么密集啊。而且，既然你这么问，是不是你已经决定了呢？”

    大天的话，也是对于欧阳的决定有些意外的，这很不像之前的他啊。

    “也差不多吧，我觉得现在这样的情况，我多接几部剧也好，之前没有想过会发生这样的意外，每年接戏不多，而且大部分的时间都只是在度假消费，现在突然想让自己充实起来了，毕竟现在不是以前了。”

    欧阳说的也对，以前，不拍戏，就是带着美人朵到处去走走看看，现在呢，如果不接戏，自己该做些什么呢，即使是在家看孩子，孩子们也未必有安小择照顾地好。

    而且，现在的欧阳，感觉自己肩上的担子更重了一些，他不知道为什么，突然自己会很想努力去工作。

    虽然，连欧阳自己也不知道自己的心里到底盘算了多少的事情，但是他很确定一点，就是要好好地努力，很踏实地工作。

    过去的欧阳确实不会存在这样的想法，因为在他的眼里，生活至上，高于一切，因为钱是赚不完的，他必须每年安排多多的时间在生活中，因为他的骨子里就是认为工作本身也该是一种生活。

    可是，现在，一切都不一样了，大家也说不出为什么，只是对于欧阳的决定，大家会绝对赞成，毕竟，大家并不是每次都是在一起工作，这样的机会还是很难得的。

    “你们两个有什么意见吗？如果没有意见，我准备这次回去就跟导演把这件事情定下来了啊。”

    对于欧阳的问题，大家都摇头，没有意见，工作的事情，这样挺好。

    能跟着伍哥，还能有合作一起拍戏，有谁会不同意的呢。

    生活发生了大的变化，工作的概念也随着改变，也并不是什么奇怪的事情了。

    欧阳的决定，大家都还是挺支持的了。

    “不过，伍哥，我倒是挺纳闷的了，你说你现在孤家寡人了啊，以后你的财产会打理成什么样子啊？”

    小罗的这个问题实在是很有意思的啊，不过，大天也是凑热闹的态度：

    “对对对，小罗的这个问题问的好，哈哈，真不知道以后的伍哥那么拼命工作，挣那么多钱，会怎么花呢，小罗你赶紧采访一下伍哥呗，让他多请咱们吃几顿好的啊。”

    对于这两个家伙的无理取闹，欧阳也实在是无奈地很了。

    “行了，你们两个，以后的事情以后慢慢说呗，哪有谁会嫌自己钱挣得多的啊，再说了，请你们吃几顿都行，你们如果能闭嘴消停一会儿我就谢天谢地了啊。”

    欧阳的话，虽然是有些无奈的，谁知却引来了小罗的超级嫌弃。

    “伍哥啊，以后啊，你说吃什么咱们哥们都没有很大兴趣的了，有了咱们安爷，谁还愿意跟着你去提前预约，排队等菜啊，对吧，天哥。倒是你的银行卡，信用卡实在是让我们有很大的兴趣啊。”

    “得了吧，小罗，安爷的地牌哪是你想去就能去的啊，你以后啊，想去安爷那儿蹭饭，就得好好的哄小哲开心，要不就哄咱们伍哥开心，这样，咱俩的蹭饭问题才能得到好的解决。对于伍哥的财政问题吗，他打死都是不会老实交代的了，还得啊，以后咱们自己发现啊。”

    对于大天的这些话，小罗是不稀罕回答的，这个时候，不知道小罗在自己思索着什么呢。

    而一边的欧阳，却出了一身冷汗。(未完待续。)