
    “你们原来认识的吗？”

    小罗听到安小择的问题，笑了。

    “我俩是老同学了，不过他啊，是个大少爷，高中毕业之后就出国了，很多年没见，不过关系铁着呢。”

    小罗说着，被之凡拍了一巴掌，“说什么呢，还大少爷，又想挨喷了是吧。”

    哈哈哈哈，大家一见面就是很乐呵的场面，实在是好的不得了的啊。

    “之凡，你怎么会认识我们安爷的啊？”

    小罗的问题一出，之凡反而很自信地说着，“这是我姐，你知道吗，怎么会被你们叫什么‘安爷’啊？”

    “我的天哪，安爷什么时候成了你姐了啊，你看你那嘚瑟的样子吧，为什么叫安爷那还是以后慢慢告诉你吧，我不想你刚有了个姐姐，就接着被打击啊。”

    这个消息在以一旁的大天看来，也是十分不可思议的啊。

    不过小罗的表达，让一边的安小择倒是眼珠子都要瞪出来了。

    “得了吧你，小罗，这真的是我姐。”

    就在这时，不远处有个中年男子在喊着“之凡，之凡。”

    “李叔，马上就来。”

    这边很有礼貌地应着，之凡赶紧跟大家告别了，“小罗，大天，姐，我得赶紧回去了，肯定是家里催了。”

    “那你赶紧走吧，省的你那老爸亲自过来，把你押回家的。”

    “哈哈哈哈，那都是小时候的事情了，你还提，那咱们回头见吧，有空一起聚聚。”

    说着，大家挥手再见了。

    小罗就这样愣愣地看着安小择，安小择也是十分好奇，这家伙这几天不见，怎么是这个样子了啊。

    “小罗，你这是怎么样的节奏啊？”

    安小择问着，小罗只是说，“怎么就那么巧啊，你居然遇到了陆之凡，还成了姐弟，我的天哪，这几天，安爷你到底是发生了什么啊。”

    看着这小罗莫名其妙地出现，安小择自然是要询问一下的了。

    “你们怎么回事啊，怎么会知道我现在回到a市的啊。”

    这个问题，小罗自然是不敢多说的了，因为萧筱端的事情，大家都是十分紧张的呢，大家都不知道安爷这一回来就得发多大的火呢，所以开始的时候，一定要好好表现表现的。

    “就是问了一下小艾姐，知道你今天要回来的，而且这趟车是时间最合适的。”

    “小艾，小罗你就瞎掰吧，小艾是绝对不会跟你说这些的啊，是不是文西告诉你们的啊。”

    安爷自然是最了解小艾的了，不过对于这个问题，小罗不会回答的，只是安爷也没有指望着他来回答，这都是明摆着的事儿吗。

    只是现在，不知道安小择到底是什么心情，大家自然是不敢多说什么的啊。

    来接安小择的是欧阳的车，小罗帮着安小择放好行李，大家上车，一上车，安小择才发现，车里还有一个欧阳。

    “回来了。”

    “恩。”

    两个人的对话就是这么简短，欧阳在一边更是不敢多说什么。

    而且，此时的欧阳，真的很怕安小择会突然对着自己大发雷霆的，因为萧筱端的事情。

    “刚才那个你们一起说话的是之凡吧？”

    欧阳显然是在问小罗，这样多少能缓解下车里尴尬的气氛。

    “是啊，没想到他也是坐这个车回来的。”

    听着大家的谈话，显然，大家之前都是认识陆之凡的了。

    不过，之凡与小罗是老同学，大家认识也是不奇怪的了。

    这个时候，安小择表现地很是平静，她没有要提起萧筱端的迹象。

    本来大家都还是十分担心的呢，所以三个人都空出了时间，一起来迎接安小择，就是担心这次旅行会给安小择的情绪带来不小的波动。

    但是，现在看情况，安小择表现地很正常，那么大家也就别说什么了，说什么都是自找麻烦了。

    气氛有些紧张，大家大概都等着安小择先说话的吧，要先看看情况的。

    安小择没有说什么，只是把背在腰间的背袋从脖子上摘了下来，放在了一边。

    这下不要紧，这个背袋倒是引起了欧阳的注意。

    欧阳看着这个背袋，下意识地拿在手里看了起来。

    “安爷，这个背袋，是在丽江新买的吗？”

    这个问题安小择是有些惊讶的，这欧阳，怎么会对一个背袋这么有好奇感的啊，大概应该就是没话找话说的吧。

    “是丽江带回来的，不过不是买的，是一个婆婆赠送给我的。”

    一个婆婆送的？可是，这个背袋欧阳看着是如此熟悉，他对这个图案是再熟悉不过的了。

    可是，现在自己又不能问得太多，不过就是这样，安小择也是有些怀疑的了。

    “怎么了，我的一个背袋还有什么故事吗，你怎么能看起来没完了呢？”

    安小择说着，小罗也回头看看刚刚发生了什么。

    只是，这个时候的欧阳有些紧张，不知道该怎么回答安小择的问题。

    “哎呀，安爷，你就别难为我们伍哥了，我们伍哥的老家就是丽江的啊，而且伍哥的父母现在也是在丽江老家呢，你带着丽江的东西回来了，伍哥自然也是有些睹物思人的了，看着自己家乡的东西，难免会有些情绪的了。”

    这小罗说得还一套一套的了，这样说着，安小择也是点了点头，觉得还说得很有道理的。

    不过，小罗到底是不是在给欧阳开托，欧阳心里是十分清楚的了。

    “哎呀，欧阳，你的老家就是丽江的啊，你怎么不早说的啊，我可以给你多带点儿东西回来的啊。”

    听着安小择这样说着，大家自然是放心了不少，看来这时候安小择的心情还是不错的了。

    “不过，这个背袋你就不要多看了，那个婆婆说了，这个图案类似的背袋她就做过两个，一个在多年前就送给了另一个女孩子，只是当时这个还没有做好，后来却没有机会再送给她，于是今天我才有幸得到婆婆所赠，这可是我的宝贝啊，跟花折伞一样的。”

    说着，安小择把背袋从欧阳的手里拿了过来，拿在自己手中，自然是放心多了，于是安心地拍了拍自己心爱的背袋。

    可是，看着欧阳那有些可怜巴巴的样子，安小择实在是觉得，应该不是喜欢这个背袋而已的吧？(未完待续。)