
    婆婆很坚定地认为，安小择与丫头之间的默契，丫头一定非常喜欢眼前的这个女孩子。liudianxing.com

    就像现在，自己也是与安小择第一次见面，对于这个丫头，也是喜欢地很了。

    再加上这些曲曲折折的缘分，婆婆心里清楚，这个丫头今天突然会出现在自己的面前，一定是上天特意安排好的，挥之不去的缘分。

    “丫头啊，不用那么的不开心，有缘的人自然还是会遇到的。”

    听着婆婆的这句话，安小择也想起了当日那位女子跟自己说过的话，同样的豁达，同样的相信，缘分的天空下，距离再远，也会相聚。

    “婆婆，这把伞的主人原本是个很优雅的女士，而且，这是她自己亲手制作的，我们只是半年前匆匆见过一面，当时的我很狼狈，她便把伞赠与了我，其实我真的好想问问她的情况，好想能再见到她，她是我第一次在一个陌生城市感受到的唯一的温暖，只是，一切都没有来得及的。”

    安小择说来说去，自然还是有些忧伤的，不过，这确实让婆婆肯定了，在安小择的心中，那个她虽然神秘，但很重要，而在那个她的眼中，安小择虽然陌生，但是注定。

    婆婆的家并不是太远，两个人说着说着，也就到了。

    这是个很有特色的小院，大门就在街道旁边，顺着台阶上去，一进门就是一个厅，这里的摆设十分齐全，大概平时的时候，老两口就是在这里喝茶聊天，看着热闹的街道，来来往往的人群的。

    婆婆招呼安小择赶紧坐下，安小择先扶着婆婆坐下之后，帮她拿过水和药，看着老人把药吃下去，她这才放心地坐了下来。

    从这边的厅里，可以清清楚楚地看到这个家里的一切，厅里进去就是别致的农家小院，紧接着就是主房屋。

    不过看着厅里的这些齐全的东西，可以想象，平时的两位老人很不喜欢待在里面那个空荡荡的大屋里的。

    “婆婆，您平时就是跟伯伯两个人一起的吗？”

    安小择看着有些空荡荡的，但是却收拾地很是干净的小院，突然感觉，两位老人也是有些孤单的。

    “是啊，丫头，儿子在外地工作呢，很忙的，而且还得照顾孩子，不过他有空的时候还是会回来看看的。”

    说到这里，婆婆的情绪有些激动，可以看出她心里想起了什么。

    “婆婆，您怎么了啊，怎么突然不开心了呢。”

    安小择的关心让老人感到了温暖，但是此时，在老人的心里，安小择毕竟是个外人，很多事情还是不方便跟安小择说起的啊。

    “没事的丫头，本来我儿子一家一直都很幸福的，只是后来发生的一些事情，实在是太让人没办法接受了，现在儿子其实也挺不容易的，你看我现在这个样子，又不能帮上他些什么，哎。”

    老人说得有些伤感，那么大的年纪了还要惦记着自己的儿子，也实在是儿子的幸福啊。

    “婆婆，您自己照顾好自己，就是给您儿子最大的安慰了啊，您这边一切都好好的，儿子可以安心在外面工作，这就是给他最大的动力了。”

    安小择说着，婆婆笑了：“对对对，丫头，你说的对，时常，我们也只能是这样安慰自己的，只是，这个年纪了，心里还总是有些挂念的。”

    “放心吧，婆婆，一切都会好起来的。”

    安小择也笑了，面对着婆婆的忧伤，安小择也会同样想到自己曾经经历的所有。

    这一切，都该是最美的回忆，而不应该让不幸的事情无限放大，而掩盖了曾经最单纯的真情，最最朴实的幸福。

    安小择和婆婆的心中都有着十分多的事情，但是时间匆匆，两个人无法说出太多心里的故事。

    只是，两个人都隐隐感觉对方是有着很多经历的人，所以，在内心深处，会心心相惜。

    这个时候，伯伯回来了，他显然是十分着急的，看来是心里挂念着自己的老伴儿了。

    安小择很热情地跟伯伯打着招呼，看着自己的老伴儿现在状态很好，也就放心了下来。

    “婆婆，伯伯已经回来了，我也该赶紧回去了，我的朋友们等着我回去跟她们视频聊天呢。”

    对于安小择的告别，老两口显然是很舍不得的。

    “老伴儿啊，你去把之前咱们拿起来的东西帮我拿出来吧。”

    对于婆婆的话，伯伯很爽快地应着，朝着里屋的方向走去。

    这边婆婆拉着安小择的手，很用心地嘱咐着安小择以后要好好的。

    当然，安小择也表达了自己对这里的喜欢，她也承诺再有机会会回到这里的。

    两个人就这样互相看着对方，这位老人对安小择是相当的喜欢。

    这时，从里屋出来的伯伯手里拿着一个很精致的袋子，过来递在了老伴儿的手中。

    只见婆婆小心翼翼地打开这个袋子，里面是一个绣着非常漂亮的图案的背袋。

    老人十分小心地抚着这个宝贝似的东西，似乎也是想起了很多过去的事情，安小择清楚，这个背袋应该也是有着它的故事的吧。

    “丫头啊，这个只是我自己秀的一个很普通的背袋，当时我是绣了两个的，其中一个在多年前送给了一个很乖的孩子，第一个送出去的时候，这个还没有绣完，只是这个一直都没有机会再送给她了，现在我把她送给你了，希望你能喜欢。”

    安小择心想，婆婆一定是非常喜欢当年的那个孩子，不管什么原因，婆婆没有能够再把这份心意送出去，她一定是十分遗憾的，现在却要送给自己，这是何等的荣幸啊。

    安小择把脑袋靠近婆婆的身边，婆婆亲手为安小择把背袋挂在了脖子上。

    安小择高兴极了，慢慢调整着挂在腰间的背袋，看着这上面的花纹，感觉似曾相识啊。

    “婆婆，这个花纹太好看了，可是怎么看怎么觉得眼熟呢。”

    安小择说着，并没有想到婆婆会回答自己的问题，看到这个孩子如此喜欢这个礼物，婆婆也是十分开心的。

    “我觉得这个背袋跟你的花折伞很相配，这个礼物送给你再合适不过了。”

    婆婆说着，转头看看身边的老伴儿，自己很开心的样子。(未完待续。)