
    时间就是这样，分分秒秒过去，记录着所有大家希望记忆或者不想回忆的所有，至少大家明白，自己眼前的安小择，或许真的不只是自己看到的样子而已。

    “小艾，你说安爷还有什么事情是我们不知道的吗？现在突然觉得她被埋没在我们中间，是一种悲哀。”

    小罗的话虽然表达的不是十分恰当，但是大家能够明白他内心里对安小择的崇拜还有对她经历的一种无法释怀。

    身边的欧阳自然是不比小罗感触地少啊，但是他比小罗沉稳多了，他不会再那么莽撞地说出很多让自己都抓狂的话了。

    只是现在的欧阳突然觉得，在安小择的面前，自己又矮小了一分，比起人家来，自己总是那么微不足道的了。

    “安小择没有被大家知道的应该还有很多的吧，但是用小择的话来说，那些都是过去了，过去会发生那些事情是无奈，回忆里有那些事情是不得已，自己不愿意提起是注定，如果哪一天这些过去被谁挖起来，那也只能是无所谓了，要不然能怎么办呢？”

    小艾说的自然是安小择曾经说过的话了，只是现在这样的场合再被说出来，灰暗色彩是极其浓重的，让大家很是心疼眼前这样一个柔弱的女子。

    为什么安小择会认为自己跟那些小孩子一样是一个被宠爱遗弃的孩子呢？这个问题一直在欧阳的脑海里回荡着。

    欧阳自然是不清楚的，但是他也不想多问什么，对于身边的人说出的一切，他认为他应该还是自己去了解地比较好，如果哪天安小择愿意说出来了，那是他的幸福，如果安小择不愿提起任何事情，那他就一直这样陪着这个坚强的女汉子。

    任何的相处方式，都是一种陪伴，安小择对于孩子们是一种陪伴，小艾她们对于安小择也是一种陪伴，小罗他们对欧阳是一种陪伴，在欧阳的心里，安小择的出现，对自己也是一种陪伴。

    不管自己在安小择的生命里出现的多么混蛋，多么狼狈，多么意外，自己要成为她身边一直陪伴着的一个人，朋友、亲人，什么什么都无所谓。

    在回忆面前，大家都是感伤的，离开了现在的这个场面，大家面对自己现实的生活的时候，大概这些感伤就显得没有如此地扰人心神了吧。

    活动一切都是十分顺利，在闪闪的灯光下，出现了好多好多的人，这样的场面比起安小择之前见过的颁奖盛典，也是有的比的了。

    身边的这些人，自己身处这样的一个场合，也是收货不少的啊，至少以后回忆起来，曾经也有那么美的回忆啊，真好。

    活动的流程基本也都结束了，大家都是像开场的时候一样各自聊着了。

    可怜的安小择，踩着自己从来都不喜欢穿的高跟鞋站了那么久，也实在是可怜死了。

    一个人没精打采地在后台坐着，现在是真的懒得要换衣服了。

    这时候，欧阳也是从台上刚刚回到后台，看到可怜巴巴的安小择，还是过去打个招呼比较好的。

    尤其是刚刚听了小艾的那些话，欧阳是忍不住想要走近这个叫安小择的女孩子的。

    “你今天真是帮了大家大忙了啊，没想到，你会表现地那么出色。”

    这样正面的夸奖，欧阳还是头一次的呢。

    “我就是在那里站着，又不用说话，看着下面那么多人，真的是紧张死了啊，哎，以后这样着急的事情，可千万不要再发生了啊。”

    “你是不知道，下面的所有人都对你有很高的评价呢，这次活动能这么圆满，也有你很大的功劳的啊。”

    这功劳倒是谈不上了，现在安小择的紧张还没有完全消除的呢。

    “我突然觉得你们的工作实在是很辛苦的啊，特别是女艺人，我只是在台上站着而已，就已经很累很累了，但是她们每天都是这样辛苦地工作着，突然对你们很敬佩了。”

    安小择的感慨，说来说去还是在想着别人的辛苦呢，这也实在是个善良的姑娘啊。

    欧阳就坐在安小择的身边，这样简单的聊会天真的很不错啊，紧张地工作之后，这是一种何等的惬意啊。

    “但是大家也很愿意给别人留下美美的印象啊，这是大家对自己的认可啊。”

    “是啊，衣服是美美的，鞋子是美美的，妆容是美美的，一切都是美美的，可是穿在我的身上我就不觉得有多美了，这实在是不得劲儿的啊。”

    安小择同意欧阳的观点，但是这一身行头在自己这里真的是不太合适的了。

    “是你还穿不惯高跟鞋而已的啊。”

    过去的欧阳，一直认为爱美是所有女孩的天性，所以美人朵无论怎么去打扮自己，欧阳都不会说什么的，模特出身的美人朵平时还是喜欢穿着高跟鞋，欧阳也从来没有觉得不合适。

    大概，这是美人朵在过去给欧阳灌输的思想吧，只是在安小择这里，一切就都不是这个理了。

    “不只是鞋子，你看这衣服，也怪的很了啊，不知道为什么给我配一件这样的衣服呢，露太多了吧。”

    安小择这种土老帽的想法让欧阳有些哭笑不得了啊，欧阳真的是不知道该怎么去回答她了。

    “这样的衣服是很普通不过的了啊，你也是经常关注娱乐圈的人啊，你看看人家穿的打扮的都多漂亮啊，是你的思想不习惯而已啊，在活动中，这样的礼服是很普通的了。再说了，这露的也不多啊，跟昨天的你也没差哪儿去啊。”

    昨天的自己，昨天的自己，这不说还好，突然安小择的怒火又蹭蹭的上来了。

    说完这话的欧阳，立马就知道自己又说错话了，可是话从自己嘴里秃噜出去的啊，这下可是完蛋了啊。

    神呐，现在能不能有人来救救自己的啊，欧阳恼悔地都要哭出来了。

    正当安小择要发飙说些什么的时候，那边传来了小罗和大天的声音。

    “原来你们在这里呢啊，刚才下台之后就没有看到你们呢。”

    “是啊，大家准备一下去大厅吧，很多客人需要咱们去打个招呼的。”

    这个时候的欧阳却也是不敢说什么的了，身边的安小择现在就是个已经被点着的炸弹了，能吓死人的啊。

    欧阳看见两个兄弟过来了，就赶紧起身站了起来。

    安小择这个时候，气呼呼地也站了起来，什么都没有说，用她那美美的水晶鞋冲着欧阳的脚上就是一踹。(未完待续。)