
    欧阳无奈着，原来自己这样着急，这样纠结的问题，在他们看来这根本就不是问题了。

    “我说伍哥，你不用那么紧张安爷的心情啊，等到以后事情到来的时候，再处理啊，你现在说了，只会事情越来越遭的啊，还会牵扯到萧筱端，这个时候的安爷如果能够冷静才怪呢。”

    说的也是啊，这个时候，根本不能去招惹安小择的啊。

    “伍哥，你那么担心安爷会生气，那你到时候就挨着就是了，也别多说什么了。”

    小罗也是这样没事似的说着这个问题，合着就欧阳一个人在这里白着急了啊。

    可是，安爷的脾气，欧阳什么时候不挨着了啊，每次不都是什么都不敢说的吗。

    “伍哥，你就别再多想了，咱们安爷以后会是什么样子啊，谁都不知道呢啊，你看今天，陆之凡居然说那是他姐，这是哪门子的事啊，我到现在都弄不明白呢。”

    小罗说的也是，安小择可是个自由的人，她会去哪里，遇到什么人，都是不可预见的啊。

    “这样说来，咱们对安爷的了解啊，还得慢慢的增加的啊。只是这次的陆之凡还只是个弟弟而已，下次遇见的就说不准是个情敌了啊。”

    大天这样说着，看看小罗，又看看欧阳，自然是收到了欧阳大大的白眼了，这是在说给谁听的，谁的心里都是清楚的很啊。

    “哎呀，不跟你们说了，你们自己在这里吃吧。”

    说着，欧阳跑去阳台上了，自己望着远处，也不知道在想些什么了。

    小罗偷偷看看阳台上的欧阳，觉得一切都不是从前了啊。

    “以前咱们伍哥，一不顺心就会跑到阳台上抽烟的啊，天哥，你看看他现在，就那样在那站着呢。”

    大天也伸头看看阳台上的欧阳，“都说过了啊，这人啊，是会改变的啊，一会儿的，调侃一下咱们伍哥。”

    “天哥，也懂的幽默了啊，哈哈。”

    这俩鬼家伙，自己在一边乐呵着呢。

    待了好久，也不见欧阳回来，这两个家伙实在是着急了，就直接跑到阳台上去了。

    “阳台上风景很好吗？伍哥，你还没想明白的啊。”

    小罗喝着咖啡，端给欧阳一杯。

    欧阳接过咖啡，此时显得十分平静，“我什么都没有想，就是觉得事情怎么就会那么巧的啊，你看家里所有的人都喜欢咱们安爷，可是安爷看遍了周围所有的人，就是看我不顺眼，这算是什么事啊。”

    对于欧阳的纠结，身边的两个人怕是又想要偷笑了吧。

    “伍哥，你说的这些都不是问题啊，问题就在，你看人家安爷顺眼不顺眼啊。”

    一听大天的这话，就知道这个家伙又要拿着自己调侃了，只是给了他一个白眼，没有回答。

    是啊，欧阳也没法回答这个问题啊，他哪里敢睁眼看安爷的啊，还不得被安爷吓死啊。

    “伍哥，你以前有点事情都会抽烟的啊，怎么不见你的烟盒了啊？”

    小罗还是那样没事找抽的样子。

    “戒了。”

    “戒烟？伍哥，你不是一直都说烟是你的另一个朋友的吗？”

    欧阳的这两个字，让大天也是觉得很是意外的啊。

    “戒了就是戒了啊，不就是不抽烟了吗，你们怎么就那么好奇呢啊。”

    两个人笑了，大家都没有再说什么，不过全都心知肚明。

    欧阳也真是长记性了啊，知道安小择那么讨厌抽烟，他就戒烟了，也是被大天说的准准的啊，欧阳就是被人家拿的死死的，翻不了身了。

    如果这是一种生活的相处方式，也未必不是一种好的方式，一个愿打，一个愿挨。

    打着打着，挨着挨着，感情自然是不经意间就出现了。

    欧阳的坏脾气啊，是都不知道跑到哪里去了哦。

    不过，这个时候，大家最关心的已经不是欧阳的纠结了，这些似乎已经都不是问题了。

    大家在想着，这个时候的安小择是不是已经睡醒了啊，很久没有在家好好地吃顿饭了，还是很期待的呢。

    傍晚时分，几个人开车准备去安小择的家了。

    “我怎么觉得这坡上再到坡下的距离，也是多余的呢。”

    小罗的话，让大天是无可奈何啊，真的是让欧阳很没有面子的啊。

    说走就走，不过，大家准备开饭的心情还是很不错的啊。

    安小择这边，早就已经起来了，老远的就看到厨房里的灯是开着的，只是窗帘挡着，不知道安小择在做些什么。

    一进门，大家就闻到了久违的香味，一个个的都快要哭出来了。

    “安爷，回家的感觉真好啊，以后没什么事，你就别出远门了。”

    小罗是最会调节气氛的了，再尴尬的气氛，他都能找到话题。

    “你们来的正好，我们先吃饭，一会儿还有事情跟你们商量的啊。”

    一说有事情要商量，大家自然是有些紧张的了，不过看着安小择很淡定的样子，应该不会是什么恐怖的事情啊。

    没有孩子们的捣乱，大家一起坐下来好好吃顿饭，这还是头一次的吧。

    “欧阳，你们的那个慈善活动定的是后天是吗？”

    原来是慈善晚会的事情，这下大家的心总算是放在了肚子里，可以安心吃饭了。

    “是啊，刘院长那边之前已经沟通过了。”

    欧阳跟安小择能够这样心平气和的说话，想想还是很少的呢。

    “我今天给刘院长打过电话了，后天的活动的话，他们后天一早就会准备出发，中午差不多就能到达的，你们之前沟通的会过来十几个孩子的吧，人员安排方面有问题的吗？”

    这些自然都是没有问题的了，欧阳回答着，大家看来都是十分看中这个慈善活动的了。

    小罗也是说着，人员安排方面让安小择放心，他和大天都会好好照应着的。

    因为第二天，几个孩子就会跟着刘院长一起回来了，这样的话安小择只能是安心负责照顾几个孩子来了。

    这两天只是准备慈善晚会的事情了，所以大家的空余时间还算是比较充足的了。

    这天晚上大家商量好了晚会细节之后，就各自回去休息了。

    说声再见，依然是，一人独留三人行。(未完待续。)