
    “你们说什么呢啊，小罗，我怎么听不明白的啊。”

    对于文西的问题，小罗自然是卖起了关子，“文西，你慢慢就会明白的啊，哈哈，事情还没有水落石出之前啊，我们再等等。”

    小罗说这话的时候，眼睛是一直看着欧阳的，这时的文西大概也是明白了些什么，也就不会再问什么了。

    “不过，伍哥，你从来不进厨房的人，现在也愿意进厨房了啊，实在是难得的啊。”

    小罗的这句话，只是在自我感叹而已，并没有想要欧阳回答，当然，欧阳也没有说什么。

    “伍哥，做饭简单吗？”

    大天的这个问题，实在是有水平的啊，这让欧阳怎么回答啊，一个什么都不会的人。

    “洗菜还挺简单的。”

    哎吆，欧阳的回答也是挺睿智的啊，不过，几个人可是都在低头偷偷笑了啊。

    “哎呀，我说今天的菜怎么有些咯牙啊，原来是你没洗干净的啊。”

    小罗的一句玩笑话，惹得车上的人哈哈大笑，欧阳也是无奈地点点头。

    欧阳明白，大家都是在表达着什么，不过现在自己的改变，欧阳自己之前也是没有想到过的。

    他一直以为厨房就是男人的禁地，当时文西提醒大家离安小择的厨房远一点的时候，欧阳还是这样认为的。

    只是，今天的这次一起忙碌，欧阳突然感觉原来一起做饭，哪怕是自己只是站在那里看着，也其实是一种幸福啊。

    这份幸福来得太突然，让欧阳自己还没有完全反应过来。

    过去的美人朵，一直在家的全职太太，也一直是她随便做些什么的。

    而欧阳很多时候，是在外拍戏的，即使是在一起，很多时候是出去外面聚聚的。

    至于多年前的萧筱端，那个时候的两个人，是娱乐圈的金童玉女，一直在忙着自己的事业，更是没有机会能够这样柴米油盐。

    或许是欧阳现在的年龄也大了吧，变得更居家一点儿了。

    只是这个年龄段，再次在事业上想要奋青一把，确实是让人有些意外的了。

    这一群人，大家都在起床忙碌着上班的时候，他们是钻回被窝继续美梦去了。

    不过，像欧阳这样的老年人，睡眠自然是比别人少很多的了。

    欧阳醒来的时候才九点来钟，不过拿过手机习惯性地查看的时候，发现了安小择发来的一则信息。

    小择：之前丽江带回来的点心，你们中午回来这边的时候带回来一些吧，孩子们回来了，让他们尝尝。

    安小择不说，欧阳都差点忘了啊，安小择带回来的点心，大家都已经尝过了，确实不错，这让欧阳也是很有面子的，毕竟是自己家乡的东西吗。

    这个时间，孩子们有没有起来呢，欧阳试探性地回了个信息。

    欧阳：孩子们醒了吗？

    小择：早就醒了，昨天的信息看到的了吧，你们中午过来的时候，带过来点心啊。

    欧阳：放心，保证完成任务。

    现在到中午，时间还还早着呢啊。

    可是，现在的时间，自己已经醒了，该做些什么呢？

    欧阳去阳台上转了一圈，觉得实在是没什么意思了，转念一想，要不要现在过去孩子们那边啊，总比在这边好的多吧。

    “小罗，大天，可以起来了吗，开车去看孩子们啊。”

    欧阳的话，得到的回应可想而知。

    “伍哥，困着呢，这离开饭还早着呢啊，不用着急的。”

    大天刚刚说完，小罗的话又传了过来，“伍哥，反正你也不敢开车，你下面车库不是有个自行车的吗，骑骑自行车，对老年人身体好。”

    说完这些，大家就没有声音了，哎，这是亲兄弟吗，实在是悲哀啊。

    怎么办呢，难道自己就在这里干等着吗，骑自行车，那都是多少年前的事情了啊，现在骑着自行车，那不得骑个半小时才能到的啊，实在是不妥的啊。

    心存侥幸的欧阳跑到家门口看看有没有出租车，可是这个时候除了越来越大的太阳，怎么可能有出租车的啊，哎，只能又灰心丧气地回到房间里去了。

    安小择这边，孩子们自然是已经醒了，大家也都睡得差不多了。

    “小艾，你们几个在楼上陪孩子们玩会儿吧，我洗个澡，准备开始做午餐啊。”

    一听说要做好吃的，小艾她们自然是高兴地很了啊，一个个的赶紧下楼去接孩子们了。

    这边安小择就赶紧收拾要洗的衣服放进洗衣机里先洗了，然后又收拾了要换的衣服去冲澡去了。

    要换的衣服就放在孩子们的房间了，这样就不用去楼上跑了。

    现在的天气，虽然已经是夏天的尾巴了，可还是热的很的，大家也是待在家里不愿意出门的啊。

    大概又是二十分钟过去了吧，下面好像有“咚咚咚”的敲门声。

    仔细一听，还真的是有呢，这个时候，会是谁在敲门呢啊？

    小艾一边不解，一边下楼去开门。

    开门一看，居然是欧阳，看着刚刚停在院里的自行车，小艾也只是伸了伸大拇指，实在是想不到啊。

    “快进来吧，你也太厉害了吧，这么热的天，居然会那么老远的骑自行车过来。”

    实在是不知道这位先生是为何如此匆匆，但是小艾知道，这个先生肯定不是找其他人的。

    “孩子们在楼上画画呢，等画完再下来，你还要去看一下的吗？”

    楼上现在是几个丫头的房间，欧阳自然是要拒绝的啊，而且小艾也只不过是客气一下的了。

    “我就不了，我在下面等会儿吧，对了，这是安小择从丽江回来时候带的点心，她吩咐带过来给大家尝尝的。”

    看着点心，小艾自然是很开心的收下的，绝不拒绝，“安小择吩咐的，也不是这么着急送过来的吧，你看你那着急的样子，谁不清楚的还以为你是要着急看到安小择的呢。对了，安小择在洗澡，你此时还看不到，等着吧你。”

    小艾的话，也是让欧阳实在不知道怎么往下接的了，不过这个时候，小艾已经噔噔噔地上楼去了，欧阳也就只能在客厅里等着呗。(未完待续。)