
    面对此时的安小择，小罗也不知道该怎么去安慰她了。

    有好多话，小罗真的是很想大声说出来的，说出安小择与萧筱端在就注定的缘分。

    其实你已经见到了啊，而且，你是这么多年来，她唯一看重的人啊，你心里应该比所有人都高兴的啊。

    小罗就这样在心里说着这些，这些也就他们几个人知道，但是又千万是不能让安小择知道的啊。

    如果知道，曾经与自己面对面的就是萧筱端，在这个问题上如此脆弱的安小择，一定会承受不了这样的打击的，只是一次不经意的擦肩而过，就已经让这个丫头如此伤心难过的了。

    心啊，能让自己控制得了的一定都是圣贤之辈，只是人是有丰富感情的生物，怎么会用理智去经历人生的所有呢。

    这样的事情，只能安小择自己慢慢地打理好自己的心情了。

    如果不是这样一个简单的信息，大家也不会知道，原来萧筱端随时可能就出现在了自己的身边。

    “安爷，你在心里会因为萧筱端而责怪伍哥吗？”

    小罗的这个问题，让一边的大天和欧阳都睁大了眼睛，这个问题是欧阳最想知道但是又绝对不敢问起的问题吧。

    “对于别人的感情，要说责怪，那也只能是筱端有这样的权利了，她很伟大，消失地彻彻底底，除了萧筱端三个字依然活跃在各个作品的幕后，她几乎不会出现在公众面前，即使她会责怪欧阳，我也不敢，自己爱的人纵然千错万错，也容不得外人的半点儿谴责。”

    安小择的话，无奈，就像她对待欧阳的态度一样。

    一边的欧阳，双手使劲揉搓着，是彷徨，还是害怕，他的生活刚刚感觉到了些许的温暖，现在又被满满的不安充斥着。

    “安爷，过去的那么多年，就让它过去吧，好吗，我们现在在一起是多好的啊，我们谁都不想有什么改变的啊。”

    对于小罗的安慰，安小择沉默了，她一定是还在想着许多许多回忆不完的过去吧。

    “我是没有什么了，我会很好，就像筱端，她这许多年过的一定很坦然，如果不是过的淡雅如兰，她就不会低调地存在这么多年。欧阳有他欧阳的幸福，无可挑剔，萧筱端自有萧筱端的幸福，无需缅怀，在她的信仰里，爱情至上，背叛的就已不再是心里牵绊的，这些，我们都一样。”

    安小择的话，说出来让人有些害怕，她说的太豁达，说的让大家认为她随时会消失在大家面前。

    背叛，这个词，说的简单，自然有个表面上的判断，但是深究起来，自然是，各有各的无奈。

    人啊，都有着自己认为的标准，无人是相同的，所以，在谁的眼里，是谁对谁错，那都是没有可比性的。

    “小罗，你们也早点休息吧，我有些累了，有时间再说吧。”

    安小择想要挂电话了，再说下去，大家也都只是在淡淡的忧伤之中，无法分辨心的方向。

    “好，你也好好休息。”

    小罗不想电话被挂断，但是，自己对于此时的气氛，实在是无能为力啊。

    电话挂断了，两边的人儿，怎么还会有着安心熟睡的心思呢。

    安小择，就这样一个人，静静地待着，回忆着今天的那条熟悉的街，熟悉的身影，熟悉的憧憬与失落。

    一个人，难免孤单和落寞，而在a市的三个人，此时面对的也是个不眠之夜。

    “伍哥，现在终于知道，安小择为什么如此讨厌你了。”

    小罗说着，懒洋洋地躺在沙发上。

    “小罗，你不要再添乱了，安爷并没有十分地针对咱们伍哥的。”

    这些话，对于欧阳来说已经不算什么了。

    “没想到安小择会那么喜欢筱端，即使过去了这么多年，她还是这样单纯地喜欢着这样一个人，如果筱端知道，她应该会很开心的。”

    欧阳有着这样的感慨，不知道是在回忆着萧筱端，还是在担心着安小择。

    “伍哥，对于当年的事情，我们多少也是知道一些的了，这件事情，也不能全都怪你的，如果安爷真的会再提起当年的事，我们自然会跟她解释的。”

    大天对欧阳的安慰，欧阳只是摇了摇头，“安小择认准的事情，是不会改变的。”

    “刚才安爷说的你们也都听到了，她对咱们伍哥是恨不起来，她的心里只在乎萧筱端，咱们伍哥，她始终还没有放在心上呢。”

    小罗说的也没错，只是这样的结果也是让大家有些忌惮的。

    因为，在大家的心里，始终认为，在安小择的心里，萧筱端的事情就是一个定时炸弹，随时可能爆发，而这后果，最倒霉的自然就是欧阳了。

    但是，安小择的心思大家都猜不透，很难想象以后会发生什么样的事情。

    越是平时冷静，看着什么都能看得开的人，在遇到自我敏感的问题，会像受了天大的刺激一样，陷入无端的迷茫。

    “伍哥，我突然想起了第一次见到安爷的时候，当然你已经不记得了，她看到你的时候，表现的是那么的不自然，那时候大概也是因为萧筱端的原因吧，我还一直以为你们是之前就认识的故人呢。”

    这样的原因有谁会想的到呢，萧筱端的事情已经过去那么多年了，所有的人已经基本不再关注当年的事情了，有谁会想到这样一个普通的丫头会出现地这样突然，带着这样纠结的难题。

    “哎，我突然觉得自己好像做错了许多事情，既没有保护好自己爱的人，也没有保护好爱自己的人，在她们都离开自己的时候，突然自己会很迷茫，不知道上天这到底是要怎样的安排，这样惩罚我这样一个不足提及的凡人。”

    “这些事情不能都怪你的啊，伍哥，你也太悲观了吧。”大天这样安慰着，此时心里也是乱糟糟的。

    对于欧阳的事情，小罗和大天还是比较了解的，每一段感情的消失，都是让人心痛的，如果人能够预测未来多好，就少了许多的悲欢离合与无奈困惑。

    只可惜活在今天的自己，永远对明天无能为力。(未完待续。)