
    撅嘴也是没有用的了，在姗姗面前，之凡只能是必须强大的那一个。

    “话是这样说的啊，我也很想有个姐姐能够跟我说说话的啊，要不然我岂不是很可怜的啊。”

    说到这里，两个人都哈哈笑了起来，气氛明显不一样了，眼前的这个年轻人，对于以后是充满了动力的了。

    “安小择，对吧，要不以后你就当我姐姐吧，我就是觉得你跟我很有缘分的啊。”

    “你觉得可以那就可以啊，只不过是时常地打击你一下而已啊，这个简单。”

    安小择这样一说，之凡还是很高兴的，“打击？哈哈，才不是呢，这样无所顾忌地谈话才是最轻松的呢，当然，以后姐姐要是有什么事情，自然最先要告诉弟弟的了，我一定义不容辞。”

    “好啊，看你年纪轻轻的，口气还不小呢啊。”

    之凡顺手拿出了包里随身带着的咖啡，冲了两杯，两个人就这样边喝边聊着，像是老朋友的感觉。

    “姐姐，你别觉得我年纪小，我还是很靠谱的了，不过对你我自己喜欢的事情，我突然也有点自己的想法了，我在这行的朋友也是不少的，就像之前跟你说的那个写出萧筱端的那篇文章的那个，他才是个奇葩的呢，他的新闻也不少，就从来都不会添油加醋写的，我觉得能看他的文章的应该都是些明星的钟爱粉了。”

    其实，这些只是之凡随口说说的，但是安小择现在可以简单确定，之凡和他的朋友们都是挺善良的年轻人。

    就这样乱七八糟地说着，之凡的话特别特别多，他说起了很多关于自己以后的想法。

    对于这些，安小择都没有说什么，也并不会再说什么来打击他，一切都还没有开始的时候，这样的信心对一个年轻人来说，还是十分有必要的了。

    之凡给安小择留了电话号码，还正式介绍了一下自己，“我是陆之凡，是陆氏企业的唯一继承人，以后，请多多关照。”

    这个介绍可真是让安小择哭笑不得的，难道他平时也会这样搞笑的吗，实在是想像不出来的啊。

    眼看就要到达终点了，之凡明显比安小择更舍不得结束这个旅程。

    “姐姐，回去了，一有时间我就会带姗姗去看你的，姗姗一定会很喜欢你的。”

    “好啊，好啊。”安小择应着，这样的一对年轻人，仿佛多年前的自己吧，那时候多好啊，不过现在也不错，岁月给了自己成长，终究会有成长带来的收货。

    马上又要回到自己熟悉的生活中了，现在实在是太想念这群孩子了。

    “姐姐，你是一个人在家看孩子的吗？你有几个宝宝啊？”

    之凡的这个问题是有些八卦的了，只是这个问题也不是什么明星的秘密了。

    “我有两个儿子，不过现在我需要带着四个孩子。”

    “什么？你一个人带着四个孩子？怎么会是这个样子的呢？”

    看着之凡那么吃惊的样子，安小择自然是没有一点儿的惊讶了，因为随便一个人得到这样的答案，都是会很吃惊的了。

    “其实说来话长了，这个问题啊，我也不知道该怎么跟你说起，以后有机会你会见到的。”

    “也对，也对，现在没有时间可以讲那么多事情了，不过以后我们有的是机会可以见面的，等有时间的时候，一定得好好的聚聚。”

    是啊，这个年轻人还是很热情的，估计以后知道了自己为什么会带着四个孩子的时候，肯定会更加吃惊的吧。

    而且，如果知道了曾经风风雨雨的新闻上的那个人就是自己的影子的时候，估计之凡会很同情安小择的吧。

    而如果知道了此时自己的身边还有着欧阳千伍这个人的时候，之凡又会是什么样的态度呢，毕竟，欧阳与萧筱端的爱情，之凡是不可能不知道的，也有可能也会跟自己有着一样的纠结呢。

    有着说不完的话，才说明下次会有缘再见了。

    此时的之凡与安小择就是，还有着太多没有聊完的问题，而且，在以后的生活中，应该还会有着更多的问题。

    这就是缘分啊，如果一见面两句话就没得说了，谁都不会觉得有什么再见的必要了啊。

    回想起这段说走就走的旅程，安小择没有想到自己会有着这么多的收获。

    慈祥的老两口，善良的小店老爷爷，现在即将说再见的新弟弟，也包括那擦肩而过的萧筱端，这一切都是安小择没有想到过的。

    在安小择现在认为，她的生活中一直都在出现着贵人，让自己不断成长，让自己有所收获，自己的心境也在随着慢慢变化，更坦然，更积极。

    列车驶入了终点站，说再见都是多余，也只会伤感。

    “姐姐，家里人开车来接我的，我直接送你吧。”

    这个邀请，安小择自然是要委婉拒绝的，一个陌生人突然出现在陆家少爷的跟前，总之还是不太好的。

    “之凡，我还是自己回去吧，我习惯坐公交车，也好些天没有看看咱们的城市了，看看不错，而且我也不赶时间，慢慢溜达着回去。”

    但是，之凡明显着还是很舍不得刚刚熟悉就要分别的。

    “那我送送你，看你上车吧，弟弟舍不得姐姐，理所应当的啊。”

    安小择没有再推辞，这个孩子就像是当时的欧阳哲，找到了一个可以说话可以相信的人，是真的不愿意突然间又要说分开的，只不过，之凡相比欧阳哲，自然是有差别的了。

    刚刚一出站口，就听到有人在喊自己，“安爷，安爷。”

    还能有谁啊，自然是小罗和大天了啊。

    看到安小择身边的陆之凡，本以为小罗一定会是见到陌生人一样很不自在的。

    没想到，小罗和之凡两个人见面就拥抱了一下，随后拍着对方的肩膀相互问好。

    “兄弟，你这是去旅游去了啊？”

    “就是出去逛了逛而已，这段时间没见到，一切都还是很好的吧。”

    这明显是两个人很熟悉的样子啊，安小择确实是很意外的呢。

    这到底又是怎么一回事的呢？

    不过也好，省的安小择给他们介绍了。(未完待续。)