
    看到这些东西，欧阳不禁想到了安小择，这些都是她的，确确实实都是她的啊。

    自从安小择的出现，自己就拿她一点儿的办法都没有，只能是什么都在改变着，难道这真的是冥冥注定的吗？难道安小择就是上天注定要来惩罚自己的吗？

    说到惩罚，真的不对啊，自己最为艰难的时候，是自己主动去找安小择的啊，可是，这一切，又该怎么去解释的呢？

    “伍哥，你怎么那么磨蹭的啊？”

    小罗的这个问题让安小择也抬头看看这欧阳蹲在那里到底在干什么的啊。

    欧阳看到安小择投过来的眼神，瞬时慌了手脚，伞柄没有收起，就赶紧放下了，然后拎着毛巾，赶忙去向洗手间。

    这边的安小择，也是赶紧从厨房出来，看看自己很重要的东西。

    低头慢慢走出的欧阳，走过来站在安小择的面前，什么都没敢说。

    “你怎么乱动我的东西啊？”

    安小择说着，自己收拾着刚才被欧阳弄乱的东西。

    “我只是看着这伞挺好看的，就拿起来看看了，这伞是你自己买的吗？”

    欧阳轻声地回答着，轻声地问着。

    “不是啊，这个别人送我的。”

    安小择说着，又把刚才看到的拼色毛巾叠好放在了花伞的旁边。

    “那这毛巾呢，怎么看着那么的颜色不搭啊？”

    欧阳的问题还真的是很多的啊，只是问这问题，安小择也是觉得有些奇怪了啊。

    “颜色不搭？你也这样觉得吗？其实，这毛巾和花伞是同一个人送我的了，只是我也很奇怪，为什么可以手工制作出这样精致花伞的人，会做出这样颜色不搭的毛巾呢？”

    安小择的话，是在回答欧阳，又似在自言自语，这大概也勾起了安小择的遗憾吧，遗憾不能再遇到自己十分想要见到的人。

    “手工制作？你那么确定的吗？”

    欧阳还是接着问着，但是安小择似乎也没有生气的意思，两个人都各有所忆吧。

    “是啊，这两样东西，我看过几千遍了，不可能是外面超市里面出售的物品啊。”

    “那你记得是什么人送你的吗？”

    没等着安小择有什么反应，欧阳就急着问了下一个问题。

    “我当然记得，那是我的有缘之人，只是我根本没有看清楚她的样子，一个很豁达的女子，跟我说了很多道理，可是我是真的没有来得及看清楚她的样子的，实在是太可惜了。我是多想再见到这个人啊，只是再也没有缘分见到过的。”

    安小择的话，说到这里，欧阳就再也没有问下去了。

    原来，这真的就是缘分，原来安小择自己都不知道这个送她礼物的是什么人，原来安小择也是一直在寻找着这个人。

    其实，此时的欧阳特别想问一下安小择，是在什么时候收到这样礼物的，只是他没有勇气再问下去了。

    安小择的生活轨迹，是那样的简单，只有他们几个是了解安小择的。

    但是，就是这样简单的生活轨迹，安小择就真的遇到了她所谓的有缘人，所以，欧阳特别害怕，他害怕知道，就在自己曾经外出的瞬间，也曾经会与此人擦肩而过。

    事情就是这样简单，事情就是有着如此多的巧合，欧阳的心里此时乱的很了。

    良久的沉默，让大天发现了这些许的不对劲，但是，在这样的情况下，他又不方便多加询问，只能等等，私下里再关心一下好了。

    刚刚结束了工作，陪着孩子是最大的事情了。

    外面的天气，也没有什么适合游玩的地方了。

    这天傍晚，孩子们放学后，还是大家聚在安小择的家里，大家一起用餐，大家一起说再见，之后就是坡上的回到坡上自己的家。

    等着孩子们都睡下之后，三个家伙还是老样子，坐在客厅里品着咖啡。

    “伍哥，这两天你有些沉默，是想起了什么过去的事情吗？”

    对于大天的问题，欧阳并不意外，因为当天自己情绪的突然低落，大天都是看在眼里的。

    “我一直不相信，会有这样的巧合。”

    欧阳说着，闭上了眼睛，眉头紧皱，似乎想起了什么十分纠结的事情。

    “你纠结的是安小择的那把花伞吗？”

    大天清楚地很，这个花伞不是第一次出现的了，那个雨天曾经发生的事情，大天还是记忆犹新的。

    “是啊，原来世上真的有那么巧合的事情啊。”

    欧阳说着，起身进了房间，只听到里面抽屉的声音，过去许久，欧阳才拿着一个小小的盒子走了出来。

    欧阳缓缓坐下，叹着气，小心翼翼地打开这个盒子。

    与安小择一样的花伞和拼色毛巾，只是这两样物品已经被欧阳放在最底层好久好久了，他自己也已经不记得是什么时候放起来的了。

    “伍哥，一模一样的啊，怎么会这样，这是注定的你跟安小择的缘分吗？”

    小罗这样说着，伸手去拿盒子里的东西，但是又缩了回来，他有些不敢触碰这些东西。

    “伍哥，安小择说也在等着她的有缘之人，而你也在纠结着这个人的存在，所以，你们都是在等着同一个人对吗？是萧筱端对吗？”

    大天的话，让欧阳猛的一惊，这个名字，在什么时候，自己已经不敢主动提起了，只是现在，这种种回忆又涌现出来。

    “是啊，这确实是筱端亲手制作的物品，独有的一对，这花伞，是筱端我们两个一起回丽江老家的时候，她很喜欢当地的民俗，于是跟着妈妈学了下比较民族的颜色图案，也就制作了这样两把一模一样的折伞。”

    欧阳说着，记忆悠长，原来这沉寂在心里多年的感情，从来不曾被遗忘。

    这些曾经发生过的事情，仍然历历在目，回忆里清晰可见。

    “伍哥，你真的就那么确定安小择手里的花折伞跟你现在的这个就是那唯一的一对吗？”

    这个问题，欧阳只是摇头，他当然不敢确定什么，因为所有的确定都像是尖锐的针尖在刺痛他心里最脆弱的地方，疼得无法呼吸。

    这样的欧阳，又有谁舍得去伤害呢？(未完待续。)