
    “当然是说真的了，我提前那么久跟你商量，知道你平时很辛苦了，所以你可以慢慢考虑，反正生日还早着呢。”

    “当然没问题了啊，你只要确定自己想要什么款式的什么图案的，把要求想好了告诉我就可以了，如果是自己吃的话，还可以，如果是你要跟朋友一起，估计就有点儿拿不出门了。”

    那么爽快地答应下来了，小罗自然是很开心的了，一旁的大天也是有些诧异的。

    “你放心吧，安爷，小罗他才没什么要求呢，对了，小罗，你这次生日打算怎么过啊，伍哥这个肯定是在剧组不能回来的了。”

    说到这里，大家又会一起想到欧阳。

    “你还别说，天哥，这伍哥不在身边的时候，还真是有点儿想他的呢，具体怎么过，我现在是还没想好了，到时候再说吧，只要蛋糕提前预约好了，那就行了。”

    小罗的要求还真是很简单的呢，过去的几年，每当遇到谁过生日的时候，大家基本都是在一起的了，毕竟以前的欧阳也是如此地清闲。

    现在不同了，欧阳变成了奋青，小罗自然也会考虑的事情要多了一些的了。

    时间就这样一天天过去，转眼到了夏季，下雨也是常常会有的。

    安小择时常会想起，曾经的雨夜，自己遇到的缘分。

    多少次，想举着这把花伞，能走在这城市的大街小巷，可以有机会去寻找一下。

    只是，现在，即使，花伞在手，也很难再遇到当时的人。

    至少，现在是，一直都还没有再遇到。

    偌大的城市，就算是你我比邻，都有可能多少年不能照面，更何况，那个匆匆的相遇，对方的面容都不曾看清。

    遗憾，自然也是生活不可或缺的一部分了。

    只是，那年冬季，是安小择心中永恒美的回忆。

    一个月的时间，日子还是像以前一样照常进行，欧阳一有空就会与安小择联系一下，了解一下家里的情况，而小罗和大天两个人，时不时会过来安爷这边蹭饭，还不忘在微信上炫耀一番，刺激一下欧阳。

    只是，现在的欧阳，辛苦着自己的执着，丰满着自己心里最简单最初的愿望。

    人，看来有了奋斗的动力，自然也就不会喊累喊辛苦了，现在的欧阳，笑容也比以前多了，只是大家都知道的辛苦，却从来不说。

    当然，这一点，从上次欧阳的腿不小心受伤，安小择就已经很清楚了，自然，对于欧阳的坏脾气，性格暴躁地评价也是改变了许多。

    这天，安小择这边又是一个短暂的相聚。

    小罗又说起了之前大家一起讨论过的生日问题。

    “昨天接了剧组一哥们的电话，现在天气原因，大家的工作是比以前辛苦太多了，每天的衣服都是湿哒哒地根本没干过，也不知道怎么今年的夏天就会那么热呢。”

    大天在一边喝着饮料，一边思索着什么。

    “你说，你要商量下生日的问题，是准备怎么过的啊。”

    大天这样问着，其实他心里也大概猜到了小罗想要说什么的。

    没错，大家都很想再回剧组一趟，就当是回去探班了，主要是探探现在灰头土脸的欧阳了。

    当然，那么久没有见到父亲的孩子们知道这件事情，也是很开心的了。

    于是，这个决定，大家都是同意的。

    还有些事情，就只能是安小择才能做的了，只有她一个人辛苦，大家只能当个帮手了。

    当然，小罗和大天两个人也只是负责一下采购了，别的事情也实在是无能为力的了。

    按照安小择的清单，这两个家伙，居然买回来了比之前安小择多太多的东西。

    一次大热天的购物，让这两个家伙深深体会到了购物也会如此地繁琐。

    回去之后，面对安小择这样一个瘦弱的丫头，大家是佩服地心服口服了，心里就想着，如果自己能帮上什么忙，只要安小择会开口，自己一定会很努力地去做。

    这边在堆积如山的食材后面忙忙碌碌的安小择，客厅，是小罗和大天在耐心地陪孩子们玩儿着。

    “生活如这般坦然，实在是此生无憾啊。”

    小罗的感叹，大天这次并没有打击他，因为，现在的小罗心里也很清楚，自己虽然与安小择之间没有发生过任何冲突，但是，始终大家都是朋友的状态，跟大天一样，但是欧阳就不一样。

    “你这感叹，是在羡慕伍哥吗？”

    小罗笑笑，“是啊，伍哥这样的年纪，还可以遇到如此佳人，实属命运偏爱啊，不过，现在的他还根本没有开窍的啊，我们就给他发点儿信息，让他感受下我们现在的惬意吧。”

    小罗说着，大天明白，这小子肯定是又有什么坏点子了。

    不过，小罗的这些举动，大天是不会阻拦的了，无聊的状态，欧阳那边也总该需要点生活的调味料的吗。

    小罗拿起手机，镜头对准安小择，咔嚓咔嚓拍下了几张图片，这边孩子们玩耍着，看着要拍照，还在积极地摆着姿势，实在是坑爹的孩子啊。

    微信发送过去，哈哈，这个时候的欧阳肯定是会第一时间看到信息的了。

    因为，平时在剧组的时候，这个点，大家应该准备着开始领盒饭了。

    看到这些图片，欧阳自然是有些好奇地很了。

    欧阳：小罗啊，怎么回事啊，你们又去蹭饭了啊。

    小罗：伍哥，我们何止是蹭饭啊，你看到图片的主角了吗？

    欧阳仔细看看刚才小罗发过来的图片，原来在这满幅图的纸杯、饭盒、蔬菜、水果的后面，有着安小择小小的脑袋，明显是在忙着做吃的呢。

    再看看孩子们的图片，一个个如此欢乐，这大家是要干什么的节奏啊。

    欧阳：为什么安爷要买那么多的东西啊，好不容易你们两个可以陪孩子们玩会，她不赶紧休息的吗？

    欧阳的信息，小罗赶紧给大天看看，这激将法可真是有作用了啊，某些人也会心疼了啊。

    只是有些人的心疼还是不敢说出来的呢，要不要再给他点儿刺激啊。(未完待续。)