
    紧接着就听到楼上一阵欢笑声，不用猜就知道了，大家肯定是对刚刚拿过来的点心赞不绝口的呢。

    不过这边欧阳刚刚坐下没几分钟，就听到楼上噔噔蹬地又跑下来一个人。

    一看是小美，这家伙，风风火火的，很是着急。

    “欧阳哥来了。”

    没等欧阳打招呼呢，小美就跑开了。

    奔着洗手间就跑了过去，咚咚咚地敲门。

    “安小择，你快点出来，我要用厕所。”

    对于小美的催促，安小择自然是十分不情愿的，“小美啊，楼上不是有厕所的吗，你干嘛跑到楼下来了啊。”

    “哎呀，小择，你快点开门的吧，楼上果果用着呢，我这急着呢，你先给我开门再说的啊。”

    小美看来是着急的不行了，不过这边的欧阳也是觉得挺可笑的啊，这些丫头们在一起，没想到也是很热闹的啊。

    “哎呀，小美，你稍微等一下啊，马上，我正在冲头发呢啊。”

    “快点吧，安小择，你先开门再说啊。”

    安小择实在是没有办法了，裹了个浴巾先给小美开门了。

    谁知道小美一进去，就直接把安小择给推了出来，这边的欧阳自然是正好看到。

    欧阳这边紧张地不敢出声了，脸刷的一下就红了。

    这要是让安小择看到自己就在这里呢，非得杀了自己才行的啊。

    也就在这时，安小择一转头就看到了很不自在的欧阳。

    看到欧阳，安小择自然是火冒三丈了，她很生气地轻声说，“你怎么会在这里的啊？”

    一边的欧阳只是在摆手，不知道他在表达些什么。

    紧张的安小择第一反应自然是赶紧回到卧室里去换衣服了，可是刚一走，才发现浴巾就在刚才被小美关门的时候给夹住了一角，现在是怎么拽都拽不出来。

    “小美，你先把门给我开一下的。”

    里面的小美才不会在这个时候开门的，她自己自然也不知道自己刚刚闯了什么祸的。

    安小择很是着急，她猛的一拉，差点把浴巾整个从身上滑下来，这下好了，这样尴尬的场面，居然会被欧阳正好撞见，以前自己是何等威风啊，以后，可怎么办啊。

    安小择气坏了，但是又不能喊谁过来，谁看到这个场面也是不好解释的啊。

    眼看是没有别的办法了，欧阳也知道这个时候也只能是自己帮着安小择了。

    欧阳实在不好意思看着安小择的方向，但是又不能不看的啊，这个年纪的人了，自然也是很怕被安小择误会的了。

    欧阳拿起旁边安小择经常用的毯子，慢慢走近，闭着眼睛帮安小择披在了肩上。

    之后，欧阳便转身离开了，安小择急忙跑去卧室换好衣服去了。

    但是，就在刚才，欧阳可以看到安小择滴着水的发尖，水滴从发尖滴在安小择的肩头，这很显然是头发还没来得及擦干就被小美给赶了出来的。

    安小择确实是很瘦很瘦的啊，窄窄的肩膀，就在刚才，或许是因为紧张而有些缩起来的双肩，让锁骨显得更是明显。

    这样的一个女孩子，柔柔弱弱的女孩子，是任何男生都愿意保护的类型吧。

    也就在刚才转身的一瞬间，欧阳虽然是闭着眼睛的，但是分明可以闻到安小择的发香，那股淡淡的香气，实在是让欧阳很难忘记的吧。

    欧阳又突然想起，曾经，安小择晕倒在自己的怀中，也是这样瘦弱的身躯，也是这样楚楚可怜的姿态，只是不同的是，此时的欧阳，第一次有了想要去好好保护这个女生的想法。

    欧阳很怀疑自己现在的这个想法，他不知道自己能给安小择带来的是什么。

    曾经，自己的心里对安小择是万分感激，自己真的是想让她能够生活的很好，对于自己生命中注定的贵人，欧阳心里最真诚的期盼一点儿都不为过。

    但是现在，感情似乎是有了些变化的吧，他虽然明白自己并不优秀，但是他还是希望自己可以一直陪在这个丫头的身边，可以让他能有开心的笑容。

    这些的想法，在欧阳的脑海里浮现着，他想要去做的更好。

    也就在这时，砰地一声，一个不知道什么东西的东西砸在自己的头上，出现在自己面前的明明就是那个安爷吗，手里还拿着不知道从哪里顺手撩起的孩子们的玩具。

    这也太恐怖了吧，如果刚才安小择顺手撩起的是一把菜刀，自己是不是就已经没有命了呢。

    不过，这一下，让欧阳彻底清醒了过来。

    哎呀，自己刚才是在想些什么的啊，居然还把眼前的这个女汉子当成了是个柔柔弱弱的姑娘，真的是自己想多了啊。

    “我真的什么都没有看到的啊，你干嘛那么凶的啊。”

    欧阳说话的声音是很小的，他也是不想惊动任何人的啊。

    “你还说，你再多说，有你好看的。”

    安小择警告着欧阳，自己倒是朝着厨房走去。

    这时候，小美从卫生间里出来了，这是个十分粗心的丫头，她根本没有注意到被夹在缝里的浴巾，还是一直低着头在看着自己的手机，一定又是在看着什么娱乐新闻的吧。

    这边她也根本没有注意到安小择和欧阳之间的尴尬，只是趴在厨房里看了一眼，问着，“小择你要做什么好吃的啊，有没有凉菜啊，这个天拌个凉菜是最好的了。”

    “当然有了。”

    安小择应着，小美乐的屁颠屁颠地上楼去了。

    楼下就只剩下了安小择和欧阳两个人了，而安小择自然是不愿意搭理欧阳的了。

    可怜的欧阳，只能是一个人孤孤单单的坐在那里不知道该做些什么了。

    沉默有时候是最锋利的武器，让人紧张到无法呼吸。

    欧阳心里自然是十分忐忑的，他得找点事情做的啊，不然一会儿小罗和大天这两个家伙过来之后还不一定要怎么调侃自己呢。

    自己一个人转来转去，也不知道能做些什么，只能还是去找安小择了。

    “安爷，我现在能做点什么呢？”

    面对欧阳的问题，安小择现在的紧张还没有消除呢，自然是不知道该怎么去回应的。(未完待续。)