
    羡慕归羡慕啊，几个丫头看着安小择能有这样的假期，心里也是个不错的安慰啊。

    “小择，你去了那边一定要把最美的地方踩好点啊，我们有机会也一定要去的呢。”

    面对安小择此时如此惬意的安排，果果也是十分心动的了。

    “美的地方实在是太多了啊，小择啊，你去了那里一定要好好看看，丽江是不是像大家评价的那样，除了风景美之外，还有很多的帅哥美女的啊。”

    小美啊小美，永远都只是一个十分单纯的小花痴。

    “小美，你什么时候才能思想成熟一点儿的啊，帅哥美女就只是看看的啊。”

    对于这样的观点，小美自然是十分有着自己的看法的了。

    “没错，等我有时间出去旅游的话，自然是多看帅哥美女的了，不一样的地方应该有不一样的美吧，欣赏也是一种享受啊。”

    哈哈哈哈，小美年纪小，大家也只是还把她当成个孩子一样看待。

    “自己注意安全就好，丽江距离这边那么远，常常跟家里报备就可以了啊。”

    小艾还是老样子，说话还是那么简练。

    大家的不放心，安小择自然是清楚地很了，但是现在的安小择一个人也习惯了，她比过去坚强了许多。

    “丽江那么美的地方，会不会有艳遇啊，安小择。”

    小美说着，自己都觉得好笑着呢。

    “哈哈，小美，艳遇这种事情，就等着你们去了，我是不会有这种期待的了。”

    大家说着，笑着，时间，就这样分分秒秒地过去了。

    几天的时间也就慢慢过去了，期待的出发时间到来了。

    “小择，你这次离开，又不知道什么时候能再见到了，你从丽江就直接回去a市了对吧。”

    在离别的车站，小美依依不舍地说着。

    “以后你们周末不忙的时候，就过来a市看我们啊，以后一定要经常来的啊。”

    大家说着一定一定，检票的时间眼看就要到了，大家又是面对一次分离，又是一次把手挥断不愿离去的伤感。

    踏上了南下的列车，开始远离了城市的喧嚣和浮躁。

    从出站的那一刻，安小择的眼睛就锁定了外面的风景，这一次旅程自己一定能够记忆下不少别样的景色吧，想想这些，安小择的心里就会狂喜。

    旅途的开始，总是这样地充满期待的。

    这一路，安小择心里很平静，沿途的风景，也很不错的。

    这样安安静静地欣赏着天地间的一切，有种豁然开朗的神奇。

    这次远行，安小择并没有告诉欧阳他们，他们一直都在忙着自己的事情，就算知道了与不知道也没有什么区别的。

    这样一个人静静的开始一段旅程，心里的稀奇还是很浓厚的啊。

    欢呼跳跃的心，在这样的旅途中，时间总是这样一晃即逝。

    列车进站，下车的一瞬间，耳边的声音就已经不再是之前那样单调的a市标准普通话了。

    这里的神秘，从这一刻起，拉开了序幕。

    到了一个小镇，安小择直接预约了一周的住宿，她要在这里踏踏实实地住下来，这一周就这样走走停停，只为记录这份美好。

    这里有着最淳朴的民风，一到这里，安小择就喜欢上了这里的水，这里的城，这里的人们悠闲自在的生活方式。

    如果自己现在的生活已经是被小艾她们所羡慕的自在，那么如果她们也能来到这里，就会感觉到之前的那些真的不算什么。

    一眼望去，随便是哪个方向，都是一道最美的风景线。

    走在这里的石板路上，是一种享受，安小择是多想光着脚丫走在这冰冰的石板上，体会一下这里最简单的生活啊。

    这里不愧是所有人眼中的世外桃源啊，安小择看着来来往往的人，好多好多都是来到这里的游客，大家来到这里之后都放慢了速度，慢慢欣赏着处处美景，自然，一个个相机记录着丽江千万种的模样。

    在这里，所有人都可以暂时抛下所有的烦恼，笑看那春风秋月与夏花之灿烂，体会这古朴民风安静之悠远。

    顺着这弯弯的小道，随意地走着，居然闲逛了两天了，也不觉得有什么不妥，更没有觉得累了，厌了，或是烦了。

    就这样静静立在这风景中央，闭起双眼，感觉心真的凝固起来了一样，如果时光真的有个传送带，在此时可以冰封起被这美景洗过的大脑，看这里千百年后历经的沧桑变化，该是何等的悠然惬意啊。

    夏季的天，在哪里都是一样的，都如小孩子的脸，说变就会变的啊。

    古城的雨也是醉人的啊，这不，一大早的，就淅淅沥沥地下起来了。

    如果是在以前，这样的雨天，大家都会心情沉沉地赶着去上班，或者是周末窝在家里，哪里都不去，窗帘也喜欢闭起来。

    而此时，在这里，面对这样的风景，怎么舍得不出去呢。

    反正也没有什么事情，举起随身携带的小花伞，出门散散步吧。

    一出来这才发现，原来大家都跟自己一样，都在外面慢慢逛着，没错，雨中的古城，同样是风景啊。

    细雨绵绵，真的不像是夏天突如其来的暴风骤雨啊。

    在这里，大家没有人会在意细细的雨丝会不会打湿了自己的衣衫，脚下的稀泥会不会粘脏了这新的雨靴。

    这样的小镇，沉睡在这蒙蒙的雾气中，别有一番滋味。

    怪不得人们常说，丽江的人来了就不想再离开了，也是啊，这许多年来，有多少人来了之后就住下来了，再也没有离开过。

    途中，安小择也遇到了许多热心的当地人们，从他们的谈话中，可以知道，有部分是土生土长的本地少数民族，还有许多本是游客，从此常驻不再离去。

    丽江，这样古朴的小镇，确实有着不是一般的魔力。

    她的喧嚣，可以让人们看到有名的酒吧彻夜狂欢，这里人的热情，又让人实在感叹，这确实是个相约老朋友，结实新朋友的绝佳之地。

    丽江又是宁静的，宁静的可以让你面对自己内心最柔软的地方，面对最真实的自己，特别是那午后静谧的一米阳光，让我们想起多年前曾经追的电视剧，特别那里的美与柔情。(未完待续。)