
    大家告别之后，小罗就趴在欧阳的脸上一直看着，“伍哥，你今天是提前背诵过台词了吗，怎么变得那么会说话了啊？”

    小罗的问题，让几个人忍不住笑了，显然，如此会说话的欧阳大家还是很少见到的。

    一边的大天也来添油加醋，“那得看今天是跟谁说话呢啊，对吧伍哥，如果安妈妈一个不高兴，还有他伍哥的好日子吗。”说着，大天就把眼神转向大家，期待着大家同意的眼神。

    哈哈哈哈，大家笑得更是厉害了，这欧阳无论什么时候都是大家调侃的对象啊，当然了，正是因为欧阳现在的日子过得不错，大家才会如此调侃的。

    就在这时，有工作人员把小罗叫走了，应该是工作上面的什么事情吧，小罗与大家挥手表示告别之后就离开了，一直在跟工作人员窃窃私语着，但是具体不知道是遇到了什么样的事情。

    整个会场还是比较热闹的，大家说话也是得凑在一起才能听得清楚，看来今天的这个场面真的是比较大的了啊，实在是没有想到的啊。

    这边小罗刚走，那边入场口不知道是谁来啦，很多记者都跑去拍照去了。

    “小择，你说会是谁呢？刚才来了那么多人，也没有见到记者们那么着急的啊。”

    小美问着，惦着脚尖很好奇的样子。

    “是啊，不知道是谁有这么大的影响力啊，会引起这样的关注，应该是以前很少出现在媒体面前的人吧。”

    安小择只是简单猜测着，对于这里的人也都是陌生的，对于谁会这样引起关注，自然也是没有很大兴趣知道的了。

    她只顾着照顾孩子们了，并没有太大的精力去关注别人，当然，别人在安小择这里也不会有太多的目光。

    身边的吃的，孩子们虽然说着没有安小择做的好吃，但是边玩边吃了不少的。

    人群慢慢靠近了，旁边有人开始议论了，这次过来的会是何方神圣呢？

    “那不是陆氏集团的公子吗，之前听说一直不喜欢待在企业里边，不知道现在是怎么回事，开始参与集团的事务了啊。”

    “是啊，是啊，确实是他啊，很年轻的小伙子啊，听说也是国外回来的年轻才俊，真的是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “看来这事业蓬勃的陆氏集团是后继有人了啊，你看他旁边的不就是他的未婚妻吗，听说也是个集团的千金呢，这以后可真是前途无量的啊。”

    听着大家的议论，说的这个人让大家都是感觉似曾相识的呢。

    “小择，大家说的这个陆少爷，不会是你之前遇到的那个陆之凡吧。”

    果果的记性是十分好的，安小择给大家讲述了自己在丽江遇到的人之后，果果也就有印象了。

    会不会是他呢？安小择也不能完全确定，因为她不知道回来后的之凡会不会那么快的进入状态，可以踏实下来，打理自己家的事业。

    “我也不知道是不是他啊，不过看大家的反应，也许真的是吧。”

    大家就这样猜着，人群也就越来越近了。

    远远看到安小择的之凡，自然是开心极了，他低头轻声在未婚妻的耳边说了些什么，她身边那个漂亮的女孩子的目光也看向了这边，笑得像花一样。

    这边的安小择，看到现在的之凡是如此幸福，自然也是开心极了，她没想到，分开之后，这么快大家就又见面了。

    “姐姐，今天真是好日子啊，居然能够见到姐姐。”

    走近大家的陆之凡，很有礼貌地先跟大家打着招呼，一点儿都没有大少爷的架子，这让大家对这个年轻的小伙子也是印象不错的啊。

    还没等安小择说什么，之凡的未婚妻就放开了挽着之凡的胳膊，跑到安小择这边来打招呼了。

    “姐姐，之凡从回来就一直在说关于你的事情呢，我是一直都好想见见你的，我们家的之凡能这么听你的话，以后我可是有靠山了啊。”

    姗姗是个很单纯可爱的女孩子，第一次见面，与安小择两个人就互相十分欣赏。

    看来之凡回去是在姗姗的面前没少说了安小择的事情啊，这一对儿现在能这么幸福地站在自己的面前，安小择也是十分欣慰的了。

    “姗姗，你们也是特意为这次慈善活动来的吗？”

    “是啊，是啊，姐姐，现在之凡啊，自从从丽江回来之后，，整个人都变了，现在也愿意开始学习公司的事情了，而且整个人也开朗了很多的呢。现在之凡需要学习的东西还多着呢，这次活动，家里是想让他多在大家面前露露面的，以后公司的事情还得要交给他的。”

    听着姗姗的意思，看来这次回来之凡是真的不一样了。

    看到之凡的改变，姗姗明显表现地是比安小择还要高兴的了。

    姗姗也是很热情地跟大家打着招呼，看到安小择身边有着这么多好朋友真是羡慕的不得了呢。

    不过最惹眼的还是围在安小择身边的这几个孩子，姗姗真的是喜欢的不行，“姐姐，这几个孩子，都是你平时需要照顾的吗？”

    “是啊，姗姗，这两个一样大的是我的孩子，这个最大的和最小的是欧阳他们家的孩子。”

    欧阳？姗姗听到这个名字，也是很耳熟的啊，她看看安小择后面站着的欧阳，笑着打了个招呼，“姐姐，之前的事情我也是都知道的了，那么多关于欧阳的绯闻，他的身边始终都是一个人，但是欧阳身边的那个人就是你吗？”

    安小择表现的自然是十分稳重的，但是对于姗姗的问题，安小择是很肯定的回答的。

    “可是，姐姐，怎么会是这样的呢？看着真的不像啊？”

    安小择明白姗姗的顾虑，她肯定是看到之前网上的很多报道，但是现在第一次见面，又当着那么多人的面，真的是不知道从哪里问起了啊。

    “姗姗，之凡之前也不知道我跟欧阳认识的呢，不过这些事情那么短的时间里也是说不清楚的啊，以后咱们有的是机会可以好好聊聊的。”

    “好啊，姐姐，以后有机会一定给我讲讲你的故事啊。”

    姗姗高兴地应着，与安小择的见面，明显是真的太开心了。(未完待续。)