
    眼看就到了安小择的小窝了，小罗嘴快，他问安小择现在怎么安排时间。

    “我回去先补觉去了，后备箱的行李你们先拿回去吧，可以先吃，给孩子们留一点儿就好了，剩下的我就不管了，好不容易可以睡个好觉了，我得好好的享受一下的。”

    说到这里，大家自然是想起了安小择一直都是陪着孩子们睡客厅的了，想到这里大家就谁都不敢说什么了。

    “对了，安爷，那等晚上我们去你那里聚餐的行吗？按照你的习惯，我们已经把你的厨房堆满了东西，不过你放心，没有半点儿的凌乱。”

    小罗说着，又回头是那种期待的眼神。

    现在安小择看着小罗，就像之前的之凡一样，他们这个年纪，还像是长不大的孩子呢。

    “你们来是可以，不过不要打扰到我休息，如果我没睡醒，你们就自己动手，不要到楼上来打扰我。”

    “遵命，遵命，安爷放心，我们明白。”

    说着，安小择的小窝就到了，她只是拿着自己的背袋下了车。

    回到自己家里的安小择，很是踏实的感觉，这样外出一趟，现在才感觉到累了，心也累了，只能休息了。

    剩下的三个人，走在了回欧阳家的路上。

    “伍哥，我怎么每次都觉得，回坡上的这段路走的那么多余啊。”

    小罗的话开始有些内涵了啊，一边的大天倒是开始刺激他了，“小罗，你能说出这样含蓄的话，也实在是难为你了啊，不过咱们走这段路都不多余。”

    “天哥，你可别挤兑我了，伍哥还没说什么呢，不过伍哥现在肯定是十分感谢我的了，我今天问安爷的问题，肯定有很多是他自己想问又问不出口的问题了。”

    看着如此自信的小罗，大天也是没招没招的了，“你就嘚瑟吧，小罗。”

    “哎呀，天哥，真的，你是没有看到伍哥看到咱们安爷那个背袋的时候是个什么眼神呢。”

    “什么眼神啊，我就听你们一直在说那个背袋，到底是怎么一回事啊。”

    说到这里，大天也开始有些纳闷了，不知道欧阳和小罗到底在说些什么。

    “哎呀，天哥，你还记得当年萧筱端的那个背袋吗？就是伍哥妈妈亲手绣的那个啊。”

    说到这里，大天自然是想起来了，那个背袋确实是很好看的啊，大天连连点头，

    “记得，记得，当然记得了啊。”

    “就是那样的，刚才咱们安爷的那个背袋跟萧筱端的那个是一样一样的啊，只是花纹稍微有些不同的啊。”

    说到这里，大天这样的智商自然是明白这是怎么回事了啊。

    “所以，你们觉得安小择的那个是不是就是当年阿姨说的那另一个是吧。”

    “对啊，天哥，你说怎么就那么巧呢，这安爷轻易不出去，怎么一出去就遇到了伍哥的爸爸妈妈了呢。”

    小罗好奇着，不过这些还都是大家的猜测而已了，事实是什么样子的谁也说不准呢。

    “我觉得没有那么巧的吧，如果真的那么巧啊，就应了小罗你刚才的那句话了。”

    大天说着，瞥了一眼小罗，自己倒是笑了。

    “应了我说的话？我刚才有说什么话吗？”

    小罗这样的脑子，自己说过什么自己要是能记住的话，就神了。

    “你刚刚说了，人家老人家给自己儿媳妇的礼物，让咱们安爷给拿来啦啊。”

    这句话，可是让小罗很是生气的啊。

    没等小罗说什么呢，欧阳这次倒是先开口了。

    “好了，好了，不要再开这样的玩笑了，要是让安爷听见就不得了了。”

    大天倒是不怎么担心这些的，“肯定不会让安爷知道的了，而且事情还没有确定的吗，伍哥，你看看把小罗气的，这次他是被自己的话给气到了，哈哈。”

    这两个家伙，一会儿功夫不互相挤兑就不是他们了，欧阳也是没办法，年轻人，图个乐呵，就由着他们乱去吧。

    回到家里，大家还是老样子，往沙发上面一瘫，各自休息着了。

    走在最后的大天，倒是发起了牢骚了。

    “你们两个怎么回事的啊，停车的功夫就都跑的没影了，而且安爷的行李你们也不拿，是让我一个人吃的吗？”

    一听这，小罗突然想起正事来了，刚才就顾着跟大天两个人生气呢，哪里还顾得上拿行李的事情啊。

    “快点看看，有什么好吃的啊，对了，伍哥，你看看人家安爷，去趟丽江还给大家带回来小吃呢，你们以前回家也不记得你们带回来点心的啊。”

    “行了，小罗，你就赶紧吃你的吧，今天咱们伍哥心情可不怎么好的啊，可别惹他了。”

    说着，两个人开始打开行李箱，一个不落地看着里面的东西。

    欧阳看着这些东西，自然是亲切地很了，从小就生活在那样的小镇上，这些是再熟悉不过的了。

    小罗说着，已经迫不及待地打开包装尝了起来。

    “伍哥，你还别说，这小镇上的点心还真是不错啊。”

    大天这时也凑过来，一起品尝了。

    “确实不错，今天就怪小罗，非得急着去接安爷，饭都没吃饱，幸好现在有点心吃，要不然还得饿到晚上了啊。”

    这样说着，小罗可是又不愿意了啊，“你们还说我呢，我哪有催促你们啊，是你们自己都很着急的好不好，就怕因为萧筱端的事情，安爷回来会大发雷霆的。不过，说也奇怪啊，安爷回来之后，就没有再提起萧筱端的事情了啊，会不会是自己想开了啊？”

    对于小罗的疑惑，大家也是意料之外的。

    “既然安爷心情不错，那大家就不要提起萧筱端的事情了，免得事情只会更麻烦了。”

    大天的提醒，确实是如此啊，这一路上，大家都没有怎么提起其他的事情了。

    这个时候的欧阳，只是看着身边的两个家伙一直吃着，自己倒是没有什么胃口。

    他一直拿着手机来回转着，这让跟前的两个人实在是有些担心的啊。

    “伍哥，你要是想打电话就打呗，我们知道你现在的犹豫，很多事情想知道，又害怕知道的。”

    欧阳什么都没说，此时，只要身边的两个人不说什么，真个家里就是会静悄悄的了。

    欧阳叹了口气，拨通了电话。(未完待续。)