
    这边的情况就是这个样子了，只有几个孩子一直在问着安小择和欧阳的情况。

    终于到家了，一下车，大家看看，外面的天已经有些亮了，夏天本来就天亮地早。

    几个孩子是活跃地很呢，跑着朝屋里跑去，喊着“爸爸，姑姑，妈妈……”

    其他人都是懒洋洋地进门，看着满桌子的吃的，心情才瞬时好了不少。

    不过看着一直还在忙碌的安小择，还有在安小择后面转悠的欧阳，大家所有人，都瞪大了眼睛了。

    安小择和欧阳跟大家很热情地打着招呼，招呼大家赶紧休息，赶紧吃饭，可是根本没有注意到大家奇怪的表情。

    小罗看看小艾，小艾看看大天，“你们为什么那么惊讶啊？”

    几个人同时问出了同样的问题。

    只见小罗先开口了，“伍哥，你可是从来不进厨房的啊，你今天这是怎么了啊”

    小罗的问题，欧阳自然是之前就想到的了，他的答案很简单的，“是你们两个把我扔在这里，给安爷打下手的啊，难道你们忘了啊？”

    这一个反问，让小罗和大天实在是说不出什么了，自己只不过是一句玩笑话，欧阳怎么可能会当真的呢。

    再说了，从来不进厨房的欧阳，现在进厨房了，再怎么想也不可能是因为别人的一句话啊。

    切，这样的理由，虽然明知道很荒唐，但是小罗和大天也就只能这样了，起码欧阳的面子保住了，不过在兄弟俩的心里，欧阳的形象彻底扭曲了。

    “天哥，像不像家庭妇男？”小罗小声地跟大天说着，两个人相视一笑，自然是心领神会。

    家庭妇男，哈哈，不只是家庭妇男啊，而且是个听话的家庭妇男啊。

    这边的小艾，自然也是有着很多意外的了，“安小择，你是从来不会在自己忙的时候让别人进你的厨房的啊，你今天这是怎么了啊。”

    安小择的回答自然也是很轻松的了，“今天这不是头一回吗，你们过来的太着急了，我这身边就这么一个帮手，就凑活一下了啊，总比让你们饿着肚子的好吧。”

    哈哈，两个人真的是异曲同工啊，理由找的实在是妙啊。

    “哎呀，安小择啊，这样的理由你都能拿来当理由啊。”

    小美说着，咯咯咯地笑了。

    “理由都是那么的如出一格，你们真的是越来越像了啊。”

    果果说着，也是不知道在想些什么的样子。

    大家是看到这些吃的兴奋地很了，根本也不在乎这两个人怎么说了，先吃了填饱肚子再说了啊。

    一边吃，一边大家都不停地聊着。

    “安小择，我现在是真的十分钦佩你的了，你一个人带四个孩子，居然还觉得不亦乐乎，我们几个人，带这几个孩子，已经是筋疲力尽，不想再有下次的了。”

    小艾说着，一直摇头，深有体会的样子。

    不过她的话得到了大家的一致赞同。

    “特别是这个小的，小择，你是不知道她有多淘气的啊。”

    小美说着，让安小择很心疼的样子。

    “你看看你们，人家文西还没有说什么呢，想想也是文西肯定是最辛苦的那个啊，再说了，让你们演练一下也是不错的了，以后有好处的。”

    安小择说着，只见几个丫头在使劲地摆手摇头。

    大家真的是又累又饿的了，这顿饭进行地十分地快。

    之后大家就要各自回去休息了，折腾了大半夜了，也不知道现在是几点了，一定要睡到自然醒了，几个孩子也就都安排给了安小择。

    走到门口，这次的欧阳却停下了脚步，转头问安小择，“你会不会很累啊，也折腾了大半夜了，孩子们在这里会不会太辛苦啊。”

    这个简单的问候倒是让小罗和大天又可以做文章了。

    “没事了，孩子们也都累了，一会儿就该休息了，你们赶紧回去吧，文西他们也都很累了，回去先休息，有什么事情，睡醒了再说吧。”

    把大家都送走了之后，安小择这边是彻底安静了，孩子们自然是洗漱完了之后就立刻睡觉了。

    大家好久没见了，与小艾她们说会儿话自然是必须的了。

    不过这样惬意的谈话并没有持续多久，就被大家一个接一个的哈欠宣告结束了。

    “热水早就烧好了，你们赶紧洗澡睡觉吧，你们三个只能是一起住在阁楼上了，怎么住你们就自己安排去吧，我也不管你们了。”

    大家一边打着哈欠，一边去换睡衣准备洗澡休息。

    “小择，你自己在下面照顾四个孩子可以的吗？”

    小艾自从陪着孩子们走了这一遭深有体会之后，现在是比较担心安小择的了。

    “放心吧，我都已经习惯了啊，而且孩子们回到了自己的家里，不会像之前那么任性了啊。”

    安小择这边，大家休息是最重要的了。

    只是，欧阳这边，可是又要话题不断了啊。

    “伍哥，你们家的妞妞，一直都这样淘气的吗？”

    文西的这个问题，欧阳有些不好意思了，这肯定是妞妞这一路上不怎么听话的了，可是该怎么回答这个问题呢，欧阳有些伤脑筋了。

    “一直都是安小择照顾孩子们的，我们照顾的比较少，所以，感觉还好。”

    说到这里，文西也明白了，这个问题应该是问安小择的啊。

    “文西，你就别问咱们伍哥了，现在大孩子小孩子都已经被我们安爷收服了，只有在她的面前，孩子们是绝对服从命令的。而且，你说妞妞淘气，也不难猜的，跟着安爷这样的女汉子，妞妞估计长大也是个活泼的女汉子。”

    小罗这样一说，大家觉得还挺有道理的啊，哈哈，以后这欧阳也真是太可怜了吧，只有他是被欺负的份儿了吧。

    “不过，小罗，你刚才说孩子们只有在安爷面前才是绝对服从，但是我怎么觉得，不只是孩子们的啊。”

    大天这样一说，小罗倒是想起来了，从一大早被安小择叫醒了，这边欧阳就已经是怪怪的了，之前还没有觉得这么明显呢，自从这次新戏杀青回来是越来越明显了啊。

    “天哥，你这次说的是太对了啊，我都有这种感觉了。”

    这些话，听着一边的文西很是疑惑了啊。(未完待续。)