
    走着，看着；

    看着，记着；

    记着，忆着……

    身处丽江的古城小镇，感受着她在闲适光阴里的一草一木，一花一叶，就算那最为平常的溪水叮咚，你也很难不为她的美而痴狂。liudianxing.com

    难怪有人会说，这里有着会偷偷偷走你时间的魔力，即使只是坐在撒满阳光的院落之中，你也可以发呆良久。

    身在这里，难免会想起很多很多，大多都是美好，这边的惬意，如果不是这个年纪，还有着不少的牵挂，安小择真的会选择在这里留下来，每天可以静静地体会下这里最最纯净的气息。

    一个个风格迥异的花伞，像雨天突然破土而出的一个个鲜艳的小蘑菇，移动在这个静谧的古城，大家不会有嘈杂的大声喧哗，都不想打扰了这份来之不易的宁静。

    街边，溪旁，石板阶旁，随处都是驻足而立的男男女女，美得如诗如画。

    静静地走着，穿过一条条古朴而各异的街道，不知不觉来到了这条酒吧小街，白天不比晚上的狂欢，但有着它独特的安静祥和。

    大大小小的酒吧，此时，也是坐着不少来自全国各地的游客，大家安静地坐着，望着窗外这天赐的美景。

    安小择并没有走进哪一家酒吧，她只是就想这样静静地自己游荡一会儿，让自己只是大家远足程中的一个擦肩过客。

    就在一家安静角落里有个小小的酒吧，安小择路过的时候，特意驻足多看了几眼，从外面可以看到里面的客人并不是太多，或许只是地理位置的原因吧。

    但是，她的整个布置与众不同，有一刻，安小择是真的想推门走进去的，只是她还是转头离开了，安静坐在酒吧里静静待一会儿的安排，安小择是想安排在路途结束时候的，可以作为自己这次远行一个完美的句点。

    只是，此时，在这家小小酒吧里安静坐着的还有一位安静的女子，她喜欢这个特别的小小酒吧，喜欢这里安静但又不做作的优雅环境，喜欢在这个安静角落还可以看到大街上一切一切的闲适与安放。

    只是，就在她抬头远望的那一瞬间，她注意到了那个转身离去的芊芊背影，是熟悉但是又陌生的。

    但是那把她生命中最为看重的花折伞，她是再熟悉不过的了。

    她想都没有多想，便推门而出，没错，那个背影，是自己曾经记忆中的模样。

    那把自己亲手制作的花折伞，自己从未在雨季撑起的花折伞，此刻在这个女孩的手中，是如此的和谐，如此般配。

    她不知道自己此时为何会如此激动，想要多看几眼这个陌生的女子，这个她自己并不知道一直在寻着自己的女子。

    站在酒吧的门口，细雨杨杨洒洒地在眼前飘过，她却又在门口驻足停止前行。

    她并不是要唤住那个陌生的女子，只是想多看一眼那曾经自己挥之不去的记忆。

    她庆幸着，这个女孩有着与自己一样欣赏的眼光，会在这样一家不起眼的小酒吧前面驻足。

    她欣慰着，自己如此真爱的礼物，会是现在女孩随身前行的伴侣。

    她同样感到缘分的不可思议，这个姑娘居然也会出现在了这里。

    她也会看看现在各大网络的头条新闻，自己也会关注到了欧阳最近这半年真真假假的事情。

    这就是现在欧阳身边的女子，传闻中拒欧阳与千里之外的女子，却又与自己有着这等细腻不可捉摸的缘分。

    这个女子怎么会突然出现在了这里呢？

    真的也是与自己当年的误打误撞是一样的吗？

    她举着伞悠然前行的步伐，显然是独自一人漫无目的的自我解放，显然她对这里而言只是一个单纯的游客。

    只是这样简简单单的缘分，难道就真的注定了会是自己都如此看好的一段纯美之缘吗？

    她久久站在酒吧门前，独自思考着，突然，她也很想认识一下这个简单的女孩了。

    她还清楚地记着，初次见面时她的狼狈，她的隐忍，她骨子里的善良与自我保护的楚楚可怜。

    然而，此时，她已远去，消失在了这蒙蒙的细雾之中，但是她相信，有缘之人，还会有相会之时。

    待到重逢日，定是最美时。

    她又推门走近酒吧，继续品着她的鸡尾酒，亦如品着她不可复制的人生。

    一无所知的安小择，还是惬意地走着自己简单的路，就像嘴角那亦如当初的最简单的微笑。

    走着走着，走累了，就随便找个小店休息一下，品尝着当地的特色美食，观赏着店外的处处风景。

    这样的惬意，远离了原来生活中的一切纠结，一切烦扰，一切不知名的牵绊，时间在这个时候就少了很多概念。

    就像现在这个天气，根本不知道此时是午后，还是傍晚了。

    安小择自己也不记得是什么时间了，在这家茶铺里，她感觉到了不一样的气息。

    或许这个小镇上的小店都有着自己独特的气息吧，安小择每到一个地方都觉得如此不同。

    细细品着这可口的点心，对于一个厨房的爱好者，她突然有种想要留下来的冲动，因为自己想要学习的东西好多好多呢。

    就在这时，小店门口的铃铛再一次响起了，迎面进来的是一对老年人。

    婆婆明显身体不好，伯伯一直搀扶着她，婆婆喘地有些厉害。

    “老伴啊，你先在这边歇会，我快去快回吧。”

    伯伯说着，婆婆点着头，不知道两位老人遇到了什么问题。

    可是婆婆突然咳得有些厉害了，他们就坐在安小择旁边的位置，安小择一切都看的清清楚楚。

    两位老人十分恩爱，对方的一点点异常自己都会显得非常紧张。

    “老伴啊，要不我们还是先回家吧，你也该到时间吃药了啊，我再回来一趟取东西就可以了啊。”

    伯伯说着，就想起身扶着婆婆起身。

    “没关系的，我这都是老毛病了，不碍事的，你回家再回来那么老远的，多麻烦啊，还是先回去把东西拿着吧，我在这里等你。”

    婆婆显然也是十分体谅伯伯的，只是，伯伯看着就是特别的担心的样子。

    到了这个年纪，两个人还是愿意这样互相体谅，实在是来之不易的感情啊。(未完待续。)