
    看着小罗说的很在理的样子，一边的大天也是忍不住补充了几句，“伍哥跟安小择之间从刚开始的没有沟通，到现在的可以互相倾诉，这之间自然是因为孩子的缘故了，最初的沟通不就是从孩子们开始的吗，这都是早就注定好的了。”

    “行了，大天，你看你也跟小罗似的不靠谱了，竟是拿我调侃。”欧阳说。

    “伍哥，这可不是调侃，过去的小罗是一听大家说要把你跟安爷联系在一起，他是多反对的啊，你看现在他都根本不说什么了，还持有看好的态度呢。”

    这两个人，刚开始说的还算靠谱，现在倒是好了，越说越远，越说越是让自己接不上话了。

    “哎，天哥，你就别拿我打趣了，我跟伍哥可是真的没法比的啊，伍哥和安爷貌似从来都不合，但是却是怎么也分不开啊。”

    “小罗，你这话说的确实在理，不过伍哥现在好像已经是认识到自己的问题了，正在努力改变与安爷的相处模式呢，对吧，伍哥。”

    欧阳什么都没有回答，只是白了前面的两个人一眼，顺便看了一眼身边的安小择，这幸好是安小择睡着了，如果是在平时，这些话被安小择听到的话，自己肯定又是死定了。

    “可是，伍哥，你真的想好了吗，你真的要把那件事情告诉安爷的吗？”

    大天还是有些不太相信欧阳的决定，毕竟这在很久之前，就是欧阳不愿意面对的事情。

    “是啊，现在看来，我觉得与安爷最好的相处模式就是坦诚，其实这件事在我心里也一直是很窝心的，告诉她了，不管她是开心还是发脾气，这之后，她会很平静地对待的。”

    说着，只见前面的两个人都在连连点头，没有再说什么。

    坦诚相待，欧阳的心里不是一直害怕了，过去的他害怕失去安小择这样一个可以把自己的生活打理地没有后顾之忧的人，害怕安小择哪里不顺心就有可能选择离开，因为不论何时离开，安小择都有这样的自由。

    但是，现在，大家一起经历了那么多，大家之间是有着很深的感情基础的，大家也都不是那种说走就走不可理喻的人，互相坦诚，这无论是恋人，或是亲人，都是最好的相处方式。

    而且，现在的欧阳，在自己的想法上也有了些许的改变。

    过去，他会对很多事情有些莫名其妙，但是他从来不想着去主动了解，但是现在，他突然想着要去主动了解了，他也很希望自己能去了解现在就在自己身边的这个女子。

    虽然，欧阳一直都很清楚，最了解安小择的人是小艾和顾年一，而他们两个，一个阴阳相隔，一个却是对安小择爱护有加，嘴巴严得很，不会给任何人伤害安小择的机会。

    最主要的是，之前的欧阳是像怕安小择一样有些怕小艾的，只是现在，他真的希望能与那个冰山美人好好聊一聊，哪怕只是对安小择有着哪怕一丝的了解，这样也好。

    看着身边的这个似乎强大，但却时刻柔弱的女子，欧阳的心里变得温柔起来了，他自己当然也是无法解释这是怎么回事，不过糊涂点儿挺好，糊涂了比清醒要少很多麻烦。

    很快，下一个服务区到了，另两个车上的美女们都下车休息了，文西和小艾是司机，因为要分别了，几个丫头实在是舍不得大远和小元，所以一直把他们两个带在身边了。

    这样也好，安小择头一回能这样安心地睡一会吧，到现在了，大家都下来休息了，也不见她想要醒来。

    另一边的丫头们带着孩子四处走走了，只有小艾一个人待在车子旁边伸着懒腰。

    这时的欧阳，迫不及待地去向小艾攀谈了，因为大家再分开，或许就真的很难有机会再说上话了。

    “小艾……”

    一回头，看是欧阳，小艾有些吃惊，自从上次在丽江的河边，被小艾说了一顿之后，两个人还真的没有再单独说过一句话呢。

    “欧阳？看来你是有事要找我的啊，没事的话，我们是不会有什么共同语言的。”

    小艾说话向来直接，但是这直接还一直都会恰中要点。

    “是啊，你猜的很准，我是很想知道许多关于安小择的事情。”

    欧阳的话，让小艾并不吃惊，自从上次的谈话之后，又经历了让人心惊胆战的掐架事件，在欧阳的心里，安小择肯定是越来越有着不一样的地位的，这个时候，主动要来了解安小择，自己也是说的过去的。

    “安小择的事情，你可以慢慢自己去了解，不需要我说太多。”

    看来无论怎么看好欧阳和安小择的未来，在小艾的心里，对欧阳还是有很大的抵触的，她是不允许有任何可能对安小择有伤害的事情发生的。

    不过，欧阳也是似乎看到了小艾的犹豫，“小艾，我真的没有别的意思，也不知道为什么突然很想好好了解一下安爷，总觉得自己对她的了解太少太少了。而且，安爷她的性格你也是了解的，她太独立了，即使需要什么她也是不会轻易说出口的。”

    “那又能怎么样，你在我这里也得不到太多的答案。”

    小艾的拒绝是直接性的，不过欧阳都可以接受，都可以理解。

    “我只是想加你微信一下，以后你想回答我的时候，再回答可以吗？”

    欧阳的要求很简单，已经是最简单的奢望了吧。

    不过，这下，小艾十分爽快地把号码给欧阳留下了，欧阳立马加了她的微信。

    “你不用高兴地太早的，这也不能说明，你就可能从我这里得到太多的信息，要了解一个人不是三言两语的事情，这些谁都清楚的。”

    小艾的话是在给欧阳泼着冷水，不过这一点点儿进步欧阳已经很开心了。

    他咧着嘴笑着，十分满足，“放心，我不会无理取闹的，这样我已经很开心了，能多了解一点，哪怕是一点点，都可以的，时间久了，我就能比别人多了解她很多了，这就够了。”

    看着欧阳现在开心的样子，小艾突然觉得现在的欧阳不是之前自己记忆中的那个样子了。