
    小罗：安爷，你还要带着孩子们过去啊？这么远？

    安小择自然是觉得这小罗怎么那么奇怪的啊，今天的问题怎么那么多啊。

    小择：是啊，这次那么多人一起去，当然是带着孩子们了，他们一听说要出去玩都开心的不得了呢，难道你还不放心吗？之前跟你说过的婆婆，小艾她们也是很想要见见她的呢，这次正好带着孩子们过去，老人也不会显得那么孤单了。

    小罗：我的天哪……

    小择：小罗同志，你这是怎么了啊？假期我们提前走，很快就回来，怎么就会那么惊奇的呢？

    安小择的问题，小罗那边没有回复，大概也是惊讶到了吧，也是啊，这样没有带过孩子的年轻人，自然会觉得这件事情是很不可思议的了。

    之后安小择也就没再在意小罗这边，反正这样也算是跟大家打过招呼了吧，一切都是在计划之中，完美的期待，期待完美的旅程。

    小罗呆呆地站在欧阳的前面，但是欧阳此时还是很悠闲的样子，左手手里拿着剧本，右手拿着咖啡，很惬意地喝着，身边的大天也是一副懒洋洋看热闹的姿态。

    对于小罗的异常，大家都也是十分好奇的，不过都懒得问了，这个时候还能有什么惊天动地的事吗？

    自从经历了上次微博大人的事情，大家的心里承受能力是上升了不只是一点点的，大家觉得不会有什么事情比这样的打击更严重的了。

    “伍哥，你挺悠闲的是吧，你知道安爷要去哪里吗？”

    小罗的问题让欧阳并没有什么惊讶，“她不是要回家的吗，这个很正常的啊，难道还有什么不放心的吗？”

    “没有不放心，我们当然是都很放心的了。”

    小罗突然也意识到这根本跟自己没有关系的啊，自己不需要这么紧张的，所以又悠闲地坐回了自己的沙发上。

    “那不就得啦，小罗，你看看你的样子，怪怪的啊。”

    大天也在一边没什么心思地翘着二郎腿。

    “就是啊，天哥，咱们才不用着急的呢，人家安爷要回的是伍哥的老家，带着伍哥的孩子，要去看的是伍哥的爸妈，咱们急什么呢啊。”

    这话音还没落，就看见欧阳刚喝的咖啡全喷了出来。

    “你说什么呢啊，小罗，这玩笑可是开不得的啊。”

    欧阳震惊了，一边的大天也是赶紧坐好，细细听听这是怎么一回事。

    小罗什么都没说，只是把手机给欧阳，让他自己去看了。

    这下欧阳真的是不淡定了，真的是怕什么来什么啊。

    “伍哥，这可怎么办啊？这安小择一去丽江，估计你这就全都露馅了啊。”

    大天紧张地不得了，这件事情确实是很棘手啊。

    “伍哥，那你就提前先给伯伯他们说，让他们不要提起你啊。”

    小罗的主意是个好主意，但是这根本是无济于事的啊。

    “小罗啊，你忘记了吗，安小择可是带着小哲呢啊，别人不认识，小哲可是认识自己的奶奶啊，你总不能现在跑到安小择那里去私下里嘱咐小哲不要告诉安小择那是自己的爷爷奶奶吧。”

    这可怎么办的啊，欧阳哲现在又不是小孩子了，自己的亲人自己自然是熟悉的啊，虽然见面次数不多，但起码也是认识的啊，这下可是真的急坏了这三个人了。

    “你说这安爷也真是的，这才去过丽江没几天，这又要去，这不是专门来惩罚咱们伍哥来了吗。”

    大天平时的点子多，但是现在也是什么办法都没有了，只能是瞪着眼睛，等着现实。

    “天哥，你还别说，这次还真不是安爷要去的，是小艾她们集体要去的，这边安小择觉得带孩子们一起出去玩一下也不错，这才去了，所以啊，我觉得这事啊，就算不是安爷要灭咱们伍哥，老天也要灭咱们伍哥的。”

    几个家伙哪里还顾得考虑解决的办法啊，这不，赶紧的开车去安小择那边看看具体情况吧。

    几个人急匆匆地来到了坡下，一进门，一个个慌张的样子让姗姗看着都很是奇怪的。

    姗姗正在悠闲地吃着薯片，不过看着几个家伙的架势，真的有点儿要抢薯片的样子呢。

    不过显然应该是为了旅行的事情来的吧，因为安小择的信息说完之后就没有收到回复，三个人突然就出现在了这里。

    “我们又没说现在就走，你们那么着急过来干什么啊？”

    姗姗好奇地看着大家，喜悦的表情还在脸上没有散去。

    看来是大家都在期待的旅行，也是不可能就被别人说个三言两语的就会改变的。

    而且，看看外面的天气，是谁都会想着要去有个旅行的，人人梦寐以求的，就连身边的小罗和大天也是羡慕着这一群人呢啊。

    “没什么事，我们没什么事，就是早点过来看看有什么需要帮忙的。”

    小罗在这种尴尬的情况下是反应最快的了，赶紧找个理由说说啊，要不然这样大张旗鼓地闯过来，这不是让人笑话的吗。

    自己亲自确认了一下，这件事情大家是志在必行的了，欧阳他们也就灰溜溜地找个理由赶紧离开了。

    “姐姐，这几个人好奇怪的啊，怎么一惊一乍，现在还垂头丧气的呢？”

    姗姗这边垫着脚看着走出门去的几个人，这边问着安小择是不是也觉得很是奇怪。

    “一定是他们突然听说我们集体行动，他们羡慕地不得了吧，他们马上要进剧组又去不了，不失望才怪的呢，这次连孩子们都那么有福气呢，只有他们三个人待遇不怎么好啊。”

    “就是，就是，不过不管怎么样我都很开心的呢，我得赶紧回去把这个好消息告诉之凡去。”

    说着，这姗姗也像一阵风一样飘走了。

    “你走那么着急干什么啊，晚上不留下吃饭了啊？”

    “姐姐，我现在高兴地已经不想着吃饭了，就赶紧的把这消息告诉之凡最重要，哈哈哈哈。”

    说着，姗姗也跑走了。

    这帮人啊，有人欢喜有人忧愁啊，世上的事本来就是难全的吗。

    剩下一个人的安小择，现在也是激动地很呢。