
    车子很快就开进了城区，一路上一个个的红绿灯在提示着安小择，马上就要到家了，现在的心里实在是忐忑啊，自己没有亲眼看到医院的情况，怎么都是不放心的。

    之凡那边的事情等会儿再说，这边的事情，应该先要跟欧阳交代一下的。

    小择：在吗？

    不知道为什么，安小择与欧阳的对话，永远都是那么简单，到底是两个人的话语太少，还是如此就已足够，心意相通。

    欧阳：在。

    小择：那就好，到家之后，我会跟姗姗一起过去之凡那边，这边的事情就都交给你来安排了。

    安小择的话让欧阳有些摸不着头脑，大概是听话听习惯了吧，突然说要让自己安排什么事情的时候，欧阳却是有些蒙了。

    欧阳：安爷，这是怎么了啊，我有点儿不太理解。

    面对欧阳的笨拙，此时的安小择根本没有时间来跟他计较了，赶紧给他回复信息。

    小择：之凡那边，陆叔叔刚刚出了点儿意外，还没有告诉姗姗，所以到家之后我就直接陪着姗姗过去一趟，这边家里的事情就交给你们了，你们三个负责照顾孩子，还有采购。

    这样一说，欧阳就全都能理解上去了，赶忙应着：好的，明白了，一切按照指示行事。不过之凡那边，如果有什么事情，立马告诉我啊。

    小择：放心，现在姗姗还不知道，所以先不要声张，等我们离开之后，你们再好好安排一下就好了。

    欧阳接到指示之后，立刻回复会好好完成任务，这样的欧阳也是变得可爱了许多了，听话也是一种技能，一种让人看着顺眼的技能吧。

    当然了，知道事情真相的欧阳，心里还是有着忐忑的，不知道之凡那边到底怎样了，此时的欧阳与安小择一样，心里是捉急地很啊，不过，看这样的情况，自己却是要好好地稳住才是，不要给前方添乱就好了。

    欧阳啊，现在真的是又进步不少了啊，给你手动点个赞吧。

    到家之后，接姗姗的车已经在安小择的家门口等着了，安小择直接陪着姗姗上了车，不过一边的小罗和大天是有些奇怪的，只是时间比较仓促，这两个人的疑问并没有口头问出来。

    车子开走之后，欧阳把事情的过程给小罗和大天两个人说了一下，两个人也是觉得自己现在要做些自己能做的事情，不要给大家添乱就好了。

    于是大家就分头行动了，刚刚回到家的几个人还是有些疲倦的，不过看着空空的厨房，他们可是比谁都着急着要去采购的了。

    欧阳一个人留在家看孩子了，这可是他第一次自己看着四个孩子，那绝对很有纪念意义的啊，不过幸好只是个购物的时间，否则，真的是要了欧阳的老命了啊。

    安小择这边，不吭不响地就跟着姗姗上车了，姗姗也是十分纳闷的，也是似乎感觉到了什么事情吧。

    安小择给司机说了要去的医院，车子就在往着医院的方向行驶了，这个时间，路上的车还不算多的，路上一切都顺利。

    自从安小择说出了目的地是医院，姗姗就没有再说话，只是不时看看安小择，自己一直都没有勇气去问这到底是怎么回事。

    终于，还是安小择先开口了，不过她相信此时的姗姗也已经有了思想准备。

    “姗姗，你现在应该比谁都坚强的，之凡需要你的安慰。”

    听到安小择的话，姗姗顿时泪珠子就落了下来，“姐姐，到底是怎么回事啊？”

    “姗姗，你先不要这么激动，之凡的爸爸出了点儿意外，现在还不知道情况怎么样，我们一起过去看看，你可千万要坚强的啊。”

    此时，无论安小择说什么，这个没经历过什么磨难的丫头也是控制不住自己的眼泪了，姗姗紧紧抓着安小择的胳膊，泣不成声，一直念叨着，“怎么可能，怎么可能，姐姐，你告诉我这不是真的。”

    这个丫头啊，真的是像个孩子一样啊，幸好没有之前就让她知道的，此时的安小择，整颗心也是让这个丫头给哭乱了，只是在叹着气。

    安小择啊，安小择，看来，你还是比很多人要坚强的啊，这世间，真的是有好多人需要在经历中不断成长的啊。

    路上一切都顺利，安小择她们很快就到了医院，她和姗姗两个人下车后就直接奔着急救室那边跑去。

    不过，还没有到地方，安小择就突然停下脚步，回头拉住姗姗，“姗姗啊，你刚刚已经哭过了，现在就不要再哭了好不好，之凡现在最需要的就是你的安慰了啊。”

    安小择的话又说了一遍，这时的姗姗使劲擦擦眼角的泪痕，也是觉得自己太没有本事了，此时的眼泪是解决不了任何问题的。

    看到此时慢慢心情平稳下来的姗姗，安小择心里总算是有了点儿安慰，两个人就这样挽着胳膊走向之凡所在的方向。

    姗姗就这样一直紧紧地拽着安小择，就像是在抓着一根救命的稻草，像是一个孩子在最茫然的时候紧紧抓着大人的衣角，大概这个时候，也就只有在安小择的身边，姗姗才能够感觉到些许的踏实吧。

    眼前的之凡，明显突然增加了许多的憔悴，还有不安和焦灼。

    看到安小择的出现，之凡赶紧从凳子上站起来，一边的中年女士也是慢慢站了起来。

    “姐姐，你来了。”

    安小择只是点了点头，一看旁边的这位就应该是之凡的母亲了。

    安小择赶紧过去跟这位阿姨打招呼，“阿姨，您还好吧？”

    这边安小择能做的也就是这样平静地与对方打招呼了，姗姗倒是有些不太淡定了，跑过去趴在这位阿姨的肩头，看样子，这不争气的眼泪是又要来了吧。

    之凡的妈妈看着安小择，难掩心里的悲痛，不过看着眼前这个大家都那么喜欢的女孩子，这个阿姨也是很高兴能见到的。

    “小择，我们早就听之凡提起过你了，只是一直都没有机会见面，今天这样的场合见面，真的是很不好意思的啊。”

    眼前的这位阿姨，一看就是位知书达理的大家闺秀，安小择很能理解此时之凡妈妈的心情。