
    大家把车停好之后，只是面对面叹气，不知道该从何说起，现在这个时候，就连打招呼也是没有心思了。

    可是大家有些犹豫，到底要不要进去呢？

    一大早，公鸡都还没有打鸣的吧，大家就这样不约而至，一看就是有什么事情的，这样安小择的心里是不是会更加不是滋味啊。

    “我先开门进去看一眼吧，如果安爷还没有睡醒，我们就在外面再等等。”

    欧阳说着，大家都在点头。

    不过，之凡和姗姗对于欧阳有安小择家里的钥匙还是十分惊讶的呢，两个人都瞪着大眼睛看着小罗和大天。

    “这个事情啊，不好解释，不过，这钥匙我们都是知道的，很多时候我们进组时间比较早，所以我们都是自己收拾东西，只要不打扰到我们安爷就行。”

    这句话让姗姗和之凡你看看我，我看看你，不知道该怎么去回应了。

    “那你们岂不是很是幸福的啊？有姐姐帮你们操持一切，想想就好的很呢。”

    姗姗听着就羡慕，说着是嫉妒，不过很是庆幸的是，大家都那么快认识了，不遗憾。

    “姗姗说的一点儿没错，自从有了安爷，我们的生活不会那么着急忙慌的了，其实外界老是放大安爷和伍哥的关系，其实，安爷改变的不只是伍哥一个人，她也影响了天哥，影响了我，最主要的是这些什么都不懂的孩子们。有些文字实在是太伤人了，伤的也不只是伍哥和安爷，包括我们大家。”

    小罗的话，让大家都很认同，对于这样的事情会出现，排除不了个人炒作的嫌疑，只是现在大家根本就不会再在意这些了，只要自己在乎的人心里能有安慰，其他的都不重要。

    这时候的欧阳，轻轻地拿出钥匙打开房间门，从来没有见过他过去会如此地小心翼翼。

    大家都是多么希望安小择还在安心地睡着，这样每个人都愿意她能多睡一秒，多美梦一秒。

    可是，欧阳轻轻推开房门的那一瞬间，只有小妞妞在客厅里安静地睡着，沙发上根本没有安小择的身影，被子叠放的整整齐齐，欧阳这时有些心跳地厉害了，这到底是怎么样的一回事呢，实在是担心的啊。

    安小择呢？欧阳回头冲着外面的人摆手说明没有见到人。

    外面的人紧张起来了，姗姗仅仅抓着之凡的胳膊，不知道这到底是怎么一回事。

    大家脚步很慢很慢地朝着门口走去，心里打着颤，欧阳一直站在门口，十分无奈地黑着脸，当然这不是针对大家的了，他应该比任何人都担心安小择的吧。

    不会是之前就被安小择看到那个新闻了吧，可是，这样的局面实在是让人担心安小择的安全的啊。

    可是这么一大早，这人能去到哪里了呢？

    就在这时，身后有个熟悉的声音在质问着欧阳，“你在门口当门神的吗？为什么堵着门不让大家进来啊。”

    安小择的声音，大家都听到了，还是过去那样的霸气，还是如此地针对欧阳。

    欧阳一转身，看到了安小择从厨房里走出来，“为什么安爷对别人都会有温柔的时候，唯独对我永远都是黑着脸呢？”

    “因为你黑呗。”

    安小择的回答让大家有些想要笑出来，紧张的气氛总算是有些削减了。

    “伍哥，你也真是的，你怎么不好好找找安爷的啊，安爷喜欢藏在厨房里的，又不是第一次了，真的是把我们都吓死了啊。”

    小罗的话是有些责怪欧阳的意思，不过更多的是心里有了些许的安慰，这样的踏实，在现在的这种情况下，实在是珍贵的啊。

    安小择招呼大家都进屋里来，看到大家这样一大早就全员到齐，安小择明白大家是为了什么，但是她始终还是没有说什么。

    如此平静的安小择，让大家实在是有些不放心的啊。

    “姐姐，你什么时候起来的啊，看这一桌子东西，就知道你跟本没睡的啊。”

    姗姗觉得这样沉默下去也不是办法，只能是找些话题想跟安小择说说话，不管安小择说些什么，起码大家都能明白一些她心里的想法。

    可是安小择看了一眼大家，突然笑了，有些苦涩，有些无奈。

    “你看看你们一个个的，干嘛都那么的紧张啊，新闻是出来了，但是大家的反应还没有开始呢啊，关注的人如此之多，谁能保证就会是最坏的结果呢。”

    这话一听，肯定是安小择提前就知道了啊。

    “安爷，你怎么会那么快就知道了啊？”

    小罗看着安小择虽然很坦然，但是心里的担忧仍然还是会持续的了。

    “你们忘了吗，还有几个睡觉都会抱着手机看八卦的丫头呢啊，她们跟你们一样，也是会第一时间陪我一起分担我所要面对的一切的，就在你们过来之前，我也是刚刚跟小艾她们关了视频的，不用想，你们也肯定很快就会到了啊。”

    现在的大家惊魂未定，但是能全部聚在一起，都十分珍惜。

    安小择招呼大家赶紧过去餐桌，大家边吃边聊。

    “安爷，你真的什么都想得开的吗？”

    小罗看了看欧阳，试探性地问着，显然欧阳也是十分想知道这个答案，他十分紧张的样子，刚刚拿起的筷子又放了下去。

    “我当然想不开啊，我自己过得好好的，突然有人来把所有乱七八糟的事情都安排在我身上，我怎么可能想的开的啊。”

    这话一说，大家都是心里一颤，刚吃进嘴里的东西差点儿没噎到大家。

    看到大家如此紧张的样子，安小择温柔地笑了笑，接着给大家说了下去。

    “可是，小艾有句话说的很对，在一开始我做出自己选择的时候，就应该想到会有这样的事情发生的，当然想到是肯定想到了，但是只是没有想到会是这样恶毒的语言还有所有扭曲事实的私自揣测。”

    安小择说的没错，在自己做出选择的时候，就该会想到很多时候自己难免会被这波逆流打湿了衣角，所以大家都在十分小心，希望可以不被某些人盯上，而成了可怜的蒙冤者。(未完待续。)