
    现在的欧阳啊，可真是怕了身边的这两个兄弟了，说不定什么时候一个不注意，一句话就会让自己陷入困境的啊。

    之前的事情，安小择还没有跟自己算账呢，不过对于那样的事情，也是不管是谁都不知道该怎么说起的呢。

    所以现在这种时候，自己还是注意一点儿的好吧，惹毛了安小择，肯定是没有好处的，这便是真理啊。

    “哎呀，我说亲哥们啊，你们就不要再害我了啊，本来咱们安爷就不待见我了，你们还在这里瞎捣乱，以后我这日子是越来越举步维艰了啊。”

    看着眼前欧阳装可怜的样子，小罗和大天两个人只能是哈哈哈地笑起来了。

    “伍哥，你还说你可怜呢，你就在心里自己美去吧。”

    大天一说，小罗自己也是觉得自己才是委屈呢，“伍哥，咱们安爷要是能对我这样，我才不会像你现在这么怂的呢。”

    不过，小罗跟欧阳自然是有不同的啊。

    小罗可以去勇敢表达自己心里的爱慕，直接追求自己喜欢的目标，小罗他可以没有任何的顾虑，没有身体不好的老人，没有如此缠人的两个孩子，没有任何的牵绊。

    但是欧阳不行啊，在他的心里，既会担心着远方的父母，也会觉得小孩子对于安小择来说是个不小的负担。

    欧阳啊，你现在顾虑怎么就那么多了呢啊，以前美人朵的时候，你怎么就没有考虑远方的父母了啊，不一直都是老两口自己在照顾自己的吗？

    安小择的这一趟丽江之行，对你也是有教育意义的了吧，你现在的心里也会时时挂念着远方的老人了啊。

    你现在还有时间顾着考虑这些呢啊，看来大家对你的打击还是不够的啊，不管现在欧阳心里是如何复杂，反正在身边人看来，这欧阳是一直都要被安小择牵着鼻子走了。

    这样也没有什么不好的啊，只要是有一个人听话，那就会少了不少的争吵，更会少了不少的麻烦。

    大概欧阳心里也会很清楚的吧，即使是起任何的冲突，在安小择和自己之间，不管是大人还是孩子，都不会有人会向着自己的吧。

    这边大家还没有收拾利索，那边小艾的电话就打过来啊。

    这个时间并不是她们该到达的时间啊，怎么会那么着急的呢？

    “安小择，我们这才刚走，家还没到呢，你的新闻就又出来了啊，这次的点击量可是以前的十几倍啊，你快自己看看的吧。”

    这边安小择挂了电话之后就赶紧打开手机了，从那无奈的表情，大家就能看得出来，又有什么事情发生了。

    这边小罗和大天也同时看到了这个新闻，还别说，这次还真是说的有模有样的呢，真的是不亏了这么多的点击啊。

    “小罗，以后真得叫你乌鸦嘴了，这样的话居然这么快就应验了。”

    大天这边还在调侃着小罗，看来大家对于这样的新闻真的是有了免疫力了啊。

    “哎，天哥，你可别这样说我了啊，这些人的速度也实在是太快了吧，怎么就不一会儿的功夫就出了新闻了呢，真的是不给人反应的时间啊。”

    小罗也是无奈地很啊，可是这样的事情，大家只能是看着，也没有办法阻止的啊，谁遇到这样的新闻都会第一时间爆料的啊，稍微晚了一点儿也就有可能被别人占了先机啊。

    原来在每个行业，都会这样的有着竞争啊，娱乐更是这样，毕竟大新闻大家真的是很难遇到的啊。

    欧阳与年轻的漂亮女友感情稳定，一家六口相处融洽，更是得到了朋友老人的肯定和祝福，有图有真相，说的真的是很有逻辑的啊。

    这次不仅仅是有着一家六口在院子里的温馨场面，还有小罗和大家一起出现的热闹场面，这一次，这位记者真的是脑洞大开，想象力十分丰富的啊。

    不过，这样的新闻出来，对于小罗和大天来说，并不觉得有什么不好的。

    这些并不是欧阳的什么花边新闻，这如果能够给迷雾中的两个人加了点感情的催化剂，真的能够促成一段姻缘的话，也未必不是一件好事的啊。

    只是在欧阳网剧要结束，那边新剧快开机的时候，出现这样的新闻，不知道到底是好还是坏啊。

    “伍哥，你看看人家这篇文章写的，实在是深情款款的啊，还说什么好事将近，准备给大家发糖呢啊。”

    小罗的话，让欧**本不知道怎么去接下面的话了，毕竟身边安小择还一直在的呢。

    “哎，可惜啊，人家伍哥现在只是个被人讨厌的家伙啊，昨天还挨了一脚呢，疼也不能说疼的，这样的新闻，你说怎么就没有写点儿伍哥的糗事啊，干嘛总是把他写得美美的啊。”

    大天这样一说，倒是好了，家里的气氛直接逆转了，一句玩笑话就化解了刚刚还在尴尬的气氛。

    别人说什么都是人家嘴的自由啊，大家也都是无能为力的。

    安小择也知道大家的无奈和苦楚，自己这种身在娱乐圈边缘的人，偶尔被牵连一下，也不是局中人的意愿了，自己也就不好再说什么了。

    只是希望，这样的消息也会像以前一样，随着时间能慢慢被大家忘记吧，毕竟那么多的大牌明星，每天那么多铺天盖地的新闻，谁会在意你小小的欧阳千伍啊，更不会有人知道谁是那个安小择了。

    看来与大家相处的这段时间，安小择也是有着很大改变的了。

    对于娱乐圈的爆料，虽然自己并没有习惯，但是起码会用比较宽心的态度去对待了。

    虽然这些不是大家希望共同面对的坎坷或者喜悦，但是身边能有大家一起，也就是够了。

    那么这一次的爆料，也就随着时间慢慢地过去吧，但愿这个点击数据不要再增长了，其他的新闻快点出来挡一挡吧。

    可是时间一分一秒地过去，这次并没有大家想象的那么简单了。

    谁都不知道为什么，这次的新闻会引起如此大的关注，点击一直在以惊人的速度在增加。

    而这些，也让这些局中人有些紧张了，不知道这样下去会发生什么。(未完待续。)