
    对了啊，安小择的脑子里快速的过滤着最近遇到过的人，包括走在大街上有些印象的人，她突然想到了今天之凡给自己看的那张手机上的照片。

    对啊，刚才的人不是有些神似之凡手机照片上的人吗？

    安小择身边没有人，实在还是没办法把自己的想法跟谁说一说了，这下可是怎么办的啊。

    安小择赶紧回到房间里，拿起手机，给之凡发了信息。

    小择：之凡，在吗？

    这时的之凡，手机就一直都没有离开过自己的手边，这时的他也是担心公司会有什么事情突然找他的吧。

    之凡：在的，姐姐。

    小择：你白天给我看过的那个乔治安的照片，给我传过来啊。

    立刻，之凡那边把照片传了过来。

    之凡：有什么问题吗，姐姐。

    安小择仔细看着照片上的人，确实是有些相似的，但是衣服的样子不一样，安小择也不能完全确定刚才看到的就是这照片上的人。

    小择：我刚刚看到邻居家里去了一个人，很像这照片上的人，先不说了，我先确定一下那个人到底是不是同一个人。

    一听安小择说好像见到了相似的人，之凡的心里也是猛地一喜，不过又转念一想，这茫茫人海，真的就那么巧合，会遇到自己想要遇到的那个人吗？

    之凡没有心思去考虑太多了，他只是耐心等待着安小择的答案，安小择的判断之凡是相当信任的，当然，之凡也希望自己可以有这样一个机会能为公司做点儿什么。

    安小择这边进屋里确认了一下孩子们的安好，然后简单加了一件衣服就出门去了。

    轻轻摁响了邻居家的门铃，很快邻居阿姨就出来开门了。

    一看是安小择，邻居阿姨还是有些惊讶的了，虽然邻居阿姨平时吃过晚饭都会出门遛弯，但是安小择是习惯宅在家里看孩子的那种人了，当然了，带着那么多孩子出去遛弯也是十分不现实的了。

    “小择，这么晚了怎么会是你啊，快点进来吧。”

    面对邻居阿姨的热情，安小择也并没有客气，直接问阿姨，“阿姨，刚才是不是有个年轻人来到你们家啊？”

    “年轻人？”邻居阿姨很疑惑的样子，不知道安小择是要做什么，“刚刚只有我的儿子回家来了啊。”

    阿姨的儿子，难道是自己看错了吗，如果是这样的话，或许真的是自己认错人了吧。

    “小择，快进来吧啊，进来说啊。”

    正在这时，屋里有人走了出来，问着阿姨，“妈，怎么回事啊，怎么还没有进屋啊？”

    正往外面走的就是刚刚安小择看到的年轻人，可是自己明明看着是那么的相像啊。

    “儿子，是咱们邻居小择。”

    年轻人一听是邻居，自然是过来很热情地打着招呼。

    “你看，小择，就是我的儿子刚才回家来了啊，你们认识的吗？”

    只见两个人都摇了摇头，邻居阿姨也是有点儿纳闷了，不理解这是怎么回事了。

    不管是不是本人，安小择觉得还是应该先确定下对方的身份再说吧，“你好，请问你是乔治安先生吗？”

    面对安小择突然的问题，年轻人明显是十分惊讶的，他迟疑了一下。

    只见年轻人看了一眼邻居阿姨，又看了一眼安小择，当然了，这个年轻人起码确信这安小择肯定不会是什么坏人了。

    “我的名字确实是乔治安，但是不知道是不是你口中提到的人？”

    一听对方说自己的名字确实是乔治安，安小择这边是高兴极了，赶紧把自己的来意跟这个年轻人说了一下。

    安小择是个极其聪明的女孩子，她不仅仅说到了陆董事长的意外，也说到了之前陆氏集团与法国公司曾经有过的合作，对于这些，乔治安应该是心里都有数的，不过这样具体地说出来，应该在对方的心里会有着比较明确一点的印象吧。

    听了安小择的讲述，乔治安也是十分惋惜的样子，“原来陆董事长没有及时参加这场竞标是出了这样的意外啊，实在是让人惋惜的啊。”

    于是安小择赶紧先问乔治安现在有没有什么好的办法可以补救。

    只是乔治安明显是很为难的样子，“小择，我现在也只是这次的代表而已，主要是负责给法国总部派来的专家翻译的，您刚才说的事情，我是要先跟专家汇报一下的，由专家来决定到底应该怎么做的。”

    “那么我们可以有专家的联系方式吗，我的朋友是十分重视与贵公司的合作的，就是在这样的关键时候，也是还在寻找着可能出现的转机，请相信我朋友的诚意，好吗？”

    对于安小择的清楚表达，乔治安自然是很希望能帮到自己的同胞的。

    “小择，你朋友的诚意我自然是不会怀疑的，只是，我回来的时候，专家已经休息了，而且专家今天也是遇到些自己比较紧急的问题，这个时间就不方便再打扰他了。至于你说的联系方式，这个是公司的规定，对于任何参与竞标的公司，我们是不可以与他们有任何联系的，如果你相信我的话，请你把你的联系方式告诉我，明天等我的消息可以的吗？”

    对于乔治安所说的这些，之前见到张秘书的时候，安小择也确实是先了解到了，既然是这样严格的一次竞标，安小择也是不可以再多说什么的，选择相信眼前的这位年轻人就是最好的办法了。

    于是安小择谢过对方，给对方留下了联系方式之后就告辞了，对于刚刚与这位年轻人谈话的结果，安小择还是很满意的。

    真的是很庆幸的啊，遇到的居然是邻居阿姨的儿子，这样如果是在大街上突然遇到了乔治安，他估计会撒腿就跑的吧，根本就不会听自己一个陌生人说这些的。

    赶紧回去告诉之凡这些消息的吧，希望还真的能有与专家见面的机会，能给公司带来什么转机。

    回到家里的安小择，就赶紧抱着手机不放了，除了之凡那边的焦灼，自然还有小艾她们那边的着急呢。

    当然了，之凡这边的情况是比较紧急的了，必须要先沟通一下的。