
    看来之凡还是很体贴的孩子啊，很细心的，也很懂礼貌，难怪姗姗会说之凡在公司里的进步是很快的呢。

    “少爷啊，这次的事情确实是很意外的啊，不过我还有件很重要的事情要跟少爷交代一下的啊。”

    一听张秘书这样说，大概应该是工作中的事情吧。

    “少爷，陆董事长这次要亲自竞标的项目对咱们公司来说是很重要的，所以这个项目自始至终都是董事长亲自跟进的，今天本来是最后的竞标阶段，法国总部那边会有专人过来审核的，可是就在这个节骨眼上出了这样的事情，少爷你说咱们可怎么办的啊？”

    看着张秘书着急的样子，看来这个项目应该是对陆氏集团十分重要的了，但是至于多重要，张秘书并没有都说，或许还是因为安小择在旁边的原因吧。

    不过，安小择本来也根本不懂这些业务上的事情，所以他们说的事情自己也是根本帮不上什么忙的，或许也就只能给之凡几句安慰的吧。

    “张叔叔，真的没有其他的补救办法了吗？”

    之凡这样问，似乎并不是在寻求什么答案，更像是在自我责备，因为现在的自己根本还不知道这其中到底是怎么回事，自己想要有担当但是却是无能为力的。

    “少爷，这个项目在企划部那边或多或少会知道一些，但是对于整个项目的进程，就只有董事长和我最清楚了，而且我还只是个负责准备资料的人，具体事宜就只有董事长一个人知晓的了，具体的竞标方案也是董事长亲自制定的。”

    这样说来，这个项目看来是真的重要的很了，这样少之又少的人知道，或许也是想要做到保密的吧，只是现在这样的意外，要让之凡怎么办呢，真是伤脑筋的啊。

    这样说着，张秘书有些吃力地伸着胳膊拿过桌子上的公文包，公文包里有一摞厚厚的资料。

    “少爷，这就是这个项目的所有资料，现在这样的情况，我也实在是不知道该怎么办了，这么重要的资料，我也就只能把它交给你了，少爷，董事长说过，这个项目对公司来说实在是太重要了，你可要想想办法啊。”

    一个秘书，都这把年纪了，自己都躺在医院里了，还心里挂念着公司的事情，也实在是难为他了。

    之凡接过张秘书递过来的资料，看着这些厚厚的资料，自己却还只是个初出茅庐的孩子，实在是伤脑筋啊，这可怎么办啊？

    “少爷，这些资料一直都在我的身边，家里人也说过了，从他们过来到现在没有人动过这些资料的，现在资料能交在你的手里，我也就放心了，少爷你看看这些还有没有能补救的办法啊，这个项目的竞争是很激烈的，除了之前我们常有的竞争对手之外，这次又出现了很多新的公司，势头看着也是很猛的。”

    说到这里，张秘书越是一遍又一遍地强调着，之凡越是知道这个项目的重要性，就越是觉得自己实在是能力有限的啊，在之凡犹豫的眼神中，安小择可以看出之凡内心里是有很大的恐惧的，这对于之凡来说可不是个小的挑战啊。

    “可是，张叔叔，这次你说法国会过来专人进行评审的对吗，那您有他们的相关资料吗？”

    对于之凡的这个问题，张秘书只是叹了口气，“不瞒你说，少爷，之前的接触都是些基本的了解，之前与我们接洽的也只是中国方的代表，一个叫乔治安的年轻人，之前我们与这个法国公司也有过合作，也是与这个年轻人有过接触的。”

    乔治安，这会是个什么样的人呢，这边正在伤脑筋呢，张秘书拿出自己的手机，说曾经双方合作的时候留下过一张合影的。

    之凡赶紧拿出自己手机保存了下这个叫乔治安的家伙的照片，在保存时候，顺手给安小择看了一眼，“姐姐，你看这人，一看就是难见到的啊。”

    看着这个人的模样，安小择能够想象之凡现在心里的漫无目的，他肯定是根本没有一个方向，没有一点儿的想法，到底这件事情还有没有缓和的余地，他应该也是不知道的啊。

    “张叔叔，既然您说之前咱们陆氏集团与这家公司合作过，那应该对咱们公司是有着良好的印象的啊，这次的项目应该会有些加分的吧。”

    安小择的问题，让这位病床上的叔叔有些诧异，看着这个丫头的样子，似乎是比之凡还要淡定的呢。

    “这位姑娘，之前那个合作是比较小的项目，所以总公司那边也只是派代表来这边洽谈的，而这次的项目是个很大的工程，所以才会有今天法国总部有人过来亲自审核。”

    法国的专门人员，那现在应该最在意的是，这些人是不是会很快离开的问题了。

    “那张叔叔，今天的竞标是那么的严格，法国那边的人有说过会在什么时间离开的吗？”

    看着这个不起眼的丫头居然问起问题来都是很有价值的，让这个张秘书频频点头，不知道意味着什么。

    “听说会在竞标结束后的两三天之内离开吧，竞标也是公开进行的，他们会把所有的录像资料带回总部，总部会再进行商谈而做出最后的决定。”

    这样说来，时间是很紧急的了。

    “之凡，听张叔叔这样一说，时间是很紧急的了，可是我们最大的问题是在这两天内怎么才能找到这参与评审的法国专家呢？至于决定的问题，既然是还要回到法国总部进行商讨，那么这中间的这段时间就都是我们的机会了。”

    听着安小择的分析，也确实是很有道理的，只是现在去哪里寻找这能说的上话的人呢。

    评标已经结束了，就算是能找到人家，人家就真的愿意给出时间来听我们这些人的辩论吗。

    即使一切都可以实现，这陆董事长一直跟进的工程，在这么短的时间有谁能做出一个比较像样的汇总的呢。

    这一切的问题，现在都变成了非常棘手的问题，每一个难题都让这些年轻人够伤脑筋的啊。