
    现在的陆董事长还躺在病床上，昏迷着，要这些孩子们怎么样努力才能有丁点儿挽回的余地呢。

    之凡思索着，安小择思索着，看着两个人的张秘书也在思索着。

    “之凡，这些资料既然那么重要，那你就先好好保存着，在照顾陆叔叔的时候，自己好好研究下这些资料，起码有些了解，如果陆叔叔能醒过来，那就最好了，他的几句话就可以挽回整个的局势，如果等不到陆叔叔醒过来，那你起码要对这些资料的熟悉度达到最大程度的啊。”

    安小择说的话，张秘书在一旁一直听着，“丫头啊，你叫什么名字啊，看你分析地确实有几分道理，但是这些评审人员，在竞标结束之后就会切断所有的通讯工具，不会与任何企业有接触的啊。”

    面对着张秘书的疑问，安小择确实还是表现的那么淡定，“张叔叔，我叫安小择，我刚才说的，是我们现在能做的，如果我们真的找不到评审的人，那么我们的努力也不会浪费，至少之凡学到了些东西的了，如果幸运的是我们找到了这里的人，那么我们的准备就是最大的收获啊。”

    “想不到，一个小小的丫头，遇到问题的时候还是这样的冷静啊，实在是难得啊，你们现在的年轻人真的了不得啊，都是后起之秀啊，不管结果怎么样，我们这些人一定会永远支持你们的。”

    “张叔叔，谢谢您对我们的肯定了，那您啊得好好休息，等爸爸醒过来的时候，您能好好的站在他年前，他会比任何事都高兴的啊。至于身边的这个安小择，她就是我和姗姗的姐姐。”

    说到这里，张秘书倒是忽然想起了什么，“奥，我知道了，你的姐姐，可是大家都知道的啊，哈哈，今天是见到了，真是缘分啊。”

    安小择啊，你这三个字连之凡父亲的秘书都知道了，可见之凡是没少宣传的啊，安小择啊，看来你这名气啊，是越来越不可挡了啊。

    名气大了，还真的是不习惯的呢，这安小择三个字普普通通，简简单单，现在却出现了一个效应，着实不简单了啊。

    之凡和安小择跟张秘书告别之后，就又回到了父亲的病房外。

    这时，母亲和姗姗也已经回来了，这么一会儿功夫就回来了，看来两个人也实在是放心不下的啊。

    “妈，你看你们怎么那么着急就回来了啊，医生都说了，爸爸没事了，很快就能醒过来了啊。”

    之凡心疼母亲，但是也深深理解母亲心里的不安。

    “放心吧，之凡，我会一直陪着妈妈，妈妈说了，公司的事情你已经很累了，照顾爸爸的事情，就交给我跟妈妈吧。”

    此时的姗姗，明显成熟多了，不再只是那个爱哭鬼了。

    看到一直在旁边的安小择，姗姗倒是心疼了，“姐姐，你还没有回去休息啊，你平时照顾着四个孩子，现在还要为了之凡的事情忙着，实在是太辛苦了啊。”

    一边的陆夫人一听安小择要照顾四个孩子，惊讶地不得了，“小择啊，真的看不出来啊，你还要照顾那么多的孩子啊，照顾孩子那可是很辛苦的啊，方方面面都得考虑到的。”

    看着安小择这样一个瘦瘦弱弱的丫头，陆夫人显然是有些心疼了，不过一边的之凡倒是有话要说了。

    “姐姐啊，就是个超人，刚才你们是不知道呢，我们刚才去看望张叔叔了，”一说到张叔叔，陆夫人就赶紧问道：“怎么样啊，之凡，你张叔叔不打紧的吧。”

    “放心吧，妈妈，张叔叔现在状态很好，他很担心爸爸呢，而且还惦记着公司的竞标呢，不过很遗憾这次的竞标咱们是肯定赶不上了，不过我可以学到很多东西呢，幸好姐姐一直在我身边，就像张叔叔说的，姐姐啊，遇到事情比我可淡定多了，也考虑地周全。”

    之凡这样说着，说的陆夫人是一愣一愣的，不过一旁的姗姗倒是很自豪的样子，有这样一个姐姐，自豪着呢。

    “妈，你不要那么惊讶的样子了，等有机会的，我给你讲讲姐姐的很多事情，你就会发现，眼前的这个姐姐，谁见了都会越来越喜欢的呢。”

    姗姗和之凡两个家伙，就跟没见过世面的孩子一样，瞎说着，不过陆夫人身边能有这样两个孩子安慰着她，也算是让人放心的了。

    就在这时，之凡的电话响起来了，不过没几句就挂断了。

    原来打电话的是小罗，大天和欧阳在家里照顾着孩子们呢，小罗这边就赶紧过来看看情况了。

    刚挂了电话，没两分钟，小罗就到了，见到大家很有礼貌地打着招呼。

    简单了解了下情况，小罗这下也是放心了。

    “小罗，你过来了，姐姐也一直在这里，那几个孩子，伍哥和天哥照顾得了吗？”

    看着小罗慌慌的样子，之凡倒是很担心家里的那两个人呢。

    “之凡，你还是别问了，这伍哥现在是被孩子们欺负坏了，我和天哥购物的工夫，家里就跟被抢劫了一样了，伍哥是白搭啊，没那么大的威信的。”

    一听这话，之凡和姗姗都是叹了口气啊，自然是心疼自己的姐姐了，一旁的陆夫人自然也是看的清楚的啊。

    对于安小择的事情，大概陆夫人也是十分新奇的吧，看来，又要有人成为安小择的小粉丝了。

    知道之凡这边可以放心之后，这小罗就跟安小择要先回去了。

    这边安小择嘱咐好之凡，如果有什么事情一定要第一时间告诉自己，虽然知道一切都会好起来的，安小择的心里还是不太放心的了。

    安小择在病房楼前等着，小罗过去开车了，离开医院，安小择突然舒了一口气，不知道为什么，医院的环境总是那么的令自己窒息的。

    大概是因为在医院里见过太多让自己心颤的画面吧，每次来到这样的环境中，嗅到那样的气息，真的是让人毛孔都会耸立的啊。

    不过幸好，现在的结果还是能被大家接受的，心里也不用那么的担忧了。