
    如果说萧筱端的坚强是一种激励，那么安小择这简简单单的逆境求生长也算是一种磨砺吧。

    现在的欧阳和安小择总算是有了一个共同的话题吧，那就是等待，等待着萧筱端的出现，有了这样的一个共同的语言，希望两个人以后也可以能够稍微缓和一下这浓重的战争味道吧。

    孩子们都睡下后，安小择又来到了外面的小厅，这里，欧阳正陪着父母不知道聊着什么。

    “小择，来，快坐下。”

    看着安小择走出来，婆婆很热心地招呼安小择。

    可是对于今天的事情，安小择此时突然有些不自在了，毕竟今天自己欺负的对象是他们唯一亲爱的儿子啊。

    要怎么交代一下白天的事情呢，实在是伤脑筋的啊，哎，安小择啊，安小择，你也有怕的时候啊。

    “婆婆，今天的事情，我有点儿脾气不好，实在是……”

    安小择说到这里，不知道如何再往下说了，只是觉得自己的脸在发烫，真是很少能见到安小择会害羞的啊。

    “安爷，没想到你还会脸红的啊，真是想不到啊。”

    欧阳的话，还没等安小择说什么，一边的婆婆倒是不愿意了。

    “小伍啊，看来你今天是还没跑够呢啊。”

    婆婆这样一说，自然还是在偏袒着安小择了，一边的欧阳也就赶紧地做了一个闭嘴的姿势，表示投降。

    “丫头啊，其实我们现在反而心里觉得特别踏实了，看到小伍现在的生活，还有大家在聊天时候表达的很多事情，让我们感觉现在的小伍变了很多啊，这些改变虽然不是一句两句话就能表达清楚的，但是，我们的心里是真的比过去踏实了，这样挺好。”

    婆婆的话说的很平淡，但是却表达着自己心里最喜悦的一面。

    一边的伯伯也是觉得婆婆说的很对，在一边一直在点头，“丫头啊，小伍的性格我们是太了解了，不管以前发生过什么，小伍他只是一直都不太会表达他真实的想法，但是，小伍他是一个心地不坏的孩子，现在又看到了他那么大的改变，我们倒是希望你们以后能在一起好好的相处，我跟老伴儿是真的很喜欢你这个丫头的。”

    哇塞，这婆婆和伯伯两个人现在是要当面表达着对安小择的信任和满意了，一边的欧阳倒是在这样的局面下有话要说了。

    “爸妈，你们也真是的，表面上是在夸我，可是仔细一想，全都是对别人的称赞啊，我这次回来真的是失去太多啊，连你们的宠爱也是易主了啊。”

    欧阳的话里带着许多的哀怨，更像是撒娇和故意而为。

    “小伍啊，你以前可是从来不会跟我们说这样的玩笑话的啊，我们能感觉到你现在是变得开朗了啊。”

    对于老人家的评价，欧阳自然是有着自己的理由了，“哎，爸妈，你们是不知道啊，我现在身边啊，全都是些不靠谱的家伙，你看看小罗和大天，天天都是不着边的，再看看这身边的安爷，不用我说，你们今天也是都见识到了，我这生活啊，是被这些家伙给颠覆了啊。”

    听到这些，大家伙也是都笑了。

    过去的欧阳，从来不会说很多的玩笑话，或许真的是性格的因素吧，也或许是之前大家都说的，对安小择的害怕，一出口就是祸端。

    不过，现在的欧阳，不管是故意说来哄着老人家开心的，还是真的改变了，变得开朗了，怎么都好吧，老人家开心最重要了。

    毕竟，那么远的地方，回来的机会还是有数的，看着老人那么开心，实在是知足的啊。

    说着，婆婆就招呼着伯伯该回屋了，这是很明显的要给欧阳和安小择制造点单独的空间啊。

    伯伯就这样搀扶着婆婆，虽然脚步缓慢，但是深情款款，此时的安小择心里一定是想到了母亲孤单的身影吧，心里不由得一阵酸楚。

    小厅里就剩下欧阳和安小择了，静静的夜色，静静的心情，静静地看着门外深蓝色的天，还有那满天的繁星。

    “不知道筱端现在在做什么，会不会也在看着这幽蓝的天空和这满天繁星啊。”

    安小择看到这样的景，不禁感叹着。

    不知为何，现在的两个人，总是会有一种错觉，总感觉萧筱端就在自己可以触及到的地方，但是却总是见不到她的身影。

    “身在何方我们无从知道，但是此时，她的心里一定是静的。”

    是啊，一个多年都可以如此安静的人，除了作品不去有任何的炒作，这些都与她那耿直的性格有些格格不入的啊。

    但是，现在仰天叹息的两个人，应该就是最了解萧筱端的两个人了吧，而在大家的眼中，似乎萧筱端也是这样了解着这边的两个人。

    虽然性格脾气都是完全迥异，但是总是给人们一种感觉，这三个人在一起的时候，会全部不再是过去的自己，再不一样，也会相处地十分融洽，因为在这三个人的心里，彼此之间是真情，最多的就是宽容。

    只是，这时间的年轮，不知道在什么时候能够给大家一点预示，可以有个短暂的相聚，短暂的问候。

    安小择的心里在想些什么，或许欧阳多少能够知道一些的吧，只是现在的自己，还是不敢在这个女子前面多说太多，说错了，这女子是会变脸的啊。

    “安爷，我们明天有时间去看看周围吧，虽然之前也会回到家乡，但是很久都没有在大街小巷转转了，今天看到的很多都让我有些怀念了。”

    是啊，短暂的欣赏，并没有满足大家的新奇，对于欧阳都是这样，何况是大家呢。

    估计现在的大家也是，虽然很累，但是一定还是想着明天的安排吧。

    来到这里的大家，真的是跟当初来到这里的安小择一样，没有什么特别的计划，心里就是感觉，只要出了门，那就是在旅游，在赏景，那就是不亏着自己了。

    这份惬意真好，所有人都很满足这样的一种生活。

    “好啊，明天去些不一样的地方吧，或许会有别的收获……”