
    他们走过了安小择曾经出现过的酒吧，那里的白天依然是很幽静的，不过现在安静是安静，游客倒是满满的，看来，喜欢安静酒吧的人也不在少数的啊。

    一切的记忆都还完好至美，只是看到同样的景，却让人心中有些丝丝的凉意。

    不管此时安小择和欧阳的心里是如何思念，思念着这样一个普通却又最特殊的人，但是却只能是在脑海中回忆着她的样子，睁开眼睛，还是空白。

    走着，走着，也不知道走到了哪里，安小择在一个有些古老的庭院前止步了。

    “怎么了，安爷？”欧阳问。

    “很熟悉，好似在哪里见过。”安小择回答，很严肃。

    “进去看看吧。”

    安小择没有再回答，而是跟着欧阳走了进去。

    这里一看就不是一个民宿，肯定是没有人居住的，但是里面的一切都是那么的整整齐齐，似乎一直有人收拾一样。

    只是，这里空荡荡的，没有任何痕迹，没有任何解读。

    “在这边，这样闲置的院子多吗？”

    安小择的这个问题，欧阳有些回答不了。

    “以前，不曾见过这样的院子，但是这样大门敞开却没有任何居住迹象的院子，我也是不好解释的。”

    欧阳也不知道这家奇怪的主人会是谁，不管有没有人住，院子肯定是应该有主人的吧。

    往里走去，这个门廊让安小择更是熟悉了，在哪里见过呢？一定是见过的啊。

    欧阳看到了安小择的异常，“别再想了，你或许就是与这里有缘的吧，在梦里可能出现过这样类似的场景。”

    梦里？不对，安小择是什么样的人，她自己很清楚自己，这肯定是自己亲眼见到过，才会觉得如此熟悉的。

    安小择使劲儿的想着，想着，却慢慢湿了眼眶。

    “安爷，你没事吧？”欧阳有些紧张。

    “没事，只是想起了为何会如此熟悉。”泪中带着笑意，安小择找到了曾经激动的那个时刻，原来是出自这里。

    “之前，你关注过萧筱端的微博吗？”安小择问。

    安小择的问题，突然让欧阳蒙了，“之前不曾关注，心里怕。”

    至于欧阳的不曾关注，欧阳的害怕，安小择早已经不在乎了，也不想追问是何原因。

    “很多年了，我对萧筱端的关注一直不曾间断，但是就在她消失在荧幕之前的那时开始，她的微博就基本没有了更新了，我也不知道那是过了多少年了，不记得那具体是什么时候，萧筱端突然发过这样的一个微博，简单的文字，配的就是这样的一张图片。”

    对于那么久远的回忆，安小择真的能记得那么清楚的吗？

    “你会不会是记错了啊？萧筱端突然会出现，怎么会是这样偏僻的一个地方呢？”

    欧阳的疑问，安小择也没法解释，因为对于自己的这段记忆，自己也是不能百分百确定，但是真的是太像了。

    “或许就只是巧合吧，那时候的萧筱端或许也是凑巧到过这样的一个地方，觉得很是特别，才留下了这样的一张照片吧。”

    除了这样的推断，也想不到其他的可能了。

    “也许是吧。”

    安小择叹息，欧阳也是叹息，只是两个人不知道这到底是巧合，还是指引，让他们也来到这样一个熟悉的地方。

    “爸爸，这里没有什么好玩的啊，咱们走吧。”

    一边的小哲似乎不太喜欢这样古朴的地方，这里也没有什么好玩的东西，自然在孩子的眼睛里缺少了新鲜。

    “那就走吧。”欧阳说着。

    “好。”

    两个人就这样往外走着，此时的心里，不知道谁会比谁想得会更多。

    “这样一个大大的院子，没有锁门，也没有人问津，你不觉得这样很奇怪的吗？”

    安小择很明显对于这样一个地方的出现，心里还是很纠结的。

    “你觉得呢？你有什么想法？”欧阳自己并没有什么想法，只是想听听安小择是什么意见。

    “我很想知道这个房子是属于谁的。”

    安小择的想法也并不奇怪，毕竟突然出现了这样一个自己心里很是奇怪的地方，自己还是很想弄个明白的。

    “你是怀疑这个院子跟筱端有牵连的吗？”欧阳问。

    对于欧阳的问题，安小择愣了一下，自己刚刚确实是有着这样的想法，只是突然又觉得这其实根本没有必要了。

    “哎，是啊，如果这里真的是筱端当初拍照片的地方，那么照片可以分享给大家，这地方也就不会是与她有什么关系的吧，如果真的是她熟悉的地方她也不会那么高调晒出来的，这样很容易引起大家的注意的。”

    安小择的话，把自己的希望扼杀了，但是这也是没有办法的事。

    “你说的没错，安爷，即使是筱端曾经买下了这个院子，那也不会是她的名字，她这些年的低调，就是不想让所有人去打扰她。”

    心里安静，只是希望不被打扰而已。

    “那我们是不是已经在心里打扰她不知道多少次了啊，她的心里应该很清楚的吧。”

    安小择的话，是我们，欧阳并没有否认，这大概是两个人能相聚在一起的原因吧，一起去打开这个心结。

    “安爷，也或许是我们想多了吧，这个地方很简单，就是这样一直存在着而已。”

    欧阳的话也有道理，不过安小择却真的希望只是自己想多了而已。

    “不管怎么样，我们可以知道，筱端这些年应该是没少出现在丽江的，不管表面看她是多么的平静，她始终心里有着自己割舍不下的许多许多吧。”

    如果，真的已经放下，那么萧筱端就应该不会再出现在这些熟悉的让人伤心的地方。

    走在这些曾经熟悉的大街小巷，自己身边的那个人已经去了别人的身边，那些的时候，萧筱端的心里，该是多么的凄凉啊。

    想想这些，安小择就对身边的这个人，充满着敌意。

    而安小择心里想到的，欧阳怎么会想不到呢，只是对于安小择的心里发生的变化，欧阳只能是在一边沉默，不敢去想，也不敢多说什么。