
    年前的这段时间，大家都会是很忙的了吧，这几个月的时间，估计也很少能回家来了，让欧阳与孩子们多多沟通一下也是不错的。

    慢慢地，大家发现，大家在一起的时候，越来越和谐了，大家已经习惯了去做很多事情，也在这个过程中学会了去做很多事情。

    就像现在，欧阳跟在安小择的屁股后面在跟安小择报备着自己一天都做了什么。

    不过不用欧阳说什么，安小择也是能够看出欧阳的改变的。

    一进洗手间，安小择早就听到嗡嗡的洗衣机的声音了，看来欧阳在家务方面也是有些进步的了。

    再看看现在，欧阳就在一边安静地摘菜，洗菜，虽然一直是那么笨拙，但是现在明显没有了过去的手忙脚乱，而且也不会一直跟在后面问自己到底应该做什么了。

    这边的菜都已经入锅了，欧阳对于安小择的配合也是比较和谐的了。

    过去的安小择不喜欢任何人在自己的厨房里，这一点她也是改变了，不过大家都改变着，现在的画面，看起来似乎更加和谐了。

    吃得饱饱的，大家现在才发现自己这一天是真的累了。

    这天的小哲和妞妞还是跟着欧阳他们回去坡上面的，安小择只需要照顾大远和小元，这样就相对轻松多了。

    第二天大家的安排自然是跟孩子们进行最后的相处，再之后就要一大早就出发了，孩子们也该开始上学了。

    时间说快也快啊，看不见大人的变老但是能看到孩子的成长，等到看到大人的变老了，估计那也真的是老的不行了，因为大家这样的忙碌，谁会在意自己有没有变老啊。

    虽然当天的时间并不是太晚，大家还是早早的都想要休息了，这时的孩子们也是困的不行了，早就在大家聊天的时候，呼呼大睡了。

    欧阳只能是把小哲抱回了车上，安小择送这几个人离开。

    在熟悉的小院门口，大家似乎已经习惯了这样的招呼，这样的分开，就像是已经特别熟悉的老朋友了，大家简单的说了几句，车子就驶向大路，离开了。

    安小择远远看着离开的车子，这一天可是够紧张的了，自己也一定要好好的休息一下了。

    这边的安小择几天没有收拾小院了，现在才发现白天这几个家伙的玩具在院子扔着呢，还是先把这些收拾好再说吧，这样扔着，心里总是觉得今天的事情还没有结束的。

    开车远走的几个人，也免不了说说笑笑的了，只要有小罗在，那绝对是话题不断的啊。

    “天哥，我现在突然感觉从安爷那里离开，心情是好的了。”

    这话是从何说起啊，说的大天一愣一愣的。

    “小罗，你这是什么意思啊，我们怎么都有点儿理解不了啊？”

    一边的欧阳今天心情很是不错，也在一边搭着话。

    “我也不知道怎么说，就是感觉现在开车离开安爷的家，心里不会觉得难受了，过去，每次看到安爷一个人送我们离开，心里总会觉得怪难受的。”

    小罗说到这里，大天自然是想起过去的很多事情了，“小罗，之前你确实是很多愁善感的，不过现在怎么突然就变了心态了呢？”

    “哈哈，可能是心里很清楚安爷是不会离开的吧，很确定这个人就在那里了，也就习惯了，没有那样的难受了。”

    “是啊，习惯了，这样的生活我们都已经习惯了，安爷应该也是习惯了吧，我们这些人真的是很有缘分的啊，这样的生活也是让我们现在大家都很满意的状态。”

    大天的总结是大家都很赞同的，一切的改变都习惯了之后，就成了一种生活，一种依赖，一种享受。

    剩下自己的安小择孤零零地在院子里捡着玩具，等把所有的玩具都放进筐里的时候，才发现周围突然是这样的安静。

    回到自己的家里，是挺舒适的感觉，此时的夜晚有些凉了，安小择看看远处，看看天空，想到了许多人，都是自己挂念的人，不知道这样凉意渐浓的时刻，大家是不是都能照顾好自己。

    不过忙碌了一天了，估计自己的手机也是要爆炸了吧，小艾她们一回去应该就会给自己发信息的，可是今天一直还都没有时间能够回复呢，不知道小艾她们是不是一切也都安顿好了，眼看着也是要上班了，心突然收回来，不知道能不能适应呢。

    就在安小择自己想着这些的时候，院子外面匆匆走过一个人，是个年轻男子，往常时候，自己夜晚不会在院子里多呆的，甚至都不会出门，所以也不会注意这院子外面会有什么样子的人路过。

    可是这个人虽然步伐很快，但还是给安小择有些熟悉的感觉。

    赶紧出门去看看，发现这人已经走了过去，他在自己邻居家的门口停了下来，摁响了门铃。

    侧面对着安小择，虽然看得不是很清楚，但是在门口路灯的照耀下，还是可以大致看到这个人的侧颜。

    这会是什么人呢？之前一直都没有见过的啊，安小择有些奇怪自己了，明明是个陌生人啊，怎么会觉得熟悉呢。

    不一会儿邻居家就有人出来开门了，很开心地样子，这个年轻人也是笑得很开心，他们一起进了门，不过不知道他们在说的是什么。

    是邻居家的人吗？但是自己虽然跟邻居家的那个阿姨经常打招呼，但是没有见过她们家的其他人啊。

    安小择迅速在脑海中搜索着这个人的样子，实在是想不起来为什么会是这样熟悉。

    自己在这个城市遇到过的人也就是那么几个，这个人很明显是个陌生人啊，但是自己怎么会感觉如此熟悉呢。

    想来想去，安小择突然觉得这个人肯定是最近才出现在自己印象中的吧，要不然应该不会那么熟悉的啊。

    安小择啊，安小择，你是突然间变得敏感起来了吗？一个陌生人也会引起你的那么多思考。

    安小择赶紧关上院门，为自己恐怖的想法感到了丝丝的凉意，快步走进屋里，把门关上了。