
    小美也是个这个年纪的女孩子，大概看到这样的姗姗，也看到了现在的自己吧。

    “可是，我有这么不靠谱的吗？”

    哈哈，原来在小美的眼里，姗姗是属于不靠谱类型的啊。

    “你啊，也算靠谱，不过也没好到哪里去的呢。”

    小艾的一句话，让小美实在是有些失落，难道自己真的那么不靠谱的吗？

    “我觉得我还好吧，除了比你们都爱看偶像剧，其他的也都还挺靠谱的了。”

    大家一阵欢笑，年轻的女孩子就是可爱啊，这样的无忧无虑，实在是让人怀念的啊。

    活动十分圆满，大家也是开心的不得了。

    几个孩子，过去也没有参加过这样的活动，现在也是高兴地不得了了。

    只是，这整个过程，有一个人一直都没有说话，欧阳平时的话就比较少，在这样人多热闹的场面，他没有说话，也是不怎么明显的了。

    在大家都以为这属于正常现象的时候，不知道欧阳的心里自己在焦灼些什么事情了。

    第二天，大家唯一的工作，就是之前计划好的，领着孩子们在a市好好玩一玩了。

    当然，这些事情，都是欧阳他们三个人的事情了，安小择她们只是负责孩子们的安全，再就是赏景看花，吃到肚子鼓鼓了。

    相聚的日子盼的辛苦，但是过的实在是快啊，不过只要这些幸福快乐的瞬间能够在这些孩子的心里留下好的回忆，这些也就都是值得的了。

    送走了自己最亲的人，安小择心里一直都明白，不管是之前还是之后，这生活，很多时候，还是要靠自己的坚强。

    这天下午，送走贵宾的依然是小罗和大天，而欧阳难得有时间可以陪着孩子们，虽然有些手忙脚乱，不过此时他是个幸福的父亲。

    除此之外，还是个幸福的单身男子，因为这个时候的安小择就在院子里晾着新洗的床单，身边孩子们围着嬉戏，欧阳坐在房间门口，陪着婴儿车里的妞妞玩耍。

    此时欧阳的智商实在是低到了负值，时不时就会被妞妞嫌弃地拿玩具打一下，而欧阳却乐的像个傻子。

    这一切，如果是在一个普通家庭，人们都会当做最正常的事情了，这样的温暖让人很容易慵懒，很容易忘了身边的其他。

    只是现在的欧阳还是个名气正在提升的艺人，这样的小温馨难免会被媒体拿来当料的。

    而且，此时的小罗和大天并不在身边，虽然只是很短时间的分开送下客人而已，但是这在误打误撞遇到这个场面的记者来说，着实是个不错的机会啊。

    院子对面就是马路啊，如果一切都能做到滴水不漏，自然不会让人钻了空子，只是欧阳和安小择两个人都只是想着简单生活的凡人而已，并没有那么高的警觉啊。

    只是这之后的新闻真的不知道会怎么被爆出来呢。

    不过这些应该都是这以后的事情了吧，现在的时刻，能有片刻这样享受安宁的时光，也是欧阳梦寐以求的真实啊。

    时间过的是真的很快啊，从身边的小妞妞就能看的出来，现在小公主已经从一个只爱闭着眼睛睡觉的小懒虫，变成了水灵灵的大宝贝了。

    妞妞开始长牙齿了，对于别人的语言也有了初步的认识了，大家看着看孩子们的成长，很是欣慰，特别是欧阳，感慨颇多。

    看着眼前的安小择，欧阳也是满心的感慨，这样的安定状态转眼也已经过去这么久了。

    看着孩子的健康成长，看着眼前一切的从有到无，欧阳真的从心里感谢这个误打误撞，稀里糊涂走进自己生活的安小择。

    如果不是安小择，一个可以让欧阳哲如此信任的人，自己的生活怎么可能会如此的平稳，如果没有安小择，过去的这些日子，自己的一切不知道已经乱成什么样子了吧。

    只是，眼前的这个丫头，所表现出来的才气，越来越让欧阳感觉，自己与她的距离是如此之远，这距离该如何去缩短呢，这个问题真的是让欧阳最伤脑筋的了。

    只是，现实就是这样残忍，在欧阳努力让自己做到最好的时候，往往会发现，眼前的人不时表现出的内在，会让自己在惊叹之余，自感不如啊。

    如果这是一种相互勉励，积极进取的势态，也勉强说得过去，毕竟人要自己去努力进取，总要有些潜在的动力的吗。

    欧阳与安小择，此时只是缘分未到，但是姻缘应该是注定的吧，至少在身边的所有人现在都是这样认为的。

    “伍哥，你怎么会在门口这样明目张胆的待着呢？”

    回来一进院门就听到小罗如此惊讶地问着。

    “就你们出去那么一小会儿，谁会一直跟着我们就为了这一小会儿来制造新闻的啊。”

    欧阳倒是没有在意这些，当然安小择也并没有说什么，在她心里，实在是替媒体觉得辛苦啊，跟着自己是不会有什么爆炸性的新闻的，只会白白辛苦而已。

    然而，爆料就是爆料，怎么会按照你的想法而出现呢，只是现在的大家都还没有感觉到这个危机而已。

    “小罗，你怎么现在会对媒体那么敏感啊，不会就这么巧的吧，你个乌鸦嘴，以后不要随便说这样的话了，咱们安爷还没有习惯被咱们伍哥给牵连的呢。”

    小罗的敏感，也只不过是对安小择比较在意罢了，不过这大天一说出安小择是被欧阳牵连的，这实在是让欧阳有些不太淡定了啊。

    “你个大天，平时挺靠谱的啊，怎么说话也不经过大脑了呢？安爷怎么就成了被我牵连了啊，我也没有什么乱七八糟绯闻的好不好。”

    欧阳啊，也就是在外人面前还有着辩驳的能力吧，在安小择的面前，也就是一直乖乖的了。

    “伍哥，你就别贫了，赶紧回房间里去吧，”大天说着，帮着欧阳推妞妞进屋。

    “说的也是啊，咱们伍哥现在是什么花边绯闻都不会有呢，所以大家私底下都会说伍哥的家教很严的呢。”

    大天的这句话，让欧阳更是坐不住了，这话要是让外面的安小择听到了，就她那脾气，还得了啊。(未完待续。)