
    但是，有些事情并不是大家想象中的那么简单的，安小择一直认为的很多事情，还是有好多的预料不到啊。

    “欧阳一直是个低调的人，我一直觉得他是不会再有什么绯闻价值的人物，可是谁会想到他都这把年纪还突然又有了事业上的新起色，关注他的人多了，自然就会有更多想像不到的流言蜚语了啊。”

    安小择的话里有着许多的抱怨，不过对于这把年纪的欧阳，这样独到的评价，也就只有安小择一个人敢这样大胆地说出来的吧。

    “安爷，我们伍哥现在确实是很努力的，他很辛苦地去努力，根本想要的不是这样的绯闻啊。”

    小罗虽然对于欧阳一直是情敌一样的看待，但是在这样的事情面前，他也是觉得欧阳实在是很冤的啊。

    “大家都知道自己很冤，所以才得自己想的开啊，我也知道大家都很担心我，我也想要突然消失，但是如果现在我就突然消失了，有些后果，真的没法想象的啊，孩子们什么都不知道，他们不应该去承担这些变故的吧，而且他们也是承担不起的啊。”

    说来说去，安小择的心里始终是绕不开孩子们啊，说的也是啊，如果不是因为孩子，安小择也不会走近欧阳现在的生活，也根本不会有现在所有乱七八糟的事情。

    话又说回来，如果因为这些乱七八糟的事情，安小择选择离开，那这些孩子突然安稳的生活，又会是一团糟的吧，那之前自己放弃了那么多而重新开始的生活，不就完全没有意义了吗。

    大家听着安小择的话，本来是想大家都来安慰她的，但是她现在比大家都有着坚强的意志。

    姗姗和之凡现在是第一次看到逆境中的安小择，他们也开始明白了，为什么小罗他们对安小择是如此的尊敬，如此地袒护，甚至欧阳，这样的年纪，也是对安小择言听计从。

    就是安小择的这份独立啊，独立到不给别人带来负担，这份坚强，坚强到去鼓励别人该有的坚强。

    姗姗心里对安小择更加多了一份信任，估计这些心理变化，她自己都没有特意的去考虑过吧。

    成长环境的不同，姗姗是个外表柔弱，内心脆弱的女孩，她也清楚自己所处的环境，自己应该可以一直这样幸福下去。

    但是看到眼前的安小择，她不需要经历，可以去读懂另一种存在的人生，如果同样的事情发生在自己的身上，自己早就已经疯了吧，就像昨天，看到新闻的那一刻，自己第一时间想到的也是去找之凡来决定，而自己什么都无能为力。

    现在看着安小择的淡定，她可以考虑除了自己之外的所有人，单单这一点，自己就是连对方的十分之一都不如的啊。

    姗姗心里的笃定，让她也跟当初的小罗一样，突然之间，就没有任何怀疑地去完全相信这个叫安小择的小女子了，用小罗的原话表达，那就是，一种久违的归属感。

    安爷，这个称呼，不只是霸气，现在姗姗都有些羡慕别人能给这样的称呼了。

    “你看看，你们一个个的，比我都紧张呢，现在大家都不敢看那个新闻的评论了吧，那就赶紧把肚子填饱吧，免得一会儿看了之后会根本吃不下去了啊。”

    这个时候的安小择，还有兴致跟大家说这些呢啊，现在大家都在陆陆续续开始关注新闻了吧，对于大家的评论，所有人都是十分紧张的，包括远在他乡的小艾她们。

    一直都是忐忑的心，就难免会有惊慌的面孔，欧阳这次是真的担心了，一直都是黑着脸，并没有说什么话，是个有思想的人都会知道，他对安小择的紧张已经超过了他自己所能承受的范围。

    人啊，往往都是，在面对自己的问题的时候，还可以说到坚强，而自己心里在乎的人，自己就脆弱的一塌糊涂了，比当事人要怂的多了。

    现在的欧阳，就是大家眼里的怂货了，不过现在大家根本就没有什么心情再去调侃他了。

    “安爷，今天有什么打算的吗？”

    问题是大天提出来的，也没有多想，就像大家聚在一起的随意聊天。

    “当然是一切照旧了，孩子们一会儿就都起来了，按时上课，我该干嘛干嘛啊。”

    想想也是，安小择一定会是这样说的。

    “哎呀，安爷，你不要一直都表现的那么淡定好不好啊，连我现在都是担心的不得了的啊，不知道大家又会说些什么了啊。”

    看着小罗着急的样子，安小择自然是不能再乱了自己的心了，现在自己大概就是所有人的支撑吧，自己也怕了的话，真的就没法说以后了。

    “再说吧，反正嘴长在人家身上，又不能让所有人都闭嘴，而且，就算是大家都相信那些事实，那又能怎么样呢，警察也不能因为博主的几句话就会把我抓走的吧，我还是我，还是坐在这里，不管什么评论，什么打击，你们不还是这样陪在这里的吗。”

    话虽然是这样，但是大众的言语还是很犀利的了，第一次遇到这样大范围的抨击，谁也不能保证这安小择的心里是足够强大的啊。

    “姐姐，我今天一直在这边陪你吧，之凡公司有事，就让他先走。”

    姗姗说着，看看之凡，两个人点了点头。

    剩下的三个人，自然是什么都没有说了，大家今天都还没有事情，自然是都不会再离开的了。

    一个新闻自然是会引发更多的猜想了，很多人都在推测安小择的身份，更多的人是在批判欧阳的花心。

    不过对于博主对于安小择的定位，是酷似萧筱端，很多人反而在感叹当年的金童玉女，还在惋惜欧阳与萧筱端夭折的爱情，反而在大加祝福现在的欧阳和安小择，不过这样的评论还是少的，基本已经被淹没在了大家的指责声中。

    还有些报道对于欧阳进行了事业方面的分析，一些人提前爆出了欧阳签约新剧组的消息，说这一切都是有预谋的炒作，只是为了新剧的被关注。(未完待续。)