
    萧筱端的文章并不长，不过文字都十分简练，让大家一看就知道想要表达些什么。

    文中，萧筱端指出，自己之前看到这样一篇文章，以为这样的无稽之谈根本不会受到大家的关注，但是这几天下来，看到大家的评论，实在是气愤，这样捏造事实误导群众的举动，实在让她接受不了，所以现在指出她自己认为这篇文章的几个不妥之处。

    大家都以为，整篇文章最大的成功之处就是一年前博主无意间拍到的一张图片，但是萧筱端却直接明确指出，这张图片根本就是说明不了任何问题，只是之前在前面两篇文章的引导下，大家都会容易犯的轻信的小错误。

    文章中的图片既然是欧阳对于这位姑娘深情款款的图片，为何就只有一张？

    而且，这张图片明显只是偶然的抓拍，图片中的女孩子，根本就没有看向欧阳的眼神，而欧阳也只是在与身边的观众互动时候，被拍到了看向这位女孩子的一个回眸。

    更可恶的是，博主居然在说这个女孩子酷似萧筱端，而图片上的女孩子根本就只是一个侧面，她自己看着镜子里面的自己都看了几十年了，自己怎么就没有看出来这个女孩子跟自己是酷似呢？

    而且，实在可笑的是，为什么多年之后，这位博主要爆料说欧阳找到一个酷似萧筱端的女子而心生爱意，不惜出轨，这样的欧阳千伍岂不是十分的不长脑子。

    如果真的要找一个酷似萧筱端的女子，那么多年前就会找一个这样的人结婚了，怎么可能欧阳千伍最后娶得人是美人朵，这在时间差的逻辑上岂不是很让人怀疑。

    因此，这就是博主一个人胡乱推断出来的假象，根本就与事实实在不符。

    萧筱端非常气愤，这位博主借着自己与欧阳多年前的感情问题，来伤害现在无辜的人，十分恭敬地请这位博主删除之前的言论，并给这位无辜被大家攻击的女孩子道歉。

    “道歉？伍哥，筱端姐怎么没有说让人家向你道歉的事啊？”

    这个小罗，看到同样的问题，居然总是看到的重点都与众不同，真是拿他没有办法啊。

    “小罗，你就不要添乱了啊，这篇文章一出来还不知道是什么样的反应呢，不知道大家是会继续支持博主，把问题愈演愈烈，还是会支持萧筱端，一边倒的去喜欢安小择啊。”

    是啊，大天担心确实也是很有道理的啊，现在萧筱端明明确确的发文指责这位博主，强烈支持欧阳这边，这会不会让大家又议论起当年萧筱端和欧阳之间的恋情，而让欧阳从此解释的机会都难再有啊。

    但是，此时的欧阳，却是在自己摇着头，叹着气。

    “伍哥，萧筱端都在帮你说话了，那你怎么还是这个样子啊，你应该高兴才对的啊，虽然萧筱端很多年不在公众面前露面了，但是一有她的消息大家都还是十分关注的，可见她的影响力是十分大的啊。”

    萧筱端不知道什么原因，会突然间发出这样的评论，欧阳清楚地记得多年前，自己与美人朵结婚的时候。

    “小罗，你还记得当时我与朵朵结婚的时候吗？大家的言论比现在对安爷的难听多了。”

    说到这里，大家自然是清楚记得的了。

    那个时候，虽然萧筱端并没有说任何话，但是大众都在指责欧阳的忘恩负义，还有美人朵的不要脸，坏人姻缘。

    这些虽然都是大众自己的看法，而且随着时间慢慢过去，以及欧阳逐渐减少作品，降低了知名度，这些也就慢慢过去了。

    之后的美人朵，也是有机会就要晒晒自己的幸福，晒晒自己的孩子，而让大家知道，此时的欧阳与自己都是幸福的，对于过去的职责，也在默默给着软弱无力的回击。

    虽然后来的很多人，都不再追究当年的感情孰是孰非，但是萧筱端的魅力还是在那里摆着，一句话又是会掀起轩然大波的。

    “伍哥，你怎么会想起美人朵呢？这跟安爷有什么关系吗”

    小罗不明白欧阳的意思，这次就连大天也是不明白欧阳是想要表达些什么。

    “伍哥，安爷是安爷啊，你不是说过了啊，她与美人朵完全不是一个世界的人啊，为什么你会这样说呢？”

    欧阳看了看身边的两个人，只是感叹着，“当年朵朵承受的压力不比现在要少的，但是筱端自始至终都没有说过一句话，其实在朵朵的心里，一直都是忐忑的，她有着她的自卑，偶尔也会跟我说起的。”

    “可是美人朵都过世那么久了啊，伍哥，你为什么会突然想起这些事情了呢，而且这些事情跟安爷确实是没有关系的啊。”

    大天说到这里，突然意识到了，原来欧阳心里也是在纠结着另外的一件事情啊。

    “我很纳闷，筱端的性格，应该是过去不多言，此时更不会多一语的，但是现在，面对安小择的问题，她却如此急迫地出来维护，这实在是让人不理解的啊，这么多年了，她的微博一直都静悄悄的，如今她愿意花大时间来评说这件事情，根本意图不是在维护我，而是在维护安小择啊。”

    欧阳这样一说，大家都是觉得很有道理，只是，萧筱端为什么这样维护安小择的呢？这应该是欧阳十分想知道的问题吧。

    “伍哥，你这样一说，我也觉得，萧筱端好像对于你和安小择十分了解似的，而且她还是那么无条件的相信咱们安爷的，就好像是一直在安爷身边的某个朋友，可是，你说萧筱端到底会是在哪里呢？”

    这个问题是大天的自言自语吧，因为没有人能够回答地了。

    就连安小择本人，看到这样的回击，也只能是在心里默默地高兴，而无法知道萧筱端的意欲何为。

    即使是真的想要去问问她本人，相信安小择也是根本找不到这个人的吧。

    “所以啊，伍哥，我觉得以后啊，你更不能招惹咱们安爷了，你看看，连前任都站在人家那边，你要是招惹安爷的话，还能有你的好果子吃吗？”

    小罗啊小罗，现在还说这话，不是情着挨白眼儿呢吗。