
    美美的风景，可是现在的安小择根本就没有要观景的心情了，好不容易找到一个发泄的机会了，这一次可是要使劲儿把心里的怒火好好发泄一下了啊。

    这个时候的大家，虽然是有些担心，但是也实在是没有什么可以帮忙的了，只能是散了，散了。

    大家望着两个人跑走的方向，心里都有些不放心，但是这场战争也只能观看到现在了，剩下的就只能是他们两个人自己解决了。

    大家都回到屋子里，接着之前的闲聊，只留着外面的两个疯子尽情地在奔跑，只是不知道，自己的饮料什么时候能买回来的啊。

    大家你一句，我一句，但是都不关于欧阳和安小择，大家的心里慢慢也就把这两个人给忘了吧，只是与老两口说着些许家常，还有许多老人家比较想知道的儿子的未来。

    不过，大家都说这欧阳和安小择是十分般配的，只是，在小罗跟婆婆和伯伯细细说起了安小择的情况之后，老两口又有些失落了，突然觉得自己喜欢人家姑娘是没有用的啊，人家又年轻又有才华，真的不知道会不会正眼看自己这儿子啊。

    不过小艾的几句话，让老两口倒是有了些许的安慰。

    小艾说，安小择是个很普通的女孩儿，她会的很多东西都是自己发泄内心恐惧的方法而已，在生活中的她，只是希望忘掉这些自己学到的包袱，而很轻松地过最平静的生活。

    在小艾的话里，可以听出安小择是个十分需要保护的女孩，但愿欧阳能够真的改变了自己，除了有了更多的担当，能够长点情商，知道安小择想要的究竟是什么。

    可是大家这样只是白操心而已啊，欧阳演了那么多年戏，诠释过那么多的角色，可就是自己的情商一点儿都没见长啊。

    原来还以为欧阳跟萧筱端在一起的时候，是很浪漫的一对，欧阳也应该是很懂浪漫的一个人，现在看来，估计萧筱端看重的也就是欧阳的傻乎乎吧。

    大家就这样等了好久好久，才见到欧阳气喘吁吁地走近了家门，后面还跟着一个气喘吁吁的安小择。

    不过，值得安慰的是买饮料的事情，还没有被欧阳给忘掉，大家捧着这迟到的饮料，也是不知道该说些什么了啊。

    这安小择已经是累的不想说任何话了，小艾赶紧给安小择搬了凳子坐下休息，安小择大口喘着粗气，喝了几口婆婆递过来的热茶。

    口干舌燥的安小择，喝了几口热茶，也算是好了很多，不过这笑脸可是给憋得通红了，看来这俩人是没少跑圈啊。

    一边的欧阳还没有等小罗把凳子递过来，就直接蹲在了地上，摆着手说，“这要是再跑下去，估计就真的回不来了。”

    大家看着欧阳那狼狈的样子，实在是觉得好笑的啊。

    不过看着婆婆给安小择递了热茶，欧阳倒是十分沮丧的了，“妈，你怎么总是那么偏心的啊，我也是累的渴死了都。”

    “你一个男子汉，有什么喊累的啊，你看看你那个样子，还不如人家丫头呢。”

    婆婆的话，让本来就憋着不笑的大伙彻底是憋不住了，直接笑声充满了整个院子。

    这时候，小罗给欧阳递过来了茶水，欧阳边喝边抱怨着，“妈，你还说这安小择是个丫头呢，你可真的是看错了啊，她可是个绝对的女汉子啊，一直追着我不放，幸亏我这还有点儿锻炼的底子呢，你看看我现在都累成这个样子了，可想而知，这安小择有多么的恐怖啊，不愧是安爷的啊。”

    欧阳的抱怨，安小择并没有搭理，而是安静地坐在那里休息呢，本来心里十分郁闷的安小择现在的怨气估计也撒的差不多了，累得实在是不想说话了吧。

    “小伍啊，你看看你，一个大男子汉，怎么那么多的抱怨呢啊，以后要是这样啊，你就别跑了，可别累坏了丫头啊。”

    伯伯看看安小择，看看欧阳，同样的疼爱，只是口中说出来就是不一样的偏爱了。

    “爸，妈，我才是你们亲儿子啊，你看看你们现在啊，一句句的都是在心疼着人家啊。”

    蹲在地上的欧阳叹了口气，却是让安小择给了一个大白眼，大家也只是说着，笑着，庆幸着这场战争还算顺利，没有那么大的硝烟，不过，这些火气应该是都弥散在了这大街小巷中了吧。

    这一天真的是不一样啊，基本上什么都经历了啊，还莫名奇妙的看了一场比电影还精彩的打架。

    时间也不早了，小艾她们也都回去了，小罗和大天留下来帮着老人做些小活。

    “伍哥，今天你真的是很爷们的啊，真的是让我们开了眼了。”

    小罗这边跟大天还有欧阳帮着伯伯整理着花盆，看着欧阳疲倦的样子，但是还是忍不住要调侃一下他的。

    “哎，哥们儿，你可别说了，我今天就差点儿要死了。”

    欧阳的这句话，让一边的大天也是很想说几句的。

    “伍哥，我们只是记得你很man地把安爷抱在怀里的时候，那简直是帅呆了啊，今天至于其他的事情，就都可以忽略了啊。”

    “是啊，是啊，天哥说的没错，而且这件事情好像伯伯和婆婆俩个人也是没那么在意呢，好像本来就知道你跟安爷两个人会掐架的呢。”小罗也在一旁帮腔。

    “晕，你们这是说的什么啊，才不是你们想的那样子呢，就安小择当时那个冲动的样子，如果不让她暂时冷静一下，估计她会疯的啊，你们居然还会说成那么浪漫的事情，真的是败给你们了，你们是偶像剧看多了吧。”

    欧阳的话，说的是很委屈的样子，但是所有人都是不会相信的啊，当然包括现在留下的这两个了。

    “得了吧，伍哥，你这是得了便宜还卖乖的啊，如果这样真的能让安爷冷静下来，你接下来的马拉松又是怎么一回事的啊，既然不是为了能让安爷冷静，那怀抱美人的你，还不知道当时在想些什么呢，对吧，天哥。”

    小罗这个家伙，哪里会那么轻易放过欧阳的啊。