
    回到家里，看到安小择还是原来的样子，并没有任何的不同，而且安小择也并没有说什么，大家心里这才能够稍微安心了一些。

    今天不知道是什么好日子呢，这边欧阳他们刚一到，那边之凡和姗姗也过来了。

    现在与安小择相处最多的就是姗姗了，之凡反而成了个大忙人，所以，之凡一有时间就会跟姗姗唠叨，自己终于找了个姐姐，没想到到头来是给姗姗找了个姐姐才对。

    每次这样说，姗姗都会很自豪地杨着脑袋炫耀，自己的小择姐姐是有多好多好呢。

    大家聚在一起，也是都在担心着安小择，虽然姗姗有事没事地就喜欢往安小择这边跑，但是之凡今天过来了，看来无论姗姗说什么，之凡还是有些担心的了，一定要自己过来看一眼姐姐才会放心的了。

    大家喜欢这样聚在一起的时候，只要是这样的时候，就都是温馨，没有压力的时候，身边都是自己最信任的人，不用有任何的负担。

    大家对于安小择的担心，安小择怎么会不明白呢，她只能是安慰着大家放心了，毕竟这些事情都不是大家想要发生的。

    对于接下来的安排，大家自然最放心不下的就是安小择了，欧阳他们马上就要进入新剧的拍摄了，虽然现在还根本不清楚剧组的时间具体安排，但是这个时候，大家自然还是可以想象得到，不论安小择遇到什么事情，大家都不可能立刻会出现的啊。

    身边的之凡，事业上刚刚开始有了起色，现在是最重要的阶段，还有好多需要学习的东西呢。

    姗姗倒是十分想让安小择搬过去与自己一起住的了，但是安小择怎么会同意的呢，自己带着那么多孩子已经习惯了，去到姗姗那里只会给大家也是给自己找不自在了。而且最主要的是，孩子们根本不可能适应的啊。

    说来说去，大家还是没有什么好的想法，所以，一切还是原来的样子。

    安小择也相信，自己的待遇虽然不会一直都好，但是什么事情都能等到柳暗花明的一刻吧。

    对于接下来的事情，大家最关心的对象都这样有信心，大家也就不能再说什么了。

    可是，大家的担心这次并没有持续多久就真的应验了。

    就在欧阳小罗他们准备进组之前，新的新闻又出现了。

    同样还是之前的那个人，同样还是关于欧阳的感情问题，这次却是来了个惊天大逆转。

    原本大家都一致看好的恋情，这次被博主从头到尾都在批判。

    这篇文章是从一年前的颁奖盛典开始说起的，大家一定还记得当时安小择第一次见到欧阳时候的惊愕表现吧。

    而这位深藏不露的记者同志，就恰巧拍到了这样的一张图片，就是安小择一声“欧阳”之后待在原地一动不动，而欧阳回眸深情一望的瞬间。

    这个瞬间真是拿捏的相当的好啊，哎，命运真的是很会捉弄人的啊，既然让这样两个格格不入的人可以慢慢了解，相知相处，干嘛会安排这样的一个瞬间，还被人这样完美地记录下来了呢？

    这个完美，是真的完美啊，哎。

    一张照片，这位博主真的就可以大做文章了，安小择的侧面，拍的并不是特别清晰，如果是多加描述，真的会给人一种错觉，让人觉得确实是有几分与当年的萧筱端相似的。

    这位博主也是抓住了这个细节，直接爆料，欧阳深情对望酷似萧筱端的圈外人，恋情的萌芽早就已经萌生了。

    还直接指出，这虽然是发生在欧阳妻子美人朵出现意外的同一时间，但是时间总有先后，欧阳出轨年轻美女早有预兆，即使妻子仍然在世，也会出现欧阳出轨的事实。

    而且，这位博主直指美人朵去世之后，就有陌生的女子出现在了欧阳的身边，更是直言这是早有预兆的事情。

    文中甚至还在批判欧阳之前与妻子其实是貌合神离，直接批判欧阳并不是出现在大家面前的暖男形象，实际上就是一个彻彻底底的人渣。

    文中还指出，这位神秘女子是史上最成功的小三，就连老天都在帮她，名正言顺成为欧阳的新一任女友。

    这些乱七八糟的新闻，这样一出，大家都知道没有半句是事实，但是谁又能说什么呢。

    这篇文章，从头到尾，没有说任何一个人的一句好，批判了美人朵，批判了欧阳，更是批判着安小择。

    如此狗血的剧情也能编的出来，真的给这个微博大人跪了。

    这简直不是一般人的智商啊，无中生有的事情，也能够说得头头是道，还明目张胆地分享给大庭广众。

    更可恶的是，之前还掀起了那么大的舆论热潮，这人的目的，很明显就是在胡说八道，害人精啊。

    这是凌晨发出的文章，大家都还在睡梦中的时候，这篇文章不只是在批判欧阳，还直接彻彻底底地在批判着没招谁更没惹谁的安小择。

    凌晨时候，之凡还是在书房忙着自己的事情，而第一个看到信息的自然是姗姗，姗姗简直是疯了一样的闯进了之凡的房间。

    姗姗虽然是有着下孩子一样的天真，但是这样莽撞的行为，她是从来都没有过的，而且，之凡在忙着的时候，她从来都不会去打扰的。

    看着姗姗神色慌张的样子，之凡第一时间就明白肯定是出了什么事情了。

    姗姗什么都没有说，赶紧给之凡看手机上的新闻。

    一看手机上的新闻，之凡就呆了，这怎么办啊，虽然之前大家都预测着有着不好的预兆，但是谁会想到这人会存留着一年前的照片，还会拿着一年前的照片来大做文章的啊。

    只不过是一个眼神而已啊，怎么就会把文章写成了这样严重的事情呢。

    对于还没有完全走出美人朵去世阴影的欧阳，对于只懂善良，不愿活的复杂的安小择，这无疑会是个很大的打击啊，这要两个人怎么去接受这样不靠谱的文字，如此不切实际的爆料的啊。

    这次该是谁能来救救这两个人呢？(未完待续。)