
    可是，无论现在萧筱端是在哪里，无论心里有多豁达，没有人知道，当年的这一切，她是否已经放下。

    欧阳明白，安小择的沉默还是与萧筱端的纠结有关系的吧。

    “安爷，当年的事情，我真的是不知道该怎么跟你解释的。”

    欧阳也不知道该如何开启这段对话，只是，他希望现在眼前的这个人是开心的，他希望这个人可以跟自己说说话，不要对自己这样冷漠。

    眼前的这个人，让自己的生活已经发生了翻天覆地的变化，自己的脾气性格也是在别人的眼中改变了太多太多，越是这样的改变，自己的心里也就越是害怕着失去，这样的害怕越来越强烈。

    萧筱端也好，美人朵也好，都是在自己没有任何心里准备的情况下，就这样离开自己，从此再没有出现。

    现在，眼前的这个人，自己已经是如此在乎，虽然自己并不了解她，她也没有说过会离开自己，但是不知道为什么欧阳的心里总是有着莫名的紧张，也许是失去的太多，自己真的怕了吧，这样的矛盾在安小择与自己之间，永远都是一个定时炸弹，不是安小择爆发，就是她会突然消失。

    想想这些，欧阳自然心里是没有底了，很受伤的吧。

    “萧筱端的事情，我又不是她，你不需要跟我解释任何事情，你自己做的事情问心无愧就行，如果不是，自然会受到惩罚。”

    安小择的话里，似乎是在表达的自己内心的豁达，但是也不难看出，安小择也是不愿面对欧阳与萧筱端当年的爱情。

    “安爷，筱端我们那么多年，实在是很不容易的，我们也是一直都很珍惜对方的，但是，我也很想知道到底是什么原因，让她那么坚决的离开我，我也是真的不知道的啊。”

    听到这些，安小择的心里自然是十分不淡定的了，这些话在大天跟自己提起的时候，自己已经是要崩溃的了，没有发出来的火，现在心里真的是已经想要掐死眼前的这个人了。

    “你这话倒是推得一干二净的啊，真是看不出来，你的解释是这样的充分啊。”

    安小择的话里充满了鄙视，这大概也就是从第一眼看到欧阳千伍的时候，安小择就已经注定的态度吧。

    所以，自始至终，欧阳和安小择之间都是矛盾而存在着，而这些矛盾被欧阳亲口说出来的时候，安小择的内心又怎么能够平静呢。

    “安爷，不是这样的，我知道因为当年我与美人朵的婚姻非常仓促，很多媒体都有了很多种版本的说法，我不想找理由为自己推脱，事实也证明这些年过去了，无论美人朵在不在我的身边，我都没能再次见到萧筱端。”

    说到这里，欧阳可以看出安小择已经是十分生气了，她在大家面前忍着，忍着不让自己的怒火喷发出来，这一切，欧阳都有过思想准备，只是不知道现实到底会是什么样子的。

    “你不需要来跟我报备你的婚姻，虽然与美人朵只是很短暂的相处，但是我很感谢她对我的信任，至于萧筱端，你的任何话对我来说都没有任何意义，你对萧筱端都没有好好交待，对我说这些自然更是什么用都没有的。萧筱端的幸福更不是你可以定义的。”

    说起萧筱端，安小择就是百分百的不理智，这下可是让欧阳不知所措了，大天说的真的是很对的啊，安小择如此睿智冷静的人，只要是遇到了萧筱端的问题，就会执拗地让人不可理喻。

    “安爷，我确实是没有保护好筱端，但是请你相信我，我们之间的感情不是假的，是真心对待的。”

    这话安小择自然是更听不得了，“既然知道你自己没有保护好她，为何还要说着当年的情深义重，你可以着急结婚，过你的舒坦日子，就不要想着别人对你的评价，还想着别人能理解你的狗屁深情。”

    安小择的话里充满了怨气，安小择的表情充满了愤怒，只是可怜了此时的欧阳，真的不知道应该要怎么办了。

    自己怎么解释都是徒劳，怎么做都是不对，大概是自己太心想要解释些什么了吧，反而是适得其反。

    本来之前大天的某些暗示已经是让安小择的心里很不是滋味了，现在欧阳又说出了类似的话，这说来说去的，不管你自己的心里是什么想法，不还是亏着人家萧筱端的吗，所以说什么人家安小择怎么可能听得进去呢。

    尤其是说到当年的感情，感情是如此真切，感动了多少当年的少男少女，大爷大妈，没有人提到欧阳和萧筱端这两个人的名字会不认识，可就是欧阳这样说着感情如此感动，居然呈现的是这样的结果，就安小择现在这样的倔脾气，怎么可能接受的呢。

    欧阳啊，你知不知道你是死定了啊。

    欧阳现在是明显嗅到了火药的味道，而且此时的自己在这里真的是目标明显，一击即中的。

    那怎么办呢，赶紧逃吗？

    “安爷，你先冷静一下，我去给大家买饮料。”

    说着，欧阳撒腿就要离开，那边还喊着跟大家报备一下，“我去帮大家买饮料，一会儿回来。”

    这边应着，大家都在说“好”，可是明显看着欧阳是十分匆忙离开的，不过也并没有太在意是怎么一回事。

    有人要去买饮料，这自然是很好的啊，大家正聊得开心着呢，哪里会在意这欧阳的什么举动啊。

    不过这边的安小择已经要爆发的火气已经是到了临界点了，面对落荒而逃的欧阳更是有种被怒火灼伤的感觉。

    这边欧阳还没有走出几步，那边安小择气氛地声音响亮地传了过来，“欧阳，你给我站住……”

    这声音，穿破欧阳的耳膜，震动了他本就已经木讷的大脑，让正在聊天的人们也是突然停止了聊天，齐刷刷地看向这边，究竟发生了什么？