
    欧阳对母亲的反应本来就有些吃惊的，尤其是当她知道了更多事情的时候，她是对眼前的这个姑娘如此心疼，更想着加倍疼爱。

    只是，在欧阳的心里自然是还有着许多的疑问的。

    “妈，其实有些事情我总觉得有些不理解的啊，我知道您很喜欢安小择，但是我实在是不明白您为什么会对她偏爱的有些过分了呢？”

    对于欧阳的问题，母亲似乎知道他想要知道的是什么，只是老人家根本就不愿意对这个儿子多说些什么。

    “喜欢是很喜欢的啊，哪里有什么偏爱的啊，之前我不也是不知道你们之间是认识的吗，如果早就知道人家是为了咱们家默默付出了那么多的，我们会对人家更好的了，你看看你自己刚才说的，一开始是怎么对人家的，人家又是怎么对咱家孩子的，哎，实在是不愿意说你呢，那么大的个人了。”

    欧阳啊欧阳，你实在是不会看脸色的啊，你看你越想着知道什么，人家就是不愿意告诉你的啊，被妈妈又数落了一顿，现在该老实了吧。

    而且，明摆着的事吗，老人家就是在跟你打马虎眼，不想跟你谈论你想知道的问题，你还在在黑着眼睛就想着问这问那的。

    “可是……”

    “没什么可是的，你这些年过的平平稳稳，和和睦睦的，这还不够吗，你还有什么想要知道的啊，我们现在看到孙子孙女是高兴地很，看到安丫头更是亲的不得了，你啊，就自己好好反思反思吧。”

    母亲的训斥让欧阳不敢再说些什么了，本来自己只是想着闲聊跟母亲说说为什么安小择的背袋母亲当初不要送给美人朵的，但是现在看到母亲的反应，明明是好像知道着什么，但是又什么都不想说起。

    安丫头，安丫头，这一口一个安丫头，母亲倒是叫着十分顺口的啊，欧阳的心里自然是清楚的记得当年母亲是怎样称呼萧筱端的，现在这样的感觉有些似曾相识了。

    如今，母亲对安小择的偏爱绝对不少于当年的萧筱端，这应该不只是单纯的喜欢这个孩子了吧，更是因为安小择为自己所做的一切吧。

    “爸爸，爸爸”欧阳哲的声音。

    看来这个小家伙是睡醒了，正在招呼欧阳过去呢。

    这边跟母亲打过招呼，欧阳就赶紧过去看看是怎么回事了，留下这老两口静静地待着。

    “老伴儿啊，你看看小伍刚才被你说的都不敢说话了，到底他还是有很多疑问的啊。”

    老伴儿的话，婆婆只是叹了口气。

    “他想知道的多了，但是现在的他知道了又能怎么样呢，他也不可能再找回当初的那个丫头了，一切都已经过去了，改变了，现在这个样子，包括奇迹出现的安丫头，这一切或许都是注定的吧。”

    婆婆是以一个看过世间将近一辈子的人的角度来说的，说的是很豁达，但是对于这局中的人，这些事情未必是已经过去的了，该怎么做估计连老人也糊涂了吧。

    “哎，年轻人的事情，让他们自己去慢慢选择吧，不过这个安丫头看你是十分喜欢的啊，但愿人家也能看上咱这傻呼呼的儿子啊。”

    “人家是什么样子的刚才你可是都听到了啊，人家丫头可是优秀地很呢，咱啊，就别操这个心了，希望傻人能有傻福吧。”

    “就是，就是。”

    这边的事情是没有得到任何答案，自己还被一直数落着，这欧阳以前回家的时候，可是从来都没有这待遇的啊。

    现在面对着安小择，欧阳又成了什么都不敢说的傻瓜了，安小择现在在孩子们面前也是不愿意跟他说什么的，而且正眼都不想看他的，灰溜溜的家伙，现在先就这个样子吧。

    孩子们醒了之后自然是闹着要出去玩了，这边的小艾她们也打电话过来说要准备出去走走了。

    一大群人，就这样踏上了自己梦寐以求的古城古路，慢慢体会这午后的每一缕阳光，每一份惬意，每一丝透心爽的空气。

    大家虽然是走在一起，但是各有各的取舍了，本来如此闹腾的一群人，现在真的是变得安静起来了，捕捉着自己心里最美丽的那一段街景，悠悠然地细细体味，慢慢琢磨着不一样的生活与人生。

    调皮的欧阳哲一直牵着欧阳走的很快，不过这样也好，省的欧阳总是闷呼呼地在安小择的身边被嫌弃。

    “安爷。”

    叫着自己的是大天，回头看的时候，他已经走在自己的身边了。

    “安爷，我们都知道你现在心里对我们伍哥有些怨气的。”

    这话倒是实话，不过这大天和小罗两个家伙也是隐瞒的不应该的啊，“你们两个早就知道我之前遇到的就是欧阳的父母，是吧？”

    这个问题大天点了点头，这是肯定的啊，“因为那个背袋。”

    “是啊，这个背袋欧阳肯定是第一眼就认出来了，根本不是什么见到家乡的物品思念家乡而已，而是曾经有个基本一模一样的背袋在萧筱端的手里对吧。”

    安小择的智商自然是没得说的，她的思维可以不通过语言或者行动表达出来，但是在她心里一定是很多事情都明明白白的。

    “是啊，安爷，还记得你上次来丽江的时候，因为与萧筱端之间的擦肩而过而伤心的事情吗？”

    大天转头看看安小择，显然是在对方的表情上得到了是的答案。

    “那次你的反应是那么激烈，伍哥一直都是很担心的啊，他不知道原来萧筱端在你的心里是有着那么重要的地位，当年，伍哥妈妈确实是很喜欢萧筱端的，也确实是送给了萧筱端同样的礼物，但是这些事情，在那种情况下，伍哥不敢告诉你，他怕你知道当年大家在一起是多么的开心，他怕你接受不了为何大家又没能在一起的现实。”