
    “无论如何，都要来法国巴黎吧，我和夫人会在那里等着你的到来，我相信我的夫人也是一定很想认识一下你们。”

    对于巴蒂先生的邀请，安小择自然是十分开心地应了下来，这样的一位老人，一定也有着他自己的孩子，有着他们不一样的简单幸福，此时对于自己的这份肯定，自然也是安小择最大的荣幸了。

    巴蒂先生这边已经没有什么大碍了，而且他也在第一时间通知自己的助理自己现在的情况，这位中方代表应该会很快到达医院的，现在有着医生的照顾，安小择认为是时候该告别了。

    正在安小择与巴蒂先生告别的时候，小罗也来到了病房里。

    巴蒂先生也是很喜欢眼前这个幽默的年轻小伙子，大家告别之后，巴蒂先生把自己现在还有在法国的号码都留给了安小择，这应该是对安小择最大的肯定吧。

    当然，在安小择心里，也希望在另一个国度，在遇到这位慈祥的老人和他的妻子。

    离开病房之后，小罗就在一边催促着了，“安爷，我们还是赶紧回去吧，伍哥和天哥估计都要疯了吧。”

    “疯什么啊，我们这才离开多久的啊，别那么大惊小怪的。”

    亏了安小择会那么相信他们两个，但是这两个人却实在是不知道该怎么面对安小择的信任了啊。

    “安爷，现在不只是天哥他们着急，我这也是着急着呢，这肚子早就咕咕叫了啊。”

    说到这里，安小择的肚子居然也在大声地叫着，这两个人笑着，赶紧朝回家的方向赶去。

    真是没想到啊，这一次简单的旅行之后，回来居然是面对这么忙乱的一天，实在是让人无法预料下一天会发生些什么啊。

    赶紧回到家的安小择，被眼前的一切惊呆了，家里真的如小罗所说，像是被打劫了一样。

    “姑姑，你终于回来了，我们都要饿坏了，实在是不想吃超市里随便买回来的东西呢。”

    看着委屈的小哲，安小择也是心疼几个孩子了，要是让这几个什么都不会的大老爷们下厨房也实在是难为他们了，所以也就不说他们了，说了也是白白浪费时间而已。

    “这才多大会儿功夫啊，就想姑姑了，姑姑马上给你们做好吃的，你看大天叔叔和小罗叔叔买了那么多好吃的东西，今天一定会有好多好吃的呢。”

    一听安小择这样一说，小哲自然是高兴地不能再高兴了，一边的大远和小元也是开心地一直在拍手呢。

    “姑姑，我领着弟弟先去房间里玩了，我们乖乖地等着，有好吃的喽。”

    说着，小哲就领着小家伙们回去自己的房间了。

    这安小择一回来就是不一样啊，这孩子也是明显看出了差距的。

    哎，真的是没办法啊，连小孩子的喜好都要分人，也难怪是大人了啊。

    欧阳啊，看来你的人气是大大的被安小择甩在身后了啊。

    大天看着突然那么懂事的孩子们，也是十分无奈的，他实在是想不到两个人都那么费劲、依然手忙脚乱、乱七八糟的局面，人家安小择一出现，根本不用说什么就全都恢复了正常了。

    这能有什么办法啊，只能是当孩子们刚刚一个个都抽风了而已吧。

    “安爷，孩子们说这样的状态是你们最正常的状态了，我们实在是筋疲力尽了啊。”

    大天的唠叨也是怪难为他的了，现在的几个孩子已经都是在最淘气的阶段了，像大天这样还是单身的人来说，这是在是个不小的挑战啊。

    不过此时一旁的欧阳倒是什么都不敢说的，他的体会自然是显而易见的了，辛苦也是更不可以说的了。

    比起安小择每天做的事情，欧阳这只是小巫见大巫了，不值得提及的了。

    不过，对于安小择的回归，欧阳还是很激动的，“回来了，一会儿我去厨房帮你。”

    明白安小择一回来就是要进厨房的，这欧阳倒是进步不小的啊，虽然笨，愿意学习也是不错的态度了。

    “怎么今天那么奇怪啊，真的不像是你的风格啊。”

    面对着改变太大的欧阳，安小择还真的有些不习惯呢。

    过去，欧阳虽然话很少，不过身边的人多，当着空气忽略掉也是常有的事情，现在的欧阳，慢慢的开始在安小择的面前晃悠了，这实在是不太一样了啊。

    “这有什么不习惯的啊，孩子们都嫌弃我一天了，我得好好学着点儿了啊。”

    这话听得倒是十分符合逻辑的啊，不过孩子们跟着安小择习惯了，什么都做的好好的，自然是会嫌弃如此笨的欧阳了。

    不过这时，欧阳却十分诚恳地说了一句，“安爷，得跟你说声谢谢的，我实在是意外呢，妞妞都会喊爸爸妈妈了。”

    这句感谢，大天自然觉得还好，不过一边的小罗倒是觉得好是奇怪的啊。

    “伍哥，你现在嘴巴是吃糖吃多了吗，真的跟以前不一样的了，很会说话了啊。”

    小罗的话，欧阳是不好回答的了，不过一边的安小择自然是不太认同的了。

    “小罗啊，你可拉到吧，就他现在这个样子，还叫会说话呢，自然的感谢，这是应该的，不叫会说话的。不过，妞妞会说话了那也不稀奇的啊，妞妞是个那么聪明的孩子，会说的自然是越来越多的了，也不看看是谁教的啊。”

    说着，安小择去洗手间了，一副傲娇的表情。

    一边的大天倒是锤了一下身边的欧阳，“伍哥，有进步哦，安爷能跟你说话沟通了。”

    天哪，说话沟通也是一种进步，大天啊，你这是在夸欧阳呢还是在贬低他的智商。

    一边的小罗倒是笑了，本来这应该是自己说的，没想到被大天抢了先。

    这时的欧阳，跟这两个人翻了翻白眼，自己先去厨房里待着了，才不愿意搭理这两个家伙呢。

    眼看着这几个人就要进组了，东西也早就收拾好了，现在这仅有的几顿饭，大家都是十分珍惜的呢。

    时间的稍稍延迟，对于整个拍摄的进度自然是要求比较高的了，而且，这拍摄之中会不会遇到什么问题，谁都是无法预料的。