
    欧阳不敢去想这些年萧筱端独自一人走在丽江古道上的画面，不敢想象此时身边的安小择满脑子都是她的偶像，而随时都可能发飙的现实。

    真的希望有一天，这样的纠结能够真的解开吧，不然，这样的心结会时不时就冲击着每个人的心。

    走在这里的每一步，欧阳的心里应该都会有着更多的回忆吧，那些曾经刻骨铭心的誓言，那些来自四面八方的祝福，那些曾经在一起的欢声笑语，这一切的一切，不用安小择来提醒他，对他自己而言，也是一种惆怅。

    这次大家来到这里，就像安小择第一次来到这里的时候差不多，感觉这里的一切都是很亲切的，如果可以，真的是希望可以都带走的。

    既然这个房子所在的街距离自己的家并不是多远，那么平时散步的时候，爸妈应该会注意过这里的吧，欧阳不禁这样想着，希望回去之后，可以从父母那里知道些什么。

    傍晚时分，欧阳迫不及待地来到父母的身边，对于白天的疑惑，想要问个究竟。

    对于自己的疑问，欧阳不想现在就让安小择知道太多，所以趁着安小择在陪着孩子们的时候，欧阳鼓足了勇气，去到爸妈的身边。

    虽然知道，之前的时候，父母已经对自己的疑问有都回避，甚至每次提起过去的事情，自己的结局都是挨骂或者打击，但是要解开过去的心结，就必须要勇敢一点儿，慢慢去了解过去的事情。

    “爸，妈，你们平时经常出去遛弯儿的吧？”

    对于欧阳突然的问题，老两口儿是觉得有些纳闷的。

    不过父亲还是很认真地回答：“是啊，这有什么问题吗，小伍？”

    “当然不是，爸，我只是有些疑惑，你们这些年有没有遇到过萧筱端啊？”

    这些年来，欧阳从来都不敢主动提起萧筱端，当然，老人家觉得这欧阳已经成家了，自然更不会主动跟欧阳提起当年的萧筱端。

    只是，现在突然问起这样的问题，还是有些让老两口吃惊的，过去还只是旁敲侧击地问，现在却是直接来询问了。

    “小伍啊，你怎么会突然间问起筱端的事情呢，这么多年你都没有这样正面地提起过她啊？”

    母亲实在是不知道欧阳的目的在哪里，也并没有想要说什么。

    “妈，之前，真的是不敢提起，也是不敢想起啊……”

    欧阳的话还没有说完，一旁的母亲就打断了他的话，“过去不敢提起，不敢想起，现在为什么就要知道呢，现在和过去有什么不一样的呢？过去你的身边有美人朵，她清清楚楚地知道你的过去，可是你从来不敢提起，但是你现在的身边有安丫头啊，现在为什么就要提起了呢？”

    母亲的话明显是在对欧阳行为的否定，而且言语中有些批评的味道。

    “妈，你理解错了，安爷她现在跟我并没有什么关系，而且，你应该也清楚安爷的心里筱端的地位，这些问题也是安爷她很想知道的。”

    欧阳的话，倒是让老两口有些疑惑了，“安丫头怎么会突然想知道这样的问题呢？她怎么会觉得筱端会有可能与我们遇见呢？”

    母亲很是疑惑了，一听说这是安小择想要知道的，刚才有些激动的心情，现在也是平静了下来。

    “妈，安爷上次来丽江的时候，曾经与筱端擦肩而过，当时正好有记者拍到了她们两个人共同出现的照片，虽然就是这样的巧合，但是当时的安爷并不知道，只是图片中确实是萧筱端出现在丽江过，而且，今天我们正好路过附近的一条街，误打误撞进了一个院子，这个院子里的有个角落，安爷说她的记忆里萧筱端的微博里出现过，所以我们才认为她是不是还有很多次也在丽江出现过。”

    欧阳这样解释，老两口也有些明白了，不过对于这些事情，他们还是不愿意多说的。

    “哎，或许筱端真的很多次出现在丽江过吧，但是这些年，自从你带着美人朵离开之后，我们确实是没有再见过她。至于你说的安丫头口中的什么微博中出现的东西，我们就更是不知道的了。”

    母亲的回答，欧阳是想到过这样的结果的，“是啊，想想也是不能再见到的啊，她既然会选择消失，又怎么会出现来打扰你们呢？筱端绝对不是这样的人的。”

    欧阳说着，有些失落，只是，这样的事情也是谁也说不清楚的吧，又有谁会知道那么多其中的细节呢。

    “小伍啊，这安丫头是真的想知道筱端的事情吗？”

    父亲这个突然的问题，让欧阳有些意外，不过对于刚刚自己的唐突，倒是也说得过去了。

    “是啊，不瞒你们说，我和安爷之间一直都是有矛盾的，而这矛盾的主要原因就是筱端，她一直觉得我当年的做法欠妥当，而这些年来，她也是依然把筱端当成是她的偶像，似乎比我还在意着她的安好。”

    说到这里，让老人家倒是想起来之前在家门口发生的那一幕。

    “所以，当天安丫头对你发那么大的脾气也是与过去的事情有些关系的吗？”

    母亲的问题，似乎也是确认了之前两个人之间的怨气。

    “是啊，有些这样的因素吧，不过，现在我们两个都是希望能够再遇到筱端的，我们两个人心里都有着各自的心结，这些年都快要变成死结的心结了。”

    听了欧阳的话，老人家似乎很能理解欧阳现在的心情，也知道欧阳的心里是一直都有着这样的纠结的，只是不管怎样，老两口都是不会松口说出太多事情的。

    “再纠结的事情，也总会有打开心结的那一天的，既然安丫头愿意帮着你一起打开这个心结，那么你们就慢慢地接受时间的考验吧，总有水落石出的那一天的。”

    母亲的话说得有些别有用意，只是现在的欧阳也是没有多想，因为在母亲的口中他是得不到太多的信息的，并且，自己的心结确实是需要时间来解开的，等到筱端真的愿意出现在自己面前。