
    走在回去的路上，安小择把车窗摇了下来，呼吸着外面的空气，这样可以让自己紧张的心舒缓一下的吧。

    就这样走着，小罗那边嘴巴一直没有闲着，在说着刚刚欧阳和孩子们的事情。

    不过这样的事情应该以后会越来越多的吧，安小择觉得，这欧阳应该多跟孩子们沟通一下了，开始的时候，受点孩子的气也是很正常的，不过这样笨的欧阳，真的要想收回孩子们的心，估计是这辈子不可能的事了。

    说起这欧阳和孩子们的事情，就在这个时候，家里还在闹着呢。

    虽然大天在家里帮着欧阳，但是这欧阳似乎还是根本搞不定这些的孩子。

    “爸爸，说实话，平时的时候，姑姑都是根据我们的爱好，给我们做好吃的东西，你看看你都是给我们超市买的，没有新意，以前都是吃过太多次了啊。”

    这是欧阳哲对欧阳最不满意的地方，欧阳哲的嘴里一口一个姑姑，一口一个姑姑，这真的是对亲爹最大的打击啊。

    一边的大天也是真的很无可奈何的，虽然之前就知道安小择自己一个人带孩子是很辛苦的事情，但是现在看看欧阳的待遇，真的是够够的了啊。

    只是大天和小罗购物的空，这几个孩子已经是把家里弄了个底朝天了，所有的玩具直接呼啦倒了出来，叽叽喳喳的耳边，让欧阳真的是要爆炸掉了。

    最可恶的是，欧阳做什么，这小哲都会吐槽的。

    欧阳帮着小哲摆积木，小哲会说，爸爸的积木摆的太丑了，跟姑姑差远了。

    欧阳帮着小哲叠衣服，小哲嫌弃欧阳叠的不整齐，还不会给自己分类。

    这欧阳想要去给孩子们洗洗衣服吧，这小哲又是一顿说着欧阳不知道先把他们的口袋翻一番，因为经常性的孩子的口袋里会放着纸巾。

    姑姑，姑姑，姑姑，这个称呼，一直在欧阳的耳边响起，哎，自己的孩子，眼里姑姑比爸爸还要优秀，实在是悲催啊。

    欧阳不禁向大天唠叨：“你说我这对孩子们也是很好的啊，为什么孩子的口中不是姑姑就是妈妈呢？我都要被他们欺负惨了啊。”

    这时的欧阳确实是想要崩溃的状态了，不过一旁的大天倒是很深沉地说着：“人家孩子又没有说错什么，你心里还有什么不平衡的啊。”

    小罗不在，这大天也是给欧阳来了个神补刀啊，这让欧阳情何以堪啊。

    想想之前自己曾经还批判安小择会把家里弄得乱七八糟，想想小哲是那样激动地跟自己辩驳维护着安小择，再想想之后自己看到的整洁的屋子，安小择啊安小择，你就不能稍微的给自己一点儿发展的空间吗，现在的情况是让自己真的不知道从哪里开始补课了啊。

    正当欧阳脑袋都要炸掉的时候，这个小磨人精妞妞居然睡醒了。

    妞妞醒来之后也不会哭闹，只是一直看着屋子里，脑袋一直转来转去的，这谁都能想到，是在寻着安小择呢。

    这小小的家伙也是不省心的啊，这么一点点就知道气爸爸了，眼睛里还是在找着她的姑姑。

    “爸爸”，欧阳在一边逗着妞妞，“妞妞喊爸爸。”

    “爸爸，”妞妞居然真的喊出了爸爸两个字。

    欧阳高兴坏了，对着大天炫耀着，“大天，你看妞妞会喊爸爸了，她会喊爸爸了，我还是第一次听到妞妞喊爸爸的呢。”

    欧阳此时的开心真的是无法用什么言语来形容了，他开心地笑着，笑的很大声，还一直在向大天炫耀着。

    看到妞妞的进步，大天也是高兴的很了，这不禁又要感叹时间了，原来真的是过去了太久太久了。

    正当这边欧阳高兴地不知道东西南北的时候，小哲走了过来，对着欧阳说，“爸爸，你怎么这个样子啊，看你那没见过世面的样子，真的是早就out了吧。”

    被儿子这样说着，欧阳也实在是不服气地很啊，“你这小子，你刚刚不是也听到了吗，你妹妹会喊爸爸了啊，你怎么一点儿也没看出来高兴呢。”

    看着欧阳沾沾自喜的样子，小哲有些很不在意地撇了撇嘴。

    欧阳拍了拍这个傲慢的小家伙的头，说着，“你这小子，这是什么意思啊，本来就一直在打击我了，现在又是什么个意思啊？”

    欧阳很是不解，一旁的大天也在为欧阳不平，“小哲啊，这次爸爸是真的高兴啊，你怎么这么打击他呢，这样真的不对啊。”

    听了这些，小哲都是理直气壮地说，“又不是你们教会妹妹的，你们有什么可高兴的啊，哼。”

    说着，小哲转身离开了，欧阳倒是十分纳闷了，这个孩子，怎么就反应那么强烈呢。

    “小哲，你先别走。”欧阳很严肃地喊着小哲。

    小哲忙着转过身来，“叫我干嘛啊？”

    小哲似乎还觉得自己很委屈呢，不知道这时候爸爸叫住自己是要干什么。

    与孩子的相处，需要心灵的交流，这是安小择一直在做的，欧阳努力的太少了，所以小哲才会与自己不那么亲，而且一遇到问题，也不会向着自己。

    小哲毕竟也不是个小孩子了，他有了自己的很多想法了，所以，此时的欧阳是很想与这个孩子好好说说话的，毕竟在欧阳的心里孩子有多重要，相信每个做父母的人都是有着深刻体会的啊。

    “小哲，爸爸只是想知道你为什么看起来很不高兴的样子啊，爸爸刚刚教妹妹会喊爸爸了，你为什么会很不开心呢。”

    “妹妹会喊爸爸了，我早就开心过了啊。”

    小哲的回答，让大天和欧阳都有些蒙了，“小哲，你这是说的什么意思啊，跟爸爸说说好吗？爸爸不希望你不开心的啊。”

    看着欧阳温柔的眼神，小哲自然是坏心情立马消失了啊，不过他并没有说什么，而是走到沙发跟前，示意欧阳站起来。

    欧阳很配合地赶紧站了起来，只见小哲从沙发下面拿出来两张照片。

    欧阳接过小哲拿出的照片，没错，一张是欧阳自己，一张就是美人朵。

    小哲把照片拿在手中，细细看着，有些沉默。