
    老人仔细一看安小择身边的欧阳哲，这下可是真的不知道是怎么回事了，因为紧跟着欧阳哲旁边的两个小孩子也在学着欧阳哲一样喊着“爷爷好，奶奶好。”

    老人家开心地应着，领着孩子的手，摸着孩子的头，开心地合不拢嘴。

    可是现在根本不是问太多问题的时候啊，这已经围了那么多的人，自然是赶紧进屋的好啊。

    安小择一一给老人家介绍着小艾她们，大家都在喊着“婆婆好，伯伯好。”

    老人家看着那么多的孩子，一直空荡荡的院子，现在突然那么的热闹，这样的心情真的是只有老人自己能够体会的啊。

    这时，走在最后的小罗他们也已经到了院子里，他们比较绅士，一直在后面搬东西了，不过那么多的箱子搬进了院子里面，安小择突然间觉得很是奇怪啊，怎么现在就把那么多的行李卸车了呢。

    但是，现在当着老人家的面，自己又不能问什么的，也就没怎么太在意。

    不过，看到自己的儿子在最后面进了院子，老人自然是高兴地不能再提了，只是今天这样的惊喜，老人自始至终都是开心着的，也就看不出老人看到儿子之后会是特别的表现了。

    安小择还是像之前那样，给老人家介绍着这几个人。

    小罗，大天也是一一打着招呼。

    “伯伯，婆婆，这是欧阳千伍。”

    安小择介绍着这最后一位客人，只是欧阳的表情并不是像所有人一样，笑的像花一样。

    “爸。”

    “爸？”安小择重复着。

    可是那边的伯伯还在“唉，唉，”地应着。

    “妈。”欧阳接着叫着。

    “妈？”依然是好奇地反问。

    那边的婆婆却也在边笑边应着，“唉，唉……”

    听到这些，小艾她们也是好奇地睁着大眼睛，一个个盯着欧阳。

    “欧阳，你这是要给我们大家个大惊喜的吗？”

    这明显不只是在问问题了，不过，这时候的欧阳明显还是很紧张的，明显是跟大家不一样的表情。

    这个家伙，是真能憋的啊，一直以来都不告诉大家。

    “欧阳，和着这是到了你自己家了是吧，怪不得你在最后面，蔫蔫地就知道收拾东西，不敢说话的呢。”

    安小择跑到欧阳身边，瞪着大眼睛使劲儿看着他。

    “你先别生气，等我慢慢跟你解释的，好不好。”

    “有什么好解释的，原来你一直都知道，还什么都不说，这算是什么个意思吗。”

    两个人就这样小声嘀咕着，欧阳也不敢随便多说，真的是不知道这安小择是要怎么样爆发的节奏啊。

    “丫头啊，小伍，你们在说什么呢啊，你们不是约好一起来的吗？”

    面对婆婆的问题，安小择自然是不能多说什么了，这样开心的局面，就让这位小伍先生先在一边，等等再跟他算账的吧。

    “小伍，快招呼大家进屋里去吧。”

    热情的老人家看到了那么多孩子，现在是很高兴啊，这也是安小择第一次进到屋里，看看这里不一样的别致。

    屋子里的摆设很简单，但是又十分整洁，看着简简单单的一切，却让人觉得十分温馨。

    看着安小择身边的这些孩子，老人家一直是笑的合不拢嘴的。

    不过，老人家的心里也是明白的很呢，看着刚才欧阳对安小择有些怕怕的样子，老人家明白，自己肯定是有很多还不清楚的事情呢，当然在大家的面前也就不会多问了。

    屋子有最惹眼的就是欧阳从小到大的那些照片，有些简直是太雷人了吧，估计欧**本没有想到现在会被那么多的人看到的吧，这小罗他们回去之后可有话题了啊。

    墙上贴着的还有很多欧阳小时候的奖状，奖状都整整齐齐地贴着，看来欧阳小的时候也是个很乖很努力的孩子啊。

    这边大家正你一句我一句地说着，那边门口有人招呼了。

    原来是之前就定好的饭菜到了，这当然是欧阳一下车就做的事情了，不过速度还真是快的啊，这些人的肚子可是有些等不及了啊。

    “太好了，终于可以吃到这边特色的东西了。”

    小罗这样的吃货自然是最高兴的了，虽然小艾她们也是很激动的，但是女孩子吗，还是有些许矜持的呢。

    大家围在一起，有老人，有孩子，比起过去大家一起的相聚，似乎更多了一份温馨。

    在父母面前的欧阳，很乖很乖的，话很少，只是一直会寻找着需要自己去做的事情。

    眼前的老人居然是欧阳的父母，这个现实摆在安小择的面前，在安小择的脑子里自然会快速闪过许多的问题。

    一个高学历高智商的头脑，告诉的逻辑自然是让她想到了很多事情，只是这些，到底该怎么解释呢？

    如果欧阳早就知道自己见过自己的父母，并且与他们是如此投缘，他之所以隐瞒，肯定是有着许多事情不想让自己那么快知道的。

    所以，听到自己要陪着小艾她们去丽江的时候，他们几个会是如此的紧张，再后来还是要执意跟着大家一起来到丽江。

    关于欧阳和萧筱端的过去，在安小择的脑子里闪过无数个想要问到的问题，只是这些问题到底还有没有要去了解的价值呢？

    安小择也是有些疑惑了，现在欧阳他们已经知道萧筱端对于自己是那么重要，现在他们也知道自己知道了许多关于过去老人和萧筱端的相识相知，那么多年过去了，自己再去追问那些的未知，难道真的是个好的做法吗？

    安小择清楚地记得，当时婆婆送给自己背袋的时候，那个怀念过去的神情，她的心里也是有着难以放下的纠结吧，安小择啊安小择，为什么你总能碰到那么多稀奇古怪的事情呢，为什么你总是比别人的遭遇更婉转一些呢，这到底是你的福气，还是你的磨难呢？