
    说到这里，欧阳又想起了白天与安小择一起发现的那个无人看管的院子。

    “妈，你们真的没有注意过另外一条街上的院子吗？那里门是开着的，但是似乎从来没有人居住啊。”

    面对这样的问题，老两口自然是否定的回答了，“我这身体也不太好，不会走远，平时也就是在这院子里待得时间最长，你就别再纠结这些问题了。”

    母亲的回答，欧阳也没有得到任何的信息，不过，现在的欧阳，可以慢慢面对自己真实的内心了，这些都是他的改变。

    欧阳的改变，自然也是让老两口意识到了安小择的在欧阳心里的重要性，这些的改变都是与安小择有着联系的。

    既然安小择如此重要，重要到可以影响到欧阳本人，重要到可以让欧阳再次坦诚地提起萧筱端，老两口突然觉得欧阳和安小择两个人，真的是注定要相识相知的缘分，一切都是这样的不经意，一切又是这样的随人愿，这在两个年过古稀的老人眼里，实在是弥足珍贵的啊。

    “小伍啊，明天就要启程回去了，赶紧回屋去休息吧，在路上多帮着安丫头照顾下孩子，安丫头也实在是不容易啊。”

    父亲说着，欧阳点点头，跟父母告别后，便回屋去了。

    看着欧阳走去的身影，剩下的这两位老人，都是似乎有自己的想法啊。

    “老伴儿啊，你说这安丫头是不是真的对咱们家小伍没有什么感情的成分啊，她怎么会那么执意要提起筱端呢？”

    伯伯说着，婆婆叹了口气，“我倒是觉得事情不是这样的，小伍的心结，你我都清楚的，现在这安丫头居然那么心甘情愿地与他一起去解开这么多年的心结，我倒是觉得这两个人的感情，不能只是简简单单用爱情两个字来说说的。”

    对于婆婆说的，伯伯也是觉得很有道理，只是对于自己的孩子，他还是有些担心的，毕竟每个父母都是希望自己的孩子能有着十分安稳的生活，可以幸福美满一直这样下去。

    “也是啊，现在这两个孩子这样的年纪，也不是用年轻时候的思维去考虑问题了，不知道为什么，总是感觉安丫头以后会让小伍改变更多的。”伯伯说。

    “改变是肯定的啊，现在我们也已经看到了小伍的很多改变了，其实安丫头这样真的是让我们很放心的啊，不管这两个人最后能不能走到一起，其实都会是很亲的人了，小伍的身边能有安丫头这样一个人，我们也该放心了啊。”

    婆婆对于安小择的肯定是又上升了一个层次啊，一个人看另一个人顺眼的时候，真的是越看越顺眼的啊。

    “你看看你，就是看着人家丫头好，可是人家还没有那个心思呢，不过以后真的能再见到筱端这丫头，也是不错的啊。”

    伯伯的话，倒是让婆婆有了些自己的想法。

    “在筱端这个问题上，总是感觉美人朵和安小择是完全不同的两个人。”

    提到萧筱端，老人家会想到美人朵和安小择两个人，看来，这老人家确实是心里有着些秘密的啊，起码是欧阳不会知道的秘密。

    “美人朵已经过世那么久了，老伴儿啊，你怎么会突然间会提到她呢，毕竟她是给咱们留下了这样一对可爱的儿女。”

    对于伯伯的话，婆婆又是一声叹息，“哎，我并不是不喜欢美人朵，我只是觉得她和安丫头有着很大的不同而已，她是个自己的爱情至上的人，所以，她不会在意小伍的纠结，她也根本不敢去帮着小伍去解开他的心结，在她的心里也有着她自己的执念，她不管对方爱不爱自己，只要自己爱对方就足够了，她会千方百计地把对方留在自己身边，自己好好爱着，这就是她对爱情和婚姻的定义。”

    对于婆婆的话，似乎伯伯也是想起了什么事情，“是啊，那个时候的她怎么敢呢，这心结一打开就是失去啊，更何况，是在自己还没有得到的情况下。”

    “是啊，所以这些年她把自己的爱紧紧地攥在手中，小心呵护，只是这样的爱情她是很累的，但是事情都已经过去那么久了，谁又能知道她最终的想法呢。”

    说完这些，婆婆沉默了，若有所思，心里对于美人朵也是心疼的吧。

    过了一会儿，婆婆似乎又是相通了些什么，叹了口气，继续说着：

    “其实，对于小伍以后的生活，不管他的身边会不会出现一个可以一直走下去的人，至少现在看来，他是幸运的，美人朵这些年来，也算是对小伍百依百顺的，照顾地很好。现在想想，这安丫头倒是更像是来帮着筱端讨债的，跟小伍两个人，都那么大的岁数了，还会像小孩子一样掐架，也真的是让我们开眼了啊。”

    婆婆说着，两个人突然你看看我，我看看你，都笑了，大概在他们的心里，也开始觉得这欧阳和安小择的相处模式是让人摇头无奈的吧。

    “哎，这样看来，这安丫头和筱端还真的是有缘啊，不管之前她们之间的相遇或者擦肩，就这次这件事，也实在是巧合的啊，你说小伍回来过那么多次，都没有见过那个空空的院子，怎么这次安丫头一来，两个人就走着走着走到那里去了呢，而且，就像小伍说的，这安丫头还在那里找到了筱端出现过的痕迹。”

    伯伯说着，婆婆点了点头，似乎也是在感叹着缘分这两个字的妙不可言吧。

    “如果真的是注定的缘分，这真的是谁都无法改变的啊，不过，你看安丫头是那么的想见到筱端，我就觉得以后这两个人真的见面了，应该会相处地很好的啊。”

    “是啊，筱端那么在意的花伞不也是送给安丫头了吗，虽然不知道是怎么个情况，但是这其中的情谊还是耐人琢磨的啊，两个丫头，都不该是错过的啊。”

    两个人，可以远远的，不相见，但是却有着谁都羡慕的默契。

    距离，可以隔着两个人的神秘，但是却无法消除本就相投的气质。