
    小罗也真是的，自己一个人说就说呗，说了那么多了，还不忘招呼身边的大天也来迎合自己。

    不过这大天也是，这次是真的一直在帮着小罗说话了啊。

    可怜的欧阳，刚刚送走了一波不省心的家伙，现在剩下的也是这么的不依不饶。

    “你们还说呢，你们当时也看到了啊，我差点被安爷给掐死了啊，还有这里….”

    欧阳说着，露出腰间被安小择掐的地方，大块的淤青让小罗和大天真的是不忍直视啊。

    “你们看到了吧，这安爷就是安爷，绝对不会是什么温柔的女子，实在是太恐怖了啊。最恐怖的就是你说她哪里来的力气啊，就一直在后面紧追不放，我是一点儿解释的机会都没有啊，以后再遇到这种事情，我是宁愿待在原地挨打的了。”

    欧阳说到这里，一直在叹息，看来是真的被安小择的怒气给吓到了吧。

    “伍哥，是你先招惹人家的好不好，要不然好好的怎么就偏偏对你施加了武力报复呢，而且，如果安爷能在后面这样追着我，我还求之不得了呢。”

    小罗说着，大天把话也接了过去，“是啊，你看看今天的情况，就连婆婆和伯伯两个人都一直偏向着咱们安爷，你今天的挨打啊，真的是值了啊。”

    这两个家伙，留下来这是干什么的啊，不是要给自己分担的吗，现在倒好，就是给自己添堵了，哎。

    “伍哥，我早就提醒过你，在萧筱端的这个问题上，安爷是真的容易失去理智的了，你自己也见识到了吧。”

    说到萧筱端，欧阳的所有怨气都似乎立刻消失了，他实在是想不到啊，安小择居然会是这样的偏袒着萧筱端，就像现实生活中的小艾对安小择一样，一切的对错都是好的，认可的人，认可一切。

    如果萧筱端知道有这样一个人，是这样真心的把自己当姐妹，她应该会心里乐开了花了吧。

    而萧筱端对安小择的偏爱，虽然安小择自己不清楚，如果知道这件事请，安小择估计又得疯了吧。

    “筱端的问题，不只是安爷在纠结，等真的有机会能遇到她，我一定会好好跟她说声对不起的，一句对不起虽然什么用都没有，但是这是必须的。”

    “看来伍哥现在是真的想要好好面对萧筱端了，过去你有了自己的生活，已经没有资格再去多问，可是现在，一切都不一样了，遇到一个如此不按套路出牌的安爷，让你不得不面对自己的内心，再忆起当年的事了，不过我看这也是件好事，你这些年的心结也该打开的了。”

    大天的话，欧阳点了点头。

    “哎，岁月啊，真的是催人醉啊，过去的伍哥是什么样子的我都已经不太记得了啊，现在面前的这个人只不过是个惟命是从的中年男人罢了。”

    小罗这话说的，是在调侃欧阳，还是在感慨自己，没错，那是欧阳的劫数，也是欧阳的幸福。

    在小罗看来，其实像安小择这样的人是更适合自己的，但是安小择这样的人，可惜不包括安小择在内了。

    “天涯何处无芳草啊，苦的就是单恋一枝花啊，可惜有些人注定就是苦命的人啊。”

    大天的话，让一边的小罗又是把嘴撅地老高了，刚才还在帮着自己呢，现在又开始调侃自己了。

    “行了，天哥，其实我真的挺羡慕伍哥的，虽然有这样惊险的打打闹闹，但是打着打着，就打出感情来了啊，而且，伍哥的这段感情虽然不知道是不是爱情，但是跟以前的这些年相比，都不一样，不管是爱情也好，不是爱情也罢，都是最亲的收获，不会是伤人的。”

    小罗说的没错，在欧阳和安小择的问题上，不论最后两个人走到的是什么样的结局，爱人也好，亲人也罢，都将是好的结局，都不会有任何一个人是伤心难过的。

    “小罗，你现在说话很多时候，还是很有道理的啊。”

    大天说着，拍了拍小罗的肩膀。

    这边的花盆整理完了之后，小罗和大天也就离开了，他们跟小艾她们是住在同一个旅社里，所以这边孩子们离不开的安小择，还有回到自己家的欧阳自然是被大家抛弃的了。

    这天孩子们都累了，很早就睡了，大概孩子们也是知道第二天还有着别的安排，要好好的补充睡眠的吧。

    看来丽江的魅力还是不小的啊，这要是在以前，如果累了困了，孩子们是绝对不会再等着有别的安排了，而不是像现在这样乖乖地休息了。

    看着如此开心的孩子们，安小择心里很踏实，她突然觉得这次的旅行真的是很值得的啊，不管是老人还是孩子，都是很大的福利了。

    当然，此时的安小择也是十分感叹这几个孩子的感情，原来是比自己想象中的要好太多太多，几个孩子真的就像是亲兄弟一样了，一会儿功夫看不到那就是要找对方的，而且现在就算是没有了自己的小床，大家也是要一起挤在一个大床上的。

    小哲的懂事，对于弟弟的关爱，这些都是让安小择十分感动的，一个小小的孩子会成长地如此之快，让每一个做父母的都是十分欣慰的。

    还记得第一次见到欧阳哲的时候，他是很调皮的，在美人朵的身边，一切都是有些任性的状态，而现在，这些的时间，让一个小小的孩子得到了如此的成长，这是欧阳的欣慰，更是美人朵在另一个世界的欣慰吧。

    想想这段时间大家的相处，现在的安小择心里也是感恩的，自己的生活虽然是发生了质的改变，但是她自己也是收获很多的。

    现在，在安小择的心里，对于萧筱端的过去，她大概也知道了，起码，当年，没有，背叛。

    不管当年的事情是怎么样的，起码，现在，欧阳和安小择一样，都在默默祝福着这位有些神秘的女子。

    能够相遇自然最好，但是现在安小择已经不再有那么浓重的奢望的期盼了，至少上次萧筱端的突然出现，让大家知道这位脾气耿直的女神此时亦如当初。