
    萧筱端，这三个字，此时在欧阳的脑海里挥之不去。

    他实在没有想到，这个消失在自己生命里如此彻底的人，又似乎一直都在自己的生命里不曾离去。

    不管萧筱端是在维护谁，欧阳心里都是万分感激的，对于昔日的最爱，能有这样的胸襟，让欧阳是十分钦佩的。

    对于过去的感情，自己到底放下了多少，欧阳的心里也根本没有一个衡量，只是这些年发生的事情，已经不复从前，在萧筱端这样一个特立独行的人面前，一切都早该不值得一提了吧。

    欧阳应该感恩出现在自己生命中的每一个人吧，即使是哪里错了，即使是不能被原谅的，即使是注定只能是遗憾的，欧阳在生命的每个阶段，遇到的这些人，欧阳都是应该感激的。

    萧筱端的评论一出，就收到了好多人的回应，不管是偶像效应，还是人们对于事情本身的态度，总之，大家现在已经有很多人是在支持萧筱端的态度。

    虽然只是收到了小小的成果，但是大家所有人，都已经是十分欣慰的了，终于可以睡个安稳觉了。

    这些对于安小择来说，简直就是做梦都不会梦到的事情啊，自己的偶像，居然会成为自己的贵人，在这样一个让人不知所措的局面，让自己可以全身而退，不再矗立在风口浪尖。

    对于这次的化险为夷，大家都在感叹，安小择的运气实在是太好了，原来对一个偶像最单纯的喜欢，多年的执念，会让自己得到这样意想不到的收货啊。

    不管怎么样，只要舆论的方向稍微一转，大家就已经很开心了。

    舆论的力量就是这样，只要方向一转，就有可能是完全不一样的结果了。

    现在这位博主大人应该是万万想不到的吧，居然会在自己快要得意忘形的时候，突然出现这样一位神级别的人物。

    自己酝酿了那么久的小阴谋，被萧筱端的几句话就给打回了原型，估计他本人一定是在苦恼呢吧。

    不过此时的安小择，应该是比任何时候都想要见到萧筱端的吧，本来一直以为自己的偶像是在一个自己永远都不能预料的地方，而曾经在不久前的擦肩而过，现在又是这样实实在在对自己和欧阳的维护，安小择觉得萧筱端距离自己越来越近了，只是这样触及不到的失落，又让安小择实在是伤心了啊。

    不过话又说回来，对于眼前的这件急迫的事情，大家还是看到了希望的新曙光了。

    萧筱端不愧是萧筱端啊，说几句话，也是这样有魄力的啊，如果她能跟大家在一起多接触的话，会不会也得有个萧爷的称号啊。

    不过，对于萧筱端的这一现象，自然也是会引发不少的问题的。

    也有很多媒体，对萧筱端的这一行为，进行了更多的揣测。

    有人说，萧筱端这样强烈的站出来澄清事实，是在为自己回到欧阳身边铺路子呢，毕竟两个人的感情基础在大家面前摆着呢，而且萧筱端这些年也并没有发展新恋情的任何消息。

    有人说，萧筱端这是在试探自己在大众心目中的影响力，是要复出或者是要有新作品出现的征兆。

    哎，这些人啊，总算是找到了点萧筱端的新闻吧，五花八门，说什么的都有，只是萧筱端这边表现的异常平静，并没有想要说些什么的动态。

    对于萧筱端的任何情况，都是大家的猜测而已，所以，萧筱端本人应该不屑于回应这些的吧。

    第一天的评论，并没有让这位博主有什么要去删除之前评论的做法，虽然大众已经有了倒向另一边的趋势，但是绝大多数还是处在观望的态度，看看这位博主接下来会怎么去做。

    第二天凌晨，博主又更了一条新的状态：有图有真相，真相在人心。

    这次很简短，大概对于之前自己发的几个文章是胸有成竹的吧，这些图片毕竟是首次出现在大家面前的，真实的图片摆在那里，多少也是有着说服力的啊。

    这天下午，欧阳他们正在陪着孩子们玩耍，这边安小择还是像往常一样，做着自己的事情。

    特别关注的微博又响了起来，不是欧阳，那自然就是萧筱端了。

    萧筱端这两天的关注可谓是涨了又涨啊，对于她的评论，也会有许多的相关文章被爆出。

    当然，最后的发展结果没有摆在面前，谁都不能确定最后是好事坏。

    只是，现在的萧筱端虽然会发个状态表达自己的态度跟看法，但是却没有说任何多余的信息，还是一副闲人的姿态。

    有图有真相，这就是真相，天哪，萧筱端的微博引用的不就是博主大人之前传在自己文章中的照片吗。

    这是欧阳安小择六口人在院子里的场面，被萧筱端转载了过来。

    这次的文章里面，安小择提到了美人朵，她很清晰地表达了，对于一个已故的母亲，自己无能为力照顾自己的孩子的未来，这样的场面难道不是对她最大的慰藉吗？

    萧筱端说的没错，博主大人是想用这些图片来证明欧阳的人品欠佳，但是萧筱端会从大众的眼光出发，去更多的关注一个心地善良的女生，对别人孩子无微不至的关爱，孩子的健康，这是任何一个母亲最大的心愿。

    而美人朵不能做到的，这位普通的女生帮她做了，这些孩子明显是很开心的样子，这不应该只是孩子们的幸运，欧阳的幸运，也是美人朵的幸运，孩子的判断是有感情的，既然孩子都会如此依赖，只能说明，这位女子起码是个好人。

    从感情的层面出发，同样的图片，萧筱端的解读似乎更能够被大家接受。

    安安静静的安小择，安安静静的欧阳，安安静静的大家，现在所有人的心里都是平静的了，应该也包括萧筱端吧。

    美人朵的意外，那是命运的捉弄，实在是让人惋惜，但是安小择的付出，应该是被人尊重，而不是成为某些人炒作的牺牲。

    当然，萧筱端本来就是个才华横溢的人，她的语言可以犀利，可以柔软，只是对人而异。