
    “姐姐，我这几天，把看到的许多新鲜东西拍下来发给了之凡，你猜怎么着？”

    姗姗好奇的样子，不知道她到底是在高兴些什么。

    “怎么了姗姗，你快点说说吧。”

    “姐姐，你知道吗，之凡说照片上的很多地方他都没有记忆呢，上次来的时候他的心情太沉重了，错过了很多美景，说以后有机会我们再一起过去的呢。”

    姗姗说着，又拿出自己的手机翻看着，似乎对于自己这次旅行的收获满意地很呢。

    “回去了把你拍的多给他看看，让他也高兴高兴。”

    安小择说着，姗姗那边开心地笑了，“嗯嗯，之凡也可怜死了，我们可以去旅游，而他还得很辛苦地学习业务，回去了把我们经历的事情全都给他好好讲讲。不过，他肯定是超级羡慕咱们的了，自己一个人和跟大家一起旅游，那怎么可能一样的啊，对吧。”

    晕菜了，听到这些，安小择的心头是一凉啊，这丫头回去要是给之凡讲述这次的经历，那会不会把自己跟欧阳掐架的事情也一起讲给之凡听啊，看这个丫头的样子，没心没肺的，也不知道选择话题，估计是肯定的事情了。

    不过现在这样的情况，自己还是不要再提起那件事比较好了，免得越说让这丫头记忆越深。

    “姗姗，还有个把小时我们就到家了，回去跟我们一起吃饭吧。”

    安小择估计这个时间之凡会在忙，这姗姗还是跟在自己的身边比较好的。

    “不用了，姐姐，之凡信息里说了，他会派车直接接我，我直接回家休息，等他回来，哈哈，我已经迫不及待地想把这许多事情跟他说说了。”

    看着姗姗高兴的样子，安小择也没有多说什么，这几天没见面，这个丫头也是很想念之凡了，还是让她赶紧回去的吧，否则，她的心是一刻也安静不下来了。

    就在姗姗很满足地看着自己的手机时，安小择的电话突然震动了一下。

    一看是微信发来的信息，一想就是小艾她们吧，不过，这刚刚分开还没有多长时间呢，怎么就会发信息的呢，实在是奇怪的啊？

    不过，打开微信一看，并不是小艾她们，是之凡。

    之凡：姐姐，按照姗姗告诉我的时间，你们应该是快到家了吧？

    很是奇怪啊，之凡这个时候怎么会问自己这样的问题呢？姗姗是随时都在报备着自己的行程的啊，安小择这边很是纳闷，不过还是先问问再说吧。

    小择：之凡啊，姗姗就在我旁边的啊，她不是都告诉你了吗，怎么现在你突然不放心了吗？

    一听姗姗就在安小择的身边，之凡赶紧给安小择回了信息。

    之凡：姐姐，我发信息的事情，千万不要让姗姗知道啊。

    简单的一句话让安小择的心突然咯噔了一下，这到底是怎么了啊。

    小择：之凡，到底怎么回事啊？

    之凡：姐姐，就在刚才，家里出了些事情，你可千万先别让姗姗知道啊，我先把事情告诉你。

    家里出了事情，天哪，怎么会这样的啊，安小择赶紧把手机调成了静音，免得一直有信息过来会引起姗姗的注意。

    这样的时候，如果被姗姗知道家里出事了，她肯定就会不淡定了，看看一边什么都不知道的姗姗，安小择觉得还是自己先把事情弄清楚再说吧。

    原来，就在刚才，之凡的父亲与秘书正要去参加一个项目的竞标会议，本来一切都很顺利，他们提前出发了，只是路上却与一辆货车相撞，情况比较严重，之凡的父亲，还有其秘书和司机现在都在医院进行抢救。

    这样的意外，对于安小择来说无疑是最大的刺激，她突然间沉默了，觉得一切都开始变得灰暗了。

    此时的身边，只有一个什么都还不知道的姗姗，还有开车的大天，安小择突然又一次感觉到了心的震颤，还有无能为力的不可以流泪的哭泣。

    现在这里，自己是唯一知道这件事情的人了，而作为家属，姗姗又是一个这样弱不禁风的女孩子，安小择很清楚，之凡之所以先把消息告诉自己，就是希望自己可以能稳重地面对这件事情的存在，从而稳定身边人的心。

    是啊，此时的之凡还能相信谁呢，他的心里本来就是一直把安小择当成是自己的依靠的，在这个时候，之凡的心里应该也是无比忐忑的吧，虽然是男子汉，但是之前怎么可能经历过这样大的变故呢，安小择啊，你一定要稳住啊，这个时候有些人真的很需要你。

    小择：之凡，姐姐知道你现在肯定很无助，不过你现在千万不可以乱了阵脚啊，阿姨此时需要你的安慰，姗姗这边交给我吧，你把你们的位置微信给我，之后的事情你就好好在医院陪着就好了。

    看到安小择的回复，虽然看不到之凡现在的状态，但是可以想象到他的手足无措。

    之凡：姐姐，我现在真的是很想大哭一场的啊，真想你现在就在我的身边，本来以为一切都可以好好的，我也在很努力地学习公司的打理，怎么就会突然出了这样的事情呢。

    从之凡的话里，显然安小择又感觉到了自己肩头的沉重，又是一个这个时候会对自己如此信任的人，一个称呼自己姐姐，就真的把自己当成姐姐一样信任的人。

    安小择啊，安小择，现在你的坚强就是大家最需要的安慰了，你可一定要好好的坚持，不可以有半点儿的柔弱啊。

    小择：放心吧，之凡，不会有事的，我们马上就到了，到了之后姗姗说你已经派车接她了，我会跟她一起去医院，第一时间出现在你的面前，你现在要做的就是好好照顾好妈妈啊。

    安小择的话，之凡连连答应着，这时的安小择，面部的严肃表情还没有人能注意到，这时的她脑子里飞速地搜寻着要怎么样把这件事情告诉姗姗的方法。

    不禁看看身边的姗姗，也不是小孩子了，相信她应该会有着该有的坚强的，安小择看着时间一分一秒地过去，一切就要马上去面对了，真是没想到在这样的时候，会出现这样棘手的事情。