
    “怎么就不一样了啊，我现在是发现了，你们啊，现在是越来越胳膊肘往外拐了，一个个的，越来越不像话啦啊。”

    欧阳的话，大家总是听着有些撒娇的成分呢，不过，不管怎么说，好像都是跟大水萝卜似的吧，心里美着呢。

    “不过，伍哥，你有没有发现，安小择跟萧筱端两个人在某些方面，真的是有些相像的啊？”

    大天的问题，让欧阳有些沉默了，他或许在哪一个瞬间也有过这样的想法吧。

    “是啊，天哥，你这样一说，我突然想起来了，在我们大家都着急地不知道如何处理的时候，还记得安爷的坦然吗？”

    “当然记得了，那时候，真的是觉得她是故作镇定，在安慰咱们大家的呢。”

    “不过，天哥，现在想想，咱们安爷真的也是能经得起大世面的人物啊，她说人在被上升到道德层面的时候，往往会诚惶诚恐，就是因为这样，那位博主才会那么坚定地认为他的爆料是万无一失的。”

    说到这里，大天对于当天安小择的话也是记忆犹新的，“但是安爷也说了，那些的诚惶诚恐是对太多心里有点儿小鬼的人而言的，但是她自己根本不会这个样子，她没有做过的事情，她不会惶恐，她没有计划过的目的自然也不会因为别人的言语而感到自责。”

    不过，这些在当时是安小择故作镇定来安慰大家的，还是真的就是一点儿都没有害怕的意思，已经没有人去多加考虑了，只要看到现在这样的结果，就都很满意的了。

    “安爷和筱端虽然都很独立，但是两个人还是很不同的，如果真要找到什么相同的点，大概也就是骨子里的那股坚韧劲儿吧，不过绝对不是那位博主大人所说的外型酷似。”

    “这话，伍哥说了就是对的，我们不做任何评价。”

    小罗说着，伸了个懒腰，又拿起手机来看了起来。

    “伍哥，你看，萧筱端的影响力就是大啊，这位自信满满的博主大人也已经灰溜溜地把自己的文章给删了，看来咱们这次是可以轻轻松松地进组了，这次我一定得睁大眼睛好好看看咱们的沿途风景，看看祖国的大好河山。”

    晕死了，这小罗的感慨真是离谱的啊，大天在一旁都听不下去了，“这去剧组的路上，已经看过n遍了，也没见过你说的风景啊，小罗，你这不靠谱起来简直不是人啊，说起话来怪瘆人的。”

    这边的小罗和大天又开始杠上了，这下可是好了，又开始热闹了。

    一边的欧阳倒是十分头疼的啊，跟前的这两个人什么时候才能有个大人的样子啊，不过现在大家心里高兴，没法表达，胡闹也就由着他们吧。

    安小择这边，自然也是悠闲地很了啊，这些日子，姗姗一直是在这边的，她已经深深爱上安小择的这个小窝了。

    比起自己空荡荡的大豪宅，这里简直是太惬意了，一出门就是院子，对面就是各种商店，最主要的是家有大厨，还有小小的开心果。

    在这个小小的房子里，全都是温暖的气息。

    “姐姐，自己能有这样一个温暖的小院，实在是惬意啊。”

    看着姗姗懒洋洋伸着懒腰的样子，“喜欢就经常过来啊，以后之凡忙的时候多着呢，你在这边我也不会那么寂寞了啊。”

    这样的惬意，真的是让人羡慕的啊，不过这个时候的安小择也是十分想念远在b市的小艾她们了，过去她们，也像现在的姗姗一样，喜欢待在自己身边，一直这样，简简单单的不离不弃。

    说到小艾她们，这不电话就真的过来了。

    “姐姐，姐姐，快点儿，小艾姐姐的电话。”

    这边姗姗赶紧把桌上的电话给厨房的安小择递了过去。

    想也是，小艾她们在这个时候怎么能少了电话的呢，前些天，大家还是一直彻夜聊天，不知道事情如何是好，现在全都解决了，大家的开心度自然是不比安小择少的了。

    看不到人，就只能是通过电话和微信来表达自己快要爆炸的内心了。

    这几天，微信群里简直都要爆炸了，大家都还在回忆着自己脆弱的内心，现在的结果给心里的承受应该是个有史以来最大的测试吧，以后可是不要再发生这样的事情了。

    跟着安爷，内心不够强大那怎么能行呢，对吧，现在大家，越来越像个女汉子了，且不要说安小择这个怪咖会让大家一起成长，就大家现在的年龄，明明白白地摆在那里，也早是该要成长的了。

    一个个的妙龄女子，个个都有着大侠的风范，姗姗只是见过她们一次，也是很喜欢大家的了，当然，大家对于姗姗的印象，也是不错的呢。

    这电话这么着急地打过来，看来大家的高兴劲儿此时还是没有过去的呢。

    “啊？”

    就听安小择那边很是惊讶地“啊”了一声，这边的姗姗倒是紧张地不得了了。

    这是怎么回事了啊，安小择这么淡定的一个人，怎么也会这么惊讶对方的话语，只可惜，现在的姗姗不能听到大家在说些什么，如果大家能经常见面，一起聊天，这该是有多好啊。

    就听着这边安小择说着，“好吧，我尽量，不过，应该没问题的。”

    就是这样，电话很快就挂断了，不过从安小择刚才捂着耳朵的样子，可以想象刚才在电话里，对方肯定是激动到尖叫的了。

    看来是有着什么好事情的了，姗姗这边瞪着大眼睛，十分迫切想要知道好消息的样子，也是让安小择有些觉得好笑的了。

    安小择走过来，把手机放下，这边的姗姗迫不及待地说，“姐姐，姐姐，快点而说说到底是有什么好事的啊？”

    安小择就慢慢跟姗姗说起了刚才电话里面小艾她们的临时决定。

    临时决定？看来就是几个丫头的突发奇想了吧。

    原来，这段时间，大家都是精神极度紧张的状态，遇到了这样的事情，实在是让大家不知道该怎么应对了了，这一点，安小择自然是十分理解的。