
    “小哲啊，这照片是哪里来的啊？”

    欧阳还以为是小哲自己从哪里弄来的呢，不过小哲的回答不慌不慢，完全没有了刚才的脾气，“这当然是姑姑打印的啊。”

    是啊，这两张照片并不是很清晰的样子，看着是自己从网上下载了之后随便打印的，这时候的欧阳，大概明白了刚才的小哲为什么会发那么大的脾气了。

    欧阳看看一边的大天，大天也是点了点头，相信他也是明白了这其中的缘由。

    这时候，只见小哲从欧阳的手中夺过了那两张照片，慢慢地走到妹妹的面前，拿出欧阳的照片，教妞妞喊着：“爸爸，爸爸。”

    妞妞在一旁啃着手指，模糊不清地说着：“爸爸…….”

    小哲又拿起另一张美人朵的照片，教妞妞喊着：“妈妈，妈妈。”

    妞妞也是很给力地慢慢说着，“妈妈……”

    一边的欧阳愣住了，原来妞妞不知道在什么时候就已经会喊着爸爸、妈妈了，安小择不只是想到了孩子们的健康安好，更是想到了让孩子与自己和美人朵之间保持着不会疏远的沟通。

    欧阳沉默了，他不知道该怎么去表达现在的心情了，突然间莫名的感动，让眼眶炙热。

    欧阳俯下身子拍拍小哲的肩膀，温柔地说着：“所以你是在为姑姑觉得不公平是吗？因为是姑姑教会了妞妞喊爸爸妈妈。”

    小哲点了点头，“是啊，爸爸，姑姑每天都会拿着照片教妹妹说话，教了不知道多少遍呢，我当时还跟姑姑说，妹妹怎么那么笨，学了那么久都学不会，但是姑姑就笑着跟我说，小朋友小的时候都是这个样子的，要我耐心地等着，妹妹会说的会越来越多的。我就慢慢等着，妹妹真的慢慢就会说了，我当时就觉得好神奇啊，姑姑很厉害的。”

    小哲的话，句句都是自己对于安小择的解读，他在安小择那里感觉到了温暖，也感觉到了安小择对别人的温暖，所以小哲看到了安小择的付出，心里是那样的信任着安小择这个姑姑。

    安小择完全可以先教会妞妞喊姑姑的，但是她没有，她在一遍又一遍地教妞妞喊着爸爸妈妈，看着照片学习，想想这些就有些滑稽，但这全都是爱。

    欧阳突然感觉到了，原来安小择为自己所做的远远比自己想像的要多得多，当然了，这些付出安小择绝对不会承认是为了欧阳而做的，不管为谁，受益的都是欧阳，欧阳的这份迟来的感动，希望安小择能够感受地到。

    安小择的默默付出，从来都没有在欧阳面前邀功过，这或许真的就是以孩子为本的，一切都是为了孩子，但是这些，对于欧阳这样一个陌生到熟悉的人来说，实在是也太多了吧。

    一边的大天，沉默了好久，“伍哥，原来安爷比我们想象中的还要辛苦啊，不只是累，还有心，用心用多了，对心也是种负担啊，真的希望有一天，伍哥也能成为安爷的负担啊。”

    大天说话向来还是比小罗靠谱的，不过此时大天说的这些，让欧阳突然有些脸红，大家对于自己的祝福，也让欧阳的心里暖暖的。

    成为安小择的负担，欧阳啊，你是在做梦吗，欧阳不禁这样想着，安小择对孩子们已经这样照顾了，再加上自己，这怎么可能啊。

    这时候的欧阳啊，真的不是不想走近安小择的心里，而是走不进去啊，大家那么看好，也实在是有些太着急了吧。

    欧阳这边，算是平息了一场小小的战争吧，欧阳与孩子的相处，也在慢慢学习着用安小择的方式去与孩子们相处。

    欧阳这边只是吵吵闹闹的大人与孩子之间的事情，而安小择这边虽然是安静地走在回程的路上，但是心里还是有着丝丝的忐忑，不知道接下来会发生什么样的事情。

    车子驶过一个路口，远远看着一位老人缓慢地走着，突然瘫倒了下来，身边路过的人们赶紧围了上来。

    看着是这位老人实在很不舒服的样子，只是周围的人表情十分奇怪，只见很多人在老人身边围着，但是却是你看看我我看看你，一直在摇头。

    一边的老人是一直在捂着自己的心脏，表情十分痛苦，看着也是已经不能动弹的样子，安小择这下慌了，不知道这老人到底是怎么回事，于是赶紧让小罗靠边停车，自己要去看看是怎么一回事。

    一停车，安小择就赶紧下车去了，小罗紧跟在安小择的身后。

    远远的就听着周围的人说着：“这位老人到底说的什么啊，我们实在是听不懂的啊，这可怎么办的啊。”

    安小择和小罗挤进人群中央，这位老人已经脸色苍白，不过一直在小声说着什么。

    “安爷，确实听不懂啊，不知道他在说些什么啊？”

    小罗的问题安小择并没有回答，她的表情十分严肃，在很努力地好好听着这位老人说的话。

    小罗在一边着急着，没想到老人刚刚说完，这边安小择就用那样稀奇古怪的语言在跟他对话，而且，话音刚落，安小择就赶紧翻开老人随身携带的公文包，从里面拿出了不同的几个小瓶子，明显这都是药瓶。

    一边的老人也在点着头，应该是确认安小择的做法是正确的吧，只是现在没有人能听明白这两个人的对话，也没有人敢插嘴说话，生怕自己的声音会影响了老人好不容易才说出的话。

    安小择很准确地从中拿出两个小瓶的药，然后问周围的人：“请问谁有水？有水吗？”

    “有有有，我这里有。”

    人群中赶紧有人递过水来了，安小择赶紧为老人吃下了药，这之后老人没有再说话，过了大概有一些时间吧，这个时候大家都觉得时间是十分缓慢的，大家都在屏住呼吸等着老人的反应。

    这次老人再次微微睁开眼睛，已经不再有那样十分痛苦的表情了，大概是药已经起作用了吧，看到老人现在的样子，大家也都算是放心了。

    老人看看周围的人，虽然谁都不认识，但是所有人都很亲切的样子。