
    只是对于大天的问题，小艾已经不想再多说什么了吧。

    “对于爱情，轰轰烈烈，每个人都是有着追求爱情的权利，但是爱情的本质里，也许会包含着伤害，背叛，抛弃，所有的一切也都只是出自当事人自己内心的判断，然而在外人看来，或许根本无法理解这局中人为何会是如此的选择，可是一切的事情，每个人面对自己的选择，都有着自己的处理方式，而还有很多人，在被动地面对别人的选择时，却不得不自己寻找坚强，自己努力成长。”

    小艾的话说到这里就戛然而止，难怪大家都说小艾对于安小择来说就是神赐的守护神，小艾对于安小择的了解也不仅仅是大家表面上看到的那样细致入微，只是小艾的话，大天和欧阳还是不能理解的。

    “小艾，可是你说的这些跟安爷的执念到底是怎么个逻辑呢，我们有些理解不了啊？”

    大天的疑问自然也是欧阳的疑问，两个人都是很期待地看着小艾，只是这样的期待怎么可能会那么容易得到答案的呢。

    “知道那么多干嘛啊，那是人家的伤心事，知道的越多，未必就是好事。”

    小艾说完，转身就走了，只是留下两个笨笨的老爷们儿去揣测安小择曾经可能经历过的事情。

    小艾说的也是没有错的，关心一个人是由心而生的，无论过去她经历过什么，此时关心的心也是不会改变的。

    很多事情，知道的多了，也未必就能承担，未必能是对方的那把钥匙，任何事都有着打上死结的当事人，而欧阳，如果在萧筱端这件事情上，让自己，让安小择能打开心结，也是不错的进步了吧。

    “看来我们不知道的还有很多很多啊，我觉得，伍哥你，现在是比任何人都想好好了解咱们安爷的了。”

    大天说完，也离开了，剩下欧阳一个人，对着这美景，不知道在想着些什么。

    曾经，自己在这里生活了那么多年，以为这里的一切都已经是很平常不过的了，谁能料到，如今能有几天的时间，来到这自己熟悉的地方度假，也成了一种奢侈。

    看来啊，任何事情，不论大小，时间不同，似乎视角就会发生着改变，但愿，萧筱端的事情也是这样，但愿自己可以慢慢放下自己心里的结。

    这时的欧阳，突然想起了，曾经安小择在自己面前熟睡的那个场景，她把自己缩成一小坨的样子在欧阳的脑海中已经深深地铭记，这是不是也是因为小艾口中说的那种不安全感呢？

    欧阳的心里更加迷茫了，一个丫头，得经历多大的事情，才能有着这些的惆怅啊。

    再想想自己，自己就是一个很笨的人，自己也想不到什么好的办法去跟安小择说说话，哎，还是老老实实地道歉吧，自己在安小择的面前就没有找到过理，也没有被任何人偏爱过。

    安小择啊安小择，你现在被所有人偏爱着，是不是有着很不一样的优越感啊。

    如今的欧阳，正在很努力地偏爱着某人，只是不知道某人能不能感受到这份偏爱呢？

    醉人的景色，迷人的美，这次大家没有碰到阴雨天气，不过这样的阳光，不那么刺眼，很是觉得舒坦啊。

    走着走着，走累了，随便找个什么地方也就坐下歇会了。

    孩子们开始的时候比谁都有兴致，不过后来就没有那么大的体力了，大家也就一起结伴慢慢往回走着。

    回到家里，老人家已经把一切都准备好了，大家只要坐下来休息，坐下来大吃就好了。

    自从大家来了这里，老人家的脸上就一直挂着笑容，比起平时来说，真的是笑容多了不只是十倍百倍的啊。

    “小择啊，看你们那么喜欢这里，以后你们一有时间，就一起回来家里待几天啊。你看看你们这些年轻人在一起多好啊，看着我们也是很开心的啊。”

    这已经是不知道多少次老人家这样说了，老人在这个年纪估计也就这么点儿念想了吧，这个不省心的儿子在他们眼里估计也是十分让人挂牵的了，现在身边有个这样的安小择，让一切都变得那么平平稳稳，老人家的心里也是踏实了下来。

    安小择自然是开心的应着，承诺着自己以后有机会就会带着大家再过来的。

    这样的话最能哄着老人家开心了，出门在外的孩子，能回家一趟老人就会开心的像个孩子，可是欧阳做不到的事情，人家安小择都可以做到啊。

    安小择这样一哄，欧阳在父母面前就更是没有什么被宠爱的可能了吧。

    集万千宠爱于一身的安小择，在欧阳的面前，可谓是地位牢固又牢固了。

    大家吃过饭之后，都围在一起说着各自搞笑的事情，还有来到这里自己的心情。

    只有安小择是在院子里看着几个调皮的孩子，后来小哲又拉着欧阳不放，这小孩子的眼中自然是没有什么矛盾的，只是这欧阳和安小择却是有些尴尬了。

    “安爷，你还在为之前的隐瞒不开心吗？”

    欧阳真是怂的很啊，问问题的时候也是那么的没底气，不过也可能是孩子在跟前，自己也不能大声嚷嚷的吧。

    安小择什么都没有回答，只是叹了口气。

    如果只是因为隐瞒的事情，安小择自然是不用放在心上的，毕竟大家都是一家人，现在的状态自然是比预想的要好很多的了。

    本来以为自己来看望老人，老人会很开心了，现在居然知道这就是欧阳的父母，大家都这样围着老人说话呢，看着这样的场面，安小择自然也是为老人高兴的啊。

    但是，自己心里过不去的坎自然还是因为萧筱端了吧。

    可以想象，当初应该也是在这个院子里，大家也是如此开心，婆婆和伯伯应该也是十分喜欢自己喜欢的这位偶像，而与自己的背袋类似的另一个背袋，自然也应该就是在这个院子里婆婆开心地送出。

    一切回忆都是那样温馨，谁又会不为这些惋惜呢。