
    “伍哥，你是担心，这个人爆料的目的并不仅仅是这些是吗？”

    大天的话，小罗更是有些疑惑了，不过在两个人谈话的过程中，小罗还是选择了沉默，他也知道，这个时候身边的欧阳是真的在担心着什么事情的。

    “是啊，我并不是担心那个人的手里有什么不可告人的证据，只是担心他会曲解很多事实情况，而以此来博得大家的广泛关注，而这之前已经有了那么大的舆论压力，之后的报道真的是着实让人担心的啊。”

    欧阳的担心并不是没有根据的，这时的大天也是很同意欧阳刚才的说法。

    “伍哥，你跟安爷并没有多少的相处，所以如果是新闻本身的话，并不会有多大的价值，但是现在的舆论已经让这个人煽动起来了，现在大家是对你们两个人全都是祝福的声音，但是分析下来，这件事情确实是让人很好奇的啊，关键是要看后来他想把事情引导到一个什么方向了。”

    欧阳听了大天的话，一直在叹气，“我本身是无所谓的了，但是这次恐怕会…….”

    欧阳的话并没有说下去，大天那边自然是懂得了，“伍哥，你先不要那么担心了啊，咱们安爷也不是那种不明白事理的人啊，这些事情又不是你想要的结果，她不会都怪在你身上的。”

    “怪不怪的倒是其次了，只是……”

    哈哈，欧阳的这话虽然是说了一半，但是大天这样的脑子自然是能理解到百分之二百的信息了。

    “所以啊，伍哥现在只是担心一个问题，就是咱们安爷开心不开心的问题对吧。你担心安爷就直说呗，你看看你现在那紧张的样子，就算事情不是按照咱们预想的发展，咱们安爷真的不开心了，你能怎么办啊，伍哥。”

    欧阳在后面使劲给了大天一巴掌，“如果不是因为你开车，这一巴掌实在是太少了，这都什么时候了，你还有心思开玩笑呢啊。”

    “伍哥，不是我开玩笑，只是说有些事情咱们控制不了，所以不要自乱阵脚，我们还是要好好的过我们的了。”

    大天说的倒是很能安慰此时的欧阳，不过安小择现在在欧阳心里的位置，那不是几句安慰的话就会让他不担心的啊。

    “天哥，你说的是很有道理的了，但是我还是有些不能理解的啊，就像现在，虽然我也很喜欢咱们安爷，但是大家都那么支持安爷跟咱们伍哥在一起，我也就不说什么了，肯定是祝福的了啊。”

    小罗这话说的是实在，但是与现在的大天和欧阳完全不是在一个频率上。

    “小罗，现在不是你这个小醋坛子的问题，是以后这个舆论的发展的问题啊。”

    对于大天的这些话，小罗自然是只能叹气的了，“天哥，你们担心的是很多，但是有些时候咱们不能想那么多的啊，咱说了也不算啊。”

    小罗的话说的倒是在理的，只是现在也没有人能够消除欧阳心里的不安了。

    “小罗，你看看现在的趋势，这位神秘的博主用了两个爆炸性的新闻吸粉无数，大家都在忙着祝福安爷和伍哥，你有没有发现，第二个新闻里面用的照片是第一个新闻里面之前的啊，一个人可以把这些图片留到有用的时候再爆料，是不是真的很可怕的啊。”

    说到这里，小罗自然是明白了事情其中的蹊跷，也明白了欧阳现在为何会如此彷徨不定。

    “天哥，虽然不知道这个人手里还有什么存留的照片资料，但是听你这么一说，真的是有点儿恐怖的啊。只是，真的不知道这位博主大人是什么来头的啊，怎么会跟伍哥这么过不去的呢。”

    现在连小罗也觉得此事不妙了，更何况是欧阳呢。

    “跟咱们伍哥有仇自然应该是不会的，不过咱们这一行的人，随时都可能成为八卦的目标的啊，现在的伍哥只不过是让这位微博大人有觉得爆料的价值而已。”

    大天说的也是很现实的问题，不过这些问题，在这样的时候，怎么样都是无济于事的，真是不知道事态会怎样发展的啊。

    “不过伍哥，你也不要太担心，我说的你也别不爱听，当年你跟美人朵结婚的时候，不也是舆论压力很大的吗，整个头条真是说什么的都有，不过最后不还是都过去了吗，所以，这次也是一样，不管是什么样的发展，总会被一些别的因素慢慢缓解掉的。”

    大天的话，也是让欧阳想到了过去的很多事情，想到了美人朵，想到了这些年发生的很多变化。

    但是，他的心里还是没有办法不去担心的，虽然也是同样的舆论压力，但是此时跟多年前还是不一样的啊。

    那个时候，不管舆论是什么样子的，自己始终都是在美人朵的身边的，但是现在，完全不一样的啊，无论怎么样，自己必须要远离现在担心的这个人，只有这样才能少一点点的可能性，让安小择少受到一些影响。

    “伍哥，不管怎么样，咱们多关心下咱们安爷就好了，希望之后就不要再出现任何相关的新闻了。”小罗虽然想不出什么对策，但是这样也算是对所有人的安慰吧。

    如果这样的祈祷能够管用，那么大家真的就会什么都不做了，一定好好的祈祷祈祷。

    可是，欧阳这次回去也只有几天的时间可以休息，准备十一左右开机的新剧自然是要进行一下准备的了。

    新剧是续集的拍摄，所以选择的地点也还是上次的地点，毕竟已经是很熟悉的了。

    欧阳能够继续出演男一，这也是与最近一年来的名气有关系的，现在的欧阳，要加大自己的工作量，难免会有更多的新闻被爆出。

    原本欧阳只是想着能够多接点儿工作，多挣点钱而已，实在是没有想到这样的自己会被舆论找上来，这实在是让人气愤的啊。

    但是往往艺人的知名度越高，对于新剧的宣传就会越好，但是这些新闻的幕后明显不会是自己熟悉的人啊。

    一切都还是未知，最主要的是永远都不知道对方的目的是什么。(未完待续。)