
    在萧筱端的微博里，原句比现在说的要犀利更多，不知道那位博主大人看了之后会不会有些不知所措的呢。

    现在的大家，真的是都想对萧筱端说一声谢谢，但是这些都不是萧筱端会在意的。

    没有人知道萧筱端本人她会在意些什么，只是这个叫安小择的丫头，是她努力维护的，这是全民大众都已经看到的事实了。

    有了如此坚强的后盾，安小择的境遇真的是像在玩蹦极啊，高低自在人心啊，不过那种后怕还没有完全消除啊。

    对于萧筱端的这条微博，那位博主大人并没有任何的回应。

    大家也是觉得，事情已经发展到现在，大众的态度已经发生了大的逆转，应该是该结束的吧，至于那位博主大人要不要删除之前的评论，大家已经不是那么在乎了。

    至少现在，大家都很清楚，身在漩涡中的人虽然还有些眩晕，但是现在一切都已经算是平息了，欧阳的心里也自然是踏实了不少的啊。

    安小择这边大家是不用再担心了，但是欧阳的心里现在实在是担心着萧筱端的啊，他不知道这个算是老朋友的人，现在身在何方，他相信，安小择也会像自己一样，在期待着有一天能与她相逢。

    但是，现在的情况，大家再次见面应该是很有可能的了，只要有着安小择，这位萧筱端就一直会在关注大家，缘分到的时候，想要躲避也是会见面的了。

    在大家看似一切尘埃落定的时候，第三天萧筱端的信息居然又出现了。

    还是引用的这位博主大人的照片，还是说着完全不同的解读。

    这次的照片，萧筱端引用的是慈善活动时候的图片，对安小择进行了一个全新的定位。

    一个有才华的圈外人，这是博主大人的原话，现在是低调的在帮欧阳千伍先生带着两个吱吱哇哇的孩子，任何选择都应该比现在的情况都要好百倍的吧。

    而现在被博主大人打击的这个女孩子却选择了最艰难的一个选择，她放弃的或许是自己的理想，放弃的或许是更加辉煌的成就，放弃的或许是大家都梦寐以求的存在感和荣誉感，不管怎样，一个有才华的人，选择了一种让自己有可能会是最尴尬的生活。

    这样的选择，如果不是真的善良，那真的是什么都不能再说了，如果与欧阳两人是真的感情，那大家更应该是祝福的态度了。

    在欧阳最艰难的时候，可以真心对待，低调不张扬，得与失之间严重不匹配，这样的一个人即使不被大家拥护，也该被大家尊重。

    萧筱端显然是对于这位博主大人不删除之前言论的态度十分气愤的，很坚定地表明如果再不删除，文章还会继续写下去。

    天哪，原来这就是萧筱端啊，这才真的算是霸气吧，而且是文艺范的霸气，让人肃然起敬的霸气。

    安小择心里暖暖的，她以有这样的偶像而心里十分自豪，并不是因为这位偶像在努力地维护自己，萧筱端在安小择的心里是越来越高大了，如果是现实中的朋友多好，自己肯定会像个白痴一样只会崇拜了吧。

    当然了，在安小择的心里，萧筱端所做的这些都是在帮欧阳解围呢，她并不会认为这些是偶像为自己做的。

    这样就最好了，在安小择的心里，曾经无数次期待着欧阳与萧筱端的邂逅重圆，即使不能再续写那段最美最感人的爱情童话，也至少是情谊相投，志向相投的最有缘人吧。

    这边的安小择还在自顾做着自己的美梦，那边的欧阳自然是更加明白，萧筱端所要保护的人应该是安小择吧，自己在萧筱端的笔下，明显是地位不如安小择的。

    不管怎么样，大家的心都是一起的，这一点，从来就没有怀疑过。

    这次的遭遇，让大家真的是为欧阳和安小择捏了一把汗啊。

    估计这次被这位博主大人一闹，大家也不会那么盯着欧阳的绯闻不放了，以后欧阳和安小择之间的相处应该会比之前好很多了。

    说到底，也算是共患难的人了，有惊无险，大家还是能够接受的。

    也说不定，这次事件之后，对某些事情反而是好的预兆，也许会成为大喜事的催化剂，大家此时都是拭目以待的状态。

    不过，事情是过去了，大家对欧阳的调侃可是少不了的啊。

    这不，欧阳几个人现在是心里踏实了，又坐在一起没事瞎聊了。

    “这次是有惊无险，真是动人心魄啊，幸好只是一场噩梦，还能有醒来的机会啊，不过伍哥，这次真的是应该超级感谢人家萧筱端的啊，你看看人家，三言两语的就解决了大问题，说严重点，挽救了两个人啊。”

    劫后重生的欧阳，听着大天的这话，是越听越不舒服了，“怎么就听着那么不顺耳呢啊，越听我的价值怎么就越是在贬值啊。”

    哈哈哈哈，这还用说嘛，欧阳心里清楚，大家自然是看的更清楚了啊。

    “伍哥，现在我是真的很佩服人家萧筱端了，人家那么多年都那么低调不露面，人家的话一说，那叫全民呼应啊，你看看你，你这些年也是低调地出奇，你这一有点儿知名度怎么就是被打击和批判呢啊？”

    这个问题显然是让欧阳回答不了的了，这下可好了，这有难的时候大家还都是真性情，这问题一解决了，就成了大家必须要说道说道的猛料了。

    欧阳啊，真是无言以对，无可奈何啊。

    “不过，伍哥，”小罗边说边喝了几口咖啡，“伍哥，我现在更佩服的是咱们安爷，安爷现在是大家都在维护的国宝级人物啊，尤其是这件事情之后，你有没有看过这几天的新闻啊，大家都在传说着萧筱端力保欧阳千伍神秘女友的消息呢，你看看人家，自己也还稀里糊涂的呢，就受到萧筱端这样的女神不一样的待遇，实在是让所有人羡慕的啊，相反你伍哥，你大不一样喽。”

    小罗这话，说着是越来越玄乎了，不过一边的欧阳倒是实在不服气的呢。