
    虽然是在凌晨时分，但是这位博主之前圈了那么多的粉，这肯定是会有着十分不好的影响的啊。

    况且网络是个十分高效率的传播途径，只要有一个人看到愿意转发，自然是很快就会引起大的轰动的啊。

    先不说这些会给欧阳的事业带来重创，大家如果轻信了网络上的流言蜚语，直接就会把欧阳划入了黑名单的，这样欧阳就很难再有机会澄清的了。

    而安小择这边，自己的付出先不说是为了什么，对于自己这样的评价，外人都如此承受不了，更何况是她呢。

    “之凡，你快想想办法啊，这该怎么办啊？”

    一边的姗姗着急的都要哭出来啦。

    之凡现在自然是不能跟姗姗一样，只是这样多愁善感地难过了。

    思来想去，自己一个人也是实在拿不准主意的啊。

    他赶紧拨通了小罗的电话，小罗那边明显是在熟睡的状态，这样也好，让小罗先知道这件事情的存在，再让大家来商量一下事情该怎么办。

    小罗那边本来看到半夜打来的电话，很是生气的，但是之凡这样一说，小罗立马就睡意全无了。

    他立马挂断了电话，跑到另外两个人的屋里，把两个人直接拽了起来。

    大半夜的，这小罗如此发疯，大家实在是不解，但是还没有睁开的眼睛，实在是不想跟小罗现在计较什么了。

    “哎呀，你们就赶紧醒醒吧，出大事了，我这就给你们看啊。”

    这边小罗十分着急地在客厅里走来走去，抱着手机在查找刚刚出现的爆料。

    那边两个人，现在是瞪大了眼睛，要好好看看这个小罗到底是要干什么啊，看看时间，还不到一点的啊，做恶梦也不至于是这个样子的啊。

    小罗这个时候也不知道怎么用语言去表达这个信息了，只是把手机甩给两个人让他们自己去看了。

    这个爆炸性的新闻自然是让两个人都心颤的了。

    “伍哥，我的心头要突突了，这个时间，到底是不是在做梦的啊。”

    平时如此淡定的大天，此时都是这样的状态了，更何况是小罗现在走来晃去的心神不宁啊。

    “最担心的还是这么快就发生了啊，而且是如此的离谱，之前做了那么久的铺垫，果然是有目的的啊。”

    可是现在怎么办呢？大家都只是在挠着头发，实在是找不到应对之策。

    “可是这要怎么办啊，怎么跟安小择去交待的啊？”

    欧阳的自言自语，倒是让身边的小罗抓到了把柄。

    “伍哥，你先想想怎么跟我交待的吧。”

    此时的小罗，就这样气呼呼地站在欧阳的面前。

    “小罗，你别闹了，你让伍哥跟你交待什么的啊，现在的伍哥，哪有那个心思去管你的闲事啊。”

    大天的数落并没有劝住小罗，不过欧阳也是十分好奇，这小罗魔魔道道地这是要自己交待什么的啊。

    “小罗，你到底让我给你交待什么的啊？你先别在我面前晃悠了行不行啊，我都要晕了。”

    欧阳的话音一落，这边的小罗就开始絮絮叨叨地说起了往事。

    “伍哥，当时颁奖盛典的时候，咱们第一次遇到安爷的时候，我可是记得清清楚楚的啊，我跟你问过，安爷怎么有些像萧筱端的啊，而且，她明明有喊你的名字，你之后一直都说你自己根本没有在意，现在可是好了，你看看你那眼神，都走过去了，还回头看着人家呢啊，你还说你对安爷没有印象的吗？”

    这个问题，小罗之后确实是问过欧阳很多次，但是欧阳实在是不想回应的，美人朵的事情，已经让欧阳很难接受的了，现在又多出来个有些像萧筱端的人，自己自然是不想去多想多回应的了。

    只是，没有想到的是，小罗这个家伙，居然一直对这件事情耿耿于怀，看来实在是心里对安小择很是在意啊。

    可是，即使是现在，这个问题欧阳也是不好回答的啊，小罗啊小罗，你就捣乱吧。

    “小罗，你用脚趾头想想，你说的安爷有些神似萧筱端，伍哥他能回应的吗，现在这个时候，你就别再添乱的了。而且，现在看来，安爷也是没有哪里像萧筱端的啊。”

    大天的话倒是给欧阳解了围，只是这小罗倒是不太开心了，“哎呀，我说的不是长相的啊，是称呼，安爷第一次见到咱们伍哥，喊的就是欧阳，我可是真的听到了啊。”

    可是对于小罗的纠结，大天倒是有着不一样的看法了。

    “小罗，你想想啊，安爷对萧筱端那是什么感情的啊，过去在荧幕上萧筱端都是称呼咱们伍哥欧阳，这个是大家都知道的啊，所以安爷这样称呼咱们伍哥也并不奇怪的啊，你说对不对。还有啊，小罗，现在的这种情况，你就不要添乱了，好不好啊？”

    大天说着小罗，小罗就噘着嘴往一边的沙发上一坐，之后也不知道说什么了。

    小罗当然也不是非得要个答案了，自己现在很确定自己跟安小择之间并没有月老许下的缘分，自然什么答案都不重要了。

    “伍哥，明天安爷看到这个新闻，一定会疯的吧。”

    欧阳沉默了，自己想要好好守护的人，现在居然因为自己被说成是这个样子。

    “伍哥，我们明天一早就过去吧，安爷的脾气还有些古怪，如果真的要发火，身边有个人也是好的啊。”

    欧阳就这样一直沉默着，大家不知道他在想些什么，心里应该是很不好受的吧。

    只是大天和小罗就这样，有一句没一句地说着，其他的就都是沉默了。

    一直到天亮，大家就这样坐着，没有什么语言，只是小罗为大家一直冲着咖啡，大家就这样，各有所思，但是却无能为力。

    天刚一亮，欧阳他们就开车去坡下面了。

    而刚到地方，还没有来得及下车，就看到有一辆豪车飞奔而来，想都不用想的啊，是之凡和姗姗。

    那车也实在是太扎眼了吧，不愧是豪门子弟啊，这车也是不敢不敢想的啊。

    居然有这样的豪门朋友，大家也真的是对自己太不了解了吧。(未完待续。)