
    此时的安小择更害怕的是，在她心里最完美的爱情，真的只是一个背叛的词语就可以全部毁掉的，这不是不可能，只是不想被接受。

    今天的大天能够告诉自己这些，安小择已经觉得有很大的收获了，她起码知道了，在欧阳的心里，在担心着自己会伤心，会难过，他宁愿自己去承受对他的责备也不想让自己那么早的知道真相，也算是一种关心吧。

    “可是，这些事情，欧阳他不说，就不用被责备了吗，当年明明就是他突然就跟美人朵结婚了，之后自己天天守着老婆孩子过安生日子，而萧筱端自己却再也没有出现过。”

    字字句句，也是都是事实，无法辩解，明明白白地摆在眼前。

    一直以来，安小择都以为自己在欧阳和萧筱端的问题上已经慢慢放下了，毕竟欧阳结婚了，有了两个孩子，毕竟萧筱端的微博里显示她是安好，她很平静。

    但是，当有人再提起当年的时候，安小择心里的怒火还是说来就来了，她还是无法接受欧阳的做法，更是无法接受这样的现实。

    “安爷，不是你想的那样的，当年是萧筱端她突然自己消失的，伍哥疯了似的到处寻找她，但是始终还是没有找到，后来他才选择结婚，从此低调地生活，只得把关于萧筱端的记忆全部埋在心里。”

    大天的话第一次说出了欧阳多年前的无奈，只是这一切对于安小择来说，根本就不是一个频率上的事情，她不能接受。

    “安爷，伍哥跟萧筱端之间的感情，太多的人都是懂得，伍哥又何尝不希望能与她一生一世呢，只是现实就是这样的差强人意，无法按照预期的美好走下去，美人朵对于伍哥的陪伴，伍哥一直都很感激，原本以为这样也可以一世就好，可惜，还是未能如愿。”

    说到这里，安小择就好像是失控了一样，如果不是因为自己的怀里还有一个小孩子，估计她真的会大发雷霆的吧。

    “不要用欧阳与那美人朵的悲情来说事，他们是怎么到一起去的，没有人愿意知道，欧阳她亏欠的是萧筱端，不是我安小择，不需要对我有任何的解释，而且，在我看来，什么感激，什么不能一世，狗屁都不是，只不过是为自己的移情别恋找了个多么美的借口。”

    对于安小择的执念，大天心里理解她对萧筱端的偶像情深，但是他又实在不能理解为何，为何安小择对于欧阳和美人朵是如此的深恶痛绝，大天也不知道深恶痛绝这个词用在安小择这里到底是合适不合适。

    可是，可是安小择又能够为了孩子们的成长而放下这所有的恩怨，来照顾欧阳和美人朵的孩子，这样矛盾的安小择，她除非需要用最最简单的逻辑，只去考虑两个可怜的孩子，才能够做的如此之好。

    否则，换了任何一个人，对于一对自己讨厌的人，怎么可能会去如此心疼他们的孩子呢，当然了，萧筱端也应该不愿意看到有人会因为自己而有着如此执念的吧。

    在安小择的心里，却实是有着很多的纠结，但是此时的大天只是看到了安小择的执念，他忘记了安小择曾经面对美人朵离去时的无奈，他没有及时想起，这些都是安小择曾经经历过的悲情。

    逝者已经逝去，她所有的一切，不管对错，都没有了追究的空间，此时的大天大概只是顾及到了安小择内心里的痛苦，而忽略了她也拥有只是就是论事的冲动。

    安小择说的确实是没有什么错，每个人的思维都是不同的，有谁会对自己的做法有一个确切定义的对错呢？

    不只是对自己无法定义，对别人的对错更是无法定义。

    安小择的萧筱端情节，在任何时候都是真性情的，过去是，现在也是，这样的感情，也让大天知道了，为何最初的相识，安小择就如此断定欧阳就是她另一个世界的克星。

    “安爷，伍哥曾经说过，他过去没能保护好自己爱的人，也没有保护好爱自己的人，安爷，其实伍哥的人生也是挺悲哀的，上次因为绯闻的事情，萧筱端的短暂出现，伍哥其实心里还是很难受的，他也没有放下当年的事情，他也很想知道当年发生了什么，当年到底是为什么，但是萧筱端即使是出现，也是虚幻的存在，无处可以捕捉到她的影子。”

    这些话，安小择已经没有什么回应了，她不知道在自己的心里到底有多怪欧阳，她以为在自己一个人的时候，想想曾经出现在自己眼前的美人朵，她可以大方祝福的，只是，在遇到萧筱端的问题的时候，她还是会那么冲动，冲动到无法原谅任何事情。

    永远冷静睿智的安小择，在遇到萧筱端的问题的时候，就会变成一个疯子，这次大天可是见识到了吧，如此顽固的一个女子。

    曾经，大天认为，欧阳应该遇到一个自己爱也爱自己的女子，可以以后好好地生活。

    只是，现在看来，欧阳的那么多改变，安小择似乎并没有感动呢。

    或者说，在萧筱端的问题没有解开之前，安小择的心是不是不会被欧阳打动呢？

    萧筱端，虽然多年一直都没有出现过，但是她还真的是影响着很多人的啊。

    如果一切能够重新来过，会不会这些人儿就不会有这么多纠结了呢？

    今天的话，大天不知道，安小择会听进去多少，但是大天清楚，现在的欧阳心里已经有安小择了，他需要更大的努力才能够慢慢帮助安小择走出萧筱端的影子，也帮自己去慢慢放下那段一直纠结的过去。

    一个是把萧筱端当做偶像，一个是把萧筱端当做过去的挚爱，两个纠结的人，怎么就那么巧啊，偏偏让这样的两个人相遇在一起。

    纠结加纠结不会就等于死结了吧，祈祷吧，希望不会有这样的结果。