
    夜色有些晚了，两位老人却还是不想回屋，伯伯为婆婆盖了件厚厚的毯子，“现在的夜里有些凉了，多注意着点儿。”

    “没事，这样静静地待会挺好的，你看街上的人不还是很多的吗。”

    老两口就这样说着，也不知道时间过去了多久，多久。

    “哎，真的是舍不得他们离开啊，每次都是这样。”

    婆婆感叹着，伯伯握起婆婆的手，安慰着，就这样，一直，一直。

    这边的安小择，哄好孩子之后，就看到了群里有着一大群正在发牢骚的人。

    大家都在说着不想离开，都在说着这时间的太过迅速。

    安小择看着这一堆撒娇的留言，觉得大家实在是太可爱了，不过对于上班族这样的旅行，也确实是让大家不得不发牢骚的啊，因为这实在是太难得了啊。

    小美：小择，你怎么还不在线的啊，大家这次收获都不少，我觉得你的收获是最多的吧，哎呀，我似乎是感觉到爱情的气息了。

    果果：小美啊，你还想着别人的收获呢啊，你自己就已经够美的了，别人的收获你就不要再多加考虑了吧。

    哈哈，大家明明就在各自的隔壁，怎么就还是有着那么多的话想要聊的呢。

    小择：你们啊，就是舍不得这里的吧，现在路线都是相当熟悉的了，有机会就可以再来的了。

    小美：那是，那是，这里不只是路线熟悉，还有着熟悉的人呢，这以后啊，有小择在，我们回婆婆家就像是回自己的家喽。

    哎，这小美的表达也太直接了吧，不过她这样的玩笑话，居然会得到了大家的一致赞同。

    这些家伙，永远会在高兴的时候得意忘形，不过安小择现在并没有特别在意着大家的调侃，她还是觉得这边的好多事情，让她心里挂念着某个人。

    每次到这里，都能够遇到些新的事物，发现些新的存在，这也实在是太神奇了吧，在安小择的心里，她也不清楚，这到底是她与萧筱端的默契，还是只是一个又一个的巧合。

    不过，马上就要踏上归程了，这一切的纠结都已经不能再纠结下去了，回去的每个人，又得把自己硬生生地从美梦中拽出来，安放在这有些疲倦的现实中了。

    不过经历了这样一场说走就走的旅程，相信大家的心情也都有了不错的调整，对于之前的事情，大家也是都没有再提起，想想当时大家都是那样的提心吊胆，现在还觉得有些不太值得的呢。

    不过，每个人也是都清楚得很，对于上次的劫难那全是萧筱端的出现才可以解决的，这是运气而已，所以以后的事情，大家也是会很小心的，起码遇到事情的时候，会觉得心中无愧，而有着起码的镇定。

    不过，这一切都过去之后，大家的焦点应该是被萧筱端带到了另外的一个方向吧，不过欧阳和安小择两个人，似乎是要让大家失望的吧，毕竟此时在两个人的心里，并没有太多感情的萌芽，反而萧筱端的事情，成了两个人共同操持的事情。

    一大早，大家都还有着些许睡意，就要跟这里说再见了，不过，看着街上来来往往早起散步的人们，这份悠闲真的想要一起带走啊。

    在家门口，老人家依依不舍地与大家依依告别着，大家都在说有空就会再来，但是为人子女就都会明白，工作中的自己，又怎么就会有那么多的自由啊。

    实在感叹，休假的日子，时间就是快啊，实在是不想就这么快说离开的啊。

    车子启动了，不想回头看着老人不舍的身影，但是却还是舍不得少看一眼。

    看着安小择因为不舍而流下的眼泪，欧阳也是觉得心里酸酸的，自己何尝不是这样的不舍，自己何尝不想一直陪在父母身边，只是这些年来，或许自己真的是对于陪伴这两个字对父母有许多亏欠的吧，看着身边的安小择，欧阳的心里是自责的。

    路漫漫，这不舍的心，总会在路上留下些什么纪念。

    “以后有时间，我们再一起回来好吗？”

    这是欧阳对安小择说的话，也是欧阳第一次说话的时候，可以淡定地看着安小择，而不是之前一直的胆怯。

    “好啊，婆婆和伯伯以后再看到孩子们，一定会很开心的。”

    眼前的这个女子，曾经在大家的眼里，是那么的坚强，那么的霸气，让大家都会称她为爷，许多时候觉得她就是大家的依靠。

    其实想想，这个女子她拥有的什么都没有，她就是那么简单，那么简单，简单地连自己的心都很多时候找不到正确的方向。

    这时候的欧阳，心里更加坚定了，心的方向是安定，他更加确信了，自己之前的改变，自己努力要做的事情，真的是一件正确的选择。

    车子越走越远，老人们那孤单的身影也是越来越模糊，可以看出，老人比大家的心里有着更多的不舍和牵挂。

    热心的邻居看着孤单的老人不舍离去的身影，也是难免伤感的，想想自己的孩子也差不多都是这样的状态，难免心里也会想念的啊，于是都过来安慰。

    “欧阳大哥，大嫂子，儿子和媳妇这是准备回城呢吧？”

    “是啊，是啊，现在这些孩子，也实在是不容易啊，离家那么远，还得挂念着咱们这些人，带着孩子回来一趟也实在是折腾啊。”

    婆婆感叹着，眼睛还是依然望着车子离去的方向，只是虽然担心着孩子在外面的辛苦，心里还是希望孩子们能多回来几次的啊。

    到了这个年纪的人，大概都是有着这样的念头吧，这个时候，估计也就这么点儿念想了。

    只是刚才邻居们都是称呼安小择为欧阳家的“媳妇”，这婆婆老两口也是没有否认，也许在老人的心里真的已经这样认为了吧，也或许就是认为这安丫头不是媳妇也是女儿了，总之就是家里的人了，也没有必要再解释些什么了吧。

    只是已经走远的安小择，别人在谈论着你呢，你有没有在打喷嚏啊，你的存在让这个家的心凝聚地更紧了，大家是真的对你很满意的啊，这些，你自己好好的想过吗？