
    安小择的声音，与这惬意的环境真的是格格不入的啊，如果是在人来人往的大街上，大概会让所有人都为之驻足的吧，幸好是在这样空旷的小院里，幸好只是身边的这几个人听的如此清晰。

    只是还没等大家反应过来呢，安小择就追了出去。

    这下可是慌了大家了啊，大家也都赶紧追了出去，看看这两个人这是搞的什么名堂的啊。

    本来还是好好的呢，谁会想到这样年纪的欧阳居然是情商如此的低啊，大概真的与年龄有关系的吧，话都表达不利索，看着人家生气了，还是接着说，也不知道看脸色。

    不过，大家这个时候跑出去，到底是去拉架的还是去看热闹的呢？

    好像是看热闹的几率更大的吧。

    幸好现在的妞妞是在安安稳稳地睡着，要不然真的是不知道这是要干什么的节奏啊。

    其他的几个孩子，只顾自己玩自己的呢，才不会管这些大人们在忙些什么呢。

    安小择这边刚刚追出来，欧阳已经下了台阶，准备逃了。

    但是面对安小择那句刺耳的“站住”的命令，这欧阳也是第一反应是要站住好好的听话的意思呢。

    这下可是热闹了啊，安小择这样气势汹汹地追出来，真的是不知道欧阳在战局中到底会有多惨了啊。

    这时候，欧阳的父母也是跟着大家走了出来，在门口的大厅里驻足，观望着这场欧阳必败的战争。

    不过，安小择的这个冲动的样子，着实是让在场的所有人都捏了一把汗的啊，眼看着欧阳的父母也跟在大家后面出来了，面对这样一场注定的战争，大家已经根本来不及提醒安小择要淡定了，不过在老两口的面前这实在是有些不太妥当了吧。

    安小择在老人心里完美的形象啊，哎，真的是说毁就毁了啊，这可怎么办呢，可是，此时的安小择已经气势汹汹地追出去了啊。

    这一生气不要紧，安小择还没有习惯这样的院子是有门槛的这个问题。

    两只冒火的眼睛只顾着盯着那个可恶的欧阳了，哪里还有心思在意眼前的门槛啊，不过看到这个样子的安小择，欧阳也是预测到了安小择这将倒霉的命运，也是不敢再跑了，而是赶紧往回走来救场的。

    本来的安小择就不是什么淑女了，女汉子模式全面爆发，这呼呼呼地气势哪里还会有好结果的啊。

    被门槛绊倒的安小择，根本没有触到门槛前的台阶，直接飞了出去。

    这下可是吓坏了厅里面的人啊，大家全都惊呆了眼睛。

    “丫头你可小心啊，”只听到婆婆一句叮嘱，可是什么样的叮嘱也是来不及了啊，安小择现在在空中依然还是那样的怒火满满吧。

    欧阳自然是什么都不敢想了啊，不管安小择现在的心情是什么样子的，先把这安爷保护好了再说吧。

    这安小择真的是不一般啊，力气加上蛮劲儿，直接是将欧阳给扑飞了啊。

    这下好了，大家都在担心摔倒在地的欧阳是不是摔伤了呢，看着就觉得疼啊。

    不过，看着欧阳很麻利地爬了起来，看来是没有什么问题的了，不过被欧阳搀扶起来的安小择这下可是不愿意的了。

    “安爷，你没事吧？”

    欧阳是十分紧张的，明明摔倒的是自己，但是依然还是十分担心着安小择。

    这样也好，多关心一下毕竟不是什么坏事。

    看到这个场景，观战的人们总算是松了一口气，没有受伤就好，这战争也该在感动中结束了吧。

    可是啊，哪里有想象中的那么简单的啊，安小择甩开欧阳的胳膊，直接照着他的脚上就是一踹。

    欧阳不知道是真的痛了，还是故弄玄虚呢，不过现在安小择的力气，估计应该是真的踹疼了吧。

    “安爷，上次被你踹的还没有好利索呢，你这一脚下去也太厉害了吧，怎么不换一只脚啊。”

    欧阳的话，大家是都听在耳中的了，小艾她们不知道是怎么回事，自然是你看看我，我看看你，依然惊奇地张着嘴巴，而小罗和大天这两位曾经的目击者现在是在偷笑着呢，不知道这欧阳现在怎么又遇到了这么囧的事情。

    不过这些，老两口虽然看着是很惊讶的样子，但是还是什么都没有说，谁都不知道他们在想些什么呢，只是看着十分地淡定。

    “你还好意思说疼呢，你别以为你救了我我就感谢你了，这件事情跟你没完…….”

    萧筱端在安小择的心里一直都是个受害者的角色，不管当年的事情是怎么样子的，欧阳也是觉得自己挨几下如果能让眼前的女子出气，自己是没有任何怨言的。

    这安小择话音刚落，就直接掐着欧阳的脖子，一直晃着，就像是积怨多年的老仇人，一见面就分外眼红，一定要致对方与死地一样。

    欧阳只是一直“哎吆，哎吆”的，这边的安小择却是在发泄着心里的怒火，真的是被刚才欧阳对于感情的定位给气到了啊。

    “终究还是打起来了啊，老伴儿，你看这两个孩子。”伯伯有些担心，但是从伯伯的话里好像早就知道这两个人要开战似的。

    “打吧，打完了就不打了，这小伍都这个年纪了也不省心，幸好是遇到了小择啊，这丫头还挺有脾气的呢，以后这小伍差不多能让咱们放心了啊。”

    这谈话的声音虽然很小，但是在这样大家都秉着呼吸观战的紧要关头，还是听得十分真切的啊。

    大家此时真的是不知道该感叹安小择的受宠程度还是该感叹欧阳的可怜了，在老两口的眼中原来欧阳还是个不省心的孩子啊，而这安小择不管是会不会停留在欧阳的生命中，都已经受到了这老人家的认可了啊。

    对于这样的现在，刚刚因为战争而让大家揪着的心，现在完全没有了担心的样子，只是不知道这场战争该是怎么样收场了啊。