
    安小择的话里，欧阳是明白了许多的，安小择多少还是有些没有放下之前的事情，大概在熟悉的地方走走，能够更想明白些什么的吧。

    “这样挺好，想去哪里都好，保证能把你带回原点。”

    这欧阳，现在是真的变了啊，懂得一些体贴了。

    “其实，筱端对我们现在那么了解，她为什么就不能出现在我们面前一下下的呢？现在已经跟过去不一样了啊，她应该知道她的出现对于我们中的每一个人，都是多么开心的事情啊。”

    在安小择的心里，过去的萧筱端会很地调的不再出现，多少是有些美人朵的原因的，但是现在美人朵都已经过去那么久了，安小择实在是想不明白，萧筱端本人是如此关注着欧阳的生活，却一直都不肯再出现一下。

    “筱端她是有着自己的一套处事理念的，有些事情，貌似可以重新开始，但是却没法越过自己心里的坎。所以，她会选择最宽容的方式对待所有人，包括她自己，但是她却不会给现实任何翻盘的机会。”

    欧阳的话，今天说的有一些深邃，安小择并没有特别明白其中的含义，不过，她也没有多问。

    在安小择的心里，自己虽然是萧筱端的铁粉，但是，单纯在了解来说，确实只有欧阳应该才有发言权的吧。

    安小择也根本顾不得去理解欧阳话里的意思了，只是期待着这第二天的旅程。

    就在这边安小择与欧阳可以心平气和聊天的时候，安小择并不知道，那边群里已经是聊得火热的了。

    等到安小择回到自己房间的时候，才发现大家原来现在还能有这么好的兴致啊，还在说着。

    不过仔细一看，大家说的还是白天的事情，大家的惊讶到现在还是没有完全消除呢。

    哎，这真的有那么吃惊的吗，安小择实在是不解啊。

    小择：看来大家今天是不累啊，怎么还都那么好的兴致啊，居然还在聊着。

    一看安小择回来了，大家也是很想知道这白天安小择的心情到底是怎么样的呢，如果不是因为还有老人家在场，估计这帮丫头是一定要当场采访一下自己的吧。

    小美：小择，今天还是第一次看到这么凶猛的安小择呢，真是大开眼界了啊。

    安小择发出一个无奈的表情，真的是不知道，大家居然会这样评价自己的呢。

    果果：小择，你知道吗，我们现在是很羡慕你的呢，反正我以后要找男朋友，就要找像欧阳这样的，情愿挨打这是必须的。

    哎，原来在大家的眼里，是这样同情欧阳的啊，可是自己今天也并没有多厉害的啊，这帮家伙啊，居然会觉得欧阳是情愿挨打的可怜虫。

    文西：我觉得也是，伍哥今天是表现很不错的啊，在现在很多女孩子的眼里，都是希望自己能找个灰太狼似的老公的啊。

    这文西，也真是会凑热闹的啊，居然用灰太狼这个倒霉家伙来形容欧阳，但是自己也不能是那个红太狼啊，这是在故意气安小择的吗。

    众人都知道，很多人都是用灰太狼来代表着好老公的标准，认为红太狼是个幸福的老婆，但是现在文西这样的比喻实在是不恰当的啊。

    以前，大家都是觉得委屈了安小择，为了欧阳这一家子，被连累成了现在的样子。

    从什么时候，大家的画风怎么就都变了呢，怎么欧阳却成了模范标准了呢，实在是理解不了啊。

    就因为白天自己发火的时候，欧阳自己挨打还是在护着自己的吗？可是如果当时欧阳是另外一个样子的话，估计现在欧阳都不能好好地站在这里了吧。

    所以啊，这应该说是欧阳还算识趣，并不是什么好模范。

    安小择把自己的理论给大家好好说了一番，然后批评文西比喻的严重错误，可惜啊，只是收到了群里“呵呵”的一阵哄笑。

    大家都在说，“安小择啊，你们家的事我们才懒得管呢，你们到底是灰太狼还是红太狼，或者是喜洋洋，我们是分不清了，反正你们家的人多，谁是什么角色都不重要了。”

    真是晕啊，这些人是怎么回事啊，现在是都被欧阳给收买了吗？突然之间，大家都对欧阳的满意度暴增啊。

    现在的欧阳，会疼人，还踏实，人本分，还没绯闻（除了跟安小择的绯闻），最重要的是现在的他很上进，工作很努力，最最重要的是他很听话，最最最重要的是他最听安小择的话，这样的一个人，在大家眼里，就是守护安小择的不二人选了。

    一场小小的闹剧，让大家的风向全都转向了欧阳，都希望欧阳以后能得到幸福了，也难怪啊，萧筱端在公众微博中都能大方祝福，更何况是这些人呢。

    大家想的都很简单，大家了解安小择，了解欧阳，大家也明白这两个人彼此需要的安全感和依靠，所以，大家现在都会认为这样命运的安排，其实还是很有道理的，两个人的生活，是互相扶持的状态，在一起两个人都会越来越好，而一个人的时候，双方都有着各自的缺失。

    欧阳的改变，现在是得到了大家的一致赞同啊，此时的欧阳是不是应该感谢安小择在大家的面前发飙呢，以后的欧阳，或许会给大家更多的意外吧，不过，一切都好，只要安小择认可就好。

    又一天的新开始，大家是根据自己的爱好分组出发了，有的人喜欢散步，有的人喜欢静静赏景，有的人喜欢有水的地方，而有的人喜欢人来人往的石板路，踏着是不一样的感觉。

    欧阳和安小择这天似乎有着同样的目的，两个人不约而同走在了同一条路上，不用商量也在讨论着同一个话题。

    那就是萧筱端曾经出现的地方，和可能会出现的地方。

    两个人，走过了曾经熟悉的饰品店，但是并没有走进去，大概都有着各自的回忆，而这些回忆并不是什么太好的回忆吧，睹物思人的感觉是谁都不想的。

    那就接着前行吧，走到想要驻足的地方再停下脚步……