
    “行了，小罗，你就说这跟你们有什么关系啊，所有人都听不懂人家说什么，你就能听懂吗？再说了，120不比你要靠谱的啊。”

    听着大天的话，说的是很有道理的啊，不过把小罗刚才玄乎的思路都给打乱了，小罗这边有些着急了，谁让自己前面说了那么多的铺垫呢，这下好了，大家都不相信自己了。

    “天哥，我是帮不上什么忙啊，但是安爷能啊，人家能跟老人毫无违和感地对话啊…….”

    小罗说着，这边的大天和欧阳都沉默了，要说小罗是不靠谱的这大家都信，但是说到安小择能跟人家对话，这可绝对不是不可信的啊，毕竟，安小择是什么样子的，大家谁都说不准的啊。

    那边的欧阳他们就这样一直听着小罗的描述，静静地趴在电话跟前听着，突然转变了画风，像是在听着一位女超人的什么光荣事迹。

    说完了，电话挂断了，小罗倒是兴致很高的啊，不过这边的大天和欧阳就傻了眼了。

    欧阳的心里应该是更复杂的吧，原来身边的安小择会是这样有才的人啊，自己的心里应该是有着千千万万的泪滴吧，真是苦了欧阳宝宝了。

    一边的大天也是唉声叹气的，实在是不知道怎么办了，“伍哥，现在就剩下我们两个可怜兮兮的了，这下可好了，安爷也不知道什么时候能回来了，我们又只能是随便吃点垫吧垫吧了啊。”

    这些人啊，安小择在身边的时候根本显不出有什么好与不好，这突然间离开了，真的是不知道自己该怎么办了。

    欧阳和大天两个大人看着几个孩子，安小择觉得还是应该很靠谱的吧，自己现在当然是应该先把医院这边的事情处理好了啊，这个最重要。

    此时的安小择，正在跟这位老人畅快地谈着。

    此时的老人，状态好了许多，“今天能遇到你实在是幸运啊，现在还能陪着我说说话，也实在是我的荣幸啊。”

    这位先生明显是十分感激安小择的，他自我介绍名为巴蒂，所以安小择一直在叫他巴蒂先生。

    在聊天中，巴蒂先生告诉安小择，他是过来中国了解项目的，自己的中方助理一直是陪着自己的，不过回到了自己的家，巴蒂先生觉得他应该回去自己家里看看的，所以就剩下他一个人随便溜达溜达了。

    只是实在想不到，就在这一会儿的功夫，就发生了这样的意外。

    “今天能帮到巴蒂先生我也是十分开心，希望您接下来在我们国家可以更加愉快的。”

    安小择对于巴蒂先生的温和也是十分欣赏的，这样的一位老人，应该也是一位德高望重的成功人士吧，老人的谈吐却是如此谦逊，让安小择心里十分敬佩。

    “安小择，这个名字我会好好记住的，本来我们是今天要乘飞机回法国的，不过看我现在的情况，估计需要拖一拖了。”

    说着，巴蒂先生笑了，安小择也笑了。

    “巴蒂先生，身体要紧，等您身体没有什么问题了，再回去也不迟，在这里，您也会都到最热情的照顾的。”

    安小择的安慰，巴蒂先生今天已经深深地感受到了，推迟回国自然是小事了，在这里能感受到这份温馨，这是最重要的。

    “安小择，你的法语说的如此好，不知道你是做什么工作的啊？”

    巴蒂先生的问题，让安小择突然愣了一下，自己的工作？法语？无论是哪一样，说出来或许都是安小择心里埋藏着不想再提的过往吧。

    看着安小择的突然木讷，巴蒂先生迟疑了，“小择，我可以这样称呼你吗，是我刚刚说错什么了吗？”

    安小择赶紧回过神来了，“不是的，巴蒂先生，只是我不知道应该从哪里开始回答您的问题，我现在只是个普通的妈妈，每天跟我的孩子们在一起。”

    这样说来，状态还是不错的，“那你一定是个好妈妈，你的孩子一定十分幸福的。”

    “谢谢巴蒂先生，至于我的法语，之前，我与我的丈夫最想去的地方就是法国，因为都说法国是个极其浪漫的地方，所以我们一起自己学习了法语，希望有一天能带着我们的孩子一起去法国，一起走在那里的大街小巷，体会下那份浪漫。”

    听着安小择的讲述，巴蒂先生一直在说这样的想法真是棒极了，在他的心里应该是认为安小择是有个一个温馨的家，是个幸福的妈妈，而对于安小择本人，可以把一个爱好的法语都能掌握得如此之好，这应该是个聪慧又大方的女子。

    简单的对话，让巴蒂先生更加欣赏坐在自己对面的这个年轻人了。

    “小择，那你的先生是做什么的呢？他也一定十分幸福的吧。”

    巴蒂先生的这个问题，让安小择有些迟疑了，但是她立刻又很淡然地回答，“我的先生在四年前意外去世了。”

    听到安小择的这句话，巴蒂先生没有再说太多，虽然时间已经过去那么久了，但是还是能够看出安小择说起这些时心里的痛与伤。

    这样如此坚强的女子，用丈夫永恒不变的爱坚持着自己生的勇气，照顾着两人生命的延续，这是一种伟大的存在。

    现在的安小择，自然也是能够十分坦然地面对生死了，过去的这一切，让她也在不断地成长，成长着更加坚强。

    此时的巴蒂先生，他似乎也是能够理解眼前的女子，骨子里的那份勇敢和倔强，执着着自己心里的那份坚持，值得尊敬。

    巴蒂先生这样年龄的人，也是很懂的生命赋予人们的许多内涵，一生的不同遇见，到头来都会觉得越来越遥远，一切都是如此清晰，却又不能再回到过去，这就是人生啊，每个人都一样。

    能遇到安小择，可以看出巴蒂先生的内心是喜悦的。

    “回到自己的家，我一定会与我的夫人好好介绍一个叫安小择的年轻女孩。”

    对于巴蒂先生的认可，安小择自然是十分欣慰的，“谢谢巴蒂先生，这实在是我的荣幸。”