
    正在大家都很紧张的时候，任何的风吹草动都会让人心里一颤的啊。

    这时，有个本地电话打了过来，并没有显示姓名。

    一接电话，原来是姗姗，她也是看到了刚刚出来的新闻。

    “姐姐，之凡一回来就告诉我说你上了新闻头条了，之前一直以为你跟欧阳哥是认识，现在才知道你们是那么熟悉的啊。”

    看来之凡对于这件事情也是比较了解的了，大家还没有机会坐下来好好聊聊，就用这样的新闻来传递信息，这实在是让人无可奈何的啊。

    “姗姗，事情也是说来话长的啊，以后咱们有机会讲给你听啊。”

    对面的姗姗自然不是来问事情的真相的，只是想着出来这样的新闻，担心安小择的心情会受到影响而已。

    对于这样第一时间就会出现在自己面前的朋友，安小择也觉得是满幸福的了，随时都能受到安慰。

    这时，之凡把电话接了过去，“姐姐，现在的情况，需要我们做些什么吗？需要写个新闻澄清一下的吗？这次欧阳哥的新闻跟过去的不太一样的啊，这次的关注度实在是高啊，而且这个点击和转发还在不断增加。”

    之凡突然这样一说，安小择自己心里就没有主义了，不知道澄清会不会有用的啊。

    不过，安小择是突然想到了，现在的新闻是自己和欧阳之间的，而之凡的偶像也是萧筱端的啊，于是安小择接着电话走出了房间，明显是不想让欧阳他们听到自己的对话了。

    “之凡，你知道之前萧筱端与欧阳的事情的吗？”

    安小择心里还是过去的事情有些纠结的，所以才会那么急切的问了出来。

    可是听到这个消息的之凡，实在是无奈啊，只听见电话那边叹了口气。

    “我的姐姐啊，现在都什么时候了，你还在关心人家的事情呢啊。不过姐姐，对于过去的事情，虽然我们一直是在同一个城市，但是并不清楚欧阳哥和萧筱端的过去，只是两个人没有在一起也实在是可惜的啊。”

    看来之凡对之前的事也是什么都不知道的了，过去那么多年了，估计也就安小择一个人还在纠结着这件事情的吧，不对，应该还有欧阳，同样纠结。

    不过从之凡的话里，安小择可以感觉到，之凡对欧阳并没有偏见，这毕竟是别人两个人之间的感情问题，外人也确实是不好插手干涉的啊。

    对于欧阳之前比较幸福的婚姻，大家也应该是都看在眼里的了，所以，大家也就不会再去追究那么久远的事情了。

    “姐姐，你在想什么呢啊？我们需要回应一下今天的文章吗？另外，你和欧阳哥到底是不是一家人这样的啊。”

    之凡居然会问这样的问题，看来他的心里也是有些觉得这新闻真实程度很高的了。

    “你这家伙，想什么呢啊，我现在就是像个保姆一样，帮他照顾下孩子而已，如果不是小哲那么依赖，才不会在这里呢，我的生活轨迹，原本根本没有这些安排的啊。”

    安小择这样一说，还是有些怀念过去美好单纯的生活了，只是现在也还不错吧。

    安小择这样一说，之凡倒是想起了些什么。

    “姐姐，你说到小哲，我倒是想起来了，之前就出现个类似的报道啊，欧阳哥，还有小哲，还有一个陌生的普通女子，不过真的没想到，这个人就是姐姐你啊，原来我们早就距离这么近了啊，缘分啊。“

    之凡这样一说，真的暴露了他也是个娱乐迷，喜欢看娱乐新闻的，这么久的新闻了他居然也会记得，不会他也是像自己一样，因为喜欢萧筱端而会特别关注一下欧阳千伍的吧。

    不管怎样，现在是很多事情都说清楚了，这样也是最好的结果了。

    至于之凡的朋友会给自己澄清些什么，也都无所谓了，反正现在是说什么的都有了。

    至少现在，自己周围的人还是这么的爱护着自己，都会第一时间想到自己，这就够了。

    就在当晚，就有新闻爆出，欧阳与神秘女子只是普通的雇佣关系，两人平时并没有太多相处，只是这样的报道也引起了很多人的质疑，毕竟白天的新闻，图片里惬意的气氛，和谐的相处，已经是很深入人心的了。

    新闻一出，之凡这边也是马上给安小择打电话了，对于新闻，之凡和他的朋友都认为影响力肯定是不会多大的，这一点也是安小择看到的结果。

    不过，对于现在或者是以后的新闻，安小择并没有很放在心上，毕竟现在生活又要重新步入正轨了，孩子们也都开学了，欧阳，小罗，大天他们还是要忙于工作，养家糊口的啊。

    至于现在的安小择，还是像以前一样，做着自己想象中完美的事情。

    而这些多出来的新闻，大家会是怎么评论，相信不相信，真的没有那么重要了，也或许是安小择已经慢慢习惯了吧，毕竟有很多事情比起关注八卦重要的多的。

    第二天，安小择送走了孩子们，就接到了姗姗的电话，这个丫头自然是没什么事情要找安小择来聊天的了。

    就在安小择小窝的附近，两个人约好了一家咖啡馆，这是安小择比较喜欢的安静，也是姗姗第一时间提出来的地点，这样比较有默契的选择，也是两个人开始相处最正确的打开方式吧。

    一边的妞妞坐在婴儿椅上很听话地自己玩着，一边的安小择和姗姗面对面，开心地聊着。

    她们说到了过去的很多事情，姗姗和之凡一样，是个小话唠，大概平时很少能找到一个悠闲的人能好好地聊一聊吧。

    姗姗自然也是很想知道安小择是怎样来到a市的，听着安小择的讲述，姗姗突然觉得自己的生活是那样的乏味，相比起来，眼前的这位姐姐，真的是像在电影电视剧里面，过着自己有些不可思议的人生。

    两个人就这样一直说着，一次聊天就让两个人很深地了解了对方。

    兴趣相投的人，坐在一起，不用言语都有话题，现在的姗姗可下是找到了自己中意的对象。(未完待续。)