
    对于过去的事情，谁又能说的清楚呢，毕竟那些人儿已经不容易再聚在一起了。

    当年的这些当事人，即使不是自己问起，或许他们的内心也是不那么平静的吧，自己又不是萧筱端的代言人，不该去打扰她用自己的行动所换来的平静。

    大概随着时间，会有人愿意告诉自己很多事情的吧。

    现在又来到这里，安小择清楚，这次应该不会那么幸运会再遇到自己想见的人了吧。

    看看眼前的这些人，大家能够聚在一起，能够如此开心，那还有什么多求的呢。

    看看欧阳，那他是不是也经历过很多自己不知道的事情呢，他在自己面前永远都是紧张的样子，但是每次一看到他，还是想着不能给他很好的态度，这算是怎么回事的呢？

    这大概就是注定的冤家吧，冤家见面，怎么看气场都是不对的。

    一场热闹过后，旅途的劳顿让大家都感觉到累了，乏了，这不，午饭过后孩子们就都已经进入了梦乡了。

    小罗和大天他们也是带着大家在附近安顿了下来，大家第一件事自然是补觉，然后就是要轻装上阵，漫游在这座古城了。

    “小罗，今天的事情真的是让人很惊讶的啊，你看看大家的反应，好像除了你们所有人都不知道小择说的老人家就是欧阳的父母啊。”

    搬运着行李，这边的小美还在为刚刚发生的事情激动着。

    “哎，就安爷那脾气，伍哥哪里敢提前告诉她啊，不过他们两个人的事情，谁也说不明白了，咱们只要在一边静静地看着吧。”

    “是啊，是啊，其实看着欧阳这个人，真的是对小择千依百顺的啊，这让我想起了过去的年一哥哥呢，哎。”

    一声叹息……

    身边的人也都没有再说什么，小罗的意思，小美的意思，也就是大家的意思。

    过去大家都在努力去保护着安小择，但是现在看来之前在大家心里很不友善的欧阳千伍，此时变得让大家都很放心了，稳重也不只是年龄的稳重了。

    大家都走了，这边也就只是剩下了陪着孩子们的安小择，还有陪着老人的欧阳。

    欧阳陪着老两口坐在邻近街道的小厅里，能跟父母这样坐在一起惬意地喝喝茶，这实在是不知道多久之前发生的事情了。

    “小伍啊，这次怎么会突然决定回来的啊？”欧阳父亲问着。

    “是这些个丫头她们要旅游，只是假期时候的票根本就买不到的，我们剧组正好开机推迟了，所以这就一起开车过来了。”

    欧阳应着，父亲“嗯”了一声。

    “小伍啊，我怎么觉得那么着急做的决定，也不是巧合而已啊。”母亲的问题很轻巧，欧阳却不知道该怎么回答了。

    “之前，安丫头怎么会一直不知道我们的关系呢，那次你打电话，我记得是让你给安丫头问问好的啊？”

    母亲的话，欧阳自然是清楚地记得了，只是自己的犹豫到底要该从什么地方说起的呢。

    “妈，其实，我第一眼看到您送给安小择的那个背袋，我就知道安小择口中念念不忘的老人家是您了，但是，您实在是不知道萧筱端在安小择心里的地位有多重，我不知道该怎么告诉她。”

    说起萧筱端，母亲自然是沉默了，如果欧阳跟安小择之间的矛盾牵扯到了萧筱端，母亲自然是希望一切的事情越少越好的啊。

    “小伍啊，可是现在安丫头应该是心里有数了啊，她应该是能猜到很多事情的了，虽然之前我们相遇的时候并没有告诉她太多事情，但是这个丫头聪明的很啊，她自己肯定是能想到很多的事情的啊。”

    面对母亲的话，欧阳何曾不知啊，安小择自然是心里该清楚的已经早就都清楚了。

    “是啊，妈，她肯定知道了在您的心里，曾经筱端也是十分重要的，但是安小择她是个很懂得分寸的人，即使有什么事情，她也不会胡乱出气的。”

    欧阳说的话，母亲倒是不怎么认同了，“胡乱出气，小伍，那你这样说就真的是错了，你说筱端在安丫头的眼中那么重要，不管是为了筱端，还是为了自己被你的隐瞒，她怎么发脾气都是不为过的了，这脾气啊，对着你发，还真就对了。”

    母亲的话，实在是让欧阳意外的很啊，这样的出气到底是在护着安小择，还是在心疼萧筱端呢？

    反正，不论是什么原因，在母亲的心里，自己的位置已经不是那么牢固了。

    哎，这真的是应了小罗和大天他们的玩笑话啊，在所有人的眼中，都会护着安小择，而在隔离自己，现在连母亲也是这样了。

    还玩笑话呢，欧阳啊欧阳，人家那是说的实话好不好，是你自己一直都还在迷雾中以为人家都是在跟你开玩笑的呢。

    可是，母亲都是这样说了，自己还能说什么呢，谁让人家就是招人喜欢呢。

    “可是，小伍啊，这安丫头你们之间到底是什么关系啊，看着这些的孩子怎么都跟她那么亲呢，可是比跟你亲多了啊。”

    母亲的这个问题真的是让欧阳惭愧了，他自然清楚孩子们与安小择之间的信任是怎么建立起来的。

    “这件事情，说来话长了啊……..”

    正好这也是个好的机会，欧阳便把安小择的出现，美人朵的意外，孩子们的任性与依赖，自己的荒唐与冲动，这一些的过去，细细跟母亲讲了起来。

    听着这些，母亲的反应很是平静，在她的心里似乎早就认定这个女子是如此地受人喜欢。

    母亲知道了安小择的过去，一直在叹着气，谁会想到如此聪慧的孩子，会遇到这样的变故，自己一个人如此辛苦地带着两个孩子。

    可是这还不够，偏偏人家又遇到了自己这个倒霉透顶的儿子，这一切，怎么会让这个年纪的老人不去心疼的呢。

    “看来，这都是注定的啊，安丫头这个闺女实在是不错的啊，你就好好珍惜吧。”