安小择这边也是火气发的差不多了，这边的欧阳明显感觉到安小择掐着自己的脖子松了许多，不知道此时的欧阳心里是个什么样的思考过程，他趁着安小择喘气休息的空隙直接将安小择抱在怀里。

    这下不只是惊到了安小择，也是惊到了观战的所有人啊。

    更是有路边的人说着，“哎呀，走吧，人家两口子吵架呢，马上就好了。”被吓到的路人刚才还在疑惑这是怎么一回事呢，现在看明白了，也就都走了。

    “伍哥，实在是想不到啊，还有这样霸气的时候啊。”

    小罗自己小声嘀咕着，不过身边的人倒是都听得清楚啊，一边的大天倒是捅了一下小罗，提醒他欧阳的父母还在身边呢。

    只是这一切自始至终，欧阳的父母都没有说什么着急或者担心的话，这个时候，婆婆反而是悄悄地挽起了伯伯的胳膊，看来心里并没有什么波澜了。

    “你放开我，看我今天不掐死你。”

    安小择挣扎着，不忘了狠狠地撂下几句话。

    “行了，看你今天也是累了，以后你想什么时候出气随时都可以，这今天就到此为止吧，好吗？”

    欧阳这边是绝对不敢放手的，这要是一放手，自己刚刚的这一举动，非得让眼前的这位女汉子超常发挥，自己哪里还能有好结果啊。

    “你别跟我废话，你先把我放开再说。”

    安小择才不吃这一套呢，现在心里的火还没发完呢，哪里能饶得过这个家伙啊。

    “安爷啊，就你现在这个样子啊，我真的是不敢把你放开的啊，有些话我知道我说出来你会非常气愤，但是我真的不曾骗你啊，也没有为自己在找借口。”

    说来说去还是想说当年的事情吧，不过这安小择是最听不得这多年前的事情了，这下欧阳又要遭殃了吧。

    不过厅里的人听不清两个人在嘀嘀咕咕说着什么，只是觉得这个拥抱也实在是太久了吧。

    “安爷，我跟你一样，希望能再见到筱端，看看她现在的生活，确定她一切的安好。”

    说到萧筱端，安小择顿时泪眼朦胧，她心里的纠结，起码到现在是还没有能够放下的了。

    听到欧阳在说萧筱端，安小择的心里应该是更加复杂的吧，此时的怒火也只能是化作指尖的蛮力，使劲掐着欧阳的腰间。

    欧阳忍着，不吭声，或许这样的疼痛可以让他能够真切地感觉到一些现实的存在，而在回忆萧筱端的过往不至于心会滴血。

    人总是在不经意间就会脆弱的，再强大的内心，都会有着脆弱的时候。

    “筱端的不告而别，我曾经天真的祈祷，她会从此可以过得更好，只是她这一消失就是那么多年，从来都没有给过我任何讯息，纵然她的作品大大的印着她的名字，可是那也只是一个恍惚而不切实际的存在，唯一对她的了解也就是前段时间，她关于微博大人言论的强烈反击，我才意识到，是不是我太粗心了，是不是她真的曾经就在我的身边，而我却没有那个福气再见她一面。”

    安小择的指尖不断在用力，欧阳只是一直忍着，越是疼痛就越是搂的安小择越紧，安小择的心里又何尝不痛，她简直要窒息了，真不希望这一切都曾经发生过，真希望自己从来就没有认识这一些人，卷入这样一场原本只是在梦中纠结的缘分。

    消失，就会消失地彻彻底底，因为你已婚，一切都不再是从前。

    忘记，如果真的不能，那就悄悄地回忆，让一切都只是存留在心间最广阔的空际。

    这应该是萧筱端对于欧阳的态度吧，失去或许是她注定的宿命，但是似乎她也有着自己的苦衷。

    如果一段婚姻真的能够忘记从前，消化掉过去，那么美人朵也许是欧阳修来的福气，让他可以从此无忧的生活。

    只是，无论萧筱端还是美人朵，大概都不是欧阳生命中对的那个人。

    但是，现在美人朵已经离开了好久好久了，而萧筱端还存在着，曾经，在安小择的心里，无数次的希望欧阳能与萧筱端邂逅重圆，这是不是真的可以实现的呢？

    安小择迷茫了，萧筱端啊，萧筱端，你到底现在在哪里呢啊，现在的两个人比任何时候都在期待你的出现啊。

    “关于那次微博大人的言论她的严厉回击，我真的以为她应该就在我们的身边的啊，至少是一直在关注着我们的啊，但是，从此之后，她就再没有消息了，像从来没有出现过一样。”

    安小择回忆着，伤感着，手慢慢松了下来，欧阳可以确信，安小择的心里是有着不小的感触的了，她的心情也应该是稳定了许多。

    “你先放开我，我都快被你闷死了。”

    安小择说着，欧阳这边还是有些不太放心。

    “我放开你，你不可以再这样激动了好不好，我们有什么事情好好说，好好商量好不好。”

    欧阳的话里全部都是妥协，还有这丝丝的害怕。

    “你先放开我在说。”

    “那你可不能再那么激动了啊，我现在放开了啊。”

    欧阳缓缓放开安小择，安小择显然是被勒得很不舒服，一直在晃着自己的脖子，“我跟你有着什么深仇大恨的吗，你要把我勒死了。”

    看着安小择的样子，欧阳显然是十分心疼的，一直问着，“没事吧，没事吧。”

    看着现在的情形，大家都以为这事就应该算是结束了吧，大家都舒了一口气，做好了准备散场的准备。

    只听见那边安小择嚷着，“没事？怎么可能？”

    看到安小择的脸色突然间又变了，欧阳赶紧说着，“不是说好了好好说的吗，你可别激动啊。”

    这边安小择的大眼睛又瞪了起来，“谁跟你好好说啊，跟你好好说怎么可能。”

    说着，欧阳一看情况不妙，撒腿就跑，也不知道跑去哪里了，只是知道安小择一直在后面追着。

    大家本来已经放松的心现在又被提到了嗓子眼，这是要打到什么时候的节奏啊，与之前惬意的丽江游可是完全不同的画面啊。