
    只听见人群中的人们正在说着，“吓死了，吓死了，真的不知道这老人家在表达着什么啊，幸好这位姑娘正好路过啊。”

    “是啊，是啊，看来老人应该是没事了，一个老人在别的国家真的是危险啊，自己说话也很难找到一个能懂得的人。”

    “现在好了，现在好了，有惊无险。”

    ……

    人群中，大家就这样七嘴八舌地议论着，不难看出大家都是善良的，都是十分担心老人的安危的。

    这个时候，老人的情况稳定了许多，只见他又对安小择说了些什么，安小择也在礼貌地回应着。

    “这位姑娘，老人的情况应该没什么事了吧，我们刚才已经叫了救护车了，应该马上就到了。”

    听了大家的话，安小择自然是赶紧应着，“老人说，实在是非常感谢大家对他的帮助了，他现在已经感觉好多了，他来自法国，自己也是没有想到会突然发生这样的事情，对于大家的热情，老人表示会一直用心记得的。”

    听了安小择的话，大家也都是终于放心了，“姑娘啊，你就告诉这位老人，不用这样客气，在我们的国家，他能感觉到我们的热情也是我们的荣幸。”

    人们的意见安小择自然是立刻转达给了老人，只见老人笑了，非常开心。

    大家都是忙碌的，现在情况稳定了，大家也就要接着去忙了，剩下安小择和小罗在原地等着救护车的到来，这位法国老人现在身边自然是十分需要安小择的存在了。

    安小择与老人简单地说着些什么，一边的小罗表情十分奇怪，这倒是引起了老人的注意。

    “姑娘，你的这位朋友怎么是这个样子呢，是有什么不开心的事情吗？”

    老人的问题，安小择倒是笑了，“小罗，这位先生问你为什么是这个表情呢？”

    “哎呀，我说的吗，怪不得你会笑呢，我这个表情啊，你们叽里咕噜地说着什么我又听不懂，你们又不搭理我，我当然只能是不懂装懂的样子了。”

    哈哈，小罗的话，安小择给这位老人翻译了一下，倒是让这位老人很开心的样子，他说很欣赏这位年轻人的幽默。

    很快，救护车就到了，刚刚从医院里走出来，这下又要回去那里了，小罗一直开车在后面跟着。

    到了医院，安小择和小罗帮老人办理好了住院手续，老人得到了最及时的诊治，已经没有什么大碍，不过需要留在医院观察一下。

    安小择在病房里陪着老人，小罗就在负责跑腿办些其他的事情了，这样总比呆呆地站在那里，听着人家一直在说的天书要好得多了啊。

    小罗这边走过医院大厅的时候，正好碰到了从外面进来的之凡，“小罗，你们不是早就走了吗？怎么会突然又出现在这里了呢？”

    之凡很是奇怪，感觉时间怎么好像倒流了呢。

    “别提了，之凡，我们刚刚在路边救了一个外国人，所有人都不知道人家说的是什么，就你那神仙似的姐姐竟然叽里咕噜跟人家聊得挺high的，这不，跟着救护车，我们只能是又回来了。”

    听着小罗这样一说，之凡倒是觉得这实在是有意思的，怎么什么事情都能被自己的好姐姐遇到呢。

    “姐姐现在人呢，你们救的外国人没有什么大碍吧？”

    “安爷现在在病房陪着老人聊天呢，应该是突发心脏病，现在已经没事了，有安爷的地方，就有奇迹。”

    小罗这话，本来之凡对于这个姐姐就很依赖的了，现在是被小罗说的越来越玄乎了。

    “那好，你好好照顾姐姐，有什么事情给我打电话啊。”

    之凡说完，就是要告别的意思了，“之凡，你还过去跟安爷说几句吗？”

    “不了，小罗，现在姐姐给我安排的任务还没有完成呢，我现在也是正愁着呢，我还是好好听话赶紧补课吧，这次可是在姐姐眼皮子底下的功课，可不能让姐姐失望的啊。”

    天哪，这陆家的少爷，现在也变得如此乖乖的了，“行了，你赶紧走吧，安爷这边你就放心吧。”

    说完再见，之凡就赶紧回去了，看来对于安小择的话，对之凡来说还是很有用的，大概所有人都觉得安小择的话是很有道理的吧，这样的之凡，在陆夫人和姗姗眼里，也是十分欣慰的。

    这样的时候，能有之凡这样一个依靠，这两个弱弱的女子也算是看到了大大的希望吧。

    这边之凡刚走，小罗的电话就响起来了。

    “小罗，你们怎么回事的啊，不是说早就在回来的路上了吗？”

    一听就是大天，大家估计是在等着安大厨回家解决众人的温饱问题的吧。

    “哎呀，天哥，我们又返回医院了。”

    没等小罗把话说完，这边的大天就赶紧问：“怎么回事啊，不是都已经没事了吗，现在到底又是怎么回事的啊。”

    一看大天着急的样子，这边的小罗自然是放慢了速度，慢慢地给他解释解释了，“哎，你们是当然想像不到了，你们啊，没有那个福气了，没有看到我们安爷刚才是有多帅的啊。”

    “帅，安爷又帅了？”

    大天一听，肯定是有新的事情发生的了，大天这边赶紧开了免提，招呼着欧阳赶紧过来听听，“小罗，你慢慢说啊，这边伍哥也一起听听。”

    “哈哈，真的，那个时候，简直是太吓人了，看到那个外国老人倒下去的时候，所有人都要吓坏了，因为大家都听不懂这位老人是在说什么啊，纯外国人，不懂中文的，大家除了拨打120其他的是什么都做不了的啊。”

    听着小罗的话，那么玄乎，似乎是在讲着故事里面的桥段，大天这边有些不耐烦了，欧阳也是笑了笑，实在是觉得这小罗的描述很有有意思的啊，怎么听就怎么不真实。

    “行了，小罗，你这是在表达什么啊，这样的话你觉得我们能信的啊，你这家伙，平时就会开玩笑。”

    “不是啊，天哥，你听我说啊，怎么能像是在开玩笑呢啊，我说的都是事实。”

    小罗这说事实的时候总是喜欢带着点个人的感情色彩，也难怪大天和欧阳会觉得那么不靠谱了。