
    走在路上的安小择肯定心里是想了很多很多事情的，不过不知道她的脑海中的重点会是什么呢？

    看着欧阳与家人的团聚，她自然会想起自己的母亲吧，想想自己，虽然与母亲只是隔着一个城市而已，都觉得不能常常看到，心里很不是滋味了，现在知道了欧阳与父母是距离如此之远，想必这担忧的心应该会比自己深得多的吧。

    相比来时候的兴奋，回去的大家似乎更多的是失落，很明显，大家都是不舍而已，不过，这几天的辛苦，似乎一下子就涌了上来，让一个个佳人疲惫的眼睛时不时就需要眯一会儿。

    “安爷，等回去之后我有事情想要跟你说。”

    欧阳突然说出这句话，让安小择有些吃惊，不知道这家伙会跟自己说什么呢，而且还要回去说的。

    “你要说什么啊？怎么那么神神秘秘的呢？”

    安小择的问题，欧阳并没有回答，只是前面的小罗倒是有些疑惑了。

    “伍哥，你这神神秘秘的不会是要向咱们安爷来个大告白的吧？”

    这小子，真的是没谱的啊，如果是真的表白，还要提前先打招呼的吗，欧阳这点儿智商还是有的吧。

    “哎，小罗，你就不能靠谱点的吗，你问问你伍哥，他的脚丫子是不是还没有好呢，他现在可是不敢得罪我了。”

    安小择说着，小罗笑了，“伍哥现在啊，是年纪大了，记性不好的，他这个年纪了，该忘的自然是忘得很快的了。”

    “你这家伙，怎么比八卦还八卦呢，真是不知道说你什么好了，也就是现在跟安爷已经比较熟悉了，知道你是什么样的人了，才不会跟你一般见识呢，这要是以前，你才没有这胆量呢。”

    大天也在一旁说着，不知道他这次是比较偏向哪一边的。

    “哎呀，这路还长着呢，不说点儿什么多无聊啊，再说了，是伍哥自己说有话要跟安爷说的啊，而且是要单独说，这我还不能进行个大胆预测了吗？”

    “小罗叔叔，你是有什么预测的啊，跟我说说呗，是不是有什么好玩的事情啊？”

    一边的小哲虽然没有听明白大家的意思，不过明显是被孩子听到耳朵里去了。

    “小家伙，你就玩你的吧，怎么现在那么鬼了啊，不要参与大人的话题。”

    小罗说着，回头看看小哲。

    没想到这小哲，跟小罗做了个鬼脸，倒是并不在意，“切，你就装大人吧，经常听到你被大家说跟个孩子似的长不大呢。”

    哈哈哈，小哲的话，让大家哈哈大笑起来，这孩子的话有时候说出来，还真是有意思啊，弄得小罗在前面很是不好意思了。

    说归说，旅途中的哈欠还是很快就来打扰这几个兴奋过度的孩子了。

    孩子们眯起了眼睛，这边安小择也不跟大家说什么了，反正这欧阳此时也不会说他回去到底要跟自己说什么。

    等安小择这边确定是睡着了，那边的小罗似乎又是想要说着什么。

    “伍哥，你不会是想告诉安爷之前她还不清楚的那些事情吧？”

    对于小罗的问题，大天也是很疑惑的，“是啊，伍哥，如果那些事情被安爷知道了，她会不会又要发飙的啊，她的心里因为萧筱端的任何事情，都有可能性情大变的啊。”

    大天的提醒欧阳在心里也是担忧的，只是现在他觉得自己对安小择似乎了解地更多一些了，有些事情不需要再隐瞒，再严重的事情安小择发再大的脾气，还能有上次的那样严重吗。

    “安爷她这个人也是挺奇怪的一个人，当然，她不是咱们这个圈里的人，自然不会在意别人对她的很多评价，所以在任何时候，她会表现地比较真实，真实的有时会吓到我们大家。”

    欧阳的话，一边的小罗倒是十分赞同，“对对对，伍哥这次说的没错，不过伍哥你肯定比我们记得清楚的啊，上次安爷发飙，那还把大家吓坏了啊，这次如果你要跟她再说些什么，可得要先想想清楚的啊。”

    小罗的提醒，自然是心里还担心着，担心着身边自己在乎的人之间会出现的任何矛盾，像他和大天这样的人，是最不想看到这欧阳和安小择之间矛盾重重的。

    不过对于小罗的担忧，欧阳的心里自然是也有着忐忑的啊，“其实上次看到安爷发飙，我是很意外，不过后来想想，那段日子一直有事情瞒着她，我自己的心里也是一直放不下这件事的，而事情都说开了之后，她发发脾气，反而大家的心里都踏实了，对于那件事情，我想，也应该早点儿告诉她的吧。”

    细细想想，欧阳说的也不是没有道理。

    对于那些事实，安小择要怎么去看待，她应该自己拿主意的，而最起码的知情权她是应该有的。

    而且，对于当年的事情，欧阳觉得，安小择的心里纠结的始终不是谁的背叛，而是萧筱端的安好，明白了这一件事，他就更加确信，安小择知道一切之后，是会与自己站在一个战线上的，一起去寻找那么人，那些过去，那些真相。

    “伍哥，你似乎现在很确信，不论发生什么样的事情，安爷都不会离开你的，是吗？”

    小罗的话，欧阳还真的没有想过，只是现在，欧阳和安小择之间的相处，好像是有些微妙的变化了。

    “小罗，你怎么又开这样的玩笑了啊，现在的安爷对我来说，真的如恩人一般，她就是出现在我生命中的贵人，至于你说的那些，我真的不敢想的，况且我现在能给安爷带来的几乎是一无所有。”

    欧阳开始很客观很现实地看待他和安小择之间的关系了，也许真的是大家说的多了，他也会考虑一下大家都在讨论的事情吧，不过，现在的现实，欧阳确实是不敢想得太多的啊。

    “伍哥，我没有开玩笑的啊，总是觉得，不管你们之间发生怎么样的矛盾，你们都不会就这样分开的。”

    小罗的话说的是在理，一边的大天也是十分认同的，或许现在这时候，在大家的眼中，都是这样认为的吧，也说不定呢。