
    “阿姨，瞧您说的，这样就太见外了，我们都在这里陪着您，叔叔不会有事的。”

    这样的时候，身边能有一个安慰自己的人，也是好的啊。

    姗姗陪着之凡妈妈，这边之凡把安小择叫到一边跟她说着一些具体的事情。

    原来本来今天陆董事长是要去亲自参加一个非常重要的工程竞标，真是想不到会出现这样的意外。

    对于这个项目现在之凡还不清楚到底是有多严重，不过现在陆董事长的安危是最让人心里着急的。

    之凡告诉安小择，货车是从车子的左边撞过来的，而陆董事长正好是坐在后排的左侧，所以陆董事长和司机的伤势比较严重，身边的张秘书伤势不重，不过也有些轻微的脑震荡，现在还没有醒过来。

    公司的事情，大家着急也是没有用的了，这眼看下午的竞标会议是已经延误了，而且之凡说这次的项目是父亲亲自操作的，所以现在也不可能找到一个人能紧急去顶替的。

    简单地说了些公司的事情，之凡现在的心里满满的都是父亲，实在不知道什么时候父亲才能够睁开眼睛看下自己。

    对于公司的事情，安小择是没有话语权的，她根本就什么都不懂，完全是帮不上忙的，现在的安小择，只是希望自己此时的陪伴能够让身边的人得到些安慰。

    “之凡，公司的事情，等张秘书醒过来再说吧，现在你是大家的依靠，你一定要照顾好阿姨和姗姗啊。”

    安小择的话，之凡连连点头，“其实，姐姐你能在我身边，我已经觉得踏实了很多了，你来之前，很多事情，我都不能跟妈妈说的，现在能跟你说说话，心里觉得好多了。”

    之凡的表现还是让安小择很放心的了，这个小伙子，现在也可以独当一面了。

    就在大家着急的时候，医生招呼家属过去了。

    医生告诉大家，在主干道上，货车的速度不是特别快，所以陆董事长现在不会有生命危险了，不过还是需要很长一段时间的休养的了。

    听到这个消息，大家的心总算是可以安定下来了，这个年纪的人了，陆董事长能安心休养一段时间也不错。

    看到陆夫人现在的脸上总算是有些开心的意思了，一旁的之凡赶紧安慰着，“妈，这下好了，不用再担心了，爸很快就会好起来的。”

    “是啊，是啊，太好了，之凡。”姗姗在一边也是心情好了许多。

    这时的安小择，在医院里难免会想到许多自己记忆里想要深藏的事情。

    这些事情，越是想要把它们埋起来，却越是在熟悉的环境中不断出现。

    原来这些年过去了，自己的心里始终还是放不下的啊，有些牵挂，是需要一辈子记在心上的，最终要带进坟墓的。

    这许多事情，在这漫漫的人生长河中，是种经历，是种财富，是每个人记忆着好好保存的纪念。

    这样的场合，安小择难免想到顾年一，难免想到美人朵，但是这一切，在路上遇到过的人，他们存在的意义，也将是在他们的人生中曾经遇到过自己，这样，人生就圆满了，亦足够了。

    “妈，让姗姗先陪您回家看看吧，爸现在还是监护室里，你们回去收拾下东西，等爸转到普通病房了也好照顾。”

    之凡说的没错，一边的陆夫人和姗姗也是觉得此时干等着也没有任何意义，于是之凡赶紧给她们准备了车。

    “之凡，姐姐呢？她现在也是很累的，需要我们先把姐姐送回去的吗？”

    姗姗倒是很贴心的，这样一说，陆夫人也是觉得应该还是先把安小择送回去的。

    “阿姨，姗姗，你们不用担心我，你们先回去好好休息就好，以后叔叔还需要你们照顾呢，我在这边再陪之凡一会儿，张秘书那边的情况，我们先过去了解一下。”

    安小择的话，字字句句都考虑地十分周全，让眼前的陆夫人和姗姗都十分欣赏。

    “小择啊，怪不得我身边的这两个孩子都那么依赖你啊，今天看到了你的冷静，你确实是让我们大家都刮目相看的啊。”

    听到陆夫人的夸赞，安小择反而是有些不好意思了，这样的自己也是在现实中锻炼出来的而已。

    “妈，您这话是说的太对了，我现在有姐姐在身边，觉得踏实多了，有姐姐能多陪我一会儿你们也可以放心了吧。”

    之凡觉得母亲会这样喜欢安小择，这全是自己的功劳，毕竟这个姐姐是自己找的。

    这次的分别倒是还不算太坏，至少大家的心里都是有了盼头的。

    跟陆夫人和姗姗告别之后，安小择和之凡就安静地去到了张秘书所在的病房。

    张秘书也是刚刚醒过来，医生正在给他做检查，能醒过来就是最好的结果了，这样的意外，只要是能再睁开眼睛，就是对在的人最大的安慰了。

    张秘书的家人也是在一边一直陪着，看着张秘书没有太严重的伤，一个个也是放心下来了。

    见到之凡和安小择过来探望，张秘书一家人也是十分有礼貌地招呼着，张秘书给家人介绍之凡就是陆氏集团的公子，不过这些，大家应该是早就知道的吧，因为之凡现在在媒体面前的曝光率是越来越高的了。

    张秘书的家人说要去处理些别的事情，于是留出时间来让之凡和张秘书单独相处了，大概也是清楚张秘书是有事情要跟之凡交代的吧。

    “张叔叔，您的伤势怎么样啊，我们都很担心的呢？”

    张秘书一直做陆董事长的秘书很多年了，对之凡来说是前辈，不过看着之凡很有礼貌的样子，张秘书还是有些惊讶的了。

    “少爷，我这伤没有什么大碍的，医生说休息几天就好了，不过，董事长他……”

    张秘书的话没有再说下去，他心里一定清楚，陆董事长伤的不轻的。

    “放心吧，张叔叔，爸爸他现在已经脱离危险了，不过还需要很长时间修养，这次的事情实在是个意外啊，您也一定要好好地保重身体啊。”

    张秘书点了点头，很欣慰的样子。