
    还有的报道，爆料欧**本就没能签约新剧，新剧早已经被新人取代，还预料欧阳这次不会再有翻身的机会，演艺事业刚刚的起色会被打击的不再有回升的机会。

    看着这些乱七八糟的传闻，大家实在是伤透了脑筋的啊。

    只有欧阳和安小择一直都没有关注这些流言蜚语，但是心里一定清楚，安小择是被大家所攻击的，欧阳是被大家所谴责的。

    也就在这时，欧阳的电话响起了，真是怕什么来什么啊，电话是副导演打过来的。

    小罗他们脸色都白了，这下可不是什么好的预感啊，这边消息一传出来，那边电话就过来了，实在不是什么好的预兆的啊。

    但是电话接通后，副导演的态度却是十分好的。

    大家都是很忙的，副导演大概也没有多说什么，就看到欧阳匆匆挂断了电话。

    这边的小罗和大天已经紧张到要崩溃了，赶紧询问欧阳这个电话的意图何在。

    难道真的像报道上所说，这是还没签约就要换人的吗？

    从欧阳的表情并没有看出任何的喜悦啊，这真的是让大家很是担忧的啊。

    原来副导演只是打电话询问，提醒大家不要忘记第二天要签约的事情，顺便问问现在的新闻满天飞，欧阳这边有没有什么麻烦，会不会影响到第二天的签约。

    既然剧组是如此信任，欧阳这边自然是尽力配合的了，现在出了这样的事情，剧组什么都没有说，这也是对欧阳最大的照顾了。

    这大概是这一天来唯一的好消息了吧，大家虽然对于刚刚发生的事情还在耿耿于怀，但是生活还是要好好打算一下的啊。

    毕竟这样的消息，现在已经引起了那么大的反应，即使是欧阳进入剧组，与安小择没有了交集，对于安小择的生活来说，也是跟之前有了很大的区别的啊。

    最近这段时间，安小择的照片在网络上被大量爆出，这可不是什么好的迹象，生活中来来往往的那么多人，如果大家都轻信了谣言，大家也难免会对安小择有些指指点点的啊。

    这件事情，根本没有什么多好的解决办法，无论谁说什么都只能是徒劳无功啊。

    现在大家都是十分佩服这位博主大人的了，能够那么长时间为了一件事情筹谋着，也实在难为他了。

    有时候，在意也会成为一种负担。

    有时候，心里有也会成为一种伤害。

    欧阳现在就是，他不论心里有多想着去保护眼前的这位女子，却总是会适得其反，归根结底，伤害的根源还是来源于自己。

    没有责备的现实才是让人窒息的内疚。

    没有抱怨的耳畔才是最磨人的煎熬。

    欧阳不想去了解安小择，因为安小择对他来说永远都读不懂，这是一个太过于自我的女生，用她小小的肩膀，去承担她所能负重的全部力量。

    欧阳现在什么都做不了，他只能还是像以前一样安安分分地工作，踏踏实实地听话。

    一天不出门，大家在一起，原来也是如此的惬意啊。

    没有工作的时候，这样还好，大家都走了，安小择得多孤单的啊。

    第二天的签约十分顺利，导演包括大家都没有说什么，只是对于开机的时间，本来是定在十一之前，这次大家也并没有说具体的时间。

    所以，大家回去之后也都各自准备着，等通知进组接着奋斗了。

    这几天，大家的话都很少，就连话唠小罗也是懒得说话了。

    时不时小罗还是会看看相关的评论，还是那样，没有什么暖人心的，越看越是心寒啊。

    这边刚刚签约，那边就有媒体曝出这新剧注定是收视惨淡的厄运，还指出欧阳以后会成为收视毒药，无法再翻身。

    这无疑是对大家最大的打击了，一切都还没有开始呢，就被大家这样抨击，真的是心里苦的很啊。

    欧阳也是异常地沉默，他的压力肯定是大得很啊，如果因为自己，身边的人受到伤害，自己真的是成了罪人了啊，而现在，新剧还没开拍就被这样的新闻缠身，欧阳也是十分内疚的，一部剧的投资那么大，如果真的因为自己而受到什么不好的影响，自己的心里哪里还能安啊。

    行装是简单的，大家也没有什么可收拾的，现在最主要的就是能多陪陪安小择了。

    这边的绯闻还没有平息，那边就要说走就走了，这真的是让人放不下心啊。

    这几天除了大家聚在一起的时间，其他时候大家就只是宅在欧阳家里了，实在是不愿意出去。

    虽然现在的天气已经是怡人地很了，但是丝毫没有让大家有关注的欲望。

    这样也好，一直这样宅着，逼着自己好好休息一下。

    不过，这天将要发生的事情，真的是让大家意想不到的啊。

    面对着如此的绯闻，家庭和事业都如此受打击的欧阳本来已经很是心烦的了，现在正苦着找不到解决的办法呢。

    虽然时间能够吞噬一切，但是这现在的一切需要多久的时间才能够恢复平静啊。

    这个时候，大家还在懒着不想说话，不想做事的时候，小罗突然间从沙发上蹦了起来。

    “小罗，你是怎么了啊，怎么突然是这个反应啊，跟鬼附身了似的？”

    大天问着，小罗还是惊魂未定的样子，“伍哥，你没事吧？”

    “小罗，你到底怎么了啊，你还没有说是怎么回事呢，干嘛问伍哥有没有事啊？”

    大天实在是奇怪啊，这小罗今天的反应实在是太稀奇了啊，起码的逻辑都已经分不清了啊。

    “天哥，伍哥，你们快点儿看看，这是不是我在做梦的啊？”

    这个家伙，真是一惊一乍的，连个表达都说不清楚了，弄得欧阳和大天好是一顿担心啊。

    这个新闻实在是不得了啊，标题大大的写着：一代女神萧筱端，强烈回应著名博主的欧阳之说。

    萧筱端？在回应博主对欧阳的评说？

    这是哪里跟哪里的事情啊？

    这件事情怎么想都是不符合逻辑的啊，难怪小罗会是这样的反应呢。

    可是这个时候，好奇心应该是更胜一筹的了，大家赶紧要看看这消失的萧筱端会说些什么呢？(未完待续。)