
    一切又都恢复了平静，看似十分平静。

    大家此时都知道欧阳和安小择之间有些不愉快，但是两个人又是分不开的状态，所以大家也是希望两个人可以赶紧解决现在的小不愉快。

    大概在大家的眼里，这些事情都是些微不足道的小事情吧，只有大天十分清楚，就在刚刚，安小择还因为萧筱端的问题而差点儿失去理智的发飙呢。

    但是，大天还是希望欧阳能都勇敢一点儿，赶紧把话说开，该道歉道歉，该挨打挨打，赶紧把这种冷战的状态结束。

    虽然大家喜欢拿着欧阳调侃，但是在这样的情况下，他们是比谁都希望欧阳跟安小择赶快合好的。

    在大家的眼里，可以看不出任何其他人的分分合合，但是欧阳和安小择之间应该是注定的不可分开，这些已经是大家公认的意见了。

    小小的矛盾只是暗暗发生的，不过这身边的人们却是还没有发现这些变化。

    对于这种漫无目的的状态，大家心里感觉到前所未有的坦荡，只有安小择一个人对着美景发呆，感叹着自己怎么会把如此复杂的心情带到了如此的美景之中，实在是不该的啊。

    细细的风儿吹舞着岸边的枝丫，一个个的惬意的人儿驻足在这似动似静的油画之中。

    小美此时美美的摆着姿势，拉着安小择给她和果果拍照，小罗则跟几个孩子玩的起兴，俨然成了一个孩子王。

    一边的小艾是很喜欢安静的美女子，一个人带着墨镜悠然地走着，走着走着，时而停停，吹吹凉风，望望远处的风景。

    这时的大天或许是最不能安心看风景的人吧，他很想跟欧阳聊几句。

    这时的欧阳，在距离小艾不远的地方驻足靠在岸边，似乎是在叹息着什么，大天来到欧阳的身边，看了一眼这个忧郁的中年男子。

    “天哥，安爷一直都没有搭理你的吧？”

    这个问题让欧阳实在是不好意思回答了，因为从那之后，安小择确实是没有跟自己说一句话的。

    也是因为身边有那么多人的原因吧，两个人也是一直没有机会能说上话的。

    “伍哥，其实安爷心里对于当年的事情是猜测地清清楚楚了，刚刚她亲口告诉我的，但是从刚才跟她的对话中，明显可以感觉到，在安爷的心里萧筱端的位置比我们之前想象的还要重要的多。”

    对于大天的话，欧阳是有些意外的，他没有想到在大家都在忙着赏景的时候，身边的这个好兄弟跑到安小择的身边去帮着自己说好话去了。

    满满的感激自然是无法表达，只是现在安小择的心思是很难被打开的，毕竟往事已经那么多年，根深蒂固的执念让这位固执的女子实在是无法释怀。

    “其实筱端的事情，我也不知道应该怎么跟安爷说起的啊，你说这世界说小也不小啊，怎么就遇到了这样一个对筱端如此执念的人呢。不过，隐瞒的这件事情，我是应该找机会跟安爷道歉的，这是必须的了。”

    欧阳的话，大天心里自然很是理解，但是命运它就是这么凑巧，不是任何人，偏偏就是安小择。

    “其实，安爷平时是很理智的呢，什么事情她都比别人想的开，但是在萧筱端的问题上，真的是没有商量的余地的，伍哥，这一点我刚刚是真的见识到了，当年的事情，你突然那么着急地结婚，确实是让外界没能那么快地接受，这当然就包括安爷了，哎，实在是想不到如此英明的安爷，也会有如此冥顽不化的硬伤啊。”

    大天说着，本来是想着安慰一下受伤的欧阳，只是在一旁的人，听着这话，就不是那么舒服了。

    “冥顽不化，那也是人家自己的事情吧，又没有碍着你们什么事，更没有找你们算账，你们倒是挺有意思的啊，还非得要别人都按照你们的想法来考虑问题吗，如若不是，难道就都是冥顽不化的吗，那岂不是天下有太多的人让你们这样评价了。”

    小艾距离很近，对于大天的话自然是听得十分清楚的，只是小艾也说的没错啊，每个人都有自我考虑问题的权利，只要是不关乎别人，自己愿怎么想怎么想，更不关当事人的事。

    “小艾，我不是这个意思，我们都是把安爷当做是很重要的人，比亲人还亲的，但是安爷的心里一直有这样的心结，我们也是很担心的啊，其实在萧筱端的问题上，伍哥也未尝就一直好过啊，这么多年也是一直都不能有她的消息，我们只是不明白，为什么在安爷的心里，这就成了一个解决不了的问题呢？”

    大天的话说的也是很实在的，在小艾的心里何尝不是一直这样担心着安小择呢，只是关于萧筱端的问题，或许真的就只有欧阳才有这个可能，能够解开她心里多年的心结吧。

    “不是安小择有什么执念，只是在她心里超级没有安全感的那么多年，萧筱端出现在了屏幕上，那已经根本记不清是哪一年的事情了，但是确实萧筱端对安小择的影响很大，她的所有角色都能让安小择看到感动，而萧筱端与欧阳的爱情，无论是在戏里还是戏外，在安小择的眼里都是依靠，这样的依靠在她认为是不可能改变的，然而现实就是这样残忍，一切就是突然改变了，没有任何迹象，就像这本来就只是一场戏而已。”

    对于小艾的话，欧阳和大天又是只有叹息了吧，因为当年的事情，对于不管是小罗还是大天，甚至是欧阳自己，也是跟安小择有着一样的态度。

    只是这些年过去了，真的不知道，还会有多少人会跟安小择一样，有着这份执着呢？

    感情上的对与错，没有绝对的标准，大概安小择也是十分清楚这个道理的吧，只是心里的这道坎还是过不去的，所以只能是累了自己，累了这颗执念的心。