
    看着大家那么期待旅行的样子，实在是不该如此就放弃的啊。

    “可是，我们可以自己开车去啊，没有车票自己开车也是不错的啊。”

    欧阳的这句话，让身边的几个人都睁大了眼睛，没错啊，自驾游也是十分惬意的啊，而且去的是欧阳的老家，自然是很熟悉，很顺利的啊。

    小艾她们都是会开车的，这边小罗和大天也是司机，除了欧阳这个怂货和安小择需要照顾孩子，其他人好像都可以换着开车的呢。

    欧阳这边有两个车，b市那边正好有安小择的一辆车，不过小艾应该会开着他们家的大越野吧，这样比较舒服。

    这样的计划，虽然变得很快，但是此时此刻真的是值得庆祝一下的了。

    “真的可以的吗，这样听起来比之前我们想象的要丰富地多了啊。”

    看着安小择开心的样子，欧阳觉得自己是做了一件很重要的正确的事情啊，再看看身边的这两个人，虽然要自己很辛苦了，但是大家还是开心地咧着嘴合不上呢。

    安小择开心地赶紧去跟小艾她们商量时间安排了，这边小罗正拉着欧阳的胳膊撒着娇，哈哈，这一天啊，这个时候才是所有人都一同开心的一刻啊。

    自己开车想想应该会更方便的吧，虽然在时间上会稍微慢一些，不过这些家伙已经做好回来时装满车的打算了。

    知道计划可以如期进行了，小艾她们那边也是欢呼声都快把耳朵震聋了。

    难得如此高兴啊，这边的欧阳虽然心里还是有着忐忑，不过这样开心的旅程，大家一起，自己怎么样都无所谓了吧。

    最重要的是，此时的欧阳自从上次安小择邂逅了自己父母，心里就一直挂念着，此时的他也是想着能够马上奔回那个熟悉的地方。

    约好了时间，约好了汇合的地点，剩下的就是大家等着假期的来临了。

    而安小择这边，她想要带给老人的好像有好多好多呢，自己是想了又想，计划了又计划。

    不过，欧阳的行李是最多的，大家都知道他这次要回到自己的家，行李多也是理所当然的了。

    关于回家这件事，安小择也是考虑过的，那么多人一起过去，她会担心老人会不适应，所以她说先去之前自己认识的老人家里，等探望完了老人这一群人找到了安顿之处，欧阳再自己回家里去，等找个合适的机会大家再过去拜访。

    不过，欧阳却直接否定了安小择的提议，建议看完老人之后就大家直接一起回家，他会提前跟家里打过招呼的，一切都会很顺利的。

    安小择也觉得自己可能考虑地太多了，到了别人的地牌，响应别人的安排，也是不错的，省的自己误了什么风景了。

    比起上次一个人漫无目的地自己出行，这次如此热闹的局面，也让安小择是如此的期待啊。

    欧阳跟家里并没有多说什么，只是说了自己会带着很多旅行的朋友，还有孩子们回去丽江，对于这个消息，老人家自然是高兴的很了，一直说着让欧阳的朋友们也都一起去家里去。

    这个自然是不用说的了，即使自己不带着这帮人过去，这安小择也是会带着大家去探望他们的了。

    一场奇妙的旅程就要开始了，除了欧阳的心里会有些莫名的担心之外，其他人都是开心到要爆了。

    早早地到达了相约的地点，没想到老远就已经看到了小艾心爱的大越野，看来安小择是猜的一点儿没错了。

    “实在是没想到啊，你们居然比我们还要着急地很啊，我们还以为得在这里等你们很久的呢。”

    大家又见面了，激动的心情就不用再多说了。

    “小择，你们距离远还带着孩子，我们要是再比你们慢，那岂不是太不像话了啊。”

    果果说着，一边的小美应着，“就是，就是，我们啊，早就激动地睡不着了，现在就想马上到丽江的呢。”

    一边的文西再见到小罗他们也是十分地亲，大家一起启程，不一样的记忆啊。

    “小择，这次比你那次一个人的旅行可是热闹多了啊，不知道会有什么惊喜等着我们的啊。”

    期待的小美，永远都是那样美美的，其他的就不用多说了，赶紧的出发吧，哈哈。

    “耶”，整齐地欢呼，车儿排队出发了。

    大家实在是开心地很啊，时而唱起歌儿，时而欢呼尖叫，这样自在的假期，实在是难得啊。

    “伍哥，你以前是不是经常有这样的旅行啊，以前关注过你的微博，很多外出的留念啊。”

    文西这次跟着小罗和欧阳还有小哲坐在一个车上，文西的问题没等欧阳回答，这边的小罗倒是有好多想要说的了。

    “那还用说嘛，文西，以前的伍哥，可不是这么靠谱的人啊，随便什么时候就歇业在家了，完全没有现在的积极进取啊，那去的地方自然是五湖四海的，估计人家哪里都不愿意让他再去了吧，不过文西，你是什么时候开始关注咱们伍哥的微博的啊？”

    小罗说的这些，是完全得罪了欧阳啊，这些话对于欧阳的评价来说，可是没有什么表扬的意思啊，只是这欧阳过去确实是这个样子的，自己也不敢再说些什么。

    “是很久之前了吧，小择说起伍哥是他男神的时候，我们就都有关注一下的啊，不过，再后来你们就认识了，就再没听小择说起过太多了。”

    对于文西的说法，小罗倒是笑了，“男神那应该是随口一说的吧，你们也信啊，现在在安爷心里，伍哥是个男神经而已了。”

    虽然心里很是不舒服，但是欧阳自己也没法说些什么，自己在安小择眼里一直都不是太好的印象，自己比谁都是清楚的了，只是自己已经在改变了，不知道以后的自己会不会是让人家满意的了。

    可是，小罗说自己是男神经，这一点实在是让欧阳觉得委屈啊。