
    在小艾看来，欧阳确实是像大家说的那样，改变了许多。

    此时的小艾突然有了一种错觉，这欧阳似乎现在的生活重心就是在围着安小择转了，不过这也不是什么不好的预兆，而是大家都在期待的结果了。

    这让小艾想到了已经故去的顾年一，他的出现就是为了保护安小择的，任何事情都是围绕着安小择进行的，在他的心里，安小择就是一切，一切就是为了安小择。

    而现在的欧阳，真的有着顾年一那样体贴的潜质吗，小艾只是摇了摇头，这些还是需要了解的吧。

    如果真的是这样，自己一定是为安小择高兴的啊，因为小艾太知道安小择需要的是什么了。

    这边的欧阳也并没有再说什么，只是傻笑着，那边小罗正在喊着欧阳回去呢。

    告别之后，欧阳就赶紧回去了，对于这次谈话中没有什么收获的欧阳，小艾只是淡淡笑了一下，“这个年纪了，居然还会有着这样的心智，这股踏实劲儿还算靠谱啊，”小艾自己嘀咕着，看向远方，歇歇眼睛，也同时把心放得更远一些。

    对于现在安小择身边多的人，小艾心里也很清楚，这些人都是十分欣赏安小择的，也是真的把安小择当朋友，当亲人的。

    此时的小艾突然意识到了，自己已经在很久之前就不能时时刻刻陪在安小择的身边了，如果真的有那么个人，能够像自己一样好好地守护者安小择，时时刻刻，那也是不错的啊，自己应该让这个人多了解一下安小择的啊，这样对安小择是好事，让自己也可以更放心了。

    而此时这个最可靠的人，也就是欧阳了。

    安小择啊，安小择，你一定要比所有人都好啊，这是小艾心里想的，自然也是欧阳心里想的。

    回去的欧阳，还是难掩着喜悦，这让敏感的小罗很是怀疑，“伍哥，你这是怎么了啊，怎么会突然跑去找小艾说话的呢？”

    不过，对于这个问题，大天似乎自己就有了答案，“小罗，你就别多问了，原因只有一个的啊，因为小艾是最了解安爷的一个人啊。”

    “了解安爷？天哥，这跟安爷又有什么关系的啊？就算是小艾了解咱们安爷，就她那恐怖的脾气，怎么可能会把安爷的信息告诉咱们的啊。”

    这傻瓜小罗，又开始脑袋短路了。

    “小罗，你就别问了啊，就你这智商是理解不了的啊，现在的伍哥，你没看出来的吗，是一门心思地想要了解咱们安爷的啊，可是众人望去，就只有小艾最了解安爷了啊，伍哥不去讨好小艾，还能找谁求助的啊。纵然小艾的脾气古怪，但是为了了解安爷，这伍哥也只有这一个办法了啊，毕竟小艾是比安妈妈还要了解安爷的人啊。”

    这样说来，小罗倒是很理解了，“哎，伍哥这次的速度可真是够快的啊，没想到这么快就开始行动了啊，伍哥，看你这么高兴的样子，是问到什么有价值的信息了吗？”

    小罗这么一问，欧阳是又气又觉得好笑，“哎，你还年纪小，别问那么多，一边玩去吧。”

    嘿，这欧阳现在也学会绕弯子了啊，一边的大天倒是乐的哈哈笑。

    大天凑到小罗耳边轻轻说，“你看你问的什么问题啊，这伍哥刚过去没几分钟就被你给叫回来了，能问到什么信息啊，再说了，这小艾是什么人啊，才不会那么轻易告诉伍哥很多事情的呢，你看看你这样一问，伍哥都不愿搭理你了吧，你这不是正好问到咱们伍哥的痛处吗。”

    小罗点点头，恍然大悟，伸着大拇指对着大天就是一顿称赞，“还是天哥脑子转地快啊，看来咱们伍哥是要进行着下一轮的改变了，还真是期待呢啊。”

    说着，大天朝着小罗的肩膀锤了一下，两个人偷偷地笑了。

    欧阳倒是看到这两个人在嘀咕着什么了，不过这时候的欧阳才不搭理他们两个了呢，说多了还是会被他们调侃的，还是赶紧躲到一边去清静去吧。

    大家休息好了之后就各回车上去了，这时的安小择被回到车上的孩子们也吵醒了，小罗也是自觉地又到了另外一个车上，这车上少了小罗，那算是安静地多了。

    剩下的路程，离分开的地点越来越近了，虽然这些天大家都还是腻在一起，但是要到了分开的时候，大家都还是很舍不得的。

    这次的旅程，大家都是满载而归，心里头别提有多开心了，不过想想以后又不知道什么时候才能相聚了，实在是多有不舍的啊。

    现在，大家也只能是慢慢期待着下一次的相聚了，时候未定，人已定，哈哈。

    来时相聚的路口，便是大家分别的岔路口，在这里，大家不需要太多的言语表达悲的情感，只需要期待下次相聚，大家需要做的事情就好。

    挥起手，莫回头，虽然我们走向相反的方向，但是庆幸的是，我们都在大踏步地向前走去。

    自己的前方，就是自己最辉煌的方向，你我都不曾有遗憾，这就足够。

    分开后的大家，明显是有些冷清了，这时候的姗姗终于坐到了安小择的身边，碍眼的欧阳带着小哲去了另一辆车上。

    “姐姐，这些天跟大家在一起，真好，什么都不用多想，什么都不用多考虑，一切就是这样的随意，就是最好的状态。”

    看着姗姗开心的样子，安小择只是笑了笑，这个傻傻的丫头，跟在自己身边，简直就是一个开心果，一切的简单美好在她的眼里都是那么的纯粹。

    这一路走来，大家已经是非常疲倦了，不过有姗姗在身边，还是不错的安排了，总是处于兴奋状态的姗姗跟自己身边的小孩子真的是没有太大的区别了。

    不过，此时，想想刚刚分开的小艾她们，自己的心里还是有些惦记着的，安小择现在已经不敢问，大家分开的时候，还会不会流泪了，大家都在成长，都在努力着。

    不同的方向，不同的目的地，不同的追求，心在往一处慢慢靠近。