
    安小择的首次丽江之行还是有些许遗憾的，再次过去，应该是比别人更多了一层感情色彩的吧。

    想想这样好的安排，自己就十分想笑，带着自己珍贵的礼物，再踏上那片魂牵梦绕的古路，没谁能够体会安小择心里的憧憬和期盼。

    灰溜溜离开的几个人，此时也不知道要去个什么地方了，以前他们只要是聚在一起就能找到一个最最想去的地方，那时候，那叫解放。

    而现在，大家一聚在一起，就总是想去安爷的身边，这时候，这是种归属感。

    可是现在，彷徨的几个人只是把车停在了那个去往坡上的路口，坐在车里闲聊。

    “怎么突然觉得我们几个这么可怜啊，现在只能猫在这里说说话。”

    这小罗，明显是在羡慕这群人了，不过自己又没有办法。

    “我们几个，在哪里说话不都一样的吗，有什么区别啊。对了，伍哥，这个地方你还记得吗？你们被记者拍到的地方啊。”

    这样的事情，欧阳怎么可能会忘记的啊，这里不只是被记者拍到的，还有更多让人揪心的记忆。

    “伍哥，现在是真的没有办法的了，只能等着安爷回来大发雷霆的吧，还有就是应该会追问你关于萧筱端的一些事情。”

    欧阳叹着气，挠着头，自己确实是只能这样等着噩梦的开始了。

    “要不，伍哥，你先提前去跟安爷说明情况吧，直接实话实说不就是了吗。”

    小罗说着，这也许就是最后一个办法了吧，也是可以立马见到安爷发飙的方法。

    “我还是等着她回来再跟我算账的吧，哎，如果这次能跟他们一起去该多好啊，也该回去看看了，再说了当着爸妈的面，安爷再虎也只能悠着点了。”

    欧阳的这个想法倒是不错的啊，只可惜啊，这样说出来不是等着挨喷的吗。

    “伍哥，你就做梦吧，你怎么不想着上天呢，还想着能一起去呢，我们还都想着呢，哎，只能是做做梦了啊。”

    说着，小罗把胳膊往脑袋后面一放，真的有点想要做白日梦的架势呢。

    想想这些事情，欧阳之所以隐瞒这些，绝对的原因还是萧筱端，如果现在把事情说出来，只能是安小择现在伤心，自己现在遭殃，所以只能是能拖一天是一天吧，安小择能多开心一天，自己多挨几下也是值了。

    此时的欧阳也是坐在车里，悠悠的闭上了眼睛，真的很想做个美梦，可以笑得很大声。

    叮铃铃，电话响起来了，美梦没做成，连觉都没得睡了。

    这个时间，剧组会有什么事情呢？

    “是剧组。”

    欧阳的一句话，让前面的两个人一起转向欧阳，剧组这个时间应该是通知大家该开始忙了吧。

    结果，电话一挂断，欧阳就赶紧招呼大天开车回去安小择那里。

    大天一边赶紧掉头，一边很不解地问欧阳，“伍哥，这是怎么了，到底出了什么事情了。”

    “等到了安爷家门口再告诉你吧，免得开车不专心会出事的。”

    欧阳一直都很严肃，小罗和大天也是有些紧张的，大家都没敢再问什么，只是知道，可能会有什么不好的事情发生吧。

    这个时间，剧组会有什么事情呢，大家现在心里即使想要猜测，也是根本没有方向的啊。

    很快安小择的家就到了，这边停好车，小罗和大天就都看着欧阳，不知道这样严肃的欧阳，到底是听到了什么不好的消息，会着急成这个样子。

    欧阳看看眼前的两个人，轻声说着，“导演与夫人十一期间有重要的安排，因此开机时间就定在十一之后了，而且导演特别嘱咐，这段时间由于某些事情的原因，让大家的心情都起伏很大，趁此机会希望大家都做好调整，等着新剧开拍都要是最好的状态，否则导演是要骂人的哦。”

    转达完上级指示的欧阳，赶紧开车门下车了，看来他是真的怕大家再找他的麻烦吧。

    反应过来的兄弟两个，突然意识到这欧阳今天实在是让大家又担心了一把，这该怎么办呢？收拾他去。

    这边下车的功夫，那边欧阳已经跑到安小择的门前，敲开了门。

    就算有安爷在场，也不能饶了这个家伙的，两个人追上前去，也是对欧阳一顿教训。

    “哎呀，行了，我真的是怕你们太激动，所以才没有那么快说的，只不过是晚了几分钟而已啊，你们也至于这样发火的吗。”

    欧阳在一边拍着胸口，差点儿没被这两个家伙掐死了，哎。

    “你那叫吓人，你这知道吗，伍哥，就你刚才那严肃的样子，还说事情很严重怕我开车不能专心，哎呀，这样真的是很吓人的啊。”

    大天显然是被欧阳吓到了，现在是大起大落的，实在让人家的小心脏受不起啊。

    “你们这是怎么了啊，才一会儿的功夫怎么又回来了啊，还成了这个样子？”

    本来就奇怪的三个人，现在却突然间十分开心的样子，安小择觉得肯定是有什么鬼的吧，但是这三个人又能出什么幺蛾子呢。

    “安爷，现在你把你们的旅行计划改动一下的吧。”

    说到这里，安小择倒是叹了一口气。

    大家赶忙问这是怎么回事啊，只见安小择拍了拍衣袖说，“旅游泡汤了。”

    天哪，这今天是个什么日子啊，本来大家知道安小择要再次去丽江，已经紧张地不得了了，现在自己终于能去了，可是安小择却说又去不了了，这是什么事情啊，让几个人整个心情都紧张紧张的。

    “安爷，到底怎么回事啊？”

    “小艾刚才说，那么早提前订票已经没有票了，大家现在都在失望地大眼瞪小眼呢，你们刚才说的什么意思啊，为什么要我们把旅行作调整的啊，你们也知道旅行泡汤了吗。”

    看来不只是大家失望啊，这安小择也是失望的很啊。

    “不是啊，我们想说的是，我们的开机日期定在十一之后，所以，我们也想跟着你们一起去旅游的。”