
    “对了，文西，你说安爷是一直在关注微博的，那她也应该有自己的微博吧？”

    “是啊，她们几个都有的，不过都是互相不告诉的，那都是她们自己的秘密，别人都不知道的，再熟悉的人也该有点儿自己的私密空间的啊。”

    也是啊，有很多人在微博上并不是为了晒很多东西的啊，安丫头她们应该都是这样的一类人吧，只是自己心里情感的抒发，并不会去打扰别人固有的状态，更不需要晒出任何东西去为了引起别人的注意。

    秘密是归秘密了，不过大家对于安小择的微博是什么样子的还是很好奇的了，如此奇葩的女子，写下的应该不是很随随便便的文字吧。

    这些都是现在不会考虑的问题了，这么多人一起出发，本身路上就已经是如此不一样的感觉了，不知道大家到了丽江之后又会是什么样子的呢，会不会还是像现在一样喧闹呢？

    这边的人还在半路上呢，那边的老两口已经等得很是着急了啊。

    “老伴啊，你就别再看了，他们开车没那么快到这边的啊，你看你从接到电话都看了多少次了啊，再说了，小伍要是快到的时候肯定会提前给咱们打电话的。”

    婆婆现在是心急如焚啊，听到自己的儿子要回来的消息已经是高兴地不知道东西南北了，这次还听说自己的孙子孙女也会回来，这下就是更高兴了啊，自己还没有见过这个小孙女呢。

    欧阳在外面的事情，老两口自然是知道的不多的，欧阳只是会告诉他们老人家孩子有人在帮自己带，自己在努力工作，对于老人来讲，知道的越少或许对他们也是好事，免得他们会太过于担心的。

    “哎呀，你就别催我了，我就是站在门口看看而已，我现在是已经着急地不行不行的了，对了老伴儿，你说小伍在电话里面说要带很多朋友过来的，会不会有跟咱们很有缘分的这个姑娘啊。”

    对于婆婆的这个期盼，伯伯自然是觉得很离谱的了，“现在小伍是回家来探亲，人家一个姑娘家的，应该不会跟着过来的吧，我记得小伍给咱们看过他朋友的照片啊，都是些年轻的小伙子，哪里有什么姑娘的啊。”

    在伯伯的眼里，婆婆一定是太想念那个叫安小择的女生了，才会想着能够再见到她。

    “你说的也是啊，这丫头前些日子才来过，哪里会有那么快就再来的啊，那么远的地方，来一趟是真的不容易的啊，哎。”

    看着老伴儿站在门口叹着气，伯伯也是心疼了，赶忙安慰着，“丫头说过还会回来的，就一定会再回来的，你不要担心了啊，再说了，安丫头一定有很多自己的事情要忙的啊。”

    可是说到这里，婆婆的叹息更是深沉了，索性回到里面去了，也不在这里等了。

    “怎么了，老伴儿，你是不是又想起来当年的丫头了。”

    “是啊，当年她也说过会回来看我们的，只是过了这么多年了，也没有再见过她啊，虽然我们心里都清楚，这小伍已经结婚了，丫头是不可能再出现的了，可是谁能知道这些年她到底过的好不好啊？”

    婆婆感叹着，伯伯没有再说什么，应该是知道无论说什么都没太大意义了吧。

    两位老人，在一起风风雨雨那么多年，已经太了解彼此了，很多事情，需要冷静冷静地去自己好好想想的。

    时间嘀嗒嘀嗒地过去，眼看着就要到丽江的地界了。

    这边欧阳已经给家里打电话说了些情况，老两口又开始一趟一趟地跑到门口去看了。

    已进入这边的风景，大家就已经迫不及待地把自己的美言都抛出来了。

    “这边果然是很不一样的啊，这一路走来，真的是收货良多啊。”

    果果感叹着，一直朝着窗户外面看去，一边的小美已经高兴地不知道东西南北了，指着外面的美景，一直在自己小声嘀咕着什么。

    大家看着这景色，一直在羡慕着欧阳有着如此美的家乡，欧阳自己心里也是美滋滋的，可是眼看就到了，自己心里的忐忑又加重了几分。

    看着这样的风景，心里真的是舒坦啊，也真是应了小罗之前说过的一句话，这次一定是要好好看看祖国的大好河山啊，哈哈，知道自己的预言会如此准的小罗，一定是心里乐开了花了吧。

    安小择指挥着大天，把车开向自己熟悉的那个小院前。

    车上的欧阳自然是不会说什么的，大家问起欧阳家的位置的时候，他也只是简单地回答，就在附近，就在附近。

    眼看着几辆汽车向这边驶来，婆婆激动地拽着伯伯的袖子，“是不是他们来了啊，应该是他们的吧？”

    “可是怎么会是那么多车呢，看着像是小伍的车啊，可是后面怎么还跟着别的车的呢？”

    正当老两口你一句我一句地在那里猜测着，这边的车子一辆辆已经停在了大门口。

    安小择是坐在最前面的车上的，自然先抱着妞妞下车了，之后跟着的就是几个孩子。

    “老伴儿啊，那不是安小择吗，这是怎么一回事啊，怎么有那么多的孩子啊？”

    可是这个时候，伯伯根本就回答不了婆婆的问题了，而且也根本没有时间来回答这个问题了，因为安小择马上就要走到自己的身边了。

    两位老人明显是很意外的，而且还是很疑惑的，因为现在还是没有看到自己的儿子呢，不过看到安小择的到来，还是高兴地不得了的，其他的就顾不得问了。

    “婆婆，伯伯，你们怎么站在门口呢啊，是知道我们要来的吗，这些都是我的朋友们，她们很是羡慕我上次过来这里，这不全都急着也过来看看呢。”

    “好好好”婆婆一直应着，高兴地不知道要说什么了，赶紧的让大家进屋里坐。

    这时，旁边的欧阳哲很乖地叫着“爷爷好，奶奶好。”

    欧阳哲的模样自然是老两口还比较熟悉的了，就在去年也是见过的了，只是这安小择怀中的小女孩怎么也看着有些眼熟的呢？