
    所以，这事情解决之后，这几个丫头突然放松的神经，就有些不太适应了，非得要做点儿什么重大的事情来缓解一下，才可以罢休。

    这个计划其实也是早在大家的计划之中了，不过，现在大家已经迫不及待地想要立刻执行了。

    大家现在的心里是抓狂的，眼看着邻近的十一假期，大家一致决定，推掉之前的所有计划，立刻起身马上去往丽江。

    这是大家早就忌惮的旅行了，不过这个时候，内心最狂躁的时候，去到哪里也是个不错的决定啊。

    这边的安小择自然也是十分同意的了，毕竟在那个地方，自己有着很深的感情，而且还有着自己的很多牵挂。

    而这一次，安小择的任务还是比较重的了，她要做大家的向导，还要去完成自己小小的私人愿望。

    虽然对于这次的旅行，小艾她们是达到疯狂的激动了，安小择这边也不输她们，雀跃成分爆满了加号。

    安小择从来没有带着孩子们出去过，这一次大家一起，带着孩子出去看看，实在是好的很啊，而且，这个时候的天气，简直是这个计划的绝配啊，实在是让人太开心了。

    一边的姗姗听到这个消息之后，自然也是高兴的很了，她自然也是一定要跟着大家的了。

    “姐姐，上次之凡回来就跟我说过，丽江是个很美的地方，我都还没有去过呢，之凡总说有时间带我去，但是等着他能有时间，现在简直是太难了啊，现在好了，我可以马上就做准备了，而且还是跟着大家一起去，这样的话，简直是太棒了，回去一定馋死之凡了。”

    看着高兴地都要蹦起来的姗姗，安小择可以想象，电话那边的小艾她们也应该是这个样子的吧。

    酷酷的小艾，知性的果果，花痴小美，再加上那个受气包文西，大家也一定是在像安小择想念大家一样想念着自己的吧。

    丽江之行，可不是说说而已的啊，主要是这次需要带着几个孩子一起远行，着实是要好好计划一下的。

    计划这种琐碎的事情，当然大家都甩给安小择来负责了。

    安小择啊安小择，你这是操的些什么心啊，三十岁的年纪，总感觉像是四五十岁的生活，就是少了点儿老年人固有的唠叨。

    哈哈，现在说这些是没有什么用了啊，谁让这安小择就是本身那么操心的脾气呢。

    于是，这几天的微信群里一直就是大家关于旅行的琐碎事情了。

    小美的事情，自然是让大家帮着参谋带些什么衣服啊，什么配饰啊，这是让大家最无奈的了吧，每次有什么大事情小事情，小美总是把这当成是十分隆重的事情，不过这也是大家生活中的一点儿小乐趣了。

    果果在意的主要就是风景风景还是风景，她到什么地方是一定要拍些美照的，这样的爱好最好办了，丽江这样的地方，最不缺的就是美景，包括美人。

    至于小艾，她自然是没有什么特别的爱好，主要是乐的自在，现在就是比较担心安小择，一直在问安小择，自己能做点什么。

    姗姗考虑的事情就更不是事情了，只要是能跟在安小择身边，其他的自己什么都不考虑，这也是最清闲的一位了。

    眼看着出发的日子是越来越近了，大家的规划基本上也就是这样的了，大家都是比较照顾安小择的，会从b市赶到a市与安小择和孩子们汇合，之后就是直达丽江，来一场做梦都想要有的说走就走的旅行。

    这次大家自然是行装都比较少了，只要是带好自己的银行卡，其他的就都不重要了。

    此刻的大家，真的是很期待这次旅行的，大家一直在说着，好像见一见安小择口中天天挂念的婆婆，还有那饰品店慈祥的老爷爷，更期待着在这样美的地方能够遇到期待中不曾出现的陌生惊喜。

    安小择这边自然是需要欧阳他们把自己送到车站的了，所以一定要提前跟这几个不靠谱的家伙商量下他们进组的时间，如果不凑巧的话，那就只能是自己想办法了。

    小择：你们几号进组，有重大事情要跟大家商量。

    安小择的微信是发给小罗的，不再碰车的欧阳在这种事情上，一直是受到忽略的。

    “安爷说有大事要商量，真是大惊小怪的啊，现在我们就只是悠闲地等着进组了，哪里还能有什么大事的啊。”

    小罗说着，旁边的欧阳和大天也是根本就没有在意。

    小罗：时间没说呢，还在等通知。

    小罗的信息一发过去，安小择这边就马上回复了。

    小择：时间如果允许那就送我们去车站，不允许我们就让之凡给我们派车了。

    “安爷说要去车站，这也算是什么大事啊，安爷也学会搞笑了啊。”

    这边小罗说着，那边大天接着猜测，“那估计是假期想要回老家看看的吧，也是啊，发生了那么大的事情，有机会，回去家里看看也是应该的啊，况且安爷的那几位闺蜜也肯定是催着她回去的了。”

    “就是，就是。”小罗应着，一边的欧阳只是在笑着，笑的真傻。

    小罗：一定一定，时间应该允许的，不过安爷，你这是要回娘家的吗？怎么也不提前说呢。

    这边的小罗优哉游哉地回着信息，还觉得一切都是如此平静。

    小择：不是，是去丽江，小艾她们这次因为绯闻的事情很伤脑筋，突然决定丽江之行定定心神，不过我也是很想去的，姗姗也同行，孩子们的事情，你就转告欧阳，让他放心就行了。

    “啊”

    小罗的一句惊讶，瞬时从沙发上蹦了起来。

    “小罗，你这是干什么呢啊，能不能稳重一点儿啊，你知不知道像伍哥这个年纪，是会被你吓出心脏病的啊。”

    大天抱怨着，自己还在拍着自己的胸脯，显然也是被小罗的这一嗓子吓得不轻啊。

    小罗这边才不顾得搭理大天的数落呢，赶紧追问安小择。

    事情那么突然，当然是先问清楚了再说了，小罗这次带给大家的又得是惊吓了啊。