
    姗姗喜欢安小择的生活态度，最开心的是对方也愿意与自己分享自己生活的点滴。

    当然，像姗姗这样的女孩子能在之凡的身边，在安小择看来是最合适不过的了，这样的姗姗没有什么多么崇高的目标，没有自己强烈的事业心，在之凡这样一个将来要撑起整个公司的人身边，对之凡来说是一种幸福。

    姗姗是一个可以一门心思把所有精力放在家里的人，这是之凡的福气，自然也是姗姗的福气，这样，永远都会有一个人这样一直宠着自己，为自己遮风挡雨，一起走过余下的人生。

    姗姗这样简单的幸福自然也是安小择曾经追求的，现在看着眼前的姗姗，虽然对方一直都是对自己的生活是一种羡慕加羡慕的态度，但是在安小择的心里，真的是很羡慕姗姗这样能够拥有着安安稳稳的幸福。

    人们常说，人生若只如初见，那该多好，虽然姗姗十分羡慕安小择有些传奇的遇见，但是这句话，真的是不适合安小择和欧阳两个人的。

    想想当初两个人的相遇，安小择也只是默默地苦笑一下，不过自己的委屈，也通过武力讨回了公道，也算是不错的回忆吧。

    与姗姗的聊天，又让安小择清晰地回忆起来这些时间以来的点点滴滴，说无奈，却也是一种别样的幸福，说幸福，却也有着点点苦涩，这就是生活吧，不能亦如从前，但可以一往无前，对着明天，就要满心欢喜地迎接。

    “姐姐，跟你在一起聊天真好，之凡出去过那么多次，谁都没有特别遇见，偏偏遇到了姐姐，我也跟着有福气，以后总感觉多了个依靠呢。”

    临分别之前，在姗姗的话里可以看出很多的不舍，现在这个丫头还是个无忧无虑的公主，等以后家里的事情多了，她也会慢慢有属于自己的成长的。

    “以后之凡在公司安定之后，肯定陪着你的时间就少了，不比以前的时候了，你有什么事情就可以找我聊聊的，能遇到你们，我也是很开心的，在这个城市里，我能说话的人也是很少很少的。”

    两个人说着，笑着，像是认识了多年的老朋友了，更像是相处甚好的亲人。

    这样心意相投的两个人可以多在一起沟通是再好不过的了，姗姗这边也不用天天被之凡说自己唠叨了。

    这之后的一段时间，关于欧阳和安小择的新闻并没有再出现，虽然之凡朋友发出的文章并没有太大的影响力，不过还是有部分的网友在评论着欧阳的终身大事。

    评论中，大部分人还是看好欧阳以后的生活的，不过，这样的大众祝福，欧阳还是胆战心惊的，不知道这之后等着自己的又会是什么。

    这天，安小择刚刚把几个孩子哄睡了，打开手机的时候，小艾又在群里嚷嚷上了。

    原来，还是上次爆料的人，隔了那么久的时间又来了一个大大的新闻，这次说的是更让人相信他的推断了。

    新闻中说，欧阳所谓的保姆根本就只是对其新女友身份的掩护，实则两个人早就已经确定了恋人关系，而欧阳的这位恋人其实是位年轻有才的圈外人。

    这次说的还真是那么回事，而且，说的还真的让人觉得这事实在是靠谱的呢。

    文中附着的图片则是上次慈善活动时候的图片，这让更多人了解到了安小择当日的风光。

    在大部分群众的眼里，真的是以为这个年轻的姑娘是个才华横溢的圈外人了，因为这次这位博主的图片实在是搭配地太给力了，不只是安小择手语翻译时候的照片，还有欧阳与安小择窃窃私语的照片。

    安小择当天说了那么多话，偏偏图片就挑的那么好，只是留下了安小择与欧阳两个人的影子。

    这样看来，这位博主还真的是有心的啊，这得时时刻刻一直盯着两个人才能有这样好的机会，捕捉到两个人仅有的几句对话吧。

    这次的新闻一出，开始有了些更大的影响，甚至连认识欧阳的朋友也会打电话或者是发微博对他进行祝福了。

    也有许多人会通过欧阳身边的小罗和大天在打听着欧阳的事情，虽然这只是大家茶余饭后的调味剂，但是这绝对不是大家想要的发展趋势啊。

    而且，就凭着小罗他们几个人的解释，也根本不能改变大众眼中欧阳此时被大家认可的感情问题啊。

    这则新闻发出的时候，欧阳现在客串的网剧正在最后的收尾阶段，所以他知道的并不是十分及时。

    庆幸的是，安小择本人还是过着自己简单平静的生活，毕竟，自己在这边认识的人还不是很多，影响还没有会影响到自己。

    只是姗姗会时常与安小择微信聊聊，说之前的澄清看来是跟本起不到什么作用的了，现在大众的趋势还是对欧阳新恋情的看好。

    而且，在大家的眼中，欧阳现在被爆出有了新的恋人也是正常的，对于一个男人自己带着两个孩子，毕竟不是很现实的事情，现在这样的结果是一边倒得都在支持欧阳。

    祝福的声音铺天盖地，也不知道这个新闻的曝光者到底是什么样的目的，这样越来越大的影响力总还是让欧阳的心里觉得不妥的。

    毕竟自己在娱乐圈里混了那么多年了，这样的连续报道总会给人有一种先给大家制造舆论影响力的目的，而接下来会发生什么样的事情就不可预料了。

    杀青后的欧阳走在回家的路上，身边自然是小罗和大天两个人陪着。

    “伍哥，你的样子看起来十分担心的啊，安爷那边一直微信说一切都好，什么事情都没有的啊。”

    小罗的话欧阳明白是在安慰自己的，但是他自己也不清楚自己的心里为何会如此的忐忑。

    “小罗，你有没有见过哪个记者，他在第一时间拍到照片之后并不会马上爆料，而是留在手里，找机会再爆出来的啊？”

    可是欧阳的话，小罗似乎还是没有理解不上去，不过一边的大天脑子反应快，自然是已经领悟到了欧阳的意思了。(未完待续。)