
    妞妞还是老样子，啊啊啊地应着别人的招呼，也不知道她是在表达些什么。liudianxing.com

    一帮人，现在是有点儿高兴过头，得意忘形的感觉了。

    剩下的戏份，欧阳他们几个拍地十分起劲，眼看着，回家的时间一分一秒在靠近，别提有多开心了啊。

    “姐姐，这次来到这边，才发现，原来欧阳哥的职业是这么辛苦的啊。这样高强度的工作，还要心里装着两个淘气的孩子，真的是不容易啊。”

    一边的安小择看着姗姗，对于她突然发出这样的感慨，也不奇怪了，毕竟这次出现在自己眼前的意外，自己也是实在没有想到的啊。

    “姗姗啊，每个职业都是很不容易的啊，就像现在的之凡，需要很努力去处理公司的很多事情，像欧阳他们，虽然看着光鲜但是背后辛苦。”

    “是啊，姐姐，过去的欧阳哥，听说是不喜欢这样密集性地工作的，他每年接戏的数量都是有限的，虽然不是大红大紫，但是依然活地很是简单潇洒，现在突然这样加大工作强度了，而且还是有着那么多我们看不到的心酸，大家都说欧阳哥是为了姐姐，姐姐怎么认为的呢？”

    姗姗啊姗姗，还真的是心直口快的啊，别人心里在想的问题，她就直接这样问出来了，可是安小择对于这样的问题，是没办法回答的啊。

    “姗姗，你是不是听别人说的太多了啊，也被别人洗脑了是吧，人家欧阳挣钱再多，那是为了他的孩子啊，我这样子，也不可能会一辈子跟着他们的啊，欧阳现在不好好努力，以后苦的是孩子们啊，是他自己，对不对，姗姗。”

    安小择的解释是她心里真实的想法，不管别人怎么样想，自己的心里总是要好好想清楚的啊。

    “可是姐姐，其实我觉得姐姐跟欧阳哥在一起也是挺合适的啊。”

    面对姗姗的问题，安小择只能用无奈两个字来形容了吧，在安小择的心里，会跟欧阳最终在一起的人，只会有一个人选，只有合适，没有备选。

    “欧阳的身边，早晚会有合适的人出现，虽然现在还不是时候，到时候了，大家就都会祝福的，有些缘分是天意注定的，不会分开的。”

    可是安小择这样一说，姗姗倒是很有理由地把话接了过去。

    “姐姐，对的时间，对的人，要知道，大家都是认为姐姐就是欧阳哥在对的时间遇到的对的人啊，是不是姐姐自己糊涂了呢，姐姐应该好好地想一下才对呢。”

    看着姗姗理直气壮的样子，安小择反而觉得实在是可爱的啊，“姗姗啊，你是在担心什么呢啊，担心我会一个人这样孤单下去的吗？你忘了吗，我还有大远和小元啊，而且还有那么多的朋友，这些都是最重要的啊，不需要所谓的另一半啊。”

    安小择的话说到这里，姗姗也就没有再说下去，在姗姗的心里，也是跟大家一样，觉得安小择和欧阳是再合适不过的了，但是，在欧阳和安小择的心里，还是有着与大家不一样的想法的了，时间慢慢来说明吧。

    姗姗的话，提醒着安小择，时间再慢慢过去，安小择也在期盼着，什么时候才是对的时候呢，她实在是想着，心里的那个人赶紧出现的啊。

    当然，安小择话也让姗姗想到了眼前这个女孩的过去，对于安小择的了解，让姗姗第一次感觉到，其实安小择的内心是很脆弱的，她对感情是抵触的，是受伤的。

    姗姗第一次感觉到了安小择内心的恐惧，一直以来，大家都是对于她和欧阳的感情是如此看重，而在安小择本人却是如此排斥的，这一点让姗姗突然对身边这个看似无所不能的姐姐有些心疼了，坚强的背后真的是虚假的逞强吗？姗姗默然了。

    当然了，姗姗对于安小择的了解还是太少的了，仅仅是这段时间短暂的相处，根本不足以真的去了解一个人的内心世界的，而这一点，欧阳这许久以来，一直都在努力追求的也是没有做地很好了。

    没有了后顾之忧的等待，自然是觉得时间飞快的了。

    虽然比大家预期的时间稍微晚了那么一点点，但是大家还是顺利地踏上了回家的路。

    这次，刚刚见到爸爸、满心期待着第二天运动会的小哲自然是跟欧阳在一个车上了，前面的小罗和大天就一个开车一个休息了。

    说不累真的是瞎话，不过这次的意外回归，却是大家心里最重要的信息了，一切的疲惫都抛在了脑后。

    “小哲，如果我没有记错，你还是第一次这么强烈地要求跟爸爸坐在一起的吧，过去你都是粘着姑姑的，寸步不离。”

    小罗只是随口说出的玩笑话，不过，后面的小哲并不在乎这个怪叔叔的任何调侃，只是很淡定地回答着，

    “好不容易可以一起去学校参加活动了，这个机会，可是姑姑很辛苦争取来的呢，我得把爸爸看好了啊，要是再把爸爸弄丢了，姑姑会发火的。”

    这小孩子的视角还是跟大人有些不同的啊，不过小罗可是在提醒着小哲了，顺便在调侃着某人：

    “小哲啊，你才不用看着爸爸呢，你爸爸比你还粘人呢，谁丢了，他都不会丢的，你就放心吧，只要有姑姑在，你的老爸是会一直跟在你身边的。”

    小哲皱着眉头，有些不懂的样子，不过也没有搭理小罗，只是一个人低头看着自己的画册。

    只是，一边的欧阳使劲瞪着小罗，这样的情况，孩子在自己身边，自己也不好多说什么，也就只好用眼神来提醒小罗，这家伙不要太得意了啊。

    这边还是安小择是司机，一边的姗姗在这回城的路上倒是喋喋不休起来了。

    “姐姐，你今天真的是太让我们太意外了，我这再一回想一下，有些不太确定，我记忆中那个在空中英姿飒爽的影子到底是不是姐姐呢。”

    听了姗姗的话，安小择倒是乐的哈哈笑了，想不到身边的这个丫头对于今天的事情居然是这样的念念不忘呢。