
    不过，这边人的心情不管多乱，都扰不到不远处的安小择了，安小择很认真地跟武术指导学习着一会儿用的到的动作，不知道他们在说着什么，只是看到武术指导居然在对着安小择伸着大拇指。

    看到这些，应该是很不错的预示啊。

    这边安小择在自己练习着动作，不过看着并不是有多大难度的样子，跟之前替身演员在威亚上做的动作很不一样的啊，这让大家也是有些奇怪了。

    武术指导过去导演那边，在导演的耳边不知道说了些什么，导演点了点头，武术指导便离开了。

    这边的安小择也被化妆老师带去换服装了，不知道接下来会发生些什么了，大家都有些期待，不再有太多忐忑了。

    换装出来的安小择，让大家真的是眼前一亮啊，这样的形象还真的是很像一个女侠的样子呢。

    之前在慈善活动中，大家已经见识过安小择的惊艳了，这一次出现在大家面前的安小择更多了一份灵动。

    这边的工作人员，已经准备着要帮安小择上威亚进行练习了，旁边的欧阳他们只是秉着呼吸，不知道自己能做些什么。

    工作人员走过欧阳的身边，欧阳赶紧抓着工作人员询问着安全的每一个细节。

    一边的工作人员看着欧阳是如此地紧张安小择，笑着安慰欧阳，“放心吧，伍哥，每个细节我们都会考虑周到的，嫂子之前没有这些表演经验，但是老师说了，嫂子有这方面的天赋，也有很好的功底，一定不会有问题的，你就等着看一会儿她精彩的表现吧。”

    说完，欧阳点点头，工作人员就走了，希望一切都很顺利。

    “嫂子，伍哥，这个称呼听着真别扭，还是安爷比较顺口，听着也顺耳。”

    这小罗，都什么时候了，还有心思开这样的玩笑，实在是够够的了。

    一边的大天现在是真想去找些胶带，直接把这小罗的嘴给封上得了，省的老是发出噪音。

    “伍哥，我觉得人家这称呼可是很准确的呢，你自己觉得呢？”

    哎，这大天此时也不知道安的是什么心了，像是在提醒欧阳要抓紧机会了，但是听着又像是在调侃欧阳，只是，现在这样的场合，说这些实在是让欧阳不想去面对了。

    欧阳严肃的样子，越来越沉重，任何的细节在他的眼中，都是一丝煎熬，这个时候的小妞妞也是很安静了，不知道是看着安小择现在的样子惊奇，还是心里也懂，这样的重要时刻，自己需要让大家的心里静一静的。

    身边的孩子们在姗姗这边也是听话地很，没有谁会多说什么，也没有谁会有半点儿调皮了，特别是小哲，他好像也明白，这姑姑现在做的一切，都是为了自己吧。

    “姑姑很棒，姑姑一定不会有事的，”

    小哲在一边小声地嘀咕着，心里也是有着一些担心的吧。

    安小择在很认真很努力地练习着自己需要掌握的动作，一边的人们，这次是真的对安小择有了别的认识了啊。

    “实在是想不到，这安爷还有这样深藏不露的本事呢，咱伍哥可是真有福气的啊。”

    “是啊，是啊，原本以为安爷只是个很有自己性格的才女，没想到在演戏方面还有着这样的潜力啊。”

    “你说的是没错啊，这要是以后安爷跟伍哥有机会在一起拍戏了，还说不定能成为一段佳话呢。”

    ……

    这当然都是大家闲聊的话题了，不过欧阳听在耳中，突然有了些很不自在的想法。

    当然了，这些人也只不过是在闲聊而已了，这安小择是什么人啊，她怎么可能会愿意出来演戏的呢。

    随便选择一个什么职业都好啊，她是绝对不会选择这样一个会离开孩子很久的职业的，欧阳对安小择的这点了解还是有的。

    不过，话说回来，安小择也确实是让欧阳又一次惊讶到合不拢嘴的，安小择虽然没有任何经验，但是她还是很努力地做着每一个动作。

    每一个挥手，每一个下腰，每一个翻转，每一个下叉，每一个动作都很标准，像是多年学习过舞蹈的样子。

    但是，如果大家知道安小择会这些的话，不可能从来都没有人提过的啊，显然，对于小美和果果来说，这些事情或许是真的不曾知道，要不然这两个崇拜的小姑娘早就已经说漏嘴了啊。

    欧阳现在特别想知道安小择到底发生过什么，而这些应该就只有小艾知道的吧，这样强烈的想要去了解的欲望，充斥着欧阳的整颗心。

    他决定了，无论是小艾什么样的态度，自己都要去问个究竟。

    即使是被小艾一顿教训，这也是值得的，只要是对安小择能多一点点了解，欧阳也能够让自己稍微安心一些。

    不过，这些所有的事情，无疑都是安小择内心深处最不想忆起的伤痛吧，安小择的每一次让大家惊讶，都是她在用过去受过的伤来成全大家而已。

    越想就会越觉得，安小择对自己付出的是如此之多，自己就越是想紧紧地靠在这样一个踏实的存在跟前，一步都不想远离，欧阳啊，现在是变得越来越没有出息了啊，不过，这样也会越来越让大家喜欢的。

    欧阳就这样自己胡思乱想着，身边的人对于安小择的称赞声慢慢地在欧阳的脑海中远去，远去，他只是沉浸在了自己的思绪中，外界的任何声音都让他不再考虑。

    结束了，安小择的威亚缓缓降落，这边的大天和小罗赶紧凑上前去。

    “安爷，终于结束了，我们都担心死了啊，我的心脏到现在还在噗通噗通地颤着呢。”

    小罗的表达自然是有些夸张了，不过大家确实是很紧张安小择的。

    “安爷，你真的是让我们大开眼界了啊，看来以后哪里有困难，就直接召唤你就行了啊。”

    大天也是高兴过头了，此时居然把安小择比喻成了女神龙，实在是晕菜了。

    “哎，你们啊，现在是表达都有问题了，知道吗，赶紧去一边好好地平静一下吧，我现在可是没时间对你们的言语做出回应了。”

    这时的安小择赶紧跑到导演那边，看看刚刚自己的表现能不能过关呢。