
    欧阳：安爷，回家的时候，怎么也得带点礼物的吧，我这个跟班跟你们一起回去正好正好的，再说了，B市那边的人，我也是熟悉的很了啊，当然是大家一起出现的比较好，要不然人家还以为我是被遗弃的那一个呢。

    小择：难道你不是吗？

    玩笑中，两个人也达成了协议，那么接下来的日子就是等着欧阳杀青回来了啊。

    不过，听说自己爸爸就要回来了，小哲是开心地不得了了，而且，知道大家要一起回去姥姥那边过年，还能见到小艾阿姨他们，孩子们就更是开心了。

    当然了，孩子们能回到自己身边过年，安妈妈也是高兴地不得了了啊，这样也让安小择的心里十分踏实的。

    不过，这一切，也会让安小择想到远在丽江的欧阳父母，自己也应该计划一下时间，年后可以回去看望一下他们的。

    知道了安小择要回去B市待很久的姗姗，显然是很舍不得了，但是，自己毕竟也不能天天都跟在安小择的屁股后面啊。

    眼看是要过年了，姗姗也不好任性地想去哪里就去哪里了，所以，最近的这段时间，姗姗是总喜欢往安小择这边跑的了。

    不过，马上要过年了，之凡公司里的事情是比之前还要多了，只是，对于之凡，自从进了公司，就没有闲下来过了，这当然也是大家都预料之中的事情了。

    之凡的父亲也早就好起来了，不过经历了这次的意外，老人家也是意识到，自己应该要休息一下了，所以，现在，公司的很多事情，之凡已经在开始接手了。

    当然，对于之前就决定好的姗姗和之凡的婚礼，由于陆董事长的意外也延期了，日子就定在了年后。

    看着大家现在都一切顺利的样子，安小择心里是十分欣慰的，相信大家也是这样的想法吧，眼看就要过年了，皆大欢喜的状态，实在是让大家心里舒坦啊。

    想想这过去的一年，好像发生了太多太多的故事，想想自己就会不自觉地笑一笑，完全都是出乎大家的预料，也完全不同于大家之前的人生。

    不同的人，在自己的生命中进进出出，这一切都是缘分在作怪。

    不过，遇到大家，与大家一起并肩作战，实在是件欢喜的事情啊。

    只是，现在，在家里舒舒坦坦的小罗和大天，如果知道安小择和欧阳商量好的计划之后，是不是会很失落的啊。

    这样有趣的大集合，是他们之前都没有想到的吧。

    不过，说好了，这次过年好好陪着父母，小罗和大天还是老老实实地在家待着吧。

    这边的欧阳，自然也是不会把这个消息告诉他们的了，免得让他们的心里又得掀起不小的波澜。

    终于，盼来了欧阳回归的日子，这边的安小择早就已经把孩子们的东西都收拾好了，当然，年后回丽江的车票安小择也已经订好了。

    受到上次车票的影响，安小择也是早早就把车票订好了，回家的事情可是不能耽误的啊。

    不过，这件事情，安小择是懒得跟欧阳说的，小艾她们都知道的事情，安小择也不会就这样告诉欧阳的。

    欧阳啊，欧阳，你看看你现在的地位吧，加紧努力吧。

    欧阳一回来，自然是先回去了安小择的小窝，看到孩子们，欧阳简直开心到疯了。

    不过，一旁的姗姗看到现在的欧阳，倒是十分惊讶的，“欧阳哥，你现在的样子，实在是让人觉得不可思议的啊。”

    “怎么了啊，姗姗。”欧阳这边还有些不知道怎么回事呢。

    “形象也太犀利了吧，一点儿都没有收拾收拾自己的吗，起码比你的正常年龄老了十岁了吧。”

    姗姗自然是心直口快的，有什么就说什么了，不过一旁的欧阳却是有些尴尬了。

    自己确实是太着急了，这一回来就直接奔着安小择这边过来了，而且，这小罗和大天不在身边，也没有谁提醒自己该收拾一下自己了。

    “我记得，你一直都是很注重自己的形象的啊，只要是有可能出现在大家面前的时候，都是会把自己收拾得很利索的啊。”

    此时，欧阳的形象，就连安小择也是十分惊讶的了。

    不过，欧阳的心里可是很在意在安小择面前的年龄差的了，就这样被姗姗一说，是在提醒安小择来注意自己的形象了啊，此时的欧阳啊，实在是囧死了啊。

    “今天戏份结束之后，正好有剧组的车回来市里办事，我就直接搭车回来了，要不然，不知道要等到什么时候有合适的车呢，是有些太着急了，不过，这形象，挺好的，免得被别人认出来的吗。”

    欧阳倒是很会安慰自己的吗，还真的把自己当成是名人了啊，还怕别人认出来，真是个多么好的借口啊。

    哈哈，说到这里，安小择自然是不会说什么好听的了。

    “你还名人呢，你现在可是没有什么新闻热度了，你站在媒体面前，都未必有什么新闻可报了啊。”

    这话，安小择说得倒是没有错的，自从那次微博大人事件之后，媒体基本上就没有再出现过关于欧阳的报道。

    大概，是因为大家的认识也就是这些了吧，对于欧阳，应该不会有什么新的消息可以爆出了，所以，媒体也就不会再跟着他了吧。

    不管是什么样的对话，能有人这样跟自己说说话，悠闲地聊聊天，实在是不错的啊。

    回到家的欧阳，也终于有了些许踏实的感觉。

    这感觉，实在来之不易啊，突然间把自己的工作安排得如此紧张，还真是有些不太适应的呢，不过一切还好，这个适应的阶段还算是很顺利的。

    当然了，也只有自己转变了，大家对于自己的印象才会变得踏实起来，想想这些，一切努力还是很值得的啊。

    回去之前，欧阳自然是需要回去自己家里收拾些东西的了。

    不过，许久都不开车的欧阳，现在可是有些犯难了啊。

    但是，又不好意思直接说需要安小择开车送自己。

    所以，本来就该回去收拾东西的欧阳，就在安小择的家里蹭时间呢。