
    不过，幸好大家都不是外人的啊，这要不然，不得丢人丢大了啊。

    从踏入B市的那一刻起，大家的热情，和这熟悉的温情，就让欧阳很喜欢这里的氛围，不工作的时候，可以和自己的家人这样相聚，是每个人都期盼的，而现在，与安小择，到底算不算是一家人，那都不重要了，这样的气氛很好，继续保持就好。

    在这里的每一刻，都是欢声笑语，这里的孩子们让欧阳看到了希望，也看到了安小择为自己付出的一切。

    这样忙碌的一年，自己也是在反省着自己，欧阳每每有空闲的时候，都会考虑很多事情。

    当然了，虽然是这个年纪了，总还是要成长的，这一年，欧阳的成长也是卓著的。

    回到了自己家的安小择，明显比之前在A市的时候轻松多了，看孩子的也有人了，也不用自己每天操心着吃饭问题了，这样短暂的休息，会不会让安小择变懒了呢，懒就懒了，能懒几天懒几天。

    这天中午吃过饭，几个丫头在院子里闲逛着，文西和欧阳则是坐在桌前喝茶，有点儿似曾出现过的场景。

    对啊，那是欧阳第一次带着小哲来到B市的时候，就是这样的模样啊，不过，现在的几个丫头在说些什么呢？真的是很想知道的啊。

    “小择，还记得我们的梦想空间吗？”

    小美的话，突然让几个人都愣住了，大家停下了脚步。

    “小美，不要乱想了，你怎么会突然想到这些呢？”

    一边的果果想赶紧转移话题，不想让安小择再去想起那个地方。

    那到底是个怎样的地方呢，大家那么害怕安小择会想起来，不过，这个地方应该是安小择深刻在脑海中，不可能忘记的吧。

    梦想空间，那是小艾家里旧工厂的地下室，大家把那里收拾出来，做了一个小小的音乐室，里面的设备算是齐全，知道的人无非也就是她们几个，另外加上顾年一。

    不管是谁有着什么不开心的事情，或者是大家都太开心了，大家都会去到那里，唱自己喜欢的歌，随意跳着自己喜欢的舞蹈，哼着自己喜欢的调调，赏着自己喜欢的音乐。

    在那里，大家可以喝醉，可以大喊，可以暴怒地肆意发泄，可以大喊自己的追求，自己的梦想，自己将要做的事情。

    在那个地方，有大家太多太多的回忆，每个回忆都是那样的美好。

    只是，自从顾年一离开之后，这样美好的地方，大家就再也不敢提起了，因为这个地方，留下了顾年一太多太多的回忆，安小择不会提起，大家自然也是不会。

    只是，单纯的小美，以为欧阳和安小择真的像媒体爆料的那样，感情迅速升温了，所以才会突然说出了这样的想法，实在是有些唐突了吧。

    大家你看看我，我看看你，都不知道该说些什么了，看着安小择突然有些严肃的表情，小美心里有些感觉愧疚了，只是现在该怎么办呢？该怎么样解决这样一个尴尬的场面呢。

    “梦想空间，我跟你们一样，当然会记得啊，不可能会忘记的啊。”

    安小择此时能淡定地说出这句话，实在是难得啊。

    只是，这样的安小择，还是十分让大家担心的啊。

    “小择，你没事吧？”

    果果一直都是十分镇定的人，此时也是不知所措了，赶紧地安慰着安小择。

    小艾什么都没有说，不知道她的心里会在想些什么，不过，最了解她的安小择应该能知道她会在想些什么的吧。

    只要小艾不会极力阻止的语言，就是她心里认为，安小择可以接受得了的语言，如果在她认为安小择承受不了的，她不会允许任何人继续说下去的。

    这个时候，小艾的沉默，是不是就表明着，她也希望安小择会再努力一下，再多改变一下的呢。

    显然，安小择的淡定，让她自己也认为，有些现实面前，她即使永远都自我麻痹，都是无济于事的。

    顾年一的事情，已经过去了那么多年了，自己纵然有千百万的放不下，也该看开些了。

    “大家不用担心我，这些年，发生了那么多的事情，我还有什么会想不开的呢，正好这次在欧阳家拿了几瓶好酒，大家有空聚聚啊。”

    安小择的话，让大家总算是舒了一口气，不用那么紧张了。

    “欧阳家的好酒？”

    对于这个字眼，小艾倒是有些好奇了，安小择就赶紧给大家解释着，“就是上次媒体爆料，我送那位恐惧病人回家的事情吧，在那里发现的，但是，我也不懂红酒的，就随便拿了几瓶，回来给大家一起尝尝，不过这事欧阳是知道的，也是赞成的。”

    有这样的好事呢，那是再好不过的了，红酒可是小艾比较熟悉的了，她的家里也有不少红酒的存货，自然是对红酒有些研究的了。

    “那是不是要带着欧阳哥的啊？”

    小美的问题，永远都是来的那么快，不过所有的问题，大家都是在看安小择的意见，俨然，大家对于安小择的情绪都是十分照顾的。

    “带着吧，还有文西，眼下这些的好朋友早就都不是外人了。”

    安小择这样一说，大家自然是放心多了，看来这一定是个让人期待的聚会了啊。

    聚会是定在年前的，当然了，自从安小择和欧阳回来之后，大家的聚会基本上每天都是了，不过这个比较特别的聚会还是让大家满心期待的呢。

    这天下午早早的，大家就都跑去超市购物了，所有好吃的都拿了一遍，在后面的跟班欧阳和文西只是负责拎东西了，对于这些丫头要干什么，还是全然不知道的，也是不敢问的。

    现在突然觉得，文西和欧阳的气质是有些像的啊，两个人都是有点儿怂的那种，不过，欧阳在文西这个年纪的时候，可是绝对不是这样的啊。

    哈哈，把现在的文西拿来跟欧阳做对比，那么大的年龄差，估计文西会被气吐血的吧。

    只是，现在，也管不了那么多了，聚会最要紧了啊。