
    小罗与欧阳对望了一眼，没有说什么。

    该来的总是要来的，该面对的必须要自己面对，这样的事情，再简单不过了，对于安小择，自己全部坦白，不该有任何的欺骗，这就是欧阳心里最简单的想法。

    小择：你不是说有很重要的事情要说的吗？之前的事情太多，一直都没有时间问你，现在突然想起来了，好像有什么事情忘记问你了。

    安小择的信息后面附加了一个笑脸，这个时候的安小择，心情自然是好的很了，一切都是她心里预料的结果，没有负担地一切，又在迎接着新的开始。

    小罗的表情更是凝重了，“伍哥，安爷这么快就想起来了啊，不知道会有什么样的事情发生的啊？”

    欧阳在一边也是并没有回答什么，不过欧阳的神情倒是十分淡定，大概是对结果保持着硬撑的状态了吧，不管怎么样，都是需要有个结果的。

    欧阳：安爷，在门口的柜子里有串钥匙，你看一下。

    钥匙？这个安小择倒是还真没有发现呢。

    赶紧过去柜子里看看，果然有一串钥匙，不过这把钥匙难道还是什么重要的事情吗，真是想不明白。

    小择：钥匙找到了，这是干什么用的啊，不会是什么保险箱的钥匙吧。

    看到这些，小罗也是有些奇怪的，“伍哥，你给安爷留下串钥匙干什么的啊，不是说要告诉她之前的事情吗？”

    对于小罗的问题，欧阳只是叹了口气，没有回答，小罗哪里知道，在欧阳的心里也是忐忑的啊，他一直也在想着，要用什么样的方式来告诉安小择自己心里的秘密。

    想来想去，事情怎么样说出老都是不怎么善意的，这个办法，是欧阳的笨脑袋所能想到的最好的办法了。

    只是，自己的想法，又是绝对不能让身边的小罗和大天知道的，这两个家伙，不管知道些什么，一定都是会大惊小怪的了。

    欧阳：这是坡上的家门钥匙，在客厅的桌子上，有个盒子，盒子里的东西，你帮我保存好啊。

    就是这样简简单单的一句话，让一边的小罗实在是感叹了啊。

    “伍哥，你这实在是高啊。”

    这边说着，大天也刚刚拍完一场戏跑了过来，“你们聊什么呢？小罗你的表情怎么会这么奇怪的啊？”

    怎么可能会不奇怪的啊，有谁会想到，这样一直沉默的欧阳，原来自己私底下还策划了这样一场惊吓呢啊。

    “天哥，你自己看看吧，人家伍哥比咱们想的可是要聪明多了，一点儿都不愚笨。”

    大天一看这情况，“哎吆，伍哥，这家的钥匙也上缴了啊，真是看不出来啊，你这一招，人家安爷是收也不是，不收也不是啊，你那家里有没有什么贵重东西啊，人家安爷可是看不上的啊。”

    这两个家伙一唱一和的，成除了刺激欧阳，还真的是没有别的事情可做了啊。

    就知道这两个人得调侃自己，欧阳啊，欧阳，你也真是命苦啊，不过现在也应该是被这两个家伙说习惯了吧。

    毕竟，在心理上，对于安小择的念念不忘，也有着这两个家伙的功劳了。

    小择：你也真是的，什么贵重东西你不能自己带过来啊，还得让我自己跑一趟，就你那个太有情调的房子，也不怕里面少了贵重东西啊。

    欧阳：呵呵，什么都不怕，等你拿到东西之后，晚上聊，钥匙和重要物品以后都归你保管了。

    之后安小择没有再回复，欧阳这边的心里其实是更加忐忑的了，事情已经开始了，自己还是要坦然面对结果的，不过安小择的反应是什么样子的，欧阳只是希望她一切都能好好的。

    “伍哥，你这次真的是聪明了很多啊，直接让安爷自己去拿，安爷那么聪明，一看东西就能猜个差不多了啊，你就不怕她又那么冲动，冲过来找你算账吗？”

    当然了，大天的这句话只是玩笑话了，现在的安小择已经淡定了很多了，现在欧阳对自己如此坦白了，就是想要坦然地面对过去的所有事情，安小择的纠结也是属于过去的，欧阳坚信，安小择一定会很淡定地面对这件事情，即使是有着情绪的波动，也是会很快好起来的。

    “其实，经历了这么多的事情，安爷跟我们之间是越来越有默契了，安爷现在就是我们亲人的一份子了，什么样的结果都是我们大家需要一起面对的结果。”

    小罗的这些话还是很暖的，现在的安小择一定是准备带着妞妞去欧阳家了吧，大家也都在安静地等着这件事的结果了。

    “不过，伍哥，你这次真的是高招啊，刚才你说把钥匙交给安爷保管的时候，安爷也没有说什么，这要是以后安爷手里有了你的家门钥匙，顺理成章就要成为女主人了吧。”

    对于这个钥匙的问题，小罗还是把最多的焦点放在了这里，只是一边的大天却是看法不同的呢。

    “小罗，这个问题应该不会存在，只是保管而已，安爷是绝对不会多想的，而且，就安爷那样的性格，对于伍哥的大房子，可是自始至终都没有兴趣的啊，这一点，咱们谁都心里明白的。”

    大天说的也是很有道理，只是一边的小罗还是很纠结这个问题。

    “可是，天哥，我总是感觉还有哪里不对劲的，这个钥匙的问题，虽然咱们安爷心理上不会认可，可是我还是觉得会发生些别的什么事情，就是想不到会发生什么。”

    “想不到你还想，你那是脑子的杂事太多了，瞎想。”大天的刺激，让小罗也不想再说什么了，毕竟，现在的小罗，自己也是不知道自己预感的到底是什么意思。

    对于这两个人的谈话，欧阳在一边若有所思，但是一点儿都没有想要搭话的意思，在欧阳的心里确实是筹划着什么，只是，这不是话语能说的，说了也有可能只是白说的，一切都还是要等，一直等。

    眼下，最重要的，就是安小择看到自己留下的东西，会是怎样的反应。

    对于这件事情，欧阳可是比身边的两个家伙紧张多了。