
    对于当年的事情，母亲也是有着很多说服自己不恨的理由的。

    “再说了，你当初如果是没有离开我们，那么美娟也或许就是孤孤单单的一个人了，你在这个时候，心里还是会有同样的割舍不下，但是，这样一辈子都知道你的心所在的地方，我并不会过的多么安心啊，所以，当年的结局，也是最合理的结局，现在的局面，也是该出现的局面。”

    母亲的话里，虽然没有着对父亲的责怪，在这样的阴差阳错面前，谁责怪谁，谁都是委屈的错者和委屈者。

    索性，过去的就不能再搬出来揪吧了，揪吧来揪吧去的，也不一定知道哪个结果是最好的，如果不是当初的决定，那这些年来，大家不都是白过了吗。

    安小择只记得，那天，在病房里，父亲和母亲说了很多很多，但是说来说去，都是在感情上说不到一起去的。

    在安小择的理解里，其实是比较支持感情的存在的，就像她一直都认为欧阳和萧筱端就是应该在一起的一样。

    即使是出现了美人朵，即使是两个人有了婚姻，有了孩子，在她的记忆中，依然是最初的那段最美的爱情。

    那么对于父亲来说呢？父亲和美娟阿姨，也算是经历了那么多波折才最终在一起的，这样经历了那么多磨难的爱情，已经被自己误解了那么多年，既然母亲都能那么淡然，自己也就不该再去纠结了。

    至于那个任性的妹妹，实在是不知道，她的任性到底是因为什么。

    难道在这个时候，还会担心着自己的家会被别人拆散的吗？她明明已经得到了父亲全部的爱啊。

    安小择不明白，也不敢想她心里的想法，只是希望，她也能够自己慢慢成长的吧。

    随后追出去的美娟阿姨，自然是将父亲的病情慢慢与安瑞尼说明白了，她也把母亲和自己出现的原因跟瑞尼解释了。

    对于这样的事情，瑞尼虽然是很难接受的，但是，对于之前自己那么冲动的恶意攻击，还是有些惭愧的了。

    “妈，怎么会这样子啊，我真的不希望这些事情会发生在我们家里，我们是那么幸福的一家，为什么就是爸爸生病了呢？”

    安瑞尼趴在妈妈的怀里哭了，哭的很伤心，每个面对这样事情的孩子，都会接受不了这样的现实的吧。

    “瑞尼啊，妈妈知道，你其实是个善良的好孩子，但是，刚刚你对术青阿姨和姐姐真的是误解了，回去了，一定要态度好一点儿的啊。”

    面对着母亲的温柔，安瑞尼也是不再有之前的嚣张了，知错就改，这应该就是最合理的事情发展规律了啊。

    “可是，妈，爸爸的病真的有那么严重吗，我们现在应该怎么办啊？”

    在现实的面前，显然，这对母女都是无助的，她们谁都不能确定接下的事情，到底会怎么发展。

    “瑞尼啊，现在我们只能一切都听医生的安排了，我们每个人也是希望你爸爸能够好起来的，所以，瑞尼，你以后也得慢慢长大了，不可以像以前那样任性了啊。”

    妈妈的话，安瑞尼还是听得进去的，妈妈说着，她就一直在点头，大概知道了这一切之后，她的心里也是复杂的吧，对于之前在大家面前的坏印象，自己也会觉得太夸张了啊。

    从一开始回来看到欧阳的兴奋，到现在知道一切之后心里的落寞，这心里的落差，相信安瑞尼会自己考虑很多的啊。

    现在的这个时候，一切都平静下来了，大家都以为事情应该就会很平静地继续发展下去了吧。我们只能是祈祷着，大家能如愿以偿的吧。

    安瑞尼和母亲回到病房的时候，大家都在安静地等着了。

    一进门，安瑞尼就跑到了父亲的跟前，“爸，我知道自己错了，我不应该那么冲动任性的，你快点好起来吧。”

    说着，安瑞尼的眼泪又来了，看着自己的父亲现在的样子，安瑞尼是真的心痛了，这时候，只能是让她好好的哭一场了。

    “傻孩子，你知道错了就好啊，不过，以后可不能这样了啊，还有，以后对你术青阿姨和姐姐，一定不能再是这样的态度了啊。”

    安瑞尼应着，看着这样的情形，大家也是松了一口气，至少现在，还不是大家要离去的时候，至少此时，不会再有刚才那么强烈的争论和矛盾了。

    眼看也是到中午时间了，安小择这边跟母亲商量，她们还是接着母亲先回去，安瑞尼和美娟阿姨这边，也应该让他们单独相处一下了。

    对于这天发生的意外，也算是圆满解决了，大家走在回家的路上，有了一种劫后重生的感觉。

    “安爷，今天的事情，真的是想不到，你会这样淡定的啊。”小罗对于安小择，是更加崇拜了。

    不过，这个时候的安小择自然清楚，自己能够那么坚强地面对着今天的意外，是大家给予她的关怀和温暖，让她不至于那么冲动地联想起过去的事情，而轻易地大发脾气。

    “不过，以后伍哥可得小心了，咱们安爷是如此厉害，伍哥这样的笨瓜，那就得小心点的啊，不要惹安爷生气的啊，要不然说的会让你嘴都张不开，无言以对的啊。”

    大天看来心情也是突然放松了，又在调侃欧阳了。

    “你们啊，每次发生什么事情之后，都得挖苦我几句，你们这两个家伙，实在是可恶啊，以后就得把你们关在门外，不让你们回去吃饭。”

    哈哈，这样的欧阳，也开始使用软暴力了啊，这样的轻松气氛，实在是难得啊。

    “小择，你爸爸这边的情况，我也了解过了，人也见到了，也没有什么遗憾了，我准备今天就回去了，这件事情，我也跟你爸爸说过了，剩下的就该是他要自己面对的了。”

    听到母亲要回去的消息，安小择自然是舍不得的，“妈，你既然来了，就多住几天吧，反正我这边也是需要你的啊。”

    但是，显然，妈妈根本没有着要多留的意思。