
    “孩子的事情，你做主就好，他们如果喜欢，那真的是再好不过了。”

    就这样，两个人达成了协议，不过是比较美好的协议，更像是一家人坐在一起的讨论，最终决定，还是老婆说了算，大家也会觉得这一切还挺惬意的吧。

    看看时间，也过去了许久了，“看看还有什么需要收拾的，也该回去了。”安小择说着，欧阳也突然意识到了时间。

    是啊，姗姗一个人在家里陪着孩子们呢，到底能不能让人省心的啊。

    不过，像姗姗这样的性格，应该是很受孩子们喜欢的了，如果是搞不定的话，电话早就会打过来了。

    “好的，我去晾衣服，等年假回来再收就好，我再收拾下回去的衣服，一会儿就好了，你随便看看，喜欢什么可以带走。”

    哈哈，这欧阳还挺大方的呢，钥匙早就交出去了，自然也是没有把安小择当成是外人了啊。

    “哈哈，你们家的东西太多了，要搬走也得些日子呢，主要是我还没有地方放，那还是算了吧。”

    两个人的谈话中，越来越多的是开玩笑的语言了，这可绝对是个大好的讯息啊，对谁都好哦。

    欧阳笑着，转身去忙自己的事情了，安小择这边自己慢慢转悠着，看着房间里摆放的很多稀奇古怪的东西。

    在钢琴的不远处，有一个很精致的摆台，上面放着一套十分精致的咖啡杯，但是，显然是很久没有人动过了吧。

    旁边，就是一个看着十分特别的咖啡机，当然了，在安小择的字典里，还是不知道这样的咖啡机是怎么用的呢。

    仔细看看，这些精致的摆设，却是是洋气的很啊，可以想象，当初，美人朵在家里惬意悠闲地生活，弹弹钢琴，喝个咖啡，听个古典音乐，这简直是太惬意了吧。

    安小择想着自己这些年忙碌的生活，突然感觉，自己跟美人朵，真的是有着太大的差别了啊，一个是优雅的公主，一个则是粗野的丫头吧。

    想想这些，想想自己十分踏实的分分秒秒，安小择叹了一口气，是在感叹做人的差距怎么就那么大呢，但是，回头一想，美人朵这样的生活，自己也实在是过不来的啊。

    自己本来就很害怕单独一个人，在这么大的一个房子里，还要一个人待着，并没有什么事情可做，实在是不敢想象，自己在同样的环境下，是不是会崩溃的呢。

    在咖啡机的旁边，有一个小小的柜子，哇塞，看到柜子里的东西，安小择有些吃惊呢。

    这里装着各种红酒，有几十瓶的吧，但是，种类都不相同，看着眼花缭乱的，在安小择这样粗俗的人眼中，这实在是自己解读不了的了。

    拿出一瓶仔细看看，虽然名字自己还勉强知道，但是，对这些酒，自己真的是没有什么研究的了。

    不过，就是酒而已的吗，也不应该有什么多大的差别吧，安小择就这样自己想着，慢慢的，惊奇就没有了。

    就在这时，欧阳回来了，“在看什么呢，那么专心。”

    安小择转过身，举了一下手里的红酒，没有说话，只是在示意着回答欧阳的问题。

    “红酒啊，你喜欢喝红酒的吗？”欧阳接着问。

    “不啊，我对这些一点儿都不懂的啊，是不是有点儿土老帽的感觉啊。”

    安小择说着，自己也笑了。

    “安爷都有不懂的事情呢，看来是有点儿土老帽的感觉呢。”

    哈哈哈哈，两个人都笑的十分开心。

    “安爷，这就是红酒而已，我也并不懂的。”

    欧阳这样说，只不过是在迎合着安小择的审美而已的吧，不过，这些酒到底有多高的品味，欧阳的心里自然是十分清楚地吧。

    “这么多酒，好像一直都没有动过啊，在这里放着多可惜的啊，我们回去的时候，拿两瓶回去吧，跟小艾她们一起分享一下啊。”

    安小择一直在盯着酒瓶看着，并没有在意到欧阳此时的表情，不过欧阳也并没有迟疑，只是答应着安小择刚刚的提议。

    品酒，自然是看着十分高端一些的品位了，但是，在安小择这样的家伙面前，欧阳却看不到这些酒有什么不同了，曾经，与美人朵两个人喝着红酒的惬意，欧阳还是十分记忆深刻的。

    只是，现在在自己眼前的，不是什么绝世淑女，只是一个女爷，大口吃肉大口喝酒，这样的场面应该更适合这位佳人的吧。

    想想这样，欧阳自己笑了，觉得有些不可思议吧，自己给安小择这样的定义，应该是会被大家痛骂的吧。

    安小择可是所有人心目中的女神啊，天哪，欧阳，你现在怎么会有这样稀奇古怪的想法呢，以后应该有的苦头吃了。

    “你笑什么啊，自己在那想什么好事呢啊？”

    “没有，没有，你自己选，我们收拾好就可以出发了。”

    这边，安小择小心翼翼地挑选了几瓶自己觉得合适的红酒，仔细包好，两个人就出门回去了。

    回到家里，姗姗跟孩子们也是玩的很好，不过一边的欧阳却是有些不好意思了，想想自己看孩子时候的狼狈，就不敢再往下想了。

    看似一切都十分顺利，而且，一切确实也是十分顺利的啊，可是，谁又会想到离奇的事情又是要发生了呢。

    这天晚上，是姗姗的车把欧阳和小哲送回坡上去的，因为第二天，这姗姗肯定是一大早又要回来安小择这边的，可以顺便把欧阳和小哲他们接过来。

    这个时候的欧阳，是不是感觉到自己的孤单了呢，以前小罗和大天在自己身边的时候，虽然是经常说些不靠谱的话，不过，也好身边能有个说话的人啊，而且，自己想要去哪里都是十分方便的啊。

    看来，欧阳啊，你还是得多多努力的啊，这样恐惧下去，可不是什么好办法啊，以后你不得什么都得等着别人来接了啊。

    这些还都不重要呢，这边小哲刚刚安心下榻了，那边小罗的电话就打过来了啊。

    这家伙，这个时间来电话，不知道又要说些什么啊，欧阳自己想着，无非是些无关紧要的事情吧。