
    这个时候的安小择确实是没有别的事情了，她带着妞妞准备开车去欧阳家了。

    “妞妞，姑姑带你回去自己家了哦，不知道你开心不开心啊，一会儿咱们看看爸爸给咱们留下了什么好东西，好不好啊。”

    一边的妞妞咬着玩具依然是嗯嗯地回应着，她是安小择最忠实的听众，也是安小择最重量级的粉丝，看见安小择的时候就会笑着，喜欢追随着安小择的身影，转着自己的眼睛。

    又来到了这个陌生的地方，这里的安静实在是依旧的啊，虽然也是独门独院的，可是这边的幽静怎么就那么奇怪的呢，很少能见到人的。

    不过这边的安保是很严格的，各种设施是比较完善，安小择对于这边的一切，也实在是没有什么兴趣的了，还是赶紧拿了东西就直接走人的吧。

    钥匙确实就是欧阳家的钥匙，一进门，还是之前安小择来时的样子，不过现在这个地方并没有多少人气，大概是经常没有人居住的原因吧，不过一切都还是整整齐齐的样子，什么都没有更改。

    桌子上的盒子就是之前大天和小罗见过的那个盒子，盒子里面的东西自然是萧筱端留给欧阳的物品。

    安小择没有多注意房间的一切，只是直接奔着这个盒子就过去了。

    独自一个人闯进别人的家里，安小择这还是第一次呢，这样的安静，让她的心里是有些恐惧的，对于屋子里的一切，安小择也是不敢多看的，总觉得这全都不是属于自己的，主人不在的时候，自己的存在就是别扭的了。

    这个时候，幸好自己的身边还有小妞妞，她一直在对自己笑着，让安小择心里，不至于那么害怕了。

    打开盒子的一瞬间，安小择还有一瞬间以为自己的宝贝被欧阳给拿走了呢，但是又一想，这是怎么可能的啊。

    但是仔细一看，这根本就不是自己的那一个啊，这个明显是有些时候没有打开了，而自己的雨伞和方巾一直都用着呢。

    或许是这个房间里光线的问题吧，这两样东西现在看来都是有些灰暗的，跟自己那个鲜亮的颜色很不一样的感觉。

    这到底是怎么一回事呢，怎么会有着这样的巧合呢？安小择看着眼前的一切，迷茫、困惑还是惊奇，不知道什么词语，可以形容自己此时的状态了。

    越是心里想到些什么，安小择的心里就越是觉得离奇，而这样静的出奇的环境，又会让自己后背发凉，怎么想都会觉得心惊胆战。

    现在的安小择什么都不敢多想了，只是想着赶紧离开这里，回去细细研究再说。

    这里并不是自己该来的地方，空空荡荡的大房间，让安小择是很不适应的呢，而且现在的欧阳他们都不在，而自己还有这边的钥匙，这要是让媒体拍到了，又得有新闻了。

    虽然这些并不是太严重的事情，不过刚刚经历了微博大人的事情，自己还是小心点儿为好。

    收拾好一切，赶紧带着妞妞离开了，在整个过程中，安小择没有在小区里碰到一个人，对于这样的环境，安小择这样的人是超级不适应的，不过对于欧阳这样的人，大概就是喜欢这样的幽静吧。

    难道是这个时间的人们都在忙碌着吗，只有安小择这样的家庭主妇才有着闲功夫吗，想想自己给自己的定位，家庭主妇，哎，有些悲催的感觉啊。

    不过这边距离自己的小窝不是太远，开车还真的是很方便的啊。

    回到自己家的安小择，心里才感觉踏实了许多。

    静下心来之后，安小择赶紧把自己的那一份收藏拿了出来。

    这样放在一起，才发现，居然是一样一样的。

    一样的东西，这会意味着什么呢，安小择的脑袋是转的很快的，所有可能性突然全涌了出来。

    对于欧阳来说，自称是很重要的东西，自然是美人朵或者是萧筱端留下来的吧。

    而对于同样的物品的话，那就一定不是美人朵的了，因为自己收到这件礼物的时候，美人朵已经过世了，而且这样的手工制作，也不像是美人朵这样品味的人会去做的事情。

    萧筱端？可是如果真的是萧筱端的话，这样有意义的物品，她又怎么会那么轻易地送给自己了呢，自己只是一个普通的陌生人啊。

    真的是萧筱端吗？自己曾经面对面坐着的人，真的会是她吗？安小择简直无法相信自己脑海中此时出现的推测。

    自己怎么那么糊涂啊，当时怎么就没有能够多看几眼呢，安小择突然很是遗憾。

    想到这些，想到自己曾经与萧筱端的过往，安小择的泪腺又开始崩溃了。

    为什么当时没有发现呢，为什么当时的自己就没有半点儿察觉呢，为什么自己与萧筱端之间总是有着那么多的遗憾呢。

    那么多的为什么，一直以为自己与萧筱端从来都没有认识过，但是现在突然让自己知道她曾经就在自己的身边，与自己说话，这样的一切，让安小择怎么能够一下就能接受的呢。

    安小择清楚地记得，当时与萧筱端相遇时，萧筱端的第一句话，是问当时后面奔跑的欧阳是不是自己熟悉的人。

    萧筱端明明知道那就是欧阳，但是她没想着要去停下来说句话，这样的擦肩而过，是不是在欧阳的生命中，也已经发生了不知道多少次呢。

    这把雨伞明明是萧筱端随身携带的物品，而且是备用的物品，可见欧阳在萧筱端的心里还是那么的重要，可是为什么，相遇容易却不相见，这么多年多去了，难道在萧筱端的心里，很多事情都已经没有说起的必要了吗。

    这把雨伞已经在自己的手里那么长时间了，欧阳应该是在第一眼看到这把雨伞的时候，就知道自己与萧筱端的相遇了吧，怪不得，那个时候，他的表情会是那么诧异。

    在他的心里，萧筱端宁愿将如此重要的物品送给了自己，欧阳的心里又会是怎么样的感受呢。

    会不会一直都是遗憾，一直都是心痛的，但是之前的欧阳一直都没有提起过这些事情，是在顾及自己的感受，还是真的害怕再提及当年的旧事呢？