
    对于安瑞尼直接性的语言攻击，安小择是想要有什么回应的，她微微张了张嘴，还没等自己的话说出口的时候，欧阳的话在自己的耳边响起了。

    “这里似乎就你一个人不欢迎我们的吧，术青阿姨和安小择是被你的父母请过来的，即使不算是一家人，也应该说是你父母请来的贵客吧，安瑞尼小姐这样的语言攻击，实在是不合适的啊。”

    欧阳的话说的很中肯，没有带着一点儿的感情成分，更像是一个旁观者，在阐述着自己眼中看到的事实。

    一边的小罗此时也是气氛地很了，他很想着说些什么，但是他的跃跃欲试，被一边的大天阻止了。

    大天一直拉着小罗的肩膀，意思在告诉他，现在小罗应该淡定，这样的情形已经够乱的了，不要再用语言去激怒安瑞尼了。

    这样的情况下，欧阳的话是最正常不过的了，只是这话在安瑞尼的耳朵里，听起来就不是那么回事了。

    “欧阳千伍，一直都知道你的绯闻，看现在的情况，你绯闻里的人，就是这个叫安小择的女人吗？真是的笑话啊，你的眼睛视力也真的是不怎么好的吗，你居然还这样护着她，你不知道她是一个连自己父亲都不要的人吗？”

    安瑞尼的话彻底击垮了安小择防备的内心，安瑞尼嘴里说出的每一字，每一句都深深刺痛着安小择的心。

    这样的话，被本来是最亲的姐妹说出来，无疑是最大的羞辱。

    这时候的父亲，被安瑞尼的话气的一直咳个不停，只是对于女儿这样无理的放肆，自己是只能叹息，真的是不知道该怎么做了啊。

    “真的是作孽啊，我怎么就生了这么一个无理取闹的女儿呢。”

    父亲在病床上自我检讨着，对于自己小女儿今天的表现，实在是让他这个父亲，没有一点儿颜面的了。

    一边的美娟阿姨一直在扶着痛苦的父亲，虽然一直在劝着安瑞尼，但是，她的话似乎就只是耳旁风一样，根本进入不了安瑞尼的耳中。

    欧阳揽着安小择的胳膊更紧了，一直都没有要放开的意思。

    看着欧阳搭在安小择肩膀的胳膊，安瑞尼苦涩地笑了笑，“还真的是用情至深啊，这又不是在拍戏，这样的虚情假意演给谁看的啊，这个叫安小择的女人，让谁看，都不会觉得是你欧阳喜欢的类型吧。”

    在安瑞尼看来，欧阳和安小择的绯闻，就只是绯闻而已，她不相信网络上的报道会是有半点儿的真实成分。

    “安瑞尼小姐，请你注意你自己的言辞，不要让我们感到你是一个没有半点儿修养的人，我对安小择是什么样的感情，不是你这样的人说指责就可以指责的，更不是你想评价就可以评价的。”

    说到这里，安瑞尼很明显是有很多话想要说的，但是，欧阳没有给她这样的机会，只是继续说着，

    “对了，我可以很郑重的告诉你，安小择是我生命中非常重要的人，也可以说是最最重要的几个人中的一个，还请安瑞尼小姐自重。”

    这话，在自己的偶像嘴里说出来，无疑是对安瑞尼最大的刺激，而且，此时，欧阳在维护的人，居然是自己此时最讨厌的人，这只能是让一边的安瑞尼更加猖狂了。

    “欧阳千伍，你把你的胳膊放开，我不许你靠近这个扫把星，她身边的人都不会有好结果的。”

    安瑞尼说着，疯了似的过来掰开欧阳的胳膊，欧阳身后的小罗和大天自然是看不下去了，跑到前面来护着两个人。

    “安瑞尼，你太过分了，你这样的年纪早该有的成熟，一点儿都没有，全都是骄纵的任性。”

    大天的话，说的还算理智，不过一边的小罗说话就没有那么好听了，“安瑞尼，你算什么东西啊，你看看你那身打扮妖里妖气的，有什么资格对着我们这里的每个人大喊大叫的啊，我看哪，这里的人，包括你的父母，都不太欢迎你的啊。”

    小罗的话，让安瑞尼疯了，她哪里被人说成过这样啊，只是，现在这样的状况，是谁在身边，都不会愿意看着安瑞尼这样的无理取闹的啊。

    这时的安小择，是根本听不下去，这位第一次见面的妹妹的任何言语了，她转身朝着病房外面走去。

    欧阳也是紧紧跟着安小择走了出去。

    只是，这个时候的安瑞尼，被安小择身边的人说了一圈，自己心里很不是滋味的了，安瑞尼也追着安小择跑了出去。

    这时的美娟阿姨，实在是不知道该怎么做了，“术青姐，你帮我照顾下老安，我去看看瑞尼。”

    安妈妈应着，美娟阿姨也赶紧冲出了病房，看看自己这个任性地女儿，这是又要干什么去了。

    “安小择，你给我站住，你别像个缩头乌龟一样，跑的那么快，你不论跑到哪里，都是被抛弃的那一个。”

    这样的话，在自己的身后一直传来，安小择却还是没有说任何话一直向前走着，安瑞尼就这样在安小择的身后穷追不舍。

    安瑞尼啊，安瑞尼，你这是要干什么啊，你知不知道你的任性，会让很多人看你的笑话啊。

    只是，已经受了刺激的安瑞尼，此时根本没有心思去考虑这些事情了，她就一直在安小择的身后追赶着。

    安小择是不习惯穿高跟鞋的，所以她的步伐很快，走的很麻利，但是安瑞尼穿的是高跟鞋，听着高跟鞋急促的声音，明显是追得很吃力的。

    这在所有人看来，都是十分不理解的，这安瑞尼到底是被父母惯成了什么样子啊，才会如此的猖狂。

    当然了，此时，大家都以为安小择真的是理亏的那一个了，一直只是想着逃开这个让她尴尬的地方，一直逃离那些所有让她感觉到羞辱的语言。

    这样的你追我赶，一直持续到医院的大厅。

    这个时候的安瑞尼依然是不依不饶，但是安小择却是突然停住了脚步，直接转身冲向向她走来的安瑞尼。

    这不仅仅是让紧紧跟着的欧阳、小罗和大天很是惊讶的，就连后面跟着的安瑞尼也是十分惊讶的了。