
    对着安小择发脾气的欧阳，大家也只是在最初遇到的时候见到过的，现在的欧阳，一直以来都不不敢用这种态度对着安小择说话的，现在真的是太担心了。

    此时，欧阳的霸气真的是吓坏了旁边的人，因为大家都知道安小择的脾气，真的怕两个人会吵起来的。

    当然了，安小择现在本来就很着急了，觉得每一分钟每一秒钟都是那么珍贵，而这欧阳还在自己的耳边唠唠叨叨的，实在是烦死了。

    安小择啪地一声，冲着欧阳的脑门就是一巴掌，这下好了，好久没有挨过脑门拍了，这欧阳也是被这生气的安小择给拍蒙了吧。

    “你有完没完了，婆婆妈妈的，我知道大家都担心的，不过我只是试一下，如果导演觉得不可以，那我也是没有办法的事啊，但是如果万一能行呢，你们能有更好的办法吗？”

    安小择此时说的字字句句都很严肃，一边的大家也是不知道该怎么回答了，毕竟现在的这种情况，除了等待，谁都没有什么好的办法了。

    安小择把小妞妞塞进欧阳的怀里，欧阳突然有些手足无措的样子，大概是被刚才安小择的霸气给吓到了吧。

    这时候的小妞妞模仿能力是超级强的了，直接也在欧阳的脑门上来了一掌，不过，拍完之后，就咯咯咯地笑了起来，大概在她的眼中这是一件十分有趣的事情吧。

    这一幕大家自然是看在眼里的，本来有些尴尬的气氛，被小妞妞这样一调节，气氛活跃了不少。

    大家都在憋着想笑不想笑的样子，弄得欧阳实在是尴尬的，“你这孩子，学什么不好啊，学这个，真是的。”

    欧阳说着，小妞妞一边拍着欧阳的脸一边喊着“爸爸”，哎吆，这小家伙年纪不大，还挺暖心的呢，这也让欧阳心里能平衡了点儿吧。

    这时的安小择，不管大家说什么都非得要自己试一下，天哪，在她的眼里，小哲的一个运动会真的有那么重要吗，要让自己去尝试这样危险的自己从来都不曾做过的事情。

    欧阳的心里是感动的，同样也是心疼的，可是不管怎么样，即使是看着安小择这样任性地肆意妄为，自己却是一点儿办法都没有，也实在是太怂了吧。

    这个时候的安小择，已经冲着导演的方向去了，大家也都跟着过去了，一边的姗姗一直都不敢说什么，在安小择着急生气的时候，姗姗真的是不敢多说什么的。

    突然在心里对安小择有了些害怕了吧，但是又在心里对于安小择的行为是那么崇拜，姗姗啊，姗姗，你堂堂一个豪门千金，在安小择面前怎么一直都是个小粉丝的模样啊。

    “导演，刚才的意外我也都清楚了，现在的拍摄进度受到了影响，您看看我行吗，我想试试看能不能做个替身？”

    安小择的样子很诚恳，这实在是让片场的人都很惊讶的，这突然自告奋勇的小女子，到底行不行谁都不能下定义的啊。

    安小择在大家的眼里，一直都是惊喜无限的，不过这次大家的心是提着的，一点儿都不期盼着会有什么惊喜出现。

    安小择的外型跟替身演员是十分相似的，只要是个背影而已，还是十分符合的，只是这个基本功，就真的不被大家看好了。

    导演犹豫着，这毕竟是自己还比较熟悉的人，真的是很担心会有意外的，“丫头啊，这是很危险的动作的，你这样一点儿经验都没有，我们也不放心的啊。”

    “导演，您就让我先试一下吧，万一可以呢，对吧，现在整个剧组的进度都慢了，而且我也是有是私心的，希望能够在不耽误进度的情况下，让欧阳能有机会去学校陪一下孩子的，您就让我先试一下吧，我绝对会自己小心的。”

    安小择是十分诚恳的，她这样的时候还是在考虑着别人，也是让导演十分欣赏的，只是心里还是有担心的。

    “丫头啊，你自己先试一下吧，不过，千万不可以逞强的啊。”

    安小择应着，她也不知道哪里来的自信，就这样虎啦吧唧地要去尝试。

    武术指导把安小择带到一边，先教她一些比较简单的动作，看看安小择的基本能力。

    安小择在伸着胳膊，踢踢腿，做着准备活动，一边的小罗还是心直口快地想要多说几句的，“伍哥，天哥，你说看着安爷现在的样子，好像也是有些功底的呢，不知道她到底是有着满满的自信，还是就只是在大家面前逞强的呢。”

    小罗的话，不说还好，一说就让一边的欧阳更是担心了，脸上突然变得更加严肃了，只是抱着小妞妞，一声不吭，眼神一刻都没有离开过安小择。

    只不过，现在的安小择，根本不顾得看大家的反应了，只是一门心思地看着武术指导给自己演示的每一个动作。

    一边的大天看着欧阳的表情，知道欧阳心里的忐忑，赶紧让小罗不要再添乱了，“小罗，你就不要再瞎猜了，安爷心里会有分寸的，身边还有那么多孩子呢，她不会不顾及到孩子的，万一她受伤了，孩子们不就没有依靠了吗。”

    大天的话，本来是可以安慰一下大家的，不过，这不看情况的小罗，倒是自己杞人忧天起来了，“现在安爷做出这样的决定，不就是因为孩子吗，这个时候的安爷，谁知道她的分寸还有没有理智的啊。”

    哎，小罗啊，有些时候，你的话真的是让人很愤怒的啊，大天现在是真想一脚就把你踢出十万八千里呢。

    不过，这个时候，一边的姗姗倒是很淡定了，“姐姐从来都是给大家惊喜的，我很相信姐姐，她一定会做的很好的，看样子就能知道。”

    姗姗啊，你是怎么看出来的啊，大家对于这两个家伙的一悲一喜实在是觉得没招了，不过，永远的乐观主义总比悲观主义要受欢迎地多。

    大家都说，姗姗说的对，姗姗说的对。

    虽然大家口中是这样说的，心里依然忐忑，但也只能用言语上的安慰来抚平心里的这些担忧了。