
    这一切，在二十多年的分离中，早该被淡忘了，遗弃了，彻底扔进废墟不再出现了。

    人与事，皆是如此；

    爱与恨，都该陨灭。

    这么多年来，安小择一直都期盼着自己能够与父亲可以好好相处。

    但是，想不到，这一等就是这么多年，而且，万万想不到的是，父亲已经走到了生命的尽头。

    这是命运在跟自己开玩笑，还是跟父亲开了一个这么大的玩笑，到头来，自己还是在惦念着自己。

    “小择，我知道你一直都怪我，但是，爸爸还是要跟你说声对不起。”

    一直，安小择都是很沉默，只是，父亲似乎在一直苦苦找着话题，可以跟自己这个多年不见的女儿多说几句。

    说到这里，安小择的泪流了下来，这些年的孤单，不只是一句对不起而已，但是，曾经的父女情深，又怎么能用这三个字草草结束。

    人生，真的是琢磨不透啊，到底还有着多少的恩怨，会是这样的言不由衷，到底还有着多少的彷徨，到终了，还是找不到方向。

    “不用，不需要对我说对不起，你对不起的是妈妈而已。”

    安小择的话里，还是有着对父亲的怨气，但是，想到妈妈这些年可以这样默默地爱着，自己的怨气又算的了什么呢。

    “小择，当年的爸爸，太年轻了，在爱情面前，爸爸义无反顾地选择了爱情，才会造成了对你和你妈妈心灵上的伤害。”

    原来，父亲当年也有着自己的追求，曾经在安小择的字典里，爱情，不将就，难道错了吗，此时的安小择自己也迷茫了。

    “爱情？难道你对妈妈就没有一点儿感情的吗？”

    此时，父亲的话，让安小择感觉到了恐惧，同时，她又很是不想知道当年到底是发生了什么。

    父亲就这样，拼着他的力气在说着，说出了当年属于他们的故事。

    爱情，只有一种，那就是纯粹的爱情，不含有其他任何的感情色彩。

    父亲的爱情，只有一份，但不是对自己的母亲。

    此时的安小择，心里是复杂的，知道的太多，只会让事情本身有着更多的取舍，思考的角度出现不断的变换。

    只是，到终了，父亲，对母亲的感情，那种不被称为爱情的感情，只会负了母亲，仅此而已。

    原来，父亲与美娟阿姨本来就是感情很好的一对，两个人在读书的时候就遇到了。

    对的时间，遇到了对的人，本来两个人，就说好毕业之后一定要在一起的。

    但是，美娟阿姨的家庭并不好，所以，爷爷极力反对，而当时的父亲，也是做好了与爷爷对抗的准备。

    当时，安小择的爷爷和姥爷是老战友，他们在军队是最好的兄弟，后来成家之后也便定下了儿女亲家。

    可是，这样父母指定的婚姻，并不是父亲想要的，父亲一直在为自己的幸福争取着。

    只是，那个年代的老人是严厉的，爷爷为了拆散父亲和美娟阿姨，逼着父亲出国留学了一年，而在这一年之中，美娟阿姨也就彻底失去了联系。

    想想也是，一定是爷爷对美娟阿姨说了些什么，才会让她这样义无反顾地离开了爸爸。

    回来之后的父亲，一直在寻找着美娟阿姨，只是城市里找遍了，美娟阿姨的老家也找遍了，所有认识的人也都打听过了，依然还是没有美娟阿姨的下落。

    为了这件事情，父亲坦言，自己曾经恨过爷爷，他不赞同爷爷那样的老观念，顽固不化的旧思想，他所崇尚的婚姻自由，爱情至上，只是到头来，却弄丢了自己心里的那个人。

    当然，在那样的年代，爷爷也会觉得，他所做的一切，都是为了父亲好，他也会认为有一天父亲会回过头来感谢他，但是，爷爷一直都没有等到父亲说出那句感谢的话。

    直到今天，爷爷都没有等到父亲的一句感谢，大概，等父亲再次见到爷爷的时候，他们爷俩会好好地聊聊，也许爷爷也会一声叹息，跟父亲道歉，让他过着如此纠结的一生。

    到后来，父亲还是一直等着美娟阿姨的出现，但是，不久爷爷便查出了身体的异常，他便以此为由，让父亲与母亲完婚了。

    父亲当年算是青年才俊，母亲对父亲的印象很好，也是从第一次见面开始，母亲就对父亲不能再忘记了。

    在爷爷的坚持下，父亲和母亲办了婚礼，父亲坦言，自己在母亲面前是坦诚的，他一直都承认自己的心里有着自己爱的人，但是这样母亲也愿意，愿意与父亲面对接下来的一切。

    婚后，便有了安小择，这个时候爷爷的身体已经撑到了极点，他对父亲当时的生活是很满意的，所以走的很安详。

    也许，在爷爷走后的某个时刻，他在另一个世界，也曾经后悔过吧，自己的固执，让父亲其实一直并不开心，但是这些，过去了那么多年了，也没有谁会追究了。

    而这些陈年旧事的帐，安小择自然是都算在了自己父亲的身上，她也没有想到过当年的父亲，会是这样的无奈，这样的无法把握自己的命运，无法把握自己的爱情。

    安小择慢慢长大，在他的记忆中，父亲和母亲一直都是互相很客气的，但是，那时的父亲对自己，是真的爱到不行。

    父亲曾经什么都是宠着自己的，一切都顺着自己，可是这样的生活，并没有一直持续下去。

    美娟阿姨也是个命苦的人，她也是对自己的爱情坚定不移，虽然老家的人都让她回去，找个好人家，那个时候的美娟阿姨也是十分优秀的，上门说亲的人很多很多，但是美娟阿姨什么都没有答应，一个人在城里到处打工，很少回去老家。

    大家都明白这是意味着什么，美娟阿姨不是在等待着什么，她是在坚守着自己的爱情，一直不曾改变。

    可以肯定的是，美娟阿姨那些年，一直都没有打扰过父亲和母亲的生活。

    也是因为如此，安小择的童年记忆中，确实是有着那样一断最最美好的回忆。

    而这种美好，父亲和母亲，都明白是意味着什么。