
    小择：之凡，在吗，第一时间告诉你一个好消息啊，我刚刚真的没有看错，刚刚的那个年轻人确实是乔治安本人，就是我们要寻找的乔治安。

    很快之凡那边就回了信息：姐姐，实在太好了，怎么就会那么巧的啊，不知道结果是怎么样的呢，他有没有为难姐姐啊？

    小择：为难倒是没有了啊，你知道吗，他居然是邻居阿姨家的儿子，原来真的有那么巧合的事情啊，刚刚送欧阳他们走了之后，正好看到他从外面回来，总是觉得实在熟悉，一问，还真的就是我们要找的人呢。不过之凡，跟张叔叔说的差不多，他们的公司是有着十分严格的制度的，不可以与竞标的公司私下有什么联系的，不过我把陆叔叔的事情都转告他了，他同意明天在专家面前把这些情况汇报的。

    之凡：姐姐，这实在是太好了啊，只要是他同意能把咱们的情况转告给专家，那么咱们还是有些希望的啊。

    小择：是啊，现在我们就是要慢慢等着了，毕竟这样的事情，咱们也不可以强迫人家坏了自己的规矩，现在我们是要完全相信乔治安了，他虽然年轻，但是看着十分靠谱的。

    之凡很同意安小择的意见，现在这样的情况自然是要相信了，因为也只有这样一个办法能为自己争取到定点儿的机会了。

    这样的结局实在是让人欣慰的啊，不过今天晚上的之凡估计是睡不着了，他还有很多功课要温习的呢。

    但是这样的辛苦，之凡也是十分愿意的，他也突然觉得自己是如此幸运，像今天这样的巧合居然真的会发生，这简直就是老天也在挽救公司的啊。

    说完这些事情，安小择就不再打扰之凡了，让他可以有充分的时间给自己充电。

    赶紧打开微信群，发现小艾这边的信息已经是多到了几百条未读。

    对于安小择分开之后就消失的事情，大家是十分忐忑的，安小择此时在群里喊了一嗓子，这下大家才放心了下来。

    小美：小择，你看到我们发的信息了吗，我们刚刚聚餐完了，对这次旅程的轻松结束画了个最完美的句号。

    果果：是啊，对于这次带回来的东西，我们反反复复地看着，真是喜欢的不得了呢啊。

    小艾：你先告诉大家你怎么又突然消失了大半天的呢。

    哈哈，这几个丫头真的是厉害啊，审安小择就像是在审犯人一样的呢。

    小择：你们是根本想不到这一天我们都发生了什么呢，跟你们刚刚分开，我就接到了之凡的信息……

    安小择把今天的事情从头到尾简单地说了一下，今天的事情在大家看来也实在是离奇地很啊。

    小美：小择啊，为什么你每次给我们讲的事情都像是讲出来的故事啊？

    果果：不只是像故事呢，是每个遇到安小择的人都是有着大故事的人，不只是欧阳他们，现在连之凡他们都是了。

    小美：就是，就是，这些事情听着也真是太玄乎了啊，每次都是那么的跌宕起伏。

    小择：你们啊，就不要感叹了啊，现在虽然是凑巧遇到乔治安了，但是能不能有机会见到法国专家还是个问题呢，那么大的一家公司，人家的逻辑不一定就能按照咱们的想法进行的啊。

    文西：小择，这些就已经够够的了，有这样的运气，能在那么大的城市，遇到代表已经是很幸运的了，剩下的也就是等待的问题了，不过这样在我们看来已经是很不容易的了。

    群里大家都在说着，是啊，是啊，大家自然是没有经历过这些事情的，听着就会觉得很刺激的。

    不过这么多的事情，安小择也是不想发生的，毕竟每个情节的背后，都有可能会发生着意想不到的事情，这实在是让人很不好接受的啊。

    小艾：小择啊，现在陆叔叔没什么事情就好了，哦，对了，还有那个你刚刚认识的法国老人，大家没事就是最好的结果了。

    小择：是啊，是啊，大家都没事就好了，特别是那个法国老人，身边只有一个助理，今天的事情真的是回想起来都让人害怕的呢。

    现在好了，大家现在终于可以安安心心地睡个好觉了，小艾她们感叹着这次假期时间的绝妙安排呢。

    不管白天的事情是多么的惊心动魄，让人心颤，现在，夜深了，大家终于可以静下心来了，进入梦乡实在是件美妙的事情啊。

    第二天一大早，欧阳他们就回来安小择这边了，这一天大家是不想浪费一分一秒能够在一起的时间的。

    不过孩子们在安小择的面前确实是很乖很乖的啊，今天跟昨天就是很不一样的表现。

    安小择把大家安顿好之后，今天还有一个比较重要的事情，就是过去医院看看之凡那边的情况，还有巴蒂先生那边的情况。

    当然了，在家照顾孩子的还是欧阳和大天了，这是没有办法的事情了，小罗还是比较喜欢跟着安爷出去透透气的。

    不过今天的大天也是比较幸运的了，因为第二天要离开了，安小择自然是又列出了很多的明细，需要进行购物的材料。

    当然了，如果安小择能在家的话，孩子们自然是都归安小择的，可是今天安小择还有很重要的事情，自然是需要大家分头行动了。

    小罗和大天的安排都还是比较轻松的了，只是欧阳，虽然辛苦也笑着说很好。

    安小择来到医院，之凡这边的黑眼圈实在是很明显的了，一看就是一夜没睡的样子了，不过最开心的是陆董事长刚刚醒过来了。

    一边的陆夫人和姗姗一直寸步不离地照顾着，大家看到陆董事长能这么快醒过来就是最开心的事情了。

    见到安小择的到来，大家也是很开心的，姗姗更是跟安小择一直说着这短短时间发生的事情。

    对于之凡的努力，虽然大家是有些心疼的，不过这些过度总是要经历的，以后他将要面临着更多的事情，更大的挑战。

    这边的陆爸爸状态很不错，这下安小择也就放心了，于是赶紧过去巴蒂先生那边看看情况了。