
    “小哲啊，别的小朋友他们并不知道，小哲其实还有个这么疼小哲的姑姑啊，你想想啊，别的小朋友肯定是没有小哲这样可以天天在一起的疼小哲的姑姑，所以，小哲自己不可以那么伤感，自己先要坚强的啊，而且，小哲还说过要很坚强很坚强，要以后好好保护姑姑的呢，对吧。”

    这样一说，小哲算是情绪好了许多。

    第二天的家长会，自然也是安小择要去参加的了，不过刚刚发生的事情，是一定要跟欧阳说一说的，在孩子成长过程中，可能会遇到的问题很多，此时的这个问题就是一个比较大的问题了。

    这个时候，小哲的情绪是稳定下来了，但是不知道以后还会不会遇到这样的情况。

    安小择本来以为孩子们逐渐长大，就会面临越来越少的问题了，只是现在看来，孩子成长的每个阶段都有着相应的问题，哎，有些棘手啊，真的希望现在身边能有个可以一起分担的人啊。

    陪着孩子们一起写作业，给孩子们做了他们最喜欢的好吃的，这些孩子在自己的面前，还是很棒的，都是尽量保持着自己最好的状态。

    第二天还需要早起上课，孩子们现在也是要慢慢习惯之前的生物钟了，早早的大家就都睡了。

    安小择一个人安安静静地坐在沙发上，收拾好了一切，但还是没有睡意，今天的事情，一直在她的脑海中来回重现着。

    安小择现在是在等着一个可以说说话的人了，这个人自然就是欧阳了，她不知道自己应该不应该在这个时候把事情告诉欧阳，毕竟欧阳他们才是刚刚进组的第一天。

    之前，因为绯闻的事情，对剧组还是有了些许影响的，现在终于一切顺利的开始了，自己再把孩子的事情告诉欧阳，会不会影响到他的工作呢。

    安小择也迷茫了，胡乱摆弄着自己的头发，实在是不知道自己该怎么办了。

    想来想去，安小择突然打定了注意，自己自言自语着：我管那么多干什么啊，现在的我就是应该把孩子照顾好，现在孩子遇到问题了，就应该是第一时间告诉欧阳的，在孩子的问题上，千万不能让他们经历自己所经历过的恐惧，家里的常规问题而已，如果这样欧阳都能受到强大的影响的话，那他也太不堪一击了，要他也就没什么用了。

    恩，想到这里，安小择立刻给欧阳发了信息。

    小择：收工了没有，有很重要的事情要跟你说。

    这边的欧阳还有小罗大天他们，是刚刚收工正在吃着盒饭呢，本来是想着吃完立马给安小择发信息的，没想到安小择的信息现在就过来了。

    欧阳：收工了，正在吃饭，可以聊天。

    一看到这信息，小罗就在一边嘟囔着：“这下完了，伍哥，看来安爷是来找你算账来了。”

    “现在微信里算账还没什么，大不了安爷发发脾气就算了，只要不是来到这里把伍哥打一顿就行，现在要是把伍哥打了，就是真的没有办法再拍下去了。”

    晕菜，这两个家伙，这个时候了还有心情调侃呢，欧阳真是大大的叹气啊。

    小择：明天，小哲要开家长会，不过别的孩子都可以有爸爸或者妈妈去参加，但是小哲没有，他被别的小朋友说是没有妈妈的孩子，小哲哭的很伤心。

    信息发过去了，安小择也不管怎么样了，不管是什么结果，反正自己已经把事情说给欧阳了，欧阳怎么想，就都这样了。

    安小择发完信息之后，把手机一扔，自己拿枕头盖住了脑袋，不知道下面该怎么办了，想象着欧阳可能会给自己回复的一切可能。

    不过欧阳那边收到信息之后，也是吃惊地很了，本来以为会是萧筱端的事情呢，结果信息里丁点儿没有提到萧筱端的事情，反而是小哲的事情。

    不过，小哲的事情也是欧阳万万没有想到的，他一直是想着自己努力工作，可以给孩子们他们需要的一切，但是在孩子们的心里，他想不到会遇到这样的问题，欧阳的心里也真的很不是滋味的啊。

    欧阳：小哲的小情绪有没有难为到你啊，你告诉小哲，他要坚强，爸爸不在身边，他是哥哥，他应该是最坚强的男子汉，保护家里的所有人。

    欧阳的回复也是夹杂着很多的情绪的吧，可以看出他的无奈，不过这个时候，还能照顾到安小择的情绪，这也算是有心了。

    小择：小哲的情绪好多了，他一直都很懂事，明天的家长会，我会准时去参加的，不过以后会遇到什么事情，谁也想像不到，我现在只是希望以后如果遇到学校的活动，你可以尽量地配合下小哲。

    听到安小择会去准时参见小哲的家长会，欧阳确实是十分放心的，不过，对于刚刚安小择所说的，欧阳倒是不知道该怎么办了，他是多么希望能每天陪在孩子们身边，即使孩子们再淘气也没有关系，只是现在，自己总是那么无能为力。

    欧阳：安爷做事，我完全放心，以后需要我配合的时候，你就提前告诉我，我都听你的。

    这个信息一发出去，一边的小罗和大天可是真的不能再说什么了啊，赤裸裸地羡慕嫉妒啊。

    “伍哥，什么都听安爷的，这个说法实在是太直白了吧。”

    “就是，就是，伍哥，你这样一说，所有人都明白你这是在表白了，对了，我突然想起来今天，有人还把家的钥匙直接送给人家保管了呢。”

    这两个家伙实在是不懂得父母对于孩子问题方面的操心了，现在还有心情说这些，真的是不知道你们伍哥现在心里的焦灼啊。

    不过，这两个家伙能在这样的对话里看到人家的秀恩爱，也算是不错的了，这样的年轻人，也不能指望他们能懂得太多了。

    欧阳只能是这样安慰着自己了，对于自己心里的寄托，好像也真的是只有安小择能够理解自己了，也是她在某一方面一直让自己坚持着。

    在遇到问题的时候，两个人可以这样心平气和地沟通，这是欧阳最期待的方式了。