
    小艾：那个时候，我经常会把小择带在自己的身边，那样看着她的时候，我就会很安心。本来我的父母生意就很忙，很少有时间能陪着我的，小择在我身边也是个安慰了，她的一举一动，我都是那么的担心，担心她突然就会在什么时间崩溃。

    崩溃？安静的安小择，一定是在自己吞噬着一切的不愉快，如果真的到了崩溃的边缘，那将是一件十分恐怖的事情吧。

    这一点，欧阳是见识过的了，在萧筱端的问题上，安小择就曾经崩溃过，当然不只是欧阳，大家都见识到了，崩溃的安小择是多么的可怕了，但就是这样的安小择，大家还是如此爱她。

    即使是这样的安小择，杀伤力也是远远没有那么大的了，至少欧阳是这样认为的，现在的欧阳啊，看着一个人好的时候，哪怕是最不可理喻的时候，他都会觉得她好的。

    小艾：那时的安小择，比我坐在钢琴前面的时间，要长不知道多少倍，她逼着自己去背诵那些无聊的钢琴谱，让自己的脑子，不会停下来去想其他自己不喜欢的事情，她每次手指弹着钢琴，脑袋都是扬起的，她说，只要她一直仰着头，眼泪就不会留下来。

    那个时候的小女孩，如此的孤单，如此的无助，甚至自己根本不知道，这到底是因为什么。

    自己也根本不知道自己这是在做些什么，也许只能这样，逼着自己去做很多事情，才能让自己的大脑不会空闲下来。

    仰着脑袋，眼泪就不会留下来，这样的方式，也就只有小孩子能够骗骗自己而已吧，谁又能知道，那个时候的安小择，自己偷偷流了多少眼泪。

    如果眼泪，真的能够改变些什么，这样也好，只可惜啊，眼泪，改变不了任何。

    欧阳突然意识到，认识安小择这许久以来，自己确实是没有见过安小择流泪的，不管是在被自己误解，还是被大众媒体误解的时候，她表现出来的都是很淡定。

    可是，安小择明明就是一个爱哭的女孩子啊，她大概把眼泪都留给了自己可以独处的空间吧。

    小艾：脑子里装满东西还不够，小择之后还会一直练习我教给她的舞蹈动作，我只是练习几遍就累得不愿动弹了，但是，她还是在一直练习，就这样一直练习，有时候我都会看着她累，但是，又不知道该对她说些什么。很多时候，我都看睡着了，醒来之后，就发现，小择一个人躲在角落里，缩成一团，安静地睡着。

    一个小孩子，她那时候找不到任何可以解决问题的办法，她自己的内心又不能有谁来懂。

    那个时候的小艾，应该是十分迷茫的吧，她不知道自己能做什么，但是，她清楚自己一定要这样一直陪着安小择。

    小艾：我很多次都会叫醒小择，让她好好睡觉，但是，她眼睛都懒得睁开，她是真的累了，她只是告诉我，她这样挺好，就这样挺好，她只有这样才能感觉到踏实，才可以让自己能够睡着。

    要往脑子里塞好多好多东西，让脑子不乱想，要很努力很努力去练习每个动作，只有这样达到疲倦的状态，自己才可以得以入睡，这样一个小小的孩子，到底是在经历着什么啊，要用这样的方式来对待自己。

    即使是这样，她都不能找到所谓的安全感，要躲到一个角落里，把自己缩成一团，自己拥抱着自己，来给自己安慰。

    不过幸好，安小择都熬过来了，现在，出现在自己面前的是一个坚强的安小择，至少，在表面上看着是坚强的。

    以后，她脆弱的时候，自己一定会是那个可以让她依靠的人，欧阳心里默默地坚定着自己的想法。

    或许，这就是安小择自己处理自己情绪的方式吧，就像之前她让大家惊讶的很多事情，也都是在自己需要冷静下来，不去发疯的边缘，而逼着自己被动去接受很多东西。

    这许多东西，在别人看来是羡慕的本领，但是，对于安小择来说，应该都是对应着自己不愿面对的过往吧。

    对于过去的反反复复的伤心与纠结，欧阳不清楚安小择到底还记着多少。

    不过，这些刻骨铭心的本领倒是让欧阳记忆犹新了，原来，这一切，都不是那么简单的事情啊，幸好，这一切都是过去了。

    即使，安小择会再想起来，至少，现在，身边有自己。

    那些年头，那些不愿回忆起的岁月，安小择一定是很感谢小艾的吧。

    这些年来，小艾对于安小择的心，从来都没有改变，这样的感情，就算是亲姐妹，也就如此的吧。

    对于之前自己对小艾的偏见，自己不喜欢小艾那样盛气凌人的态度，不喜欢她那种太过不变通的言语，幸好自己什么都没有说过。

    如果自己本来就那么差劲，再乱说话的话，估计真的是没办法好好地活到现在的吧。

    小艾：你想要的答案，现在都清楚了，对于过去，不管是谁想起来，都是一种不愿面对的记忆，你好自为之吧。

    说到这里，小艾沉默了，欧阳也没有再说什么，他能够理解，现在的小艾，一定是自己在黯然神伤的吧。

    虽然自己并不是这件事情的经历者，但她，却是这件事情唯一的见证者，这所有的事情，安妈妈应该是什么都不知道的吧。

    知道这些缘由的欧阳，却突然觉得自己的心里高兴不起来了。

    原本觉得，自己对安小择能多了解一分，自己就会比别人更能靠近她，这本来应该是高兴的事情啊，现在却怎么也提不起精神来。

    而且，欧阳的心里突然间空荡荡的了，他不知道该怎么去面对这样脆弱的安小择了，现在的欧阳，突然觉得，在安小择的面前，过去根本不怕会出错，大不了就是被拍几下，但是现在，就算是被拍，他也会在担心安小择的手会不会痛的吧。

    跟小艾的这次谈话之后，欧阳彻夜未眠，他想了许多许多，也自己反省了许多许多。

    多少声叹息，欧阳自己都不记得了，只知道，安小择，这个名字很重要。