
    礼物的事情，只能允许安小择感伤这一时刻了，因为一旁的妞妞睡醒了，而且不一会儿，孩子们也是陆陆续续地放学回家了。

    本来一切都还算是顺利的吧，不过意想不到的事情，总是那么突然，不经意间，就打扰着安小择这小小的心脏。

    这天放学回家来的小哲，很是闷闷不乐的样子，但是一句话都没有说。

    “小哲，你今天是怎么了，怎么假期后的第一天就很不开心的啊？”

    安小择很担心地问着。

    “是老师批评你了吗？”

    小哲还是没有说话，安小择只能是自己胡乱猜着，可是小哲依然还是在摇着头。

    “到底是怎么回事啊，小哲，你快点儿告诉姑姑啊，姑姑很担心的。”

    安小择走到小哲的身边，拍拍小哲的脑袋，希望小哲可以不这样忧伤，这个年龄的孩子，不应该是这个样子的。

    “姑姑，明天老师说要家长去参加家长会，可是我的爸爸现在根本不在家，妈妈却……”

    安小择突然明白了，孩子每升一个年级，都会有家长会的，去年的家长会一定是美人朵去参加的吧，只是现在，小哲却找不到可以去参加家长会的亲人了。

    “小哲不要担心的啊，姑姑可以去参加小哲的家长会啊，等姑姑回来再跟爸爸汇报家长会的内容，这样不就行了吗？”

    这本是很简单的事情，可是安小择这样说了之后，并不见小哲有很开心的表情。

    这个时候的安小择真的是担心极了，这么小的孩子怎么会有现在这样的烦恼呢？这到底是怎么回事啊？安小择困惑了。

    真的是事情连着事情的啊，安小择这边永远都期盼不到长久的安宁啊，刚刚萧筱端的事情安小择还没有放得下呢，这边小哲的烦恼又接踵而来了。

    这事情，实在是让安小择头疼的啊，一直以来，小哲都是十分依赖安小择的，可是这一次不知道怎么回事，小哲似乎还是有着别的心事。

    “小哲，跟姑姑说说，到底是怎么回事啊？”

    面对安小择的追问，小哲终于还是忍不住了，他冲进安小择的怀里，呜呜哭了起来。

    安小择拍着小哲的后背，安慰着小哲，“这是怎么了啊？怎么会哭的那么伤心啊？快点跟姑姑说说啊。”

    一边的大远和小元看到小哲哥哥哭成这个样子，也是不知道该怎么办了，一直问着，“哥哥怎么了，哥哥怎么了，哥哥不哭，哥哥不哭。”

    这时，小哲才抹抹自己的眼泪，慢慢说起了刚刚放学时在学校发生的事情。

    原来，班上有个很调皮的孩子，一定是从家长那里听说了小哲妈妈去世的消息，居然在老师通知开家长会的时候，欺负小哲。

    别的孩子都是说着，我让我的妈妈来，我妈妈一定很高兴的，或者是我让我的爸爸来，我爸爸明天正好会休班。

    有人问到小哲的时候，小哲只是吞吞吐吐地说，我的爸爸现在忙着工作呢，突然间回不来。

    说到这里，那个调皮的孩子自然是说欧阳哲的爸爸来不了，妈妈也来不了，因为欧阳哲是个没有妈妈的孩子。

    没有妈妈的孩子，没有妈妈的孩子，这句话深深刺激着安小择的心。

    难道是人家妈妈愿意这样的吗，为什么这么小小的孩子就会这样带有着攻击性，去伤害人家本来就已经受伤的心灵。

    安小择突然把小哲抱在了怀里，把一边的大远和小元也抱在了怀里，同时，安小择也想起了自己的小时候。

    自己也同样是经历过这样的劫难，被大孩子欺负，说自己是没有爸爸的孩子，那时候的自己每天都会做恶梦，不明白为什么人家别的孩子都能有爸爸妈妈，而自己没有爸爸还要被人家笑话。

    这样的恶梦一直持续着，很久很久，很多很多年，几乎已经成了安小择心里一个永恒的伤疤。

    她是多么期待着自己的孩子有一天可以有着最完整的爱，可是一切就是这样的不随人愿，什么都是会发生在不经意间。

    这些事情，不能怪谁，谁都怪不得，对于逝者，这是最悲痛的事情，虽然已经故去，在世界的某个角落，这些人应该是最心疼的人吧。

    可是，对于这些生者，也确实是很大的磨练，总是会遇到这样那样的不如意。

    对于大人来说，这些都还好，因为自己已经有了心里的免疫力，已经在开始就有了对事情的认识，只是这些孩子，这些还很单纯的孩子，在他们的心里这实在是太大的煎熬。

    可是，这些该怎么办呢，难道就一定要给孩子找个妈妈或者爸爸吗？

    安小择一直认为，只要是自己用心去爱着这些孩子，孩子们就能够得到足够的温暖，可是事实证明，孩子需要的爱可能是足够了，但是却免不了外部的干扰。

    即使这些事情，在孩子们长大之后，可以慢慢地了解，慢慢地接受，慢慢地选择沉默，选择坚强，就像是自己的经历一样。

    但是，自己有过这样的经历了，知道这个经历意味着什么，所以安小择怎么会忍心，让这样自己身边的孩子也来经历这样的一切呢，要知道，这一切，可就是多年啊。

    可是，现在的自己，真的是无能为力啊，现在是小哲，再看看身边的大远和小元，就算自己能够配合着他们参加他们的一切活动，就真的能够让他们避免这样来自外界的尴尬吗，这一点，安小择实在是没有把握的啊。

    给孩子一个完整的家，就能够解决了吗，不是就不是，难道这样的一个做法，就能消除孩子们心里的阴影吗？

    哎，安小择的脑袋就快要爆炸了，想想自己，想想孩子们，突然间，怎么感觉自己是这样的无能为力呢。

    眼下就是要先好好稳定一下小哲的心情吧，眼前的事情能得到缓解也是不错的结果了。

    一个人的时候，安小择从来没有感觉到这样的不堪一击。

    在感情的面前，安小择突然间不知道自己能做什么了，突然觉得自己能为孩子们做的又是那样的少了。