
    “瑞尼啊，你也不是小孩子了，不许这样胡闹的啊，术青阿姨和你姐姐，是来看你父亲的，而且这也是你父亲的意愿啊，你不能这样说话的。”

    一直以来，不论任何时候，在安瑞尼的心里，母亲都是一切事情为自己考虑的，她会一直都宠着自己的，但是现在，为了这些外人，她是在说自己胡闹呢。

    这时的安瑞尼的火爆脾气说来就来了，“妈，你怎么能只说我的不是呢，我说的一点儿都没有错啊，病床上躺着的是我的父亲，跟他们这些人是一点儿关系都没有的，二十多年了，二十多年都没有来往，现在这是要干什么啊，难道还要来拆散咱们的一家人吗？”

    安瑞尼的话明显有些过火了，母亲在一边也有些生气了，“瑞尼，你怎么能这样说话呢，这些都是你这样的晚辈该说的吗，你实在是让我们太失望了。”

    母亲居然对自己说着这样的话，安瑞尼骄纵的性子似乎更是猖狂了，“我说的一点儿都没错，她们二十年前是被抛弃的那些人，现在也是被抛弃的那些，永远都是，根本不用指望着有什么别的想法，这些人本就不该出现在这里。”

    安瑞尼的话彻底激怒了病床上的父亲，“瑞尼，你怎么会变成这个样子呢，简直是胡闹，赶紧给你阿姨和姐姐道歉。”

    父亲很是生气，说话的时候很是沉重，此时一直都在咳嗽，很难受的样子。

    “爸，现在连你也是这样说我，难道你以前说的对我和妈妈的爱都是假的吗？”

    说到这里，美娟阿姨明显是有些激动了，她知道自己的女儿是任性的，但是实在是想不到，女儿今天会说出这样让她心寒的话。

    “瑞尼啊，你到底是怎么了，这件事情，真的是你错了，你不可以用这样不合适的语言来攻击你阿姨和姐姐的。”

    母亲一直都在指责自己，但是，现在的安瑞尼，真的是不会觉得自己有什么错的，这人啊，一激动起来，也是没招没招的啊。

    “你们现在是都怎么了，为什么要帮着外人来教训我呢，我不是小孩子了，你们也说我不是小孩子了，我有很清晰的正确观，我知道什么是对，现在的这些人在这里就是不对的。”

    这安瑞尼的脾气还真的不是吹的，说来就来，实在是大的很呢，让一边的小罗和大天很是吃惊。

    不过，也或许是因为她并不知道父亲现在的病情的缘故吧，只是把自己的重点，放在了这些本来已经无关紧要的人物关系上面。

    在小罗和大天的眼中，曾经的安小择也是暴脾气的，这两个亲姐妹还是有着很多相似之处的，但是与这眼前的安瑞尼又有着天差之别，现在的两个人，很在为自己的安爷捏把汗了，不知道这安小择到底能不能搞定这个撒泼的妹妹。

    而此时的安小择，却是异常的淡定，在她的心里很明白，现在这样的情形，她的言语和举动就是代表着母亲的修养。

    在安小择的心里，此时也许是很彷徨的吧，尽管这些都应该是自己最亲的人，却极像是有着深仇大恨的冤家了，是可怜还是可悲呢，真的是命运不凑巧的捉弄啊。

    这时的欧阳，也早就不能容许安瑞尼这样激烈的语言攻击了，他转过头，像刚才一样把安小择揽在肩头，很明显地表达着自己的立场。

    有了欧阳的支持，安小择的情绪稳定了许多，就在刚才，她也不能确定自己的忍耐点，会在什么时刻就会崩溃，而彻底爆发。

    虽然知道一旦爆发就是激烈的对战，这是大家都不想看到的结果。

    小罗和大天很明显看出了欧阳的心思，你看看我，我看看你，互相点了点头，知道有些缘分是迟来的，但真的是注定的了。

    这时，激动的安瑞尼指着安妈妈说着，“你们都给我出去，这里不欢迎你们。”

    安妈妈这样的长辈，自然是不能很瑞尼这样的小丫头一般见识的了，她还是要顾及到一边的美娟阿姨和父亲的感受的。

    安小择也在时刻关注着母亲的情绪，此时的母亲比自己想象中的要镇定，大概也是这些年来，一直处于自我沉淀的状态，母亲早就对很多事情都看开了吧。

    母亲这样的年龄，眼里都是自己的子女，而尤其是母亲这样的人，身边只有一个可以依靠的女儿，因此，自己的一切行为，也是牵动着母亲的心了。

    安小择一直都在控制着自己的情绪，欧阳有力度的肩膀，就是此时自己唯一支撑的希望，她很庆幸，自己此时能有这样一个依靠。

    一直以来，安小择都认为自己是强大的，是任何事情都不会打倒的超级小强。只是，在很多自己无法面对的现实面前，自己看到了自己的脆弱和无能为力，谢谢欧阳，谢谢他这几天的关照。

    当然了，对于安瑞尼的这些行为，美娟阿姨只能是一直劝着自己的女儿，她自己也认为，这次，是自己女儿做的过分了。

    但是，这个时候的安瑞尼怎么可能听得下母亲的劝解呢，她现在就是孤军奋战，虽然是场荒唐至极的战斗，但是，此时失去理性的她，是根本无法停止她那尖锐的攻击的。

    面对着安妈妈的淡定，安瑞尼显然是没有了招数，而且自己的父亲和母亲也是一直维护着她，自己也是根本就无能为力。

    安瑞尼转头想要把自己的愤怒，发泄在安小择的身上，对于自己的优越感，自己这些年来，父亲独有的宠爱，她在安小择的面前是骄傲的。

    只是，在她把目光关注在安小择这边的时候，她看到了欧阳对安小择的关爱，看到了欧阳看着安小择的不会转移的眼神，虽然自己知道这是意味着什么，但是在她的心里，这些现实都是不被接受的。

    她突然像是受了很大的刺激，指着安小择就是大声的指责，“安小择，你别痴心妄想着我们会承认有你这样的一个姐姐，你要不要脸啊，你还站在这里干什么啊，这里没有人欢迎你啊。”