
    姗姗也是提前知道了安小择的事情，现在是在等着帮忙照顾孩子呢，安小择这边的事情已经是让她措手不及了，现在姗姗能做的也就是照顾孩子们的安好了。

    这次陆夫人听到这个消息之后，也是执意要跟着姗姗过来看看情况的，多一个人，总会让安小择少操心的吧。

    陆董事长现在身体基本也没什么事情了，陆夫人这边，自己在家也是没什么事情可做的，一起过来，姗姗也就同意了。

    大家都这么给力，让安小择也是万分感谢的，在一个曾经陌生的城市，现在，身边有了这样一群与自己相亲相爱的人，安小择自然是感觉到了温暖和幸福的。

    孩子们送回家里之后，欧阳和安小择并没有下车，就直接奔着医院去了。

    小罗和大天一路陪着，除了必要的问题，此时的两个人比谁都沉默，大概心里也是忐忑不安的吧，不知道，医院里到底会发生什么样的事情。

    在医院里，突然一起出现的四个人，让父亲和那个叫美娟的女人是有些惊讶的，坐在另一边的安妈妈，赶紧起身过来拉着安小择。

    而安小择，进门的第一瞬间，就看到了躺在病床上的这位老人，瘦弱的老人，心里莫名复杂了起来。

    曾经，他在自己的记忆里，是多么的高大，他会背着自己尽情地奔跑，让所有的小伙伴都羡慕。

    而此时，他变成了这个样子，衰老，虚弱，憔悴，一点儿都没有了当年的样子。

    记忆中模糊的样子，最终还是消失了，多年后出现在自己面前的父亲，只是现在的样子。

    二十几年前和二十几年后，同一个人，完全联系不在一起的。

    岁月改变了一个人的容颜，改变了所有最初的记忆，这些，都是注定要发生的现实。

    而此时，躺在病床上的这个老人，又何曾能记得眼前这个早已经长大的女儿呢。

    “这就是小择吗？我都不敢认了，快过来，让我看看。”

    老人的声音很虚弱，妈妈拉着安小择往前走着，欧阳他们则是等在原地，随时在安小择的身边。

    安小择被母亲拉到病床前面，“老安啊，这就是小择啊，我们的女儿，现在都三十多岁了，完全不是原来的样子了吧。”

    母亲说着，病床上的父亲一直轻轻点着头，“是啊，小择小时候就漂亮，现在更漂亮了啊。”

    “小择，这是你美娟阿姨。”

    母亲说着，指向病床另一边的女人。

    不用想，安小择知道那个就一定是母亲口中那个叫美娟的人了。

    她从自己一进门，就赶紧起身站着，看着确实是挺温柔的一个普通人，看来母亲在电话里是没有骗自己的，这个叫美娟的女人并没有为难母亲。

    但是，安小择只是看了一眼美娟阿姨，就低下了头，什么都没有说，她虽然知道这个阿姨是个善良的人，但是“阿姨”这两个字，此时的安小择，还是开不了口能够叫出来。

    不过，即使这样，这位叫美娟的阿姨，还是特别热情的招呼着安小择。

    “老安，我还是第一次见到小择呢，快点坐下吧，坐下说话。”

    对于上一辈的事情，安小择是没有发言权的，而现在，几个人可以这样静下来坐下说说话，大概他们的心里，也没有那么大的恩怨了吧。

    “小择，爸爸有很多话想要跟你说的。”

    此时的安小择是沉默的，不论眼前的老人怎么说，她还是一直沉默。

    她的脑子变得空白，不知道该开口说些什么。

    看着安小择这样的表情，这位病床上的老人，显然是心里内疚的，他应该是有很多话想要对着自己的女儿说的，但是，现在的虚弱，已经让他说话都很吃力了。

    “老安，你不是一直都说有很多话要跟小择说的吗，现在小择来了，你好好跟她说说啊。”

    美娟阿姨似乎很是理解眼前的父亲，她也是在尽量能够让父亲完成自己的心愿。

    只是，她的热情，她的温柔，都只是毁了安小择幸福生活的起点。

    一想到这些，安小择对于眼前的这个女人，就真真是喜欢不起来啊。

    安小择现在根本没有心思去考虑太多的是是非非，在她的脑中，这些的是非中，自己只是一个小小的角色。

    而在眼前的这些人眼中，一切似乎都早就过去了，都无关紧要了。

    “美娟啊，你们先出去吧，我有话想要跟小择单独说说。”

    父亲的话刚一说出，美娟阿姨就赶紧起身要出去了，看来对于父亲的意愿，美娟阿姨真的是很体谅的。

    安妈妈也出去了，出去之前拍了拍安小择的肩膀，“小择，好好跟爸爸说话啊，爸爸现在身体不好。”

    安小择没有回答，安妈妈只是叹了一口气，便出去了。

    欧阳他们也跟着出去了，不过出去之前，安小择往欧阳这边看了一眼，似乎在寻找着心灵的寄托，欧阳跟安小择点了点头，一切的安慰就都在这个交汇的眼神中了。

    病房里就剩下安小择和父亲两个人了。

    安小择还是低着头，没有说什么，在这样的情况下，安小择能够控制着自己的情绪应该算是不错的了。

    “小择，爸爸知道，这么多年来，你的心里一定是一直在怪爸爸的。”

    这样的现实面前，安小择不想有什么表达，既然父亲都自己心里清楚，那就看看父亲到底想要说什么吧。

    “小择，你现在已经是大人了，有了自己的想法了，能看到你现在这样优秀，这是爸爸走前最欣慰的事情了。”

    你欣慰的，无非是我自己的努力与付出，那么请问，你的欣慰，又是哪里来的底气呢？

    真是笑话。

    想想这些，眼前的这位老人，估计也是语无伦次了吧。

    欣慰，别人成长中所有遭遇的伤与痛，此时居然用欣慰这样的词语来回应，真的是太抬举自己了吧。

    只是，这样的时候，这样的情况下，这样的老人，这样的身体情况，安小择所有的怨言，也都要收起来了吧。

    因为，我与你能有多少的了解，都还能说到重要吗？