
    小艾：我能说什么就不重要了，不过有个事情我倒是要说说，大家应该感谢欧阳这次那么慷慨，愿意把那么好的红酒拿出来跟大家分享的啊，安小择，你知不知道，你随便拿的红酒可是很贵重的哦。

    小艾这样一说，安小择倒是傻了眼了，自己哪里会懂得这些的啊，至于多贵重，安小择也是不敢再问了，反正大家都已经喝完了，哪里还好意思再去问欧阳关于红酒的问题啊。

    吃饱喝足聊够了，大家就是接着唱了啊，在这里也不用担心第二天的太阳何时升起，实在是好极了啊。

    这时的安小择，还在为刚才小艾的话心里不安的呢，趁着大家都在唱歌的空，她跑到欧阳的身边赶紧问个清楚了。

    “小艾说的是真的吗，你的酒都是很贵重的吗，就这样被我随便给拎出来了啊？”

    看着安小择一本正经的样子，欧阳立马笑了，“小艾那是跟你开玩笑呢啊，你还真的信啊，我这样的小角色，哪里有那个能力去藏什么好酒的啊。”

    欧阳这样一说，安小择倒是放心了，“我就说嘛，这小艾现在也开始跟我开玩笑了啊，不过她一本正经的开玩笑，还是怪吓人的呢。”

    说着，两个人相视一下，笑了，安小择也是又回到姐妹们的身边，玩去了。

    欧阳一个人品着自己杯中剩下的红酒，他自己自然是清楚，这些酒确实是不便宜的啊，但是，这样的标准，美人朵会舍得，她安小择是舍不得的啊，所以，很多事情，还是让安小择糊涂着比较好，本来就事情比较多的小脑袋，一切无关紧要的事情，就不要再装进去了啊。

    这自然也是欧阳想要保护安小择的地方，虽然不知道自己能为她做多少，但是至少，可以在她每次需要朋友在身边的时候，自己可以出现，这样就完美了。

    这次，当然是又让欧阳开了眼界了啊，安小择的歌声居然也是不错的呢，能把钢琴谱研究的那么透彻的一个人，在音准上面也是很不错的啊，听安小择唱歌，对欧阳来说，是一种洒脱。

    不知道什么时候，小艾过来坐在了自己的身边，小艾向来话少，不过既然坐了下来，肯定是有话要说的吧。

    “你确实是变了啊，几瓶红酒，可是不那么简单的吧，只有安小择这样的傻丫头，才会相信你刚才跟她说的话呢，她还跑过去跟我说，以后不要跟她开这样的玩笑了呢。”

    小艾的话题是从红酒开始的，大概小艾也是感觉到了，在欧阳的心里，安小择的重要之处。

    即使是随便说说的，欧阳也愿意付出自己能付出的一切，不管这些东西到底是价值多少。

    “我就是跟她说，你是在跟她开玩笑的了，要不然，她肯定会自己心里过意不去的。”

    欧阳的确是在为安小择考虑的，小艾此时反而是十分轻松的样子，安小择一直都是她的软肋，安小择的任何不好的情绪，都会牵动着她的心。

    然而，现在，眼前的欧阳，可以真心对待安小择，小艾自然是最最开心的那一个了。

    “你知道吗，之所以这么多年我们都没有来过这里，是因为这里有着太多顾年一的回忆。”

    小艾的话，欧阳很惊讶，她居然提到了顾年一，提到了那个对安小择来说最重要的人。

    接下来的话，字字句句，欧阳都仔细地听着。

    “我们的聚会都会有顾年一，年一也是在这里跟安小择求婚的，每次聚会，大家都会说出下面自己想要实现的愿望，而年一的每字每句都是关于安小择的。”

    可以想象，小艾口中的顾年一，曾经对安小择是多么的疼爱，多么的呵护，自始至终。

    “最后的一次相聚，我清楚地记得，年一和小择约定，要一起看着孩子出生，等孩子长大，一起去向他们心里最浪漫的地方，法国，去那里看看到底是什么样子的。”

    这样的愿望，欧阳是可以理解的，安小择可以说流利的法语，大概在他们两个人的计划里，早就有了这样的安排吧。

    只是，等到工作了，结婚了，生子了，有机会了，一切都会顺理成章的时候，却再也实现不了最初的诺言了。

    欧阳很感谢小艾会告诉自己这些，这些是对欧阳的提醒，也是对欧阳的鼓励，更重要的是对欧阳的肯定吧。

    能够得到小艾的肯定，也是欧阳之前不敢奢望的呢，剩下的事情，就只能是自己努力了，努力看看，能不能去解读安小择的内心。

    “欧阳，年一是天气原因导致的车辆追尾，无论任何时候，安全感和存在感，在安小择的世界里是绝对不可以缺少的。”

    这是小艾提醒欧阳的最后一句话，欧阳也是明白，让对方能够知道自己的存在，自己的安全，这是对方安心的最重要的砝码。

    这时的欧阳，在小艾的话中，可以体会到安小择内心隐藏着的众多的恐惧，她似乎害怕的事情好多好多。

    这次自己跟着来到这里，真的是没有白来啊，欧阳庆幸，自己没有错过。

    在B市的日子，过的好快，一晃就是大年夜了，大家的欢聚，暖暖的，每时每刻。

    大家一起出去看烟花，一起欢声笑语，追逐着。

    大家欢乐的大年夜，自然是少不了大天和小罗这两个家伙的捣乱了啊。

    不过，大家发的视频都是十分开心的，与自己重要的人一起相聚，不论是谁都是开心的吧。

    小罗和大天在家也都是乖乖的好孩子了，看着老人幸福的样子，欧阳也是安心很多。

    自己的职业，就是一个时间比较紧的职业，所以，自己也说不准什么时候才能回家一次，这样的机会，对于老人或者孩子，都是十分珍惜的啊。

    过年前后，大家都是没有工作安排的，这次大家可以好好地休息一下了。

    欧阳这边是等过了元宵节，会去各地宣传新戏，所以在这之前都还是自由安排。

    安小择的时间，自然就是随着孩子们走了。