
    “哎呀，姐姐，我们没想到先打个招呼的，而且，这个时间，你是绝对只会在家里待着的，别的人都不好找，姐姐的时间安排那是绝对的统一啊。”

    之凡这话说的倒是很对的，这安小择每天都需要做什么不用说大家都是很清楚的，孩子们的作息时间就决定了安小择的时间安排。

    “你们两个可不要再贫了，那么着急地跑过来这是要干什么的啊？”

    这两个家伙一起出现自然是肯定有事情的了，不过看这两个家伙高兴的样子，安小择也是很清楚他们是为什么而高兴的了。

    “姐姐，由于你的神助，巴蒂先生代表公司还去看望了爸爸，爸爸与巴蒂先生聊得不错，当然了，我在旁边也是起了很大的作用的，这次学到了不少东西呢，这次如果没有姐姐在我身边，我是绝对没办法这么淡定的，也不知道该怎么处理自己的事情了。”

    一听就是这个好消息了，这样是最好的结果了。

    “是啊，姐姐，现在这样是最好的结果了，不管最后的决定是什么，我们都很满意了。”

    听到之凡说着这些，安小择的心里也是放心多了，不管结果怎么样，大家已经做了最大的努力了，大家都满意的结果，这是最好的结果了。

    “姐姐，爸爸的情况也是比较乐观的，现在只是需要静养了，等到这件事情都好起来，我们就准备婚礼了，到时候姐姐可是一定要来参加的啊。”

    婚礼这样的事情，是最喜庆的事情了，安小择自然是很开心能够去参加的了，不过这年轻人的浪漫应该又得准备好足够的眼泪吧，想想这样的甜蜜，安小择也是只有羡慕的份儿了。

    “听起来，一切都是往最好的方向发展的，这样大家就都没有白忙活了，皆大欢喜啊。”

    安小择也是觉得这次的事情实在是玄乎啊，事情过去了，再想想才会觉得一切都是来之不易的啊。

    “姐姐，爸爸妈妈都特别想能亲自感谢你一下，能有机会请你到家里来做客的。”

    姗姗这样说着，只是，安小择一定是会婉拒的了。

    “姗姗啊，这些都是举手之劳了，叔叔阿姨不清楚，你们还不知道啊，现在客气的事情就不要再张罗了，时间还长着呢。”

    对于这样的场合，安小择自然是不习惯的，虽然这次是无意间帮了一个这么大的公司，但是安小择的心里还是觉得老老实实地待着自己的小窝里，看着这几个孩子比较踏实。

    “姗姗，我就说嘛，姐姐才不会喜欢那样的场合呢。”

    之凡说着，姗姗撅起了嘴，“我也知道姐姐不喜欢那样的场合，但是妈妈却是很想见到姐姐的啊。”

    哈哈，有了年纪的人，自然是对晚辈们都十分照顾的了，一定是了解了安小择的经历之后，陆夫人对安小择也是疼爱地很了，很想能够多看看这个丫头的，这些都是可以理解的了。

    “姗姗，之凡，现在阿姨需要照顾叔叔，还需要操办你们的婚礼，一定是忙的不得了了，你们两个就尽量可以回去陪陪她啊。”

    这样的叮嘱，两个家伙自然是赶紧应着，这两个人也是一定不希望自己的事情，再让父母太辛苦的了。

    陆董事长这边虽然说是静养，但是公司的很多事情还是离不开他的，这样说来，大公司的领导也有着自己的烦恼啊，工作中的事情是撒不开手的啊。

    真是应了那句话了，人在什么时候，都是最怕病倒的啊，病倒了，再小的事情都成了大事，只能干着急，就是帮不上忙。

    现在看来，之凡赶紧进入状态才是最重要的呢，不过之凡以后的命运，估计也就只能是这样一直忙碌的吧。

    “姐姐，现在一切都好起来了，有时间我又可以过来找你聊天了。”

    姗姗现在是一有时间就会想着安小择这个姐姐的，这样的开心果在自己的身边转来转去，也是不错的。

    这些事情过去之后，大家的相处是越来越融洽了，对于彼此，大家也是越来越了解对方了。

    只是，这段时间的热闹之后，突然间，又剩下安小择一个人对着几个孩子了，还真的是有点儿小小的不适应呢。

    送走了之凡和姗姗，安小择便可以陪在妞妞的身边，好好地休息一下了。

    对于之凡这边的事情，安小择也是已经微信群里跟小艾她们说明了，免得她们也是干着急的。

    对于这样的巧合，大家都还是有些不太相信的样子，不过对于这安小择的运气，大家是真的没有的说了，都只有羡慕的份儿了。

    走在大街上，都能让这样的运气与自己相遇，安小择也不知道是积了多大的德了，一切都会处理地这样顺利。

    看会儿电视，陪妞妞聊聊天，玩一会儿，在院子里转一转，这样的惬意实在是让安小择满足的啊。

    午后的阳光，照着懒洋洋的安小择和妞妞，这阳光一点儿都不刺眼，真是舒服。

    妞妞在一边还不时咯咯咯地笑着，不知道自己在想些什么事情呢。

    小孩子的世界里，应该是对自己眼睛看到的一切，都是怀着最美好的憧憬吧，虽然不能理解她心里的快乐，但是可以感受到她简单的满足。

    现在很多时候，安小择会跟妞妞聊天，虽然妞妞根本不明白安小择说的是什么，但是很多时候都会十分捧场，一直嗯嗯嗯的回应着安小择。

    不过，闲下来之后，就会想到不少的事情呢，当然了，欧阳说过的话，突然在安小择的脑子里闪了一下。

    “对啊，妞妞，爸爸说有很重要的事情要跟咱们说的啊，咱们问他一下好不好？”

    妞妞在一边嗯嗯地应着，很可爱的样子。

    “好，咱们回屋里去给爸爸发微信去。”

    说着，安小择就抱起妞妞回了屋里，妞妞坐在自己的婴儿车里，眼睛一直盯着安小择，也似乎在等待着爸爸给自己回信息呢。

    小择：欧阳，在不。

    这个时候的欧阳正在跟小罗处在等戏的状态，一看到信息便赶紧回复。

    欧阳：在。

    一边的小罗自然是看到了安小择的信息，一种阴森森的预感涌上心头……