
    “你怎么回事啊，还不快去的啊，不行就搭出租车啊，而且，你那亲爱的自行车，不是还在院子里老实待着呢啊，骑自行车回去吧。liudianxing.com”

    安小择的调侃，欧阳什么也不说，这样的欧阳是最聪明的了，不说话，就自然不会出错的啊，省了不少麻烦呢啊。

    一边的姗姗，看着欧阳那可怜巴巴的样子，都觉得实在是搞笑了，“姐姐，我来照顾宝宝们就行了，你可快点把欧阳哥送回去吧，看着他的样子，我现在都忍不住想要笑了啊。”

    姗姗在一边说着情，这边欧阳却是十分感激的样子了，当然了，安小择也是不会那么小气的了，当个司机，自己还是小菜一碟的了。

    不过，想想欧阳这个不能开车的毛病，自然就会想起已经离开的美人朵，在欧阳的心里，这同样也是一个很难面对的噩梦，一直存在，挥之不去。

    想面对，又面对不了，不面对，又一直在脑海重现。

    大概再过很多的时间，欧阳都不能走出这样的阴影吧，亲眼所见的事情，确实是对大脑有着强大的冲击的啊。

    索性，安小择是这唯一的目击者，能够理解欧阳这些痛苦的记忆，更庆幸，安小择在欧阳的身边，可以帮他做些在别人看来根本微不足道的事情。

    车子驶向欧阳所居住的小区，在欧阳家的车库停了下来。

    欧阳走在后面，拿着自己刚刚从剧组拿回来的行李，安小择则早就一个人走在前面去了，钥匙就在自己的手中，顺手就开了门。

    安小择不会跟欧阳一起走，那也是习惯问题了，两个随时都可能开战的人，走在一起都会互相觉得别扭的。

    不过，这个小区在安小择看来，不论怎么看都是陌生的，恐惧的，可能本来就很害怕空荡荡的感觉吧，有这样的感觉也不奇怪的，不过，这次还好，身边还有个陪着自己的人。

    一进屋，这里也是老样子。

    虽然，大家回来的时候，小罗和大天会住在这里，但是，这里的一切都还是原来的摆设，没有想过要去改变。

    也是啊，大家除了在这里居住之外，就是睁开眼睛就往安小择那里跑了，这边的一切，也就不会有人想着要改变了，再说了，这样的几个大老爷们，对于摆设之类的也没有什么太高的追求了。

    说到这里，大概安小择是第一次会这样安静地看看这房子的样子吧。

    欧阳回来之后就去洗漱了，毕竟安小择那边姗姗在，一切都还是不方便的，这样安小择就只有一个人自己转转，随便看看了。

    其实，这个房子的格局是特别合理的，不管是客厅，卧室还是阳台，布局中有中规中矩，也有独具匠心。

    不过，对于这些色调，安小择是极其不喜欢的。

    走到阳台，气场一下子就不一样了，安小择这是第一次这样站在欧阳家的阳台上，这阳台，安小择倒是喜欢的很啊。

    很宽敞，没有拘束的感觉，没有刻意地很多修饰，一切都是比较简单，比较随意。

    从阳台上看下去，也是不错的，这边本来就是个上坡，原来，这边的阳台可以看到另一面的风景，一眼望去，空气都感觉很不一样了呢。

    在阳台的躺椅上坐下，很是惬意，这样安静的环境，有着这样一处惬意的空间，如果真的是两个人，那么喝喝茶，聊聊天，想着就是很美的事情。

    待在阳台上，就有种不想要回屋里去的感觉，不过，这也是有进步的了，起码，对这里也不是完全的不喜欢了。

    “安爷，你不会是自己一个人又跑回家去了吧？”

    看来，欧阳那边是收拾差不多了，也正好，欧阳来到了阳台上找安小择。

    “我至于现在就偷偷跑走吗，这边就算再恐怖，也不是还有你一个陪葬的吗。”

    这样的说法是有些严重了，不过起码两个人开始有语言可以沟通了。

    “我也很喜欢这个阳台，如此拥挤的大城市，这样的一角还是很惬意的。”

    欧阳说着，安小择应着，“惬意是好，最好的是，这是属于你自己的，这就会很踏实，你想什么时候在这里安静一下，都可以实现。”

    “没错，不过，你手里的钥匙，也是随时可以来这里的。”

    欧阳的话是诚恳的，不过安小择并不会多想什么啊。

    “随时来到这里就免了，这边的空荡荡还是不适应的，还是我那边的小窝比较习惯，更舒心一些的。”

    安小择的这话是让欧阳最开心的，或许欧阳这许久以来做的事情中，就是那个小窝是让眼前的佳人满意的，这让欧阳很满足。

    对于稳定居所的肯定，就是一切肯定的最好开端，欧阳，接着加油吧。

    “不过，我们现在居住的房子，周围环境都是上等绝佳的，为什么房子的主人没有在这里居住呢？”

    在安小择的眼里，那里是个好位置，房子是价值不菲的，就那么一个小小的院子，也是很多人做梦都不愿意去梦到的，因为得到，太累。

    “哈哈，安爷也有疑惑的时候啊，其实很简单的，像安爷这样是太现实主义的，对于这样的环境是百分百满意，但是，房子的主人就不这样认为了，他们现在都在国外，而且他们的子女也在国外安家了，所以，回来的可能性也就很小了，这房子也就只能在这里出租了。”

    原来如此，怪不得在这边住了那么久，也没有见过这房子的主人呢，这样精致的房子，如果主人在不远处的话，应该会过来看看租客有没有善待自己的房子的吧。

    “照你这样说，房子的主人应该是年纪不小的老人了吧，怪不得我们搬过去的时候，那里仅有的东西都是整整齐齐的，没有任何垃圾，看着是很有规矩的人呢。”

    安小择猜的自然没错了，欧阳点着头，“是啊，那是一对十分恩爱的老人，之前在一个活动中与他们有过一面之缘，很庆幸他们的房子是愿意出租给我们的，他们在国外已经多年了，估计也不会回来了吧。”

    欧阳说着，似乎很是羡慕人家的幸福。