
    “我觉得天哥说的挺有道理的，伍哥，还记得刚刚开始的时候吗，小哲对安爷满是维护，他说安爷是他喜欢的人，也是妈妈喜欢的人，不管怎样，美人朵没办法陪伴小哲的时间，在小哲的心里，一定只有安爷这一个人选来陪伴自己的吧。”

    小罗说的似乎也是没有错，但是，大家这样的想法，无疑是对欧阳的又一次打击，每次大家说到欧阳与安小择是注定的在一起，现在的欧阳都会莫名地想起萧筱端。

    萧筱端，是两个人开始互相敞开心扉的开始，不管是从相遇，相识，还是吵架与相知，在这一系列的过程中，萧筱端无疑一直都存在在这其中，一直是联系着欧阳和安小择两个人的纽带。

    如果注定不能你我相守，那么我助你成就一段最美姻缘，这是萧筱端现在所想的吗，没有人能够确定，即使萧筱端有这样的想法，这样笨的欧阳也是根本不会想到这样的存在的，就算是萧筱端想法的一个小边边，估计欧阳都凑不着的吧。

    萧筱端，萧筱端，你怎么就那么的淡定呢，为什么就不能出现一下呢，不管是爱你的人，还是懂你的人，都在盼着你呢啊。

    想到萧筱端，欧阳与安小择都是一样的态度，一声叹息，带着笑意，满心等待。

    回到剧组的第一天，欧阳就迫不及待地联系小艾了，他心中的疑惑，他一定要问个清楚的，在悄无声息中慢慢了解安小择，只是这一切，身边的两个家伙还没有想到而已。

    自从上次在服务区，简单的与小艾接触之后，这两个人就认准了，在小艾那里，欧阳是得不到任何信息的，所以，这之后也就把欧阳曾经的这些举动就忘记了，没有再多考虑。

    准时收工，准时就餐，忙完就是赶紧回自己的房间休息了。

    欧阳：小艾，在吗？

    这样一条简单的信息发出去之后，欧阳忐忑的心里，不知道又要捉急成什么样子了。

    开始还能够安定地坐在沙发上呢，越等越不是滋味了，哎，在房间里，来回走着。

    只是，小艾那边怎么可能那么快回复欧阳的啊，她了解安小择，此时不会有安小择的信息，自然是跟另外两个丫头还有文西在一起的啊。

    可惜啊，欧**本不了解小艾平时的生活习惯，自然是只能干着急地等着了。

    哎，等待的滋味，是真的不好受啊，难道是人家真的不愿意搭理自己的吗，不过小艾这样的人，是不会无缘无故不搭理人的啊，即使是不会告诉欧阳任何消息，她也是明明白白地说的，不会不吭声来表示拒绝的。

    想到这一点的欧阳，自己给自己是找了点儿安慰了，不过，就这样一个人等着的心情真的是分分秒秒数着过啊。

    而且，这时间也是不等人的啊，不知道什么时候，这小罗和大天就会突然间闯进来的啊。

    这两个家伙在家的时候，就喜欢粘着安爷，在剧组自然是一直粘着欧阳了。

    不过也真是奇怪，这两个家伙，今天居然会想起来打游戏，或许是第二天的戏份很，少比较轻松的缘故吧，也或许就是这样的预兆，知道欧阳有着更重要的事情了，必须要好好配合，赶紧躲出去了。

    不管怎么样，现在的安静，让欧阳有些不知所措，局促不安。

    等了好久好久，欧阳不知道心里数了多少只羊了，只不过不是为了睡着而已。

    突然，只听到手机微微震动了一下。

    欧阳赶紧拿起手机，期待已久的信息终于露面了。

    小艾：有事吗？

    不管怎样，回复就好，起码是个好的起点吗。

    欧阳：是有件比较重要的事情想要问你的，希望你可以告诉我，迫切希望。

    看到这样的信息，小艾应该是觉得有些搞笑的吧，这样的欧阳，小艾多少还是没有想到的呢。

    小艾：你迫切希望，那是你的事情吧，不过，想在我这里知道关于安小择的事情，你还是不要报什么希望了吧。

    小艾的态度很明确，她也很清楚，欧阳找自己，目的是在哪里，这样明确地说出来，欧阳应该是有些受打击的吧。

    欧阳：小艾，这天安爷带着孩子们来到剧组，正好我们剧组的替身演员意外受伤了，本来是比较困难的武打动作，但是安爷却硬是把这个差事自己扛了过来，安爷会舞蹈这件事情真的是让我们很吃惊的啊，但是她又是不愿意主动提起的呢，所以，我想知道安爷过去，到底经历过什么呢？如果不是发生过什么事情，她是不会提都不愿意提起的。

    欧阳哪是那种人家说不告诉你不会问的人啊，现在的欧阳已经不是以前那个说什么是什么，不愿意变通的家伙了，现在的他可是赖皮多了啊。

    小艾：安小择会的东西还多着呢，难道都要跟你一一报备的吗，你们自己想多了，不要看到别人耀眼的地方，就觉得是有着背后的故事。

    小艾的回复十分迅速，看来也是个十分有原则和效率的人，在她的脑海中，应该是很多事情都不经过思考的吧。

    固有的模式，在保护安小择的问题上，让她这些年，早就形成了自己的条件发射，保护，保护。

    欧阳：或许你说的很对吧，安爷总是在给我们带来这样那样的惊喜，每次遇到事情，我们都会手足无措的时候，总有安爷能轻松地化解，她确实是会很多东西，在我们看来，她就是机器猫，不知道为什么会需要什么她就会会什么，但是，现在在我认为，她的心里不是那么简单的。

    欧阳的问题，小艾应该是早就想到的吧，欧阳与安小择的相处也有很长的一段时间了，两个人到底还是没有熟悉到可以互相倾诉的程度。

    这在小艾的心里，自然也是一个担忧，不知道这安小择什么时候，才能解开自己的心结呢。

    安小择的心结，又岂止是一个而已啊，一个接一个，全都系在心里，到底要不要告诉别人些关于她的事情呢，小艾这个时候态度还是很坚定的。

    想当年顾年一是如何对待安小择的，这世上又怎么能奢望能再出现一个顾年一呢。