
    “安爷，你想怎么决定，我都会一直陪在你的身边。”

    欧阳简单的安慰，安小择反而眼泪来的更汹涌了，欧阳可以真真切切地感觉到，此时安小择心里的不安。

    如果仇恨也是一种记忆的方式，那么生命的终结，是不是就意味着从此的失去呢？

    安小择，一直在用她自己的方式想要忘记太多，太多越来越清晰的记忆。

    但是，现在，安小择这些记忆，却在折磨着她，让她不知道怎么去面对这接下来的局面。

    “我曾经偷偷看过妈妈的日记，妈妈说过，爸爸是她这辈子唯一爱过的人，在爱情面前，她会勇敢放手，让她爱的人能够追求他自己的幸福。这些年来，妈妈孤孤单单一个人，虽然不是在等着爸爸的再次回头，但是，她一直守着自己那颗最初爱着的心。”

    安小择说着，欧阳低下了头，这些倾诉，欧阳愿意静静倾听。

    “所以，在妈妈的心里，她的爱是不会改变的，现在爸爸告诉妈妈他就在A市，妈妈也是第一时间就赶了过去，她希望我能回去，能让爸爸见到我，她说，爸爸走前最大的愿望就是能再看我一眼，但是，我却真的不想去面对那张早已陌生的脸。”

    换了别人，此时也是会这样强烈的反应吧，自己心里这么多年的委屈，怎么可能就一下子什么都不在乎了呢。

    可是，说到这里，安小择又突然间猛地起身一下，似乎是想到了什么事情。

    “安爷，你怎么了？”

    欧阳赶紧问着，不知道这安小择到底是想到了什么事情，欧阳紧张极了。

    “欧阳，我们还是赶紧回去吧，妈妈去了那边，一定会与某些人碰面的，这样的局面，不知道妈妈会面对什么呢，我不放心啊。”

    安小择这明显是商量的口吻，明显是不知道自己该怎么做，在征求欧阳的意见。

    “好的，都听你的，我们以最快的速度赶回去。”

    欧阳明白安小择在担心着什么，毕竟，安小择与父亲的新生活没有任何的交集，对他身边的所有人都没有丁点儿的了解，这些对于安全感系数极低的安小择来说，全都是担忧。

    只有自己亲眼看到了母亲的安好，安小择的心里，才能够踏实的吧。

    这么多年的相依为命，安小择的心里，母亲就是她的一切。

    欧阳什么都愿意跟随着安小择，他现在心里十分安慰，安小择现在是把他当成是信任的人了，出现问题的时候，她不再是自己一个人硬扛着了，她愿意与自己分享，与自己倾诉，愿意征求自己的意见了。

    此时的安小择，愿意把自己柔弱的一面表现出来了，大概也是被欧阳慢慢的感动了吧。

    长长久久的踏实，才会让一个人慢慢培养出信任和安全感，欧阳一直在努力，接下来，还是一切继续。

    欧阳的父母，很是理解此时安小择的心情，对于眼前这个哭肿了眼睛的丫头，老两口是说不完的心疼啊。

    父母一直在叮嘱着欧阳，千万好好照顾安丫头，欧阳应着，赶忙收拾着回去的行装。

    这次的回来，已经是让老两口很满足了，只是这样匆忙的离开，老两口的心里是难免的不放心啊。

    这一切，都是早晚会来的，早晚需要面对的，安小择，这注定了就是她生命中该有的劫数，幸好，现在，身边有欧阳。

    从大家分开，小罗和大天两个人，就一直与安小择他们保持着联系，这个时候遇到了这样的紧急情况，在安小择和欧阳还在路上的时候，自然这两个家伙也是早早地得到了消息。

    小罗和大天也是二话没说，直接就订好了最早回去A市的车票，大家都要在第一时间赶回去，陪在安小择身边，一起面对。

    从来都没有出现在安小择生活中的人，突然间的出现，对大家来说，都是有些忌惮的，大家都不知道接下来到底会发生些什么。

    一路上，安小择都是坐立不安的，她不知道现在母亲是什么样的情况。

    安小择每隔一段时间就会给妈妈打个电话，询问下医院的情况。

    从妈妈的描述中，父亲身边的女人叫美娟，妈妈对她的评价很好，说她是个很通情达理的人，知道爸爸在最后的日子里，想要见到安小择一面，自己并没有反对。

    现在的安小择，根本就分不清，母亲现在的状态，是在安慰自己，不让自己担心，还是真的就是十分安然，与这位叫美娟的女士是互相尊敬的状态。

    在安小择的心里，自然是期待第二种结果了，不管怎么样，在自己母亲的心里，虽然这二十多年，都不曾打扰过父亲，但是，对父亲的那份没有改变的爱意，母亲还是希望能见到父亲一面的。

    人，在最后关头，真的是想要见到自己生前最想见到的人的，安小择也庆幸，自己决定赶紧回来了，自己曾经那么熟悉的那张面孔，如今，不管是变成了什么样子，他终究是即将离去，不会再出现在所有的人的生命中。

    安小择的心里是忐忑的，她不知道此时的父亲把自己叫到自己的身边，会对自己说些什么。

    然而，她又期待着，期待着父亲可以对自己多说几句，自己心里曾经空白的记忆，自己凭着记忆书画的父亲的模样，在即将到达的城市，会统统出现在自己的眼前。

    一切，都已经不再是最初的状态，一切，都该因此改变曾经的空白。

    列车驶入A市车站，终点，在这里，安小择和欧阳第一次有着比较复杂的情绪。

    这时，欧阳拍了拍安小择的肩膀，示意她要坚强，安小择嘴角微微上扬，那不是笑容，只是对欧阳的回应，两个人，心照不宣。

    小罗和大天已经在出站口等着欧阳和安小择了，大家见面没有说太多话语，小罗和大天只是帮大家拿着行李，指引着大家去向停车的方向。

    这时，安小择的电话又想起来了，是姗姗。

    “姐姐，我已经到姐姐家了，姐姐到哪里了啊？”