
    哎，一想到顾年一，想想安小择，这小艾的心里就不是滋味了啊。

    小艾：安小择的事情，她愿意跟你说的时候，自然会告诉你的，无可奉告。

    如此果断的拒绝，在小艾的生活中，这是正常的，不拖泥带水，直截了当。

    此时，欧阳的心里是有些凉凉的了，知道是很难有个回应，自己还是想要争取一下，这样的结果是预料之中，只是自己心里不想去接受而已了。

    欧阳叹了口气，他心里明白小艾的心情，任何有可能打击安小择的事情，她是会多加考虑的，不会那么轻易松口。

    可是，此时的欧阳哪里能够平复自己心里的疑惑呢，或许大家看得都对吧，欧阳对安小择的感情是有些升华的了。

    欧阳：小艾，从一开始我很能明白你的纠结，你心里是不想让安爷受到一点点伤害的，特别是，你不能在她身边的时候。

    这样的话能从欧阳的嘴里说出来，小艾还是有些吃惊的，起码小艾看到了欧阳的真诚。

    小艾：那又能怎么样，安小择的事情也不是一两句话就能去总结的。

    欧阳：了解一点点就好，慢慢的一点点就能变成最了解她的人。

    没错，小艾就是希望，有一个可以最了解安小择的人能够出现，只是她很疑惑，这个欧阳到底是不是那个人，更疑惑，在安小择的心里，萧筱端的事情到底要怎么发展。

    哎，有些事情其实是很简单的，但是，在自己最在乎的人这里，自己的任何想法都会变得特别复杂，不知道该如何处理了。

    现在的小艾，就是这样。

    小艾一直没有回复欧阳的问题，欧阳明白，在小艾的心里一定是犹豫了，所以，他也不管那么多了，索性把自己的疑惑说出来吧。

    毕竟，小艾是最合适的人，来知道自己的疑惑，也是唯一一个可以知道答案的人。

    欧阳：我一直都在纠结，为什么安爷会喜欢缩成一团睡觉。

    欧阳的疑问小艾顿时脑子是一惊，这样的细节欧阳怎么会知道呢。

    小艾：这到底是怎么回事，为什么你会对这个问题有什么疑问。

    欧阳：我只是无意间发现的，是那次半夜你们来A市，剩下我们两个在家的时候发现的，她就是那样休息的，虽然不知道她平时是什么样子的，但是，那样缩成一团，她明显睡得很踏实，这样的举动，实在是让人心疼，很想知道她到底发生了什么。

    这些年来，这样的问题不会有人发现，也不会有人很在意，现在欧阳却问了这样的问题，是不是就注定这是安小择那个对的人呢，起码现在确定他不是坏人吧，他会愿意像自己一样去保护安小择的。

    小艾：好吧，其实过去的事情没有人愿意提起，只是，这样的经历注定了安小择会像现在这样活的像个刺猬，脆弱的坚强。

    看着小艾的意思，是愿意把事情讲给自己听了，欧阳开心极了，这样的开端是让他十分满意的了。

    欧阳：我们都能看出安爷有着许多脆弱的地方，但是，她有些逞强的成分在，所以，大家都想要为她分担，但是，又不知道该怎么去做，她在大家面前表现得实在是太优秀了。

    小艾：你说的问题，我们都知道，只是，她这样的性格也不是说改就能改的了，像她现在的这个年龄啊，倔强的很啊。

    欧阳：小艾，安爷到底是经历了什么，让她那么没有安全感呢？

    安全感，这个词跟安小择联系在一起的时候，就像不该出现在同一世界中的两件事物一样，没有什么联系。

    小艾：安全感，这个词在安小择的字典里是自己给的，在别人那里得不到的，所以，对她而言，自己给不了自己安全感，那就没有安全感。

    对于小艾说的问题，欧阳也是有着这样的感觉，安小择对所有人都很好，但是，似乎所有人又都无法进入她的内心，她可以温暖得了所有人，但是，没有人能温暖到她，这是一种让人撕心裂肺的心疼。

    小艾：对于安小择的恐惧，那是在很小的时候就开始的了，小择的父母在她很小的时候，就分开了，我们没有人问过到底是什么原因，我们只知道，曾经安小择是多么的幸福，她跟父亲的感情特别好，小时候，小择的父亲总是会很宠着她，会有很多稀奇的东西逗她开心，这也是我们这些孩子都羡慕的。

    对于这些，小艾说着，似乎也是带着很深的伤感，在每个孩子小的时候，有着父母的陪伴，那是多么的幸福，像小艾这样，父母虽然很爱自己，但是，不可以很经常陪在自己身边的生意人来说，小艾对安小择确实是羡慕的。

    最起码的，在小艾的心里，曾经安小择拥有的幸福就该是属于她的，而这样的幸福是谁都想不到，有一天会失去的。

    小艾：小择的父亲，离开的很突然，或许突然这个词是对于当时我们这些孩子而言的吧，总之，大人之间的事情，总是我们当时所不能理解的，也是无法改变的。

    突然？这个词似乎很熟悉，欧阳突然想到了美人朵，突然想到了小哲，难道这就是安小择愿意放弃所有，在自己身边照顾小哲的原因吗，如果不是这样的原因，那真的是没有别的可能了。

    突然，这个词对于一个孩子来说，确实是种无法迎合的打击，只会受伤，无法挣脱。

    小艾：小择的父亲离开之后就再也没有回来，没有看过小择，曾经，分分秒秒，小择都在做着自己的梦，以为父亲一定会回到自己的身边，因为在安小择的意识里，父亲是很爱自己的，他怎么可能会就这样不再回来看自己。

    然而，孩子的世界还是单纯的，越是单纯的想法，就越是不容易得到满足。

    欧阳：那么，安爷的父亲后来去了哪里呢，为什么会不回来看她呢，是不是有什么苦衷的啊？

    欧阳的问题，他很想知道，但是这让小艾该如何回答呢，所有人都认为会有的逻辑，并不是适合于所有人的。