
    虽然只是短短的时间，经历了这许多事情，姗姗和之凡也是明显成长了，看着大家开心的样子，安小择也只有开心的笑了吧。

    “安爷，实在是想不到，这两天的功夫就会发生这么多的事情啊，我现在是对安爷绝对的佩服了，让我跟着你，我是觉得很光荣的呢。”

    回去的路上，这小罗也是觉得自己很荣耀的，忍不住使劲夸着安小择。

    “其实小罗你可以不用当司机的，我自己开车出来就可以的。”

    本来是为了方便考虑的，没想到这小罗可是不愿意了。

    “安爷，才不可以呢，我还是愿意来给你当司机的，而且，就安爷现在的形象，绝对得安排个司机的。”

    这小罗，真是说什么都一套一套的啊，安小择只是笑笑，不想再接话了。

    不过想想现在医院里的情况，原来之凡和父亲一直要找的人，就在自己的不远处，这也实在是巧的很啊，现在的他们不知道会是在谈些什么，不过，这样好的开始，希望会是最完美的结局吧。

    大家都努力了，而且都是十分诚心地在努力着，看到美好的结局，也该是大家最欣慰的事情的吧。

    “安爷，安爷，你说这今天在医院里发生的事情，回去告诉伍哥和天哥，他们会不会惊讶地说不出话来啊。”

    小罗说着，自己哼哼哼地笑着，不知道在想些什么了。

    “行了，小罗，你就别再乱想了，还是赶紧专心开车吧，陆叔叔的意外你都没有看到教训的吗，还有啊，回去了也是，不要跟欧阳和大天他们添油加醋地说这些事情，你说的会很像是假的，让人很难相信的了。”

    安小择的嘱咐，这小罗才不会放在心上呢，没想到这小罗看到事情的结局居然会比自己还要激动的呢。

    实在是想像不到，这小罗现在那高兴的样子，是有着多大的高兴劲儿啊。

    “安爷，你放心吧，不添油加醋，就够他们吃惊的了，而且就算我不说，之凡和姗姗也会说的啊，这么大的事情，他们不可能不知道的啊。”

    小罗说的也是有道理的，因为这件事情在安小择自己看来也是相当不可思议的了，更何况是别人呢。

    估计今天的事情让小艾她们知道了，又会是铺天盖地的感叹吧，不过这样完美的结局，也是应该告诉她们的，让她们也为之凡他们高兴高兴啊。

    大家虽然不是在一个地方，不能随时见到，但是能知道彼此的信息，也是件多么令人高兴的事情啊，天涯若比邻，如果大家不能长相守，用这样的话语来安慰自己也是不错的啊。

    说着有些伤感了，不过现在的大家，所有人都在成长，有目共睹，心一直都在一起，从未变过。

    想想这许多事情，心里就是幸福地不得了，而且这份幸福有人共享，真是心中最大的安慰啊。

    现在一切都好起来了，不过应该有人在烦恼的吧。

    哈哈，没错，就是欧阳啊，此时不知道孩子们又是怎么欺负他的了，当然了，这也是他的幸福之路必须经历的过程。

    大天估计也是很靠谱地选购好了食材，今天剩下的时间，安小择就可以安心地为大家准备进组的负重了。

    深深的呼吸一下，伸个大大的懒腰，实在是舒坦啊，安小择对着面前的空气，笑了。

    回到家里之后，欧阳他们这下算是心踏实下来了，即使还是要自己看着孩子，但是只要安小择在面前，孩子们就会超级地听话，一个一个的比着看谁更乖。

    而且，更重要的是，安小择现在就是在自己的眼前了，不管是在做什么，心里都是说不出的踏实。

    这大概就是亲情的力量吧，欧阳也是像个小孩子一样，有着需要安慰，需要温暖的时候，而这些，虽然安小择并不稀罕搭理他，他也会从安小择这里找到自己需要的安慰和踏实。

    对于欧阳来说，这些真的就足够了。

    安小择现在忙碌的无非就是第二天大家离开时候的行装，每次看到这样的安小择，心里的感触总是那么的复杂，不想离开却又想着只有离开才能给对方自己想要给予的一切。

    工作和生活，总是有些冲突的，尤其是对于欧阳他们这样的圈里人，当然了，这样的感触小罗和大天还没有结过婚，没有孩子，自然是感触不深，而欧阳，这个被大人和孩子都在嫌弃的家伙，却有着截然不同的感触。

    大概每次在想到这些的时候，欧阳在内心深处就十分害怕自己会失去的吧，不管怎样，此时的自己，超级满足，超级幸福。

    时间就这样一分一秒，没有很大的波澜，这是这样的静谧，每一刻都牵动着即将启程的人儿的心。

    这段时间的相处，让大家之间多了许多的了解，起码彼此沟通的对话是多了不少，越是相处，大家就越是不舍，这是所有人相处的共同模式，只是每个人都会明白，不可能时时刻刻都能将想见的人摆在眼前。

    “天哥，天哥，你看咱们伍哥的眼神。”

    这时的小罗也没有什么事情可做了，只能是看看周围的人了，当然了，欧阳就是他主要的盯梢对象，闲着没事不挤兑挤兑欧阳，小罗就会很不舒服的。

    这时的大天却是轻声跟小罗说着，“你这家伙就别再添乱了，有些事情，不是不承认就不会发生的。”

    是啊，小罗清楚，大天清楚，欧阳的心里自己也是清楚地很，不过，时间才是最主要的，时间才能够让该在一起的人走在一起，而不再分开。

    现在大家都安下心来了，欧阳的心里自然还是在惦记着某些事情了。

    回来的路上，欧阳曾经跟安小择提过的，有重要的事情要跟安小择说，只是从回来到现在，安小择一直都没有闲着，一直都是在忙碌着之凡和巴蒂先生的事情。

    说也奇怪，如果不是因为这些事情，安小择一定会记得欧阳曾经说要有重要的事情吧，只是现在，所有的事情都让她安小择碰上了，现在的她是不是已经忙晕了头，根本不记得自己曾经说过的话了呢。