
    小择：孩子的问题，我会及时跟你沟通的，不过工作的时候，尽量不要让孩子的问题影响到自己，明天的家长会如果有什么新的安排的话，我会第一时间告诉你。

    “伍哥，过去安爷都是几个字就打发你的，现在也会说些安慰你的话了啊，是不是非常感动的啊？”

    这小罗，实在是气人啊，真是在这个节骨眼上哪壶不开提哪壶的。

    不过，现在的欧阳才没有心情搭理小罗呢，还是赶紧回复安小择的信息最重要了啊。

    欧阳：好的，还有别的事情吗？

    欧阳的问题，安小择并没有再回答，大概也是在担心着孩子们的问题吧。

    这个时候，没有回复也算是个好事啊，那么欧阳之前的担心，现在也是可以放下来了，孩子们的问题总是比自己心里纠结的事情重要的啊，这个时候的安小择还是十分理智的了。

    “伍哥，安爷居然一句都没有提萧筱端的事情啊，是不是很奇怪的。”

    小罗还是想着这件事情，不过一边的大天也是十分奇怪的，“是啊，伍哥，以安爷的脾气，这样的事情，她总是会唠叨几句的啊，不说说你伍哥，也不是咱们安爷一贯的作风啊，只是这次的事情，怎么会那么的风平浪静呢？”

    大天这样一说，欧阳倒是也觉得有些奇怪了。

    如果有轻有重的话，倒是同样也是一件重要的事情，安小择也是应该稍微提一下的。

    不过，现在的安小择倒是让欧阳开始担心起来了，只是对孩子的事情提心吊胆，欧阳一下就想到了安小择可能心里会在顾及些什么事情，而且是她很不愿意说的。

    这天夜里，安小择不知道自己思考了多久，不知道什么时候自己才迷迷糊糊睡着的。

    总之，这天夜里，不管是睡着还是醒着，安小择的心里都不平静，脑子也是没有片刻的歇着。

    第二天，一大早安小择就起床了，给孩子们准备好了一切，自己也是简单地收拾了一下自己，第一次在小哲的老师和同学面前露面，自己也不能太狼狈了啊。

    这天的妞妞也是很给力的，很乖地吃了早饭，安小择给她换衣服这一次也没有闹，大概也是知道要去哥哥的学校了，心里十分期待的吧。

    送走了大远和小元，这边安小择就带着妞妞，陪着小哲去向他们的学校了。

    这天的学校里热闹地很，这让安小择也想起了自己曾经也是一个小学生，自己也是在家长会的时候，由妈妈牵着自己手，每次看到别人的爸爸可以背着别人跑的很快的时候，安小择也是羡慕的。

    只是，这个时候，那些可以牵着自己妈妈手的孩子，小哲是不是也在羡慕着呢？

    安小择牵着小哲的手，看着小哲的样子，情绪还是不错的，这样看来，安小择也算是放心了。

    这次的家长会主要是对孩子课堂表现的总结，当然，小哲自然是被表扬的孩子了。

    再一个比较重要的事情就是，学校要在下周举行秋季亲子运动会，希望孩子们的家长会陪着孩子们一起参加。

    这个消息，老师一公布，所有的孩子们都是很开心的样子，只有小哲闷着头不吭声，大概在他的心里，也是不确定自己的爸爸能不能来参加的吧。

    当然了，即使欧阳真的不能来参加，安小择也是一定会带着小哲来参加的，但是运动会这样的活动，在小哲的心里，应该是很希望自己的爸爸可以陪着自己的。

    哎，这样的运动会，一个学期或者一个学年也就这一次的啊，这个时候不让孩子带着父母炫耀幸福，要等到什么时候呢？

    这件事情，安小择悄悄在小哲的耳边说着：“小哲，今天回去就跟爸爸商量时间的安排，让爸爸尽量陪着小哲参加运动会哦。”

    听安小择这样一说，小哲立马就高兴了，心里的喜悦别提有多明显了，但是还是在班级里，自己又不能表现地太明显，只见小哲的小拳头握的紧紧的，内心里应该是乐开了花了。

    “如果爸爸能来最好了，不过姑姑也一定要来啊，我喜欢姑姑在我身边。”

    哎吆，这小家伙，难道是担心自己期待爸爸来参加，会让姑姑不开心的吗，小小的孩子，还知道安慰大人呢，实在是难得啊。

    不过，不管怎么样，自己现在是给自己出了一个大难题了，这个时候虽然没有对小哲做什么保证，但是自己的心里应该是比小哲还要担心的，真的是担心，欧阳这一天的功夫都不能有的啊。

    这天晚上，等孩子睡着之后，安小择就早早地在微信里等着欧阳他们的回复了。

    等了好久好久，才看到欧阳那边的回复，看来这天，大家收工都够晚的了。

    欧阳：今天比较晚，睡觉了吗？

    安小择赶紧回复：没有，没有跟你说说家长会的事情，我是睡不着的啊。

    欧阳：快点说说吧，我这边也是担心着呢。

    安小择赶紧把学校亲子运动会的事情告诉了欧阳，让他提前看下自己的时间安排，可不可以在下周末腾出时间来。

    对于小哲的事情，欧阳自然是不敢怠慢的，他保证会尽快把自己的时间安排好，尽量与导演商量下周的休息时间。

    这样就最好了，不过欧阳说需要等两天才能够确认，现在不能一时就给出答案，等两天算什么啊，只要是有商量的余地，等着就等着了。

    安小择的心里，还是抱着很大的希望的，接下来的时间，她就一直等着这样一个好消息的到来，每时每刻都在期盼着能收到欧阳的那条信息。

    不过，让小哲和安小择都很满意的是，欧阳的假期是可以被允许的。

    这边的小哲知道这个消息之后，简直高兴坏了，一直抱着安小择说着谢谢。

    这个小孩子，安小择不知道过去的时候，他是跟美人朵如何相处的，当然安小择也没有问过小哲，他心目中的父母应该是个什么样子，但是，这一切，应该是从孩子的表情中可以确定的吧。

    只要孩子的脸上笑容多一点，一切的辛苦就都不算什么了。