
    能不能通过，能不能让欧阳他们休假，这是她此时最关心的问题了，心里比谁都期待着能有好的结果。

    这个时候，导演正在认真地看着回放，一边的安小择并不敢多说什么，屏住呼吸在等待着结果，自己的表现到底能不能被采用，现在真的是紧张地很啊。

    此时的安小择，脑海中居然还在浮现着刚才自己的表现，希望回顾一下自己有哪个地方还表现地不够好，如果需要，自己希望可以再尝试的。

    看着导演跟旁边的工作人员轻声说着什么，安小择的心里有些打鼓了，这次自己是真的不敢有把握能做的很好了。

    不过，导演最后回头看看身边的安小择，很淡定地说着，“实在想不到啊，丫头你还有这样的本事呢，看来你今天真的是来着了，我们的拍摄进度不会受到影响了啊。”

    那么，导演的意思就是，一切都解决了，自己的表现是可以的吗？

    安小择有些不太相信自己的理解，只是，旁边的工作人员似乎比安小择还要高兴的呢，大家突然议论起来了。

    “导演啊，幸好安爷这次自告奋勇啊，要不然这次真的只能是等着了啊。”

    “就是，就是，刚才真的是担心死了，这要是一下延误几天的话，不知道我下次的休假会不会影响的呢。”

    “解决了就好，解决了就好啊，现在一切都OK了，可以照原计划进行了。”

    ……

    原来，刚刚过去的这段时间，大家的心里都是如此焦急的啊，每天大家都有着自己的任务，本来时间就很紧吧了，现在大家的心里突然就变得爽亮了，喜悦大家一起分享，不错不错啊，哈哈。

    安小择赶紧跑回到姗姗的身边，实在是难以抑制此时心中的喜悦，“实在没有想到，多年前的这两下子，还能有点儿用处的啊。”

    多年前，也就是说安小择已经很多年不想提起的舞蹈基础了吗？

    欧阳的脑海中出现很多种可能。

    面对着完全是追捧眼神的姗姗，安小择自然是先把这个好消息告诉大家了，大家听了之后，简直开心的快要蹦起来了。

    “安爷，安爷，你这次真的是威武啊，这次大家能皆大欢喜可以一起踏上回家的路，实在是不容易啊，这次回去了，真的是应该好好的干一杯呢。”

    大天的话，大家都同意，实在难得啊，不过一边的小罗就没有大天这样会说话了。

    “安爷，你现在是深藏不露啊，这次真的是让我们大开眼界了啊，你说说你从来都没有这样的经验，在上面会不会害怕啊？”

    小罗的问题似乎很简单，但是很明显是对安小择的关心，当然，这样最简单的问题其实也是大家特别想知道的，也是大家特别想去关心安小择的。

    “哎呀，你还说呢，当时是根本没有时间去想会不会害怕了，不过现在想想倒是实在后怕的呢，就当时那个情况，心里已经是急的要死了，真的没敢多想的啊。”

    害怕怎么会没有的呢，不过结果还算是一切都好，顺顺利利。

    “安爷，就你这两下子，以后伍哥惹你生气，你就让他回家看孩子，你来剧组拍戏算了，我看着就现在这阵势，剧组的人是慢慢越来越喜欢安爷你了，很快就会超过咱们伍哥的魅力了。”

    这小罗，真的是哪壶不开提哪壶啊，孩子的问题可是欧阳最头疼的问题啊，没有安小择在身边，欧阳真的是彻底失去了主心骨的啊。

    “小罗，你就别拿咱们伍哥开涮了，你看把咱们伍哥吓得，让他在家一个人带孩子，简直是要了伍哥的命啊。”

    一边的大天赶紧帮着欧阳说话，大家都哈哈笑了，不过话说回来，真的是欧阳自己在家长时间带孩子的话，这安小择也不会放心的呢。

    只是，本来小罗的话还让大家感觉有些暖暖的，不知道他怎么就画风一转，说了些又很不着边的话：

    “安爷，不过现在看来，每天带孩子，陪着孩子们吃那么多好吃的，怎么安爷就没有吃胖呢啊，这次的意外，幸好是安爷的身形跟人家替身相似，才这样成功过关，真的不知道，如果安爷吃成个胖子之后，该怎么办呢？”

    小罗说着，自己倒是哈哈笑了起来，这是胆子变大了，开始调侃起安爷来了吗？

    一边的姗姗可是不太乐意了啊，对着小罗就是一顿指责：“小罗，说你不靠谱你还真就不靠谱的啊，好好的说这些干什么啊，姐姐变成个大胖子，你们回家的计划泡汤了，难道会有人高兴的吗，哼。”

    这超级小粉丝的立场，可真的是十分坚定的啊，每字每句都是会向着自己的姐姐，不过小罗也是有些不好意思的挠了挠头，知道自己是乱说话了。

    大概真的是高兴过头了吧，不过这个时候，就大家这么铁的关系，说什么都是不会放在心上的了。

    大家在说什么，孩子们似乎还不太理解，不过小哲倒是有些面露迷茫，不知道大家这是在唱的哪一出啊，本来是好好的说要一起回家去的，现在好了，连自己的姑姑都穿起戏服，拍起了电视剧，这让这个孩子的心里似乎有了些阴影啊。

    不过，最了解孩子们的自然还是安小择了，对一边的小哲说，“我们可以按时回家了，等着爸爸他们收工，我们就可以出发了。”

    别的还真的不用多说，这一句话就可以让小哲心里的阴影彻底被阳光照亮了，只要是姑姑说的话，那就是没错的了，只要等着就好了。

    小哲就陪着两个弟弟一边玩去了，姗姗紧跟着孩子们小心照顾着，不过话说回来，自从经历了一次惊险之后，姗姗明显有了成长，沉稳了，细腻了。

    这时的安小择自然是赶紧去换衣服了，她根本没有在意身边欧阳的表情，欧阳自然是心里闷着全是开心了，不过，他一直在对着小妞妞，所以没有人特别在意他的笑容背后是有多幸福。

    “妞妞，你开不开心啊，咱们身边有姑姑是不是太幸福了啊？”欧阳跟小妞妞说着。