
    小择：你怎么回事啊，孩子们的礼物你怎么不跟我商量的啊？

    欧阳：这样的小事就不用你操心了吧，再说了，你要是知道了，还不得一直操心着问刘院长这那的啊，当时，你每天得照顾着孩子们，我就自己做主了，不过，这些都是跟孩子们沟通过的，幸好他们都喜欢呢。

    欧阳说的没错，自己也确实是每天都在围着孩子们打转，而这边孤儿院孩子们的新年礼物，自己也是打算着回到了B市之后再帮大家准备的，现在好了，欧阳早就已经处理好了，看来自己接下来，就安安心心地跟大家一起过年就好了。

    欧阳变得心细了啊，而且脾气也不会那么暴躁了，想想去年的这个时候，两个人还是冤家路窄，见面就会分外眼红呢，现在欧阳的改变，也让安小择感到了太多温暖。

    这样的安排实在不错啊，看在喜庆的份上，安小择也就不会跟欧阳计较了吧。

    而且，自己的丽江之行，不是也没有告诉欧阳的吗，扯平了，哈哈，皆大欢喜。

    这边的人们还没有达到孤儿院呢，那边文西的电话就响起来了，一看是小罗。

    “文西，伍哥和安爷他们是不是在你们身边的啊？”

    电话一接通，小罗就急急忙忙地问着文西。

    “是啊，小罗，现在伍哥就在我身边的啊。”

    文西的确认，让另一边的小罗简直是疯了，“伍哥，太不够意思了，这么大的事情，也不跟我们说一声的，气死了啊。”

    小罗震天雷的声音，在一边的欧阳也是听得清清楚楚的了，欧阳赶紧接过电话，“行了，兄弟，你淡定一下好不好啊，这事你怎么又惊讶到了呢，你们都走了，安爷执意要带着孩子们回B市过年，就剩下我一个人了，我这才赖着人家安爷收留我的呢。”

    听着欧阳的解释，也是都说的过去，不过，这个时候的小罗怎么可能会淡定的呢。

    “哎呀，伍哥，这么好的相聚，我跟天哥居然都赶不上了，实在是太不巧了啊，以后一定得补回来的啊，而且，你们的行踪，现在被记者们盯得死死的啊，你们又上了娱乐头条啦。”

    头条，我的天哪，只要是小罗知道了，这大天是一定知道了吧，至于小艾她们，现在在自己的身边，应该还是不知道现在的情况。

    欧阳赶紧打开手机，看看今天的新闻，到底是个怎么样的情况。

    小罗说的没错，从今天大家一出门，就已经被人盯上了，还拍了许多的图片，看着欧阳和安小择搬着部分行李，而且还带着所有孩子，明显是要外出的样子啊，这眼看就要过年了，一家人外出旅行也是合情合理的啊。

    正好，之前的新闻还没有退去热度，现在又出现了一家人共同外出的事情，这样的事情在大众面前，还能有你辩解的可能吗，自然是百口莫辩了啊。

    不过，对于这样的新闻，相信安小择也根本不愿意去思考些什么了吧，毕竟什么时候，会出现什么样的事情，是谁都无法预料到的。

    这样单独相处的机会，在以后欧阳和安小择的生活中，还是会经常出现的，不可能一直都那么风平浪静的啊。

    说到这里，欧阳突然想起来，刚刚发生的事情，得赶紧跟安小择报备一下的啊，要不然不知道又会出现什么样的事情呢，得让这安小择的脑子里有这么个事情，提早的做好思想准备。

    只是，欧阳刚刚信息一发过去，安小择这边的回复就过来了。

    小择：你看看，这事情就都怪你了吧，你自己好好待着多好啊，非得跟着我们，现在好了吧，地球人都知道我们要出去旅行了，这下可好，哪里都没去，安爷我真是亏了啊。

    这个时候，还有心情开玩笑了，安小择的心里自然是并没有在意这件事情，这下欧阳也就放心了。

    欧阳：实在是想不到，大家都在忙着过年的时候，还有人那么辛苦地坚守在自己的岗位上啊。

    小择：说的就是啊，他们也是实在辛苦的啊，只是，幸好没有说什么不好的事情，现在的情况还是能够接受的了。

    欧阳：谁知道会不会有人现在还跟在我们后面的啊。

    小择：哈哈，如果是那样的话，那可是真得请人家吃顿饭了啊，大老远的，多不容易啊。

    这样你一句我一句地，两个人还聊得很是开心了呢。

    不过，这边的文西倒是发现了这个问题：“伍哥，你这是跟谁聊天的啊，是跟安小择吗？”

    “你这家伙，怎么会这样认为呢啊？”

    欧阳的问题，文西似乎是很有把握的样子，“这样的问题还用想吗，就刚才小罗那个发疯的样子，现在才没有心思跟你发信息呢，而且，伍哥，你是不知道你现在的表情啊，是一种幸福的表情啊，如果是小罗或者大天，一定是在指责你的，你怎么可能会是这样的反应呢。”

    文西说到这里，前面的小美倒是有话要说了，“欧阳哥，现在发现，你跟小择之间的沟通改变方式了啊，你们好像比之前的仇人好了那么一点点啊。”

    我的天哪，小美啊，你这样的描述也真的是让人醉了啊，比仇人好了那么一点点，这样会是好到哪里去的啊。

    “伍哥，虽然小美的表达有些不合适，但是，表述的倒是都是事实了啊。”

    一旁的文西，看来也是十分赞同小美的看法，其实现在，不只是他们而已，身边几乎所有的人都觉得自己跟安小择的相处是改变了的，欧阳自己并没有多想，只是现实就是现实，不会因为想不想的问题，就会发生什么改变，或者不发生什么改变。

    “有些人是被打怕了吧，现在变得十分听话了啊。”

    小艾的话，那么简洁，直接给了欧阳一个没面子，这时，大家突然又想起了那曾经的一幕。

    “我也突然想起来了，欧阳哥，我们以前可是从来没有见过小择发那么大的脾气啊，你看你得把小择气成什么样子啊，会追着你满街跑啊。”

    哎，原来大家都还记得呢。