
    如果自己还是过去的状态，大概自己也应该准备着要开始上班了吧.

    不过现在，安小择突然有种享受现在的状态了。

    陪着孩子们，身边能有个小跟班，这样的日子不只是惬意啊。

    美景，美食，佳人相伴，在欧阳的意识里，这是梦里都会笑出声的场景。

    只是，这两个人，依然，缘分未到。

    “回去就要开始工作了，孩子们又得你一个人照顾了。”

    欧阳说着，似是在交代自己的安排，话语中还有重重的心疼。

    “都习惯了，现在孩子们都听话极了，倒是你们，一直都这样没有规律，忙起来自己都不知道自己长什么样子了，互相照应着点儿。”

    虽然，安小择对于欧阳的工作，很早就会关心了，但是，这样面对面用语言表达，这还是第一次吧。

    新一年的开始，就是这样的顺利，欧阳的心里，早就心花怒放了吧。

    这些天，安小择和欧阳聊了许多话题，但是，都是些无关紧要的事情。

    与老人在一起的闲聊，也自然是必不可少的，老人家也是第一次，听了那么多关于孩子们的生活。

    这一切，对于老人家来说，都是安慰，踏实，心中纠结的不断释怀。

    有谁会说这一切不该这样发展呢，故事的开始，自然是没有任何人想到，所有人，所有事，都会是以这样的方式，开始并继续着。

    过去的一句问候，你可安好，现在的不断了解，这几辈人之间的感情，也是升温了不少了。

    “眼看还有几天就结束假期了，还很舍不得的呢。”

    吃过午饭，欧阳和安小择坐在门口的小厅里，几个孩子围在身边，这样的状态，很像是年纪大了之后的状态呢。

    老两口出去散步去了，欧阳边喝茶边叹着气。

    “你完全可以过回以前的日子啊，拍半年，休半年的啊。”

    安小择在一边，无意地回答着。

    不过，对于安小择的问题，欧阳倒是十分用心的，什么都会好好回答，“那还是算了吧，刚刚把自己调整好状态，就该是现在这样努力的状态。”

    “这边的生活节奏确实是很慢的，可以说压力全无，以后有时间就回来度假，也算是托你的福了啊。”

    安小择说着，这样的话，让欧阳心里是默默开心的。

    “行啊，那当然是最好的了，你要知道，现在你回来比我回来更受老人家欢迎的啊。”

    安小择笑了，酸溜溜的欧阳，这话听起来有些像是在撒娇啊。

    两个人，说着，笑着，心里此时不装任何事情，独享这一份清净。

    就在这时，安小择的手机突然响起来了，不知道在这个时候会是谁呢？

    小哲的反应是最快的，听到屋里的电话声，就赶紧跑着去帮安小择拿电话了。

    “这孩子，还挺麻利的呢，现在真的是懂事多了啊。”欧阳感叹着。

    “那当然了，这几个孩子明显都成长不少啊。”

    岁月催人老，人却各自醉啊，生活，就是这样惬意，实在是好。

    说着，小哲已经拿着电话跑回来了，一看，是妈妈打来的。

    妈妈是比较少打电话的，不知道这个时候，会是怎么回事呢。

    本来，一切悠然的安小择，听着电话，突然脸色沉了下来，她就是开始的时候说了几句话，之后，就一直是在听着电话那头的妈妈在说，自己一直在沉默。

    一边的欧阳，开始并没有注意到安小择的情绪变化，不过当他发现的时候，安小择的表情已经是很恐怖了。

    欧阳不知道此时的自己应该做些什么，他只是小心翼翼地放下手中的茶杯，安安静静地坐在原地，一声不吭，等着安小择的电话结束。

    “好了，妈，我知道了，你怎么决定都好，我不会有意见的。”

    说着，安小择挂断了电话，沉默了。

    真的不知道该怎么去形容当时的状态，欧阳又变回了原来那个笨笨傻傻的状态，不知道如何是好。

    “安爷，你好好吧，出什么事情了吗？”欧阳轻轻问道，声音小的连自己都要听不清楚了。

    以前从来没有看到过安小择会是这样的状态，那眼神中充满了愤怒，但是脸色黑着，明显还是满满的幽怨。

    到底是什么样的事情，会让一向宽容的安小择出现这样的反应呢？

    欧阳思索着，实在是想不到身边会有什么样的人，能够让安小择突然变成这样的模样。

    “人在垂死边缘，真的可以被原谅吗？”

    冷冰冰的话语，从安小择的齿间滑出，欧阳很是吃惊，为什么会是几个字呢？

    “到底怎么了，安爷，你快点跟我说说啊，我实在是担心的啊。”

    欧阳着急了，他忙起身，快步走到安小择的面前，蹲下来，双手扶着安小择的肩膀，深情地看着她。

    泪落无声，安小择的泪，就这样霹雳巴拉地滑落脸颊。

    眼泪，欧阳从来都不会把眼泪和安小择能联系在一起，但是，在此刻，那么近在咫尺，安小择的眼泪，就这样轻轻地滑落，自己却无能为力，无法为她分担她的忧愁。

    欧阳轻轻帮安小择擦着眼泪，这是欧阳第一次能触碰到安小择的脸颊，可是眼泪可以擦掉，心情却无法平复。

    “是我爸爸。”

    简单的几个字，伤着安小择的心，也戳痛了欧阳的心。

    爸爸，这个词，从来没有从安小择的口中说出过。

    就在不久前，小艾也是告诉了自己安小择小时候经历过的一切，欧阳迷茫了，他不知道此时这个词语的出现，对安小择来说意味着什么，也不知道，这次自己应该怎么做，可以保护自己身边的这个人。

    “刚刚，我妈告诉我，爸爸刚刚联系到了她，他现在已经是癌症晚期了，在医院里一直住着，他很想再见我一面。”

    安小择开始说话了，她愿意把心里的话跟自己说了，欧阳感觉到了丝丝的安慰。

    可是，这许多年了，安小择心里有着二十多年的心结，本来她自己也已经有了孩子，自己也有了新的生活，一切应该是重新开始了，可是，刚刚这个突然的来电，到底又会意味着什么呢。