
    “安爷啊，你跟巴蒂先生聊的那么好，我在一边站着总觉得自己好傻的啊。”

    这小罗也真是的，这样的感慨也是要说说，“你啊，只是听不懂而已，不过这也是没有办法的事情啊，那你还需要我来帮你翻译一下的吗？”

    安小择的问题，小罗自然是赶紧摇头表示还是不要了，“安爷，你要是还需要翻译的话，显得我是更傻了，等会看看情况，要不然我就先出去溜达一下的，这样也不错。”

    “你这家伙，就知道你是待不住的，这次咱们就是过来看看，待不了多长时间的啊。”

    安小择这样一说，小罗倒是放心下来了，这面对一个不懂中文的老外，对于小罗实在是件要抓狂的事情啊。

    说着，就到了巴蒂先生的房间，轻轻敲门进去，巴蒂先生早就已经醒了，正站在窗前看着风景。

    “巴蒂先生，您今天精神很是不错的啊，居然还醒的那么早呢。”

    见到安小择的到来，巴蒂先生开心极了，他赶紧跟安小择和小罗问好。

    像巴蒂先生这样年纪的人，睡眠是少了许多了，不过看着巴蒂先生现在这样的状态，也实在是让人放心了。

    “小择，医生说我的身体没有什么大碍，今天就可以出院了，一会儿我的朋友就会来帮我办理出院，我们今天晚上可能就要搭乘回法国的飞机了，这次能认识你们实在是太开心了。”

    听到这些，安小择自然是替巴蒂先生高兴的了，这次在这样遥远的国度发生这样的意外，巴蒂先生一定是很希望能以最快的速度回到自己夫人的身边的，让对方不再牵挂自己。

    “巴蒂先生，您的心情我们十分理解的，希望您一切顺利，这次能够认识您我们也是相当的荣幸的，这一定是一件很有意义的回忆了。”

    能有一个可以跟自己聊天的人，巴蒂先生明显不会感觉到太孤单了，心里自然是开心极了，与前一天巴蒂先生在路边很无助的样子真的是很鲜明的对比，这样的巴蒂先生在自己面前，安小择和小罗心里也是踏实了。

    就在大家聊得高兴的时候，巴蒂先生的房间门又有人敲门的声音了。

    “哦，这一定是我的助理朋友了。”

    没错，推门进来的是一个个子高高的年轻人，不过这人仔细一看，还真不是外人。

    “怎么会是你？”

    安小择和乔治安两个人异口同声。

    “我来帮你介绍啊，小择，这是我的助理乔治安先生，不过看样子你们好像认识啊。”

    这时，安小择和乔治安都笑了，实在是想不到大家会那么快就又见面了。

    不过对于安小择会出现在巴蒂先生这里，乔治安还是十分奇怪的。

    “哦，乔治安，这位安小择和小罗先生就是我昨天跟你提过的，在昨天救了我的命的年轻人。”

    巴蒂先生这样一解释，乔治安自然是立刻就明白是怎么回事了，这样大家也觉得又亲切了许多了。

    “原来如此，巴蒂先生昨天一直在夸一个女子，说是他很欣赏的一个与众不同的女子。”

    听到这里，安小择自然是赶紧说着，“是巴蒂先生过奖了，我也是正好在路边遇到巴蒂先生而已，实在是想不到，我们大家还有着这样的缘分呢。”

    听着安小择如此流利的说着法语，乔治安也是确定，这一切都是巧合了，而且是如此巧合的巧合了。

    当然，乔治安也是第一时间跟巴蒂先生说起了安小择曾经跟自己说起的事情。

    听到陆董事长的事情，巴蒂先生也是相当吃惊的，“怪不得陆董事长会缺席这样重要的竞标呢，原来是发生了如此让人意外的事情啊。”

    原来自己认识的这位巴蒂先生就是法国公司总部派来的专家啊，真是无巧不成书啊，这安小择是什么运气啊，真是想什么就能有什么的啊，以后提到安小择，是不是会比阿拉丁神灯和多啦A梦还要灵验的啊。

    面对这样的意外，巴蒂先生自然是会与公司联系，看看什么样的解决办法了。

    这之后的事情，就是公司之间的接洽了，安小择也就不便参与了。

    离开巴蒂先生的房间，安小择就赶紧去到之凡那边把这样的好消息告诉他们了。

    一个是邻居阿姨的儿子，一个是自己无意间救起的老人，虽然说这些事情听起来实在是让人无法相信，但是事情就是这样巧合，就是这样完美。

    听到安小择的转述，不只是之凡，陆董事长也是高兴地不得了，一直在说着，这个项目是公司非常重要的项目，对安小择为大家做的也实在是感激啊。

    虽然一切就是这样简单的巧合，但是如果没有安小择的细腻，还有自己会法语的智慧，这些事情哪里会叫做巧合的啊，估计是都错过了也不会有人知道的吧。

    之凡一家对安小择是极其感谢的，说一定要等陆董事长好起来之后好好地感谢。

    虽然之前之凡已经是将安小择的事情跟家里提起过了，但是一接触下来才发现，眼前的这个普通女孩子所有的能力绝对不是之凡口中说的那样简单的。

    对于大家的感谢，安小择也只是推辞着，“叔叔，阿姨，你们就别再客气了，我也只是恰巧遇到而已的。”

    一边的姗姗听着这些不可思议的事情，自己早就已经变成了对安小择更加崇拜的小迷妹了。

    “哎，姐姐，如果这些事情是换了别人遇到，真的还解决不了呢，现在是真的对姐姐羡慕极了，实在不知道姐姐还有着这样的本事呢，之凡肯定又要说我了，可是就我现在这个样子，是无论怎么努力都学不到姐姐现在的样子了。”

    姗姗说着，大家都笑了，一件接一件的好事接踵而来，大家现在是真的高兴啊。

    “姗姗啊，你就别说姐姐的样子了，你估计啊连姐姐的十分之一都赶不上的吧。”

    之凡的调侃，让一边的姗姗撅着嘴去像陆夫人告状了。

    现在大家的心情之好，又有谁会不了解的呢，看着之凡和姗姗这对活宝现在开心的样子，安小择也是觉得这件事已经基本完美解决了，心里实在是踏实多了。