
    车子启动，开车的是小艾和安小择，后面的文西偷偷问了一句，“我们这是要去哪里啊，怎么这条路都没有走过的呢？”

    前面的果果笑了笑，并没有回答文西的问题，“你就糊涂着吧，等到了不就行了啊，保证是让你大开眼界的啊。”

    连果果都这样说了，文西也是不敢再问什么了，再说了，这车的司机可是小艾，说多了，该被骂了啊。

    相比文西，另一个车上的欧阳，倒是十分懂眼色的了，什么都不问，就跟着安小择走就是了。

    “安爷，一会儿停好车之后，你去找小艾她们就好了，我来拿后备箱里的东西就好。”

    哎吆，这样的安排倒是很贴心的呢，不过安小择并不是有着公主病的大小姐了，这样的特别关注还是不要的了，自己能做的还是要去做的啊。

    这段时间，自己在看孩子方面已经是十分轻松的了，安小择已经是十分满足了，今天这样的场合，好多年都没有来过了，真的不知道会不会还是以前那样的让人解脱。

    一个旧旧的工厂，顺着地下室的台阶，大家一步一步地走着，没有人说话，没有人有问题，一群人就是这样一个挨着一个的走着。

    等到了地方，小艾把灯的开关一开的时候，大家都傻了眼了，虽然这里还是记忆中熟悉的样子，但是，毕竟那么多年都没有再来过了，实在是让人有种眼前一亮的感觉啊。

    特别是走在最后的文西和欧阳，虽然欧阳是见过大世面的人，但是，这样私人的小音乐室，还真的是第一次见的呢。

    这里的一切，大家都可以尽情发挥，没有任何的规矩。

    大家进来，把东西都放在了大大的圆桌上，一场释放的聚会，就这样拉开了序幕。

    还真的别说，这个小小的舞台，灯光效果还是做得很好的，这里是自己的地排了，这里大家可以尽情地宣泄。

    大屏幕上面的画面，有些是大家自己闲暇时候自己制作的视频，是大家记忆的点点滴滴，大家如果能够经常来到这里，看到这些美好，还真的别说，确实是对心情一个极大的调整，愉悦感立马上升。

    欧阳这段时间以来，一直都是紧张的，工作也紧张，家庭也紧张，孩子的事情也紧张，现在好了，能被安小择邀请来这样一个好地方聚聚，实在是难得的啊。

    滚动的字幕，放着一首首的歌曲，大家随意发挥，都在唱着自己最爱的曲调，有时会被逗得哈哈大笑，因为毕竟不是专业的歌手，都有跑调的可能啊，特别是果果同学，她根本就是一个音乐白痴啊，没有一个字是在调上的，不过这样也好，大家笑，也是一种开心。

    实在让欧阳意外的是，安小择这次是这样开心地笑着，从来都没有见过她这样开心的大笑。

    那笑容，就像是自己心里冰冷冰冷的空间，突然遇到了自己的太阳，而安小择的笑容就像是那对着太阳的向日葵，灿烂，真实。

    这样的安小择，应该是放下了心里所有的不快乐吧，或者说至少是在大家的面前，欢乐的因素大过了过去的忧伤。

    “伍哥，这次真的是托你的福了啊，她们才愿意把我也加入到她们的阵营当中啊。”

    文西这句无意间的话，让欧阳突然有了一种优越感，原来，连文西都一直没有参加过丫头们这样的聚会啊，那此时的自己应该是荣幸之至了啊。

    “实在是想不到，这几个丫头还那么会折腾着玩的啊，这样的好地方，可以尽情高歌，还不会担心扰民，实在是没得说了啊。”

    “是啊，是啊。”

    文西应着，那边的小美她们也招呼着这两位过去展示一下了啊。

    文西和欧阳自然是响应号召了啊，大家你一句我一句，会唱的，不会唱的，都在唱着，在这样呐喊的边缘，大家都刹那间突然弄丢了自己，不再去考虑自己到底是谁了，只知道，这里是大家梦想的起点，足矣。

    唱累了，大家就开始举杯庆祝，新年的到来，也无疑是给这个聚会增加了不少的色彩。

    “新的一年里，大家都要更开心啊。”

    小美的开心，最喜欢用语言来表达，不管是合适不合适，她的性格是与姗姗有些相似的了。

    果果：我希望，我在新的一年里，能够再有一个说走就走的旅行。

    这话一出，大家都是赞成，一个赞成就是三杯下肚了，看来大家对于说走就走的旅行，还是情有独钟的了。

    文西：公主们说什么就是什么，你们想要去到什么地方，我们紧随其后，跟班的工作也是不错的呢。

    文西的话，让大家哈哈大笑起来，这说的是比较通俗了，意思就是大家只要在一起，就是开心的事情了啊。

    小美：小择，小择，你有什么样的愿望啊？

    哈哈，被小美这样一问，自己突然间茫然起来了。

    小择：这样一说，我好像有着太多太多的愿望呢啊，只是不知道从哪里说起了呢。

    又是一阵欢笑，这样的安小择大家是最熟悉的了，考虑的人比较多，所以愿望比较多，但是，最容易的就是忽略了自己。

    小艾：小择，你啊，就别考虑那么多的愿望了，其他人的都不算，你是最想在新的一年有有什么样的进步的啊。

    对啊，对啊，这样给安小择设置了一个范围，就比较好回答了。

    小择：我倒是还真没有，我现在这样的生活，只能是祈祷不要再被那个倒霉蛋欧阳给牵连了吧，有时候走在舆论的边缘，自己是很怕怕的呢。

    我的天哪，安小择啊，你还是那个土老帽啊，人家都想着能有新闻占着头条，你现在却好，还把那说成是连累了，好吧，大家也就是随便说说，笑过之后，也都不会太在意了。

    小择：小艾，你不要只是说我啊，你新的一年里有什么想要说的吗？

    小艾瞪了一眼身边的安小择，似乎没有想到安小择会让自己也来说说的。

    不过，这时的小艾，倒是似乎真的有话想要说说的。