
    小艾：没有回来过，没有苦衷，没有人会在一个小孩子面前，提起大人的是是非非，但是，只是在别人的口中，偶尔听到些关于他的消息。

    没有苦衷……这四个字在欧阳看来，是这样的不可思议，没有苦衷却不回来看望自己的孩子，是何等的残忍，欧阳此刻很想知道，这个男人到底是怎么样的一种思想，为何会如此狠心。

    想到这里，欧阳都会对安小择的父亲有些厌恶，但是，欧阳又突然想到了些另外的事情。

    这样压抑在安小择的心里的怒火，不正是安小择对自己多年来一直都有的怒火吗，从第一次见面到现在，安小择对于自己的排斥、忽略甚至厌恶或者是偶尔的武力，不正是她的心里最最不愿意面对的抛弃吗。

    毕竟，当年，在所有人的眼中，萧筱端就是被自己抛弃的。

    在欧阳的心里，突然意识到，原来，自己在不经意间，成了安小择最讨厌的一类人，再加上安小择这样的成长经历，自然是对欧阳有着百般的嫌弃，而不会轻易接受任何自己想要有的关心。

    欧阳：那么，那个人到底后来怎么样了呢？

    小艾：只是听说，他不久就又结婚了，又有了一个女儿，他跟他的家人都来到了A市，再也没有人，会很刻意地提起他们的存在，至少我一直都没有听说过关于他们的信息。

    A市，没错，就是这个城市，就是这个安小择曾经明确说着不属于这个世界的，这个地方，她最讨厌的地方，有欧阳，有那个人，还有他的一家人。

    每个人都有着不愿意被人提起的过去，只是，不提起只不过是自己对自己的麻痹。

    欧阳现在突然又很害怕了，这个地方，安小择会那么不喜欢，为了孩子而留在这里，她又能留多久呢？

    对于自己这段时间一直在努力的事情，欧阳有些怀疑自己的能力了，自己真的能够一直留住安小择吗？一切未知。

    当然，自己的努力还是要继续了啊，欧阳第一次会有这种拼尽全力却心里不安的紧张感。

    小艾：受到如此打击的安小择从此就像变了一个人一样，她开始不再那么开朗了，也不太喜欢主动与别人交流了，她喜欢把自己保护在一个小小的角落，自己承受心里可能出现的一切变化，毕竟，当时我们的年龄都太小了，不知道这样的事情对于以后是意味着什么。

    自始至终，在安小择的心里，对小艾是如此的信任，可以想象，在安小择这些年找不到方向的岁月里，小艾对于她是何等的重要。

    也正是这样一起走过了那么多年，彼此会有着不需要语言就能有的默契，让这两个人才会如此地感情至深，而不会有任何的怀疑。

    显然，欧阳意识到了，自己在安小择的心里，还是远远达不到自己想要的位置的，安小择的心还是不愿意为自己敞开的。

    欧阳：可是小艾，安爷怎么会不愿意提及自己的很多优点呢，就像这次，她有着这么好的舞蹈功底，在我们都不知道怎么办的时候，就轻轻松松地为大家解决了难题，可是，她没有必要不想让大家知道这些的啊。

    对于欧阳的问题，小艾当然是知道这是什么原因的了，只是这些，都是连小艾都不想说起的话题，更何况是安小择自己呢。

    小艾：对于安小择来说，那些都不是什么开心的回忆，更不是她所能承担的过往，在那个年头，像小择这样的情况，她根本就不可能会去学什么艺术的。

    是啊，这样的现实是可以想象的，那么小的年纪，就突然遭遇到这样的家庭变故，对安小择是种打击，对于安妈妈来说也是一种打击，在那样的情况下，安小择怎么可能有机会，会去那么系统地去接受什么艺术的熏陶呢。

    那个时候的安小择，突然间变得自卑了，变得让人有些捉摸不透了，她或许会在深夜失眠的吧，这是可想而知的了。

    小艾：我的情况要比小择好很多，所以，我会经常去上舞蹈课，当然了，你们惊讶安小择会的不少，但是，她知道的远比你们现在看到的要多很多。

    这是毋庸置疑的，安小择的脑子里到底有着什么东西，谁也看不透，她总是在不经意间给大家带来许多惊喜，不管是不是她的意愿所在，现在可以想象到她内心显然是纠结的。

    比大家想象中的还要会很多东西，欧阳开始期待了，期待着小艾可以告诉自己更多关于安小择的讯息。

    此时的欧阳，比任何时候都期待，他此时很安静，心里也是出奇的安静，就这样静静地等待着小艾的信息，那些关于安小择的信息，这些对于欧阳来说，是如此的珍贵。

    小艾：我小的时候学过不少东西，但是，我是不喜欢辛苦的孩子，我只是把这些当成是很有趣的事情而已，不喜欢多花时间，但是，身边的小择跟着我，却是把这些当成了自己发泄的方式，一种看似惩罚自己的方式。

    这样的陈述，让本来静心倾听的欧阳，突然间有些局促不安了。

    一种发泄的方式，一种自我惩罚？

    这是小艾对于当时情况的气愤而有些夸张，还是安小择就真的是受到如此打击而无法释怀呢？

    这时的欧阳紧张极了，他不知道该怎么去想象这段过去。

    小艾：我很清楚地记得，小择在我身边的时候才会有笑容，她会坐在我的身边静静地听我弹钢琴，当时的她会在想些什么，我什么都不敢问。

    那个时候的安小择，会有很安静的时候，与现在的很多时候是一样的，她安静的时候更是让人担心，这一点小艾一直都是很警觉的，她会很小心地保护着安小择，能在心里不要再受到伤害。

    想到这里，欧阳想起了，安小择初次来到A市的时候，自己与她发生了那么多的误会，让她受了那么多的委屈，在那个时候，是不是在小艾的心里，就把自己划入了黑名单呢？

    也难怪，这许久时间，小艾对自己的态度，是如此的冷淡，现在想想，一切理所应当。