
    有一个可以白头偕老的爱人，这确实是人生中最快乐的事情了吧。

    安小择心里，突然想到了一个人，可以拯救欧阳的人，只是现在的时间，还不对而已。

    冬天的阳台，还是有些冷的了，两个人说了一会儿，就赶紧回到客厅里去了。

    这时，欧阳去洗手间洗衣服去了，安小择就在客厅里一个人慢慢转悠地看着。

    “你好像对这些东西都很稀奇的啊，怎么了，发表一下评论吧。”

    欧阳的话，说的是随意发表评论，是对欧阳的家吗？

    “评论？那就不必了吧，你会把家弄成这个样子，自然是你喜欢的模样，就像我的家是什么样子的，我也是按照我的想法来确定一样。”

    安小择没有说任何评论的词语，不过她自然也是懒得评论别人的，这样的环境，只要是主人喜欢，那就足够了。

    看着书架上眼花缭乱的书，安小择点了点头，似乎在肯定着什么，又似乎是在无奈些什么。

    “怎么了，这些书你有何意见啊。”

    欧阳今天也不知道是怎么了，一直在问安小择的意见，可是，安小择却是真的不想说什么的啊。

    “干嘛老是问我的意见啊，我没有什么意见啊，这么多书，你都会看的吗？”

    安小择的问题，欧阳自然是惭愧了，“我不喜欢看书的，都是以前朵朵收集的，她没事在家的时候，喜欢看些书。”

    “恩，看来她也是位知识女性啊。”

    别的安小择都没有再说，只是欧阳却是在一直追问着，似乎想要了解更多。

    “那你平时会看书的吗？你会的东西可是真不少的啊，大家都很猜不透你，看着你的样子，你是会没事就把自己关起来，安静读书的吗？”

    欧阳的问题真是奇怪，安小择微微笑了一下，“人啊，不可以看表面的啊，实在是让你失望了，我是不喜欢看书的，我看书是为了让脑子不闲着，我最喜欢做的事情就是忘记，希望把自己从书里看到的一切都能忘记。放空，你能明白吗，忘了所以自己可以忘记的，哈哈，你当然不懂了。”

    安小择笑了，是在笑欧阳的懵懂吗？

    其实，欧阳心里什么都明白的，这不就是在自己疯狂的边缘，逼着自己的脑子不可以停歇，而之后又要努力忘了所有吗。

    可是，很多事情，又怎么可能忘记呢，这个年龄的安小择，早就明白这个道理了吧。

    只是，在现实的面前，她可能没有遇到倾诉的对象，只能还是用着同样的办法，让自己认为这还是个好办法。

    仅此而已。

    “我当然不懂了啊，我是以为，像你这样被大家都公认的才女，是个书呆子呢。”

    这话明显是在调侃的啊，不过安小择是不会想到的，现在的欧阳是会用脑子想问题的欧阳了，他好像突然间开窍了，知道用什么样的办法，是可以从安小择的嘴里得到自己想要的讯息的，可以让自己对安小择更加了解的。

    “当然不是了，我的家里，可以说没有书，现在的小窝你也看到了啊，除了孩子的读物，我的书籍是一本也没有的，我不喜欢看书，如果脑子里面还有过去图书馆残留的文字，我只能说，那些文字在我脑子里的生命力实在是太旺盛了，仅此而已。”

    如果说，安小择真的是那种不喜欢学习，不喜欢文字，不喜欢麻烦的人，那么答案也是只有一个，那就是在安小择的脑海中，那些曾经根深蒂固的伤害实在是太难去除了，让她以为，在她的世界里，自己做的所有事情，都是在为了忘记那段过往。

    “第一次听说安爷这样的思想呢，人家都在拼命记住些什么，你却是在努力忘记，可是，现实，往往是越想忘记，却越是记得清楚啊。”

    欧阳说的话，明显让安小择认为是在怀疑自己刚刚说过的话，只是，这些都是无法解释清楚的了，毕竟，安小择的脑子里到底有多少的东西，估计她自己都不知道的吧。

    “看样子你还真的是不相信的啊，不过像你们这些有钱人，房子太大，多些书也是不错的，要不然空荡荡地多无聊啊。”

    安小择说着，走过那个大大的书柜，去欣赏别的东西了。

    这样有说有笑的对话，两个人还是第一次呢，这样的氛围是和谐的，轻松的。

    欧阳多想，一直都有这样一个人，能陪着自己说说话啊，这显然是太奢侈的事情了。

    “你的家里有那么多的东西，不经常住的话，实在是太可惜了啊。”

    安小择感叹着，朝着一个角落走去。

    “以前朵朵就喜欢宅在家里，这是她自己打造的世界，她喜欢她自己安排的这个空间，现在，自然是与过去很不一样了，这里的一切，对我来说，是有些太陌生了。”

    欧阳的话，明显让欧阳觉得，其实，欧阳对美人朵还是十分宠着的，她可以按照自己的想法支配所有。

    而欧阳，即使是对这一切都不曾熟悉过，但是，只要美人朵是他熟悉的人就够了。

    这样的现实，到底是欧阳对美人朵的极度宠爱，还是欧阳对很多事情的满不在意呢。

    不过，这样的一切，都已经不重要了。

    美人朵离开了，留下的这些陌生的东西，不知道欧阳的心里，会有多少熟悉的回忆呢，哎，又是一个悲催的人啊。

    “你平时喜欢弹钢琴的吗？”

    安小择朝着那个角落走去的时候，欧阳的心里就在打鼓，那个角落放的是一架钢琴，过去美人朵会经常弹的，虽然说不上什么大家风范，但是，在欧阳这样的音乐白痴面前，美人朵可以称得上是艺术家了。

    天哪，艺术家，那么要是这样说的话，那此时，欧阳的面前岂不是又有一位艺术家存在着呢。

    “我当然是不懂的啊，所以现在放在这里的钢琴，对我来说有些陌生了啊，可是，就这样放着吧，不知道以后要怎么办呢？”

    是啊，现在的一切都是物是人非了，总是有那么些伤感的啊。

    两个人，心里都有着类似的记忆，这也是两个人唯一的共同点吧。