
    不过，安小择从来没有给欧阳说过，他们要什么时候离开B市，欧阳自己也是不敢多问的。liudianxing.com

    在哪里都好，只要眼前是自己在乎的这些人，就好了，道理就是这样简单。

    过了初一，这个年算是消停了不少了，不过，街道上还是到处跑着的孩子。

    初二，晚饭，大家还是一起。

    这次的聚餐，大家的表现是有些奇怪的，至少欧阳是这样认为的。

    平时的时候，大家都是说着，自己喜欢吃什么，第二天要去干什么，这段时间的相处，欧阳也是见识到了安小择的这帮姐妹们平时的状态。

    大家都是比较真实的，在彼此的面前，一个个的，就是像个长不大的孩子，就像小罗和大天在自己身边时候的状态一样。

    可是，今天，大家都不再说这些了，丫头在说着让安小择以后要注意些什么，小艾更是平时不多话，现在却是跟安小择说着许多莫名其妙的话。

    “今天大家都怎么了啊，怎么感觉全都怪怪的啊？”

    欧阳实在是忍不住了，悄悄问着坐在自己身边的文西。

    不过，对于欧阳的问题，文西倒是有些不可思议的样子了。

    “伍哥，你怎么会觉得怪怪的呢？她们每次要分别之前，不都是这样子的吗，每次都是这样依依不舍的啊。”

    文西轻描淡写地说着这样一个众所周知的事实，但是，欧阳却不敢声张自己的一无所知。

    “文西啊，明天就离开？是安爷决定的吗？”

    这个问题更是让文西琢磨不透了啊，“伍哥，你也没喝酒啊，怎么现在就晕了呢，你跟小择不是之前商量好的吗？明天的车票，你们不是要离开的吗？”

    文西是不相信欧阳对自己的行程是一无所知的，反而是在反问着欧阳。

    但是，看着欧阳，又不像是装作不知道的样子，这也是没有必要的啊。

    文西凑在欧阳的耳边，说着，“伍哥，你不会真的不知道吧，你们一家人不是说好，明天一起南下的吗？车票不是年前就已经预定好的吗？”

    “南下？”

    欧阳惊讶的声音，让整桌子的人都向他这边看过来了，惊讶的不知道这家伙是怎么回事呢。

    “欧阳哥，你这是怎么了啊，一直以来，都是觉得你最深沉了，现在却在一惊一乍的。”

    小美心直口快，说的欧阳有些不好意思了。

    一旁的文西倒是知道怎么回事的，赶紧帮着欧阳说情了，“伍哥他根本就不知道自己的行程安排，也不知道自己明天要离开了，小择，这是怎么回事啊。”

    “不知道，我的天哪，欧阳哥，你这个年在这里过了那么多天了，是真的过糊涂了吗？”

    没等安小择回答文西的问题呢，一边的果果倒是觉得很想象不到了。

    “他自己都说了，自己就是个小跟班，不用知道那么多的。”

    安小择这话，明显就是在说，这件事情就是自己安排的，欧阳确实就是不知道的。

    “小择，你还真行啊，我们大家都知道的事情，欧阳居然什么都不知道。”

    小艾偷偷在安小择的耳边说着，还有些不可思议地笑了。

    “才不告诉他呢，小罗和大天两个人都各自回家了，就剩下他一个了，就跟在我们后面，不会丢就行了。”

    安小择的话，让小艾倒是安心了，“这样挺好，原来欧阳这样听话啊，可不是你之前说的那样的脾气暴躁啊。”

    小艾居然会帮着欧阳说话了，这也是让安小择想象不到的呢。

    在安小择的记忆中，从第一次欧阳接了小艾的电话开始，小艾就一直对欧阳的印象是不怎么好的。

    原来，在自己的不知不觉中，大家都在发生着变化啊，虽然自己并没有见证着什么，不过这样的变化也是不错的，感觉大家都是很亲近了。

    “安爷，这明天要回家，我之前一直都没有跟爸妈提过呢啊，我一会儿得赶紧的告诉他们一声呢。”

    欧阳说着，似乎是在思量着自己的许多计划，不过一边的小哲，倒是知道这件事是怎么回事的，“爸爸，爷爷奶奶早就知道我们要回老家去了啊，我们早就已经通过电话了啊。”

    我的个神啊，合着就欧阳自己一个人不知道这件事啊，到最后，欧阳真的是不要把自己弄丢了就好的啊。

    “小哲，你也帮着姑姑瞒着爸爸，为什么不早点告诉爸爸这件事的啊？”

    欧阳知道自己此时在大家面前是有些尴尬了，所以赶紧跟小哲说说话，缓解一下此时尴尬气氛了。

    “才不呢，爸爸，你也是跟我们一样，只要跟着姑姑走就好了啊，问那么多干嘛啊。”

    哎吆，这小小的孩子，居然说起了大人的话了啊，还说的像模像样的呢。

    看着大人模样的小哲，大家都开心地笑了。

    当然了，欧阳在大家面前出糗也不是头一次了，这样，习惯就好了。

    时间真是过的很快啊，转眼间，又是一年了啊，南下的列车，两个大人，几个孩子，人人看着，都是觉得这是相亲相爱的一家人，毫无违和感。

    这样的气氛真好，欧阳在给大远和小元讲着故事，安小择在帮着小哲剪着指甲。

    在火车上，也是有人认出来欧阳了，不过，大家对于眼前的这些人都是十分热情的，都是祝福的态度。

    也许，大家都是看过之前的报道了吧，知道欧阳带着一家人外出了，现在在车上碰到了，也是不奇怪的啊。

    虽然，安小择和欧阳的心里都是很无奈的，但是，对于大家善意的言语，两个人还是很淡定地应对着。

    回到家里，这边的气温明显比A市要高，很舒适的样子。

    老人们见到了朝思梦想的孩子们，别提有多高兴了。

    邻居们都羡慕着这对老人，“你看你们家儿子多好啊，这前段时间刚刚回来过了，现在又回来看你了啊。”

    本来就高兴的老两口，听到这样的言语，自然是更高兴了啊。

    这么远的路程，老两口赶紧招呼着孩子们进屋。