
    这样的幸福，只有安小择认为那样是一种幸福的吧。

    而在后来，一次偶然的机会，父亲当年的同学遇到了美娟阿姨，虽然美娟阿姨并不知道这一切，父亲的同学还是把这个消息告诉了父亲。

    父亲悄悄地去跟踪了美娟阿姨，知道了她现在的生活，知道了她一直都是孤孤单单的一个人，而且跟家里的关系也弄得很不好，只能这样一直一个人孤单地生活着。

    但是，父亲明白自己已经有了家庭，有了孩子，所以，一直都不敢出现在美娟阿姨的面前，他没法跟美娟阿姨说起自己的经历。

    面对着自己的爱情，父亲不能说出自己现在安定的家庭，面对着自己的家庭，父亲也不能说出自己的初心未变。

    父亲说到这里，安小择突然想起了母亲日记里面的一段文字：

    我从来没有见过他是这样的无奈，这样的痛苦，如果真的是上一辈人的错，那么这个错误总得需要有人来承担，而这个人，不应是他。

    每个人都有着善良的本性，这件事情最好的解决办法，就是让最少的人受到伤害。

    ……

    虽然这些文字，在当时，安小择并不知道母亲是什么意思，但是，现在想想，大概是母亲知道了美娟阿姨的存在之后写下来的吧。

    母亲的爱情里面，没有怨言，她做到了成全。

    但是，此时的父亲，却是说着，当他再次见到美娟阿姨的时候，美娟阿姨是坚决不会跟父亲在一起的，她认为母亲是个好人，她不会去做这样的事情。

    那些年头，她也是在用行动证明了，她不是那种心里只想着自己的自私女人。

    “当年你美娟阿姨，她很坚定，她说她那么多年都能不打扰，让我们安心的生活，以后还是如此，不该枉费了自己那么多年的努力。”

    安小择明白父亲的意思，他是不希望自己去怨恨美娟阿姨，自己在离开的时候，他应该把这些年的误会都说清楚，让本该善良的人，不要互相伤害。

    大概这许多年，父亲是一直在逃避的吧，他害怕身边的人，会把当初的恩怨夹杂了自己的色彩，而这一切，都是他自己的错。

    没错，当年母亲是成全了父亲的爱情，母亲也是一直一个人坚守着自己最初的爱情，她认为，这样是对爱情最低的伤害。

    只是，在这许多的感情纠葛背后，他们年轻时候的恩怨，伤害了无辜的安小择。

    大人们可以追求爱情，追求幸福，为爱放手，成全心中的无怨无悔，但是安小择的幼小内心，却没有人能够顾全得了的。

    到底是谁错了呢，纠葛之下，谁也说不清楚的吧。

    “小择，这些年，我们大家都对不起你，都欠你太多太多，爸爸不能够给你的，只是希望你可以以后好好的生活，请你相信爸爸对你的爱，从来都没有改变过，只是爸爸一直都不敢面对你。”

    看来，外面传说的确实没错，当年父亲和母亲分开之后，父亲留下了自己所有的一切，只是带着美娟阿姨，去到了另一个城市，从此开始了他们新的生活。

    从父亲的经历中，安小择相信父亲是个有担当的人，面对身边的人，总是要有所失去，他选择了他的爱情，只是这个概率发生在了安小择的身上，所以她会接受不了。

    父亲对自己做法的坦诚，相信他当年也是经过了思想煎熬的，只是这一切，对于安小择来说，都没有什么意义了。

    灰暗的二十几年，原来都是封建的老思想犯下的一个错误，怪谁，谁都觉得委屈。

    在自己面前如此坦诚的父亲，让安小择的心里，虽然有着万般的遗憾，但是，总算是梳理了二十几年来一直的纠结。

    不是谁做的不好，也不是谁故意犯下的错，怪就怪命运的捉弄吧，几十年的恩怨，到头来，很多东西都应该是被埋葬的啊。

    在安小择这里，希望一切都已经结束了，不再有任何的瓜葛了，心里的怨气也没有了过去的戾气。

    安小择也是明白道理的，如果母亲不放手，父亲不会离开的，但是那个年代的爱情，就是这样，不能挽救所有人的幸福，但是在爱情的面前，大家也都算是没有辜负了自己的心。

    而想想这许多年，母亲对自己无微不至的爱，安小择也是满足的了，母亲把所有的心思都放在了自己的身上，这无疑是自己最大的幸福啊。

    现在看来，每个人都有着属于自己的幸福，就像当年的美娟阿姨，不会打扰曾经安小择一家的生活，就像母亲这许多年，不曾打扰美娟阿姨的生活一样。

    后来，父亲与美娟阿姨来到A市之后，一切要从头开始，起初的时候也是过的很艰难，但是在爱情面前，他们还是很幸福。

    后来，他们有了自己爱情的结晶，一个叫安瑞尼的妹妹。

    虽然这些，并不是安小择想要知道的，但是，对于这些现实，安小择现在只有接受了。

    “小择，这些事情压在爸爸的心里好多好多年了，爸爸不知道这些话可以跟谁说说，你已经长大了，你是爸爸最想可以坐下来好好聊聊的人了，你也不要嫌爸爸唠叨啊，这些年，真的是对你很想念的啊，爸爸记得你小时候跟爸爸的撒娇，对爸爸的笑，这些都是挥之不去的记忆啊。”

    父亲也在自己感慨着，只是这岁月如此之快，安小择早就不再是当年的那个小丫头了。

    对于现实，安小择还是需要些时间让自己安静一下的，这一点，父亲是清楚的。

    当然，现在安小择的淡定，是之前父亲没有想到的，他一直都在担心着安小择根本不愿意见到自己，不愿意听自己说任何话。

    现在的父亲，虽然已经在病危的最后时刻，可以看出他这简单的满足。

    “爸，你好好休息吧，妈妈可以什么都不追究，我就更不用说了，这些年，妈妈把爱全给了我，她现在能再见到你，我可以看出她是很开心的，我不希望她会为了过去的事情，而再担心我。”

    安安静静的病房，安安静静的坐着，分别了二十多年的父女俩。