
    所有的答案和问题，都迎面而来。liudianxing.com

    但是，一切的问题和答案，又不能用普通的逻辑去考虑。

    因为，这一切，都似乎不怎么符合常规的逻辑。

    安小择在欧阳和萧筱端的问题上，自己是迷茫的，这两个人本身就是别扭的，两个人一直都是牵挂着对方，但是现在面都见不到。

    当然，现在的安小择能确定很多事情，也无法确定很多事情，只是现在欧阳关于萧筱端的事情对自己的坦白，安小择还是应该感谢的吧。

    毕竟，在安小择的心里，一直纠结着与萧筱端的擦肩而过，一直纠结着与萧筱端的无法交集，而现在，安小择可以回忆着，当初萧筱端当面对自己说的很多话。

    那些话依稀还是如此熟悉，就像有人在自己的耳边再次说起一样，自己当时就已经被那些很有道理的话语感动着，现在再回忆起来，缘分的事情，难道是萧筱端早就看透的吗？

    到底是萧筱端在一直关注着欧阳的状况，还是萧筱端无意之间对于自己和欧阳的帮助，现在安小择都觉得，这是自己人生经历中的一段深刻记忆。

    萧筱端，这个在自己看来一直都那么遥远的名字，现在突然间让自己感觉亲切起来了，她虽然当时并不了解安小择，并不知道这个丫头所经历的一切，但是她似乎能看明白很多事情。

    就在安小择最是狼狈的时候，她会那么不假思索地帮助自己，而自己的样子，在萧筱端这简单的交流圈里应该是有印象的吧。

    在微博事件中，萧筱端对于那些照片也应该是看的清楚的，她应该是清楚那里面的人就是自己。

    但是，她的全部话语都是在为安小择说话，都是在维护着安小择，这一切，在安小择的脑海中不断地出现。

    这一件件事情，没有逻辑地若隐若现，不断在安小择的眼前晃来晃去，而此时的安小择，已经不知道怎么样去收拾这些记忆的碎片了。

    因为，刚刚出现在自己脑海中的一切，有些是真是发生过的，而有些是自己推断的，这事情到底是不是像自己想像中的样子，安小择自己也是迷茫的。

    但是，想想萧筱端，单纯地想想萧筱端，自己的眼泪就是止不住的流下来，自己是多么地盼着能够与她见面，与她说话，但是一切都好像不是那么顺利。

    生活的琐事，可以让自己暂时忘记了这些最痛的纠结，但是现在，所有的事情都被放了下来，就这样单纯地想着萧筱端，这样的安小择，又怎么能够控制得了自己的心呢。

    萧筱端，这样一个让自己记忆了多年的名字，或有或无地曾经多次出现在了自己的生活中，安小择比谁都希望，这样的幸福可以再次出现，这样的重逢可以有期可待。

    自己现在所想的这些，大概欧阳把钥匙留给自己的时候就应该想到的吧。

    那么想想这些，自己是不是应该比欧阳幸福那么一点点的呢。

    哎，同样是痴迷着同一个人，为什么大家都是心碎地一塌糊涂呢？

    “原来，萧筱端曾经就在我的面前。”

    安小择就这样一直自己跟自己说着这句话。

    “原来，萧筱端的关心就一直在自己的手中。”

    安小择像一个小傻子一样，自己迷迷糊糊地不知道想到了哪里，又回忆起了什么。

    此时的安小择，只能是这样傻傻地胡思乱想着，她已经忘了逻辑，忘了淡定，忘了很多不知道该怎么提及的回忆。

    这样一个人消化一下，也是不错的，自己可以哭，可以笑，可以不在意身边人的眼光。

    自己慢慢想想吧，安小择，想明白了，就好起来了，想不明白，也终究可以过去的。

    这边的安小择，一个人沉浸在自己的回忆和憧憬中。

    那边的欧阳他们，似乎心里也不是那么太平的啊。

    “伍哥，你觉得安爷可以很淡定地面对你留下的东西吗？”

    自从小罗知道了欧阳的做法之后，小罗就一直心里很是担心，在拍戏间空中，小罗会对欧阳问些问题，看来小罗也是十分担心的着安小择的情绪啊。

    “我不确定，但是比这更严重的事情，我们都共同经历过，安小择在这件事情上，会把自己整理清楚的。”

    欧阳的话，他自己也是疑惑的，他当然不能确定任何事情，包括安小择可能会出现的一切情况。

    哭过了，就得要自己擦干眼泪，眼泪哭干了，就得要自己控制着不再抽泣。

    地上一团一团的纸巾，不知道接下了多少遗憾的泪滴，但是这样痛痛快快地哭一场，也实在是痛快的吧。

    像安小择这样还有着很多事情要做的人，此时的眼泪都会成为之后生活的坚强，自己的判断最重要。

    心乱了，那就用老办法来解决，安小择开始沉默地收拾着自己简单的小窝。

    幸好现在妞妞睡着了，要不然面对着一个什么都不懂的孩子，安小择的心里应该是会更乱的吧。

    把一切都收拾妥当，有些累了，那就感觉好多了。

    这就是安小择，安小择对待自己的无奈，自己的独处。

    深深舒了一口气，现在才有勇气去拿起眼前的物品仔细看看。

    同样的花色，同样的纹理，同样的一份真诚，这是萧筱端的曾经，这是萧筱端的珍藏，现在，安小择要把他们好好地收起。

    庆幸，这本是一对的花伞终于又待在一起了，这是不是会有着某些的预示呢？

    安小择迷茫了，兜兜转转，本已分开那么多年的物品，在自己的手中相遇，不知道为什么，此时的安小择深深地确信，当年分开的人，也会有相遇的那么一天。

    不管情迁意变，或是沧海桑田，总会有四目相对，笑或泪的瞬间。

    把这一切都收起来吧，收藏成自己最美好的回忆，让欧阳放心，让萧筱端放心，也让自己放心。

    悲伤的事情过后，安小择突然有了些许心头的喜悦，感觉自己突然变成了红娘，手中牵着一根红线，莫名其妙地很是期盼着欧阳与萧筱端的重聚，就像在过去很多次的期盼一样。