
    可是，兴奋之余，姗姗似乎还是有着自己的很多小想法的。liudianxing.com

    “姐姐，我一直都想问你个问题，你可不要生气的哦。”

    看来不是什么好的问题了，不过对于姗姗这样神经大条的女孩子，跟小美完全是一个类型的了，安小择也就不要把这些放在心上了。

    “什么问题啊，还不敢问的吗？”

    “嘻嘻，是这样的，姐姐，我总是觉得，你怎么什么都会啊，什么事情都可以自己解决的啊，就像开车啊，带孩子啊，如果工作的话，也应该是十分出色的，可是你为什么会自己一个人那么有动力的呢？”

    姗姗这样的问题，问出来也是不奇怪的啊，因为从姗姗认识安小择以来，就好像是安小择一直自己忙碌着一切，而且真的是应了大家给自己的称呼，很多时候像个爷一样地罩着大家，而大家，似乎一直都是找不到什么机会，去帮助安小择的。

    “其实，会不会的都无所谓了，我只是没有人可以与我分担，所以很多事情都要靠自己，姗姗，你现在有之凡为你操心着一切，我过去也曾经有年一为我操心着一切，所以那些时候，不论我曾经自己会什么，都不需要我自己的，我也是像你一样幸福，但是，我却远远没有你幸运的啊，所以你就看到了我现在的样子了。对于现在，最主要的是，我已经习惯了。”

    听着安小择说的这些，似乎是很有道理的啊，但是，姗姗不理解的就是在这里呢，因为在她的心里，她觉得欧阳跟安小择的缘分，就像是注定的一样。

    “可是姐姐，大家都是很看好你和欧阳哥的啊，以后有欧阳哥照顾你，那不是很好的吗？”

    姗姗是个心直口快的人，有这样的想法自然也就直接说出了这样的话了。

    不过，这些在安小择看来，只能是随口说说的了，不可以当真的。

    “姗姗，你看看，我现在就是被欧阳连累的，才会是现在那么紧张的样子，他的工作一直都是那么的紧张，我才会那么辛苦，这要是一直这样下去，真的不知道以后会是什么样子的啊，你的逻辑不太靠谱的啊。”

    安小择这样一说，姗姗想了想，好像是这么回事啊，于是也就真的是这样认为了，“姐姐好像说的很有道理的啊，所以姐姐还是现在这样好，欧阳哥哥有些太笨了，哈哈。”

    这样两个人一路聊着天，时间也没有感觉太漫长，不过对于安小择来说，已经是太慢太慢了，为了小哲，安小择恨不得立刻将欧阳押送回去，这才会放心的呢。

    到了剧组，安小择的突然出现，让剧组的工作人员是很惊讶的了。

    以前的时候，安小择是不会自己单独出现在大家面前的，而这一次，就这样突然间出现，让大家还是很意外的，不知道是不是突然的查岗行动啊。

    老远的看见安小择，这边的人们就在调侃着欧阳了，“伍哥，伍哥，你们家的保姆大人来了。”

    “保姆大人”，这个称呼让欧阳还很是奇怪的呢，不过在微博事件中，曾经之凡的文章澄清说安小择是欧阳家里照顾孩子的保姆，大概大家就是记住这些了吧。

    哎，也真是的，这些乱七八糟的事情大家怎么会记得那么清楚的呢，也难怪这舆论的力量是如此的强大了。

    “保姆大人”，也真是让欧阳无语啊，这称呼也实在是太另类了吧，不管怎么样的称呼，反正现在安小择在欧阳的面前，只能是高出一大截了。

    见到安小择的欧阳也是很紧张的，有些手足无措的样子，不过一旁的小罗和大天都在调侃着说，伍哥太害羞了。

    这时候，被安小择洗脑的姗姗倒是说了，“欧阳哥哥跟姐姐才不可能在一起呢，小罗和大天就会戏弄欧阳哥。”

    哈哈，姗姗的话，真是让大家意想不到的啊，不过很明显，大家都知道肯定是安小择给灌输的思想了，一边的小罗和大天自然知道安小择的想法了，也就不再添乱了，什么也不说了。

    不过，在一边的人，倒是很奇怪这个小丫头为什么会这样说了，大家都是哈哈大笑着，觉得这个小丫头是在为自己的姐姐涨气势，而故意这样说了为难欧阳的呢。

    被当成是玩笑一样说说就算了，这个时候，安小择可是不想当面被大家把自己和欧阳联系在一起的。

    简单地打过招呼之后，其他的人还是要继续忙着工作的了。

    这边欧阳他们，此时可以有些空余的时间来跟安小择他们说些话了，这时最开心的就是小哲了，因为他的心里，这次的剧组之行是目标很明确的，就是要带着爸爸回家去了啊，准备自己的超级运动会。

    对于这一切，不只是小哲，身边的欧阳和安小择也同样是十分期待的呢。

    毕竟，在过去的很长时间，欧阳对于这样的活动缺席地太多了。

    小哲一直咧着嘴笑着，妞妞也一直在嘟嘟嘟地不知道在说着什么。

    身边的姗姗最爱的就是大远和小元了，双胞胎，两个人可以如此相似，实在是有趣的啊，每次看到他们，姗姗都会爱的不行不行的。

    “咦，安爷，不过很奇怪的啊，不是我们之前就已经说好了吗，我们今天收工之后，就会立刻赶回家的啊，安爷你们怎么突然间跑到剧组来了啊？”

    欧阳对于安小择的突然到来也是十分的纳闷的，不过一边的小罗估计是因为要回家了，高兴过头了吧，又开始调侃欧阳了。

    “安爷，你不会真的是来给伍哥查岗的吧，这样的时候谁都会知道你不会出现的，这突然的出现，一定是要看看伍哥在干什么了，不过，安爷，你就放心的吧，有我和天哥在伍哥身边，他不敢有什么别的心思，更不敢出什么幺蛾子的。”

    说着，小罗自己都哈哈笑了，这个家伙真的是一会儿都不能让人省心的啊。

    也难怪了，自己这个时候突然赶到剧组，也难免会让大家有这样的想法，毕竟，这段时间的新闻，是把安小择和欧阳这两个人推到了舆论的最高度啊。