
    欧阳：行了，今天的事情已经够意外的了，不跟你们多说了，你们也赶紧休息吧，早睡早起身体好。

    小罗：伍哥，你这是逃避什么呢啊，还不说了呢，你这样的老年人，怎么会那么早就休息的啊，真是的。

    大天：就是啊，伍哥今天很奇怪，本来，这新闻也没有事情了，可是这样的表现，伍哥确实是有事情啊，只是这样的时候，我们在家待得都不分白天黑夜了，还催着我们睡觉呢。

    这边的欧阳，不管那边说什么，也是不敢再说话了啊，这边的安排，还是不要告诉这两个家伙了，闲着没事的两个家伙，只能是对自己调侃加调侃的了。

    这边的微信刚刚关掉，欧阳就开始想了很多事情，这样的新闻，就小艾她们的速度，应该是早就看到了吧，估计安小择那边也是不消停了吧。

    而且，在这个时候，会爆料出这样的事情，回去了b市，那岂不是大家都要把自己逼在墙角，严加审问的啊。

    实在是不知道安小择那边是什么情况了呢，是不是小艾她们也在询问着安小择呢啊。

    自己到底要不要发信息问一下呢，哎，这样的事情，欧阳无奈啊，自己的恐惧症，现在又把安小择给连累了。

    思考了很久，欧阳还是决定问一下吧，这样比较好一点儿。

    欧阳：安爷，你那边没什么事情吧。

    安小择的心里立马回复了过来：还能有什么事情啊，又被你害惨了，以后再不习惯开车，就把你的车没收了算了。

    看着安小择的回答，看来事情跟自己预料的没有什么出入了，安小择那边，也一定是跟大家在解释着今天的事情呢。

    不过，这样的事情，身边的人，解释一下也就没事情了，在大众都趋于这样的观点之后，不知道会不会再发生什么不好的舆论效应啊。

    被上次的事情吓到的欧阳，现在真的是提心吊胆了，不知道什么时候自己就会掉入意想不到的漩涡呢。

    不过，眼看就要过年了，大家也应该在忙着办年货了吧，估计应该不会有人在关注着自己了，希望这一切都赶快过去吧。

    欧阳与安小择简单聊了聊，无非是安小择的一些怨气而已，欧阳听着还觉得不错的呢。

    这样的沟通也是不错的啊，不管是什么样的事情，只要是两个人能够一起面对的事情，就都不是问题，更何况，身边还有那么强有力的支持团呢。

    那么，眼下，自己就什么都不要再考虑了，只要关注着回家的旅程就好了。

    眼看着回家的日子就要到了，这欧阳似乎比安小择还兴奋呢，不过，一边的几个孩子，也是开心地不得了。

    眼看着就要到小年了，几个人自然是要回去b市过小年的，欧阳一直张罗着想要带许多东西，都被安小择拒绝了，几个孩子已经够难缠的了，哪里还有闲心带着那么多的东西啊。

    安小择一直在说着，都是自己最亲的人了，回去大家就是团聚的，大家都很理解现在的情况，不会在意带的东西的多少的。

    不过，说到这里，欧阳的反应倒是出奇的平静，看来是对安小安的话言听计从的吗，但是，似乎又不是这样的，不知道这家伙，现在心里又有什么小九九呢。

    只是，安小择对于欧阳的小九九，还是不怎么在意的，这个家伙，就自己得意去吧。

    回去的路上，是之凡和姗姗过来送站的，之凡再怎么忙，对心里这个唯一的姐姐，还是不会怠慢的，一想着要有些日子见不到姐姐了，分别时候，自己还是要多看姐姐一眼的。

    姗姗在之凡旁边，一直哼唧哼唧的，但是又明白，这次是真的不可能跟着了，只能这样眼睁睁地看着安小择他们检票进了站。

    再一次回到b市，还是那么亲切，这次大家都知道安小择要回来的信息了，而且，也提前知道了欧阳这次同行，这次接站大家是一起出发的了。

    之前，在慈善活动的时候，欧阳为孩子们所做的一切，刘院长还一直记在心上呢，这次她与安妈妈，一定要亲自来接安小择的。

    所以，在出站口，远远的就看到了这迎接的强大亲友团。

    看到安小择她们，几个丫头是最高兴的了，这次大家还能一起过年，实在是该庆幸的啊。

    文西见到欧阳也是实在高兴的呢，这次小罗和大天都不能来了，如果欧阳再不来，那就只剩下文西一个跑腿的家伙了，这样的文西，看到了欧阳，简直是格外的亲啊。

    文西这次也要跟大家一起过年了，这大概是文西第一次不回家过年的吧，一听说自己与那么多人一起过年，家里的老爸老妈也是比较兴奋的呢，毕竟文西这样的年纪，家里面也是着急的了。

    一切都准备妥当了，大家就赶紧上车，回家喽。

    这么多人一起来迎接，安小择反而觉得有些不好意思了，“妈，刘院长，你们怎么都来了啊，我都跟你说了，我们不会带什么东西的，自己回去就行了。”

    安妈妈看到女儿回来了，高兴地不知道该怎么说了，“大家都没什么事情，出来活动活动不错的啊。”

    “你看看你们这阵势，让我们都不好意思了，知道这样，一定得让欧阳多背些好东西回来的啊。”

    安小择说到这里，刘院长可是不愿意了啊，“小择啊，可不许老是欺负人家欧阳啊，人家可是个细心的好孩子啊，他给孩子们准备的新年礼物，早就已经发到咱们园里了，孩子们都高兴的不得了了，都穿着新衣服乐得合不拢嘴呢。”

    这是什么跟什么啊，这件事显然是安小择根本就不知道的啊，她很奇怪地看看妈妈。

    安妈妈点了点头，“没错啊，小择，刘院长说的没错，我看欧阳这孩子还是很不错的啊。”

    这个家伙，居然自己那么有主意了啊，现在哄得大家都那么开心，自己倒是成了不懂事的那个人了。

    哼，气死了，这么大的事情怎么都不跟自己说说的呢，这欧阳现在坐在文西那边的车上，真是恨不得把他拉过来暴揍一顿呢。