
    而这次的分开之后，估计很长一段时间大家都不能再见面的吧。

    从这之后，欧阳比之前与家里联系的更多了，不只是对孩子们的关心，还有更多的是对安小择的关心。

    欧阳不再那么怕安小择了，现在在他看来，安小择一点儿都不可怕的，她需要的就是沟通，就是真诚，就是平平淡淡的踏实感。

    多了一些了解之后，总该是好的，而且，欧阳也发现，亲子运动会之后，小哲对自己的态度也是好了不知道有多少倍呢。

    现在欧阳与安小择微信视频，小哲都会很主动地与欧阳沟通着自己学习，还有生活中的很多问题。

    这一切，应该都感谢安小择的吧，她的经历或许让她更明白，孩子们的心里更需要的是什么。

    她自己也在这样做，同样也在帮助欧阳也在这样做着，这样挺好，大家能在一起努力，就总会有着需要面对面的交流，这是一种进步，一种不小的改变。

    就这样，大家的生活继续着，不知道这样是一种怎么样的状态，不过大家显然都是十分忙碌的，这样也好。

    年前的这段时间，安小择自己带着孩子们回来一趟B市，当然了，这不是什么好事了，是带着孩子们去看望顾年一的，不用说，小艾她们一直都在安小择的身边。

    陪伴，一如既往，不会因为时间和空间的改变而有所改变，大家又回到熟悉的环境中，又回到那个陌生又熟悉的家里。

    家里，一样都还是老样子，只有安妈妈，会时不时地回来打扫一下，不过一切都还是按照原来的样子。

    旧物在眼前，是伤感，还是思念，只能问当事人的心了吧，没有人知道，每个人的心里看到过去熟悉的物品会是在想些什么，大家也更是不必追问心中所想，心里的，就让所有，都藏在心里吧。

    生活，会永远都有着过去的影子，但是，却要永远朝着前进的方向，大家的这个意识，还是一直都有的。

    回忆就在那里，何时忆起何时伤悲。

    前方，有太多的未知，我们需要走着走着，完成这不知道终点在何方的漫漫之路。

    转头的那一瞬间，看到身边有你，有我，一切足以。

    在剧组中忙碌的欧阳，也只是在需要祭奠美人朵的时候，回来一次，欧阳是单独带着孩子过去的。

    安小择不喜欢这样的场面，而且在欧阳与安小择的世界里，安小择是不希望自己出现的。

    这样忧心的重逢，大家也都没有说太多的话，也并没有特别的事情发生，一切都是平平淡淡的样子，就像已经极尽熟悉，一切都如此就好的态度。

    小罗和大天两个人，还是比欧阳要早很长时间结束了自己的戏份，这两个人也是很长时间没有回去自己家里了。

    自从上次丽江回来之后，两个人也是商量着，能找个时间回家好好陪父母待几天。

    于是，两个人，就趁着这段没有接戏的时间，各自回家去了，在家里，一切自然都是随心所欲的了，自在的很，也能有人照顾着了。

    不过，这两个家伙会时常在微信圈里晒幸福的，这样的信息，安小择自然也是能够看到的，看到这两个家伙能够如此开心，欧阳和安小择自然是为他们高兴的了。

    那么，这段时间的欧阳就比较孤单了，自己身边没有安小择，没有孩子们，连喜欢找事的兄弟也离开了，这确实是有些落寞的啊。

    不过，这样的时候，欧阳的拍摄还是十分紧迫的，晚上，自己睡不着的时候，就会慢慢计划着自己的将来，计划着自己下面要怎么做。

    当然了，他的计划里有孩子们，也有安小择，这样的想法，俨然已经成了欧阳心里面最开心的事情了。

    这样存在的幸福感，让欧阳睡不着的每个夜晚，都这样自己慢慢计划着，计划多少次都不嫌烦，这也是真真让人醉了。

    眼看着孩子们都已经放假了，小妞妞都已经扶着可以自己走路了，这些都是成长，孩子们都在成长，大人也都在成长。

    这天，安小择安顿孩子们都睡着之后，与欧阳商量着过年的事情了。

    小择：孩子们都已经放假了，我准备着带孩子们回B市去过年了，大家都很盼望着呢，平时没有那么多的时间可以聚在一起，这样的机会大家都还是很期待的呢。

    欧阳：为什么是现在啊，现在回去也太早了吧？

    欧阳的问题，让安小择有些摸不着头脑了，自己现在又不是在跟欧阳商量着什么事情，而是自己已经决定好了，只是想着要跟他汇报一下而已的。

    谁知道，这次的欧阳居然会有这样的反应，还真是让安小择有些不习惯呢。

    小择：怎么了，难道你要在家带孩子吗？小罗和大天都已经回家了，你自己一个人能行的吗，再说了，孩子跟着我你应该是放心的啊，在B市，有那么多人可以一起照顾孩子的，这是最合适的安排了啊。

    安小择这样一说，一直以来心里都暖暖的欧阳，顿时心里就凉了半截，原来在安小择的心里，现在还是把自己当成个外人的啊，没有考虑自己也是需要照顾的呢。

    哎，这么的大年纪了，欧阳啊，你这样的想法，说出来不怕别人笑话的吗。

    欧阳：我不是这个意思啊，你们都走了，就剩下我一个人了，我还待着干嘛啊，你都带了四个孩子回去了，也不差我一个了吧，而且，我也不像孩子们那样，还得需要你背着或者抱着，我当个跟班就行了。

    现在的欧阳真的是有意思了啊，说话的时候也是带着满满的幽默感，安小择突然觉得，欧阳变了，不死板了。

    小择：你想去你自己去就行的啊，非得要跟着我们干什么。

    说这话，安小择自然是故意的了，想想自己刚才的话是有些欠妥当的了，自己把孩子们都带走了，就剩下欧阳一个人也实在是说不过去的啊。

    欧阳：你们就安心在家里好好待几天吧，我这边一结束就立马回去。

    这欧阳，还真的是不想把自己当外人的啊，安小择此时，也是无奈了。