
    安瑞尼说着，环顾着四周的人们，这些自然都是她不会熟悉的，也当然不会知道此时站在她面前的这些人，到底是什么样的身份。

    可是，让安小择没有想到的是，她突然十分吃惊的样子，向着自己的这个方向冲了过来。

    显然，欧阳也是被她的这一举动吓到了，他也以为这个丫头是冲着安小择来的，欧阳赶紧松开了搂着安小择的胳膊，向前半步，挡在了安小择的前面。

    自己与这个妹妹从来都没有交集的啊，怎么会出现这样的状况呢？

    安小择心里紧张起来，突然间想到了美娟阿姨的叮嘱，事情怎么就来的这么突然啊。

    安瑞尼走到欧阳的面前，“你是欧阳千伍，对吗？”

    这样的问题，让大家很是吃惊的，此时的安瑞尼并没有想要发飙的样子，而是在期待着欧阳的一个回答，这到底是怎么回事啊？

    “我是。”

    欧阳只是说了这两个字，但是，不知道接下来眼前的这个女孩子是要干什么。

    “真的是你吗，太好了，你还记得我吗，我们曾经见过面的啊。”

    之前安瑞尼与欧阳见过面，但是，这个名字从来没有听欧阳提起过啊。

    而且，一边的小罗和大天也很是奇怪的啊，这两个人大部分时间都是跟欧阳在一起的啊，都不知道欧阳认识眼前的这个丫头的啊。

    “实在不好意思，我不记得我们认识啊。”

    欧阳的回答，明显让安瑞尼有些失望，不过她还是一副很开心的样子。

    “也难怪，你每次活动都会见到那么多的粉丝，不记得也是理所当然的了。不过，从很多年前，我就一直很喜欢你的作品，我记得我们上次见面的时候，我已经告诉过你了。”

    只是，对于安瑞尼说的这些，欧阳是一点儿印象都没有的。

    “我已经在国外待了多年了，虽然一直都关注你的作品，但是，一直没有机会能见到你，三年前，我回家来的时候，正好赶上你的一个新戏发布会，我跟朋友都去参加了，那是我们唯一的一次见面，实在是太开心了，而且，我跟你有过一张合影，一直都是我的手机屏保呢。”

    安瑞尼说着，拿出手机，打开屏幕，在欧阳的面前晃了一下，很是骄傲的样子。

    原来，这个叫安瑞尼的小丫头是欧阳的铁杆粉丝啊，实在是想不到啊，这欧阳此时的心情应该是比较惊喜的吧。

    但是，欧阳并没有太大的反应，他的心里似乎还是在担心着什么。

    一边的大天和小罗也是一直都没有说什么，静静观察着事情的发展，小心翼翼的一直注意着站在前面的几个人。

    看着欧阳并没有太大的反应，安瑞尼明显是有点儿失望了，“不管怎么样，今天能在回来的第一时间就能见到你，我还是很开心的，这一年来你的作品越来越多地出现在荧幕上了，真的是太开心了，不过现在太多的新闻都是关于你与一个陌生女子的绯闻，全天下的人都信，但是我不信，你应该会为我这样的粉丝感到开心的吧。”

    这边安瑞尼说着，居然提到了欧阳的绯闻，这对于安小择来说自然是无关紧要的了，但是一边的小罗和大天这样的明白人，只能是无奈地摇头了。

    虽然对于这样的绯闻，大家都知道这是媒体的猜测，但是，身边的人还是希望欧阳和安小择两个人是希望按照这样的方向发展下去的啊。

    只是，这安瑞尼现在的这些言语，实在是不知道是什么意思啊，似乎也让人明白了些许，只是大家都不希望这样的乱七八糟是会发生的现实。

    一直，都是安瑞尼一个人在说着，大家都没办法去接应她的话了，包括欧阳。

    此时的欧阳，就只是一直挡在安小择的前面，也许在他的心里，此时只是在意着安小择的点滴，根本没有时间和空余的思想空间去考虑其他的任何事情吧。

    虽然从前一天开始，美娟阿姨才见到在场的这些人，不过，现在她只是对安小择还有些熟悉而已，对于安小择的这些朋友她是不熟悉的，而安小择身边的欧阳，在美娟阿姨的意识中，一直是以为欧阳是安小择的男朋友的。

    更重要的是，欧阳对于安小择的关照，美娟阿姨是看在眼中的，虽然美娟阿姨并不知道欧阳会是个比较有名气的圈里人，但是，感情的事情，美娟阿姨这样的过来人还是看得很准的。

    而对于安瑞尼刚才所说的话，美娟阿姨也是十分的意外，这样的安瑞尼，美娟阿姨还是要说些什么的了。

    这个时候，那边的美娟阿姨开始说话了，“瑞尼啊，你别光顾着跟你的偶像说话了，你先认识一下你术青阿姨吧。”

    “术青阿姨，怎么从来没有听你说过的啊，妈？”

    安瑞尼疑惑地问着母亲，此时大家也是才刚刚知道，原来安小择的母亲叫术青，不过这些都是不重要的了。

    “是啊，以前大家很少见面的，而且你在国外，不熟悉也是很正常的了，还有你的姐姐安小择，还有她的朋友们。”

    美娟阿姨介绍的时候是很淡定的，但是一听到母亲说到了自己的姐姐，安瑞尼就不是刚才的姿态了。

    她一下子变得严肃了起来，“妈，你说的姐姐是怎么回事啊，我怎么会突然多了一个也是姓安的姐姐呢？”

    安瑞尼自己不愿多想现实到底是什么样子的，她把解释的机会都给了母亲，她希望母亲能够直接告诉她现实。

    “瑞尼啊，你不是小孩子了，你一定心里也想到了的，她就是你的亲姐姐，安小择，这位术青阿姨就是小择的母亲。”

    母亲的话，对于安瑞尼来说是个很大的打击，她这样的天之骄女，享受一个人的独宠习惯了，怎么会容得下这样的事情发生呢。

    “妈，你是糊涂了吗，你为什么允许这些人站在这里呢，她们都是跟我们没有任何关系的人啊。”

    安瑞尼的话，很直接，此时很明显是有些恼火了，但是，这样的情况下，美娟阿姨面对大家，也是很不好意思的了。