
    “那么重要的事情，小哲都已经期待了那么多天了，实在是不放心你们这些家伙啊，这明天就是运动会了，你们要是一个信息说回不去了，我去哪里找人啊。”

    “哎，说的也是啊，谁让伍哥那么不靠谱的啊，哈哈。”小罗说着，不忘把不靠谱的罪名加在欧阳的身上，也难怪了，只有他的戏份最重了，谁知道他会不会临时就有事了啊。

    不过，这些也就是安小择随便说说了，她也没有当回事，只是在照顾着孩子们，不让他们给大家添麻烦。

    孩子的期待，大家也是都看到了，欧阳这次见到小哲，才意识到之前自己疏忽了太多陪着孩子的时间，幸好，这次没有错过。

    就在大家你一句我一句，开心地聊天，等着可以收工进行短暂的休假的时候，突然，“啊”地一声，一个女子的惨叫声传入了大家的耳中。

    这到底是怎么一回事啊，欧阳他们赶紧过去看看究竟，这样的声音，一定不是什么好的预兆啊。

    过去现场一看，欧阳几个人的心就凉了半截，原来是正在拍着动作戏份的女主替身不小心在威亚上面走错位了，被道具重重地撞了一下，更可恶的是，在紧急落地的时候，这个女孩子又很不幸的扭伤了脚。

    情况倒是不怎么严重，只是现在最重要的就是要送这个女孩子去医治了。

    “哎呀，吓死我了，伍哥，幸好没有什么大碍啊，要不然一个女孩子得多遭罪啊。”

    “是啊，是啊。”一边的大天也是这样说着。

    “没事就好，没事就好。”欧阳也是在一边有些惊魂未定的感觉，像这样的意外是谁也不想的。

    虽然，每次剧组都会做好最好的安全措施，但是像这些小的意外还是难免发生的，幸好这些都还不严重，这让大家都担心死了啊。

    被扶走的女孩子，正好经过安小择和姗姗的身边，很坚强的女孩子，没有流泪，只是皱着眉头，显然很痛的样子。

    紧跟在后面回来的就是欧阳还有小罗大天他们，有点儿惊魂未定的感觉。

    “是女主的替身，做武打动作的时候不小心出了点儿意外。”欧阳赶紧给安小择解释着，安小择点点头。

    “没事就好。”安小择自己嘀咕着，深深体会到了这个行业的不容易，只是，在她的淡定中，还是担心着些别的。

    “可是，伍哥，这边出了这样的意外，我们还能有时间回家吗？”

    小罗的担心，正是现在大家的担心，本来一切的计划都是好好的，但是出现了这样的意外，剧组更是不想的，这样的话，务必就会耽误剧组的进度了。

    情况到底是怎么样子的呢，那边大天过去问问情况了，现在这边的人都是有些不好的预感，但是谁也没有多说一句话。

    一边的小哲，根本就不会明白这是怎么回事，当然还是一直都那么开心地笑着，依然以为只要等到今天爸爸忙完，大家就可以一起回家了，而第二天，也就是他期待已久的亲子运动会了。

    这该怎么跟小家伙解释的呢，安小择不希望自己想像的事情真的会发生，所以还是期待着能有好的结果。

    “伍哥，伍哥，情况好像不太乐观啊。”

    刚刚跑回来的大天表情有些严肃，看来情况不怎么好啊。

    “怎么回事啊，大天？”欧阳也是有些紧张。

    “刚才的镜头并没有拍完，那个小姑娘就出现了意外，剩下的两场打戏咱们的女主自己来不了啊，只能等到明天，替身演员来了之后再补拍了，而且这个场景拍不完，没法进行咱们之前定好的戏份啊，如果咱们再回家的话，这样进度就耽误不少了啊。”

    大天的话不像是在开玩笑的啊，而且刚才的情况大家也都看到了，这样的意外也不算是意外了。

    “那怎么办啊，你们还能有别的替身演员的吗？”

    安小择心里有些慌了，这不好的预感真的是一来一个准啊。

    “没有啊，安爷，我们组里能给女主搭一个替身已经不错了啊。”大天挠着头，也是有些无奈。

    大天正愁着呢，安小择这边倒是一点儿的畏惧都没有，直接很敞亮地说，“不就是几场打戏吗，我来就好了啊。”

    一听安小择这话，一边的所有人都愣住了，小罗更是直接就来打击安小择了，“安爷，你不要搞笑了好不好，刚才的替身演员，人家可是有着多年的舞蹈基础的啊，而且也是拍了很多年的戏了，你不能因为着急就这样自告奋勇啊，而且，这些也是需要经验的啊。”

    小罗的话说的自然在理，但是在这样的情况下，安小择还哪里顾得上那么多的啊。

    “行了，你们怎么那么啰嗦的啊，先试试再说呗。”

    安小择明显是有些着急了，大家都在着急，因此，在大家看来，安小择的这些想法和举动，都只是急晕了头，不知道怎么办的样子。

    “安爷，你就别再逞强了，这不是想做就能做的事情啊，这些是需要功底的啊。”

    看着安小择这就要过去自己尝试的样子，大天也在一边着急了。

    可是，现在的这种情况下，安小择是谁的话都听不进去的了，她也没有太多时间去考虑怎么跟大家解释了，只是想着怎么能把这阶段的戏份完美地拍完，好让大家不要这样着急了。

    孩子的问题啊，已经让安小择有些失去了理智，不知道自己只是个普通的小女人了。

    “好了，好了，大家就先不要担心了好不好，我有分寸的，大家放心好了。”

    安小择只能是这样地安慰着大家，一边的欧阳突然着急了，“安爷，你是怎么回事啊，你知不知道大家都很担心你的啊，你现在这样子，只会给大家添麻烦的啊，一点儿都不能帮上什么忙，这样的情况下，你就不要添乱了好不好。”

    欧阳此时明显是着急了，而且还很生气的样子，只是对于欧阳的反应，安小择根本就像没有听到一样。

    看着安小择坚定的样子，大家实在是不知道如何是好了。