
    安瑞尼赶紧停住了脚步，那刺耳的高跟鞋的声音终于停下了，只是大厅里没有了客人，还是有着来来往往的医护人员的，虽然大家都在忙着，没空搭理这出家庭的闹剧，但是谁走到这里，都还是往这边看一眼的。

    安瑞尼走的气喘吁吁，本来年轻气盛的她是要先开口说话的，只是没有等她张口，安小择这边就向她投去了越来越有分量的回击。

    “安瑞尼，你不要以为所有的人都是好欺负的，不要以为你的思想龌龊，就会吓到你眼前的这个人。还有，不要以为你的咄咄逼人别人不回应，就是真的怕了你，就你刚刚的行为，在正常人和所有病房病人的眼里，都是不屑和愤怒的，你明不明白，你自己就没有羞耻感吗，这里是什么地方，你没有眼睛看的吗。”

    这句话，让一边的小罗和大天突然看到了不一样的安小择，“安爷真是霸气啊，能忍能让，也能犀利。”

    “就是，就是，安爷就是安爷，我们一定支持她。”

    小罗和大天这边小声嘀咕着，一边的欧阳倒是什么都没有说，只是这样一直看着安小择，小心翼翼地护着她的周全。

    面对安小择的突然回击，安瑞尼明显是有些乱了心神，不过狂妄的她马上也就回过神来了。

    “你有什么理由那么理直气壮，你说什么都无法改变被抛弃的命运，这是我们的家事，跟你们有屁关系啊，你们这就是自取其辱，特别是你，安小择，有什么资格站在我的面前炫耀。”

    面对着安瑞尼的咄咄逼人，安小择自然是不慌不乱的了，对于这样的一个丫头，安小择怎么可能会怕了她呢。

    “你们的家事，还求着我们过来干什么，回去好好问问你的父亲母亲，对了，你问我有什么资格站在你面前，我就先跟你说说这资格，你看你，被宠上了天，不还是只能叫叫嚷嚷的被人笑话，而我，就是被抛弃的那个，现在活得多潇洒，你羡慕不羡慕啊。”

    安小择的话在平时，再普通不过了，但是，在这个时候，气氛的安瑞尼怎么可能会允许安小择这样的贬低自己呢。

    “安小择，你不用这样自欺欺人，你过得再好，不就是帮着人家看孩子吗，你有什么啊，什么都没有，你看看你，土里土气的，实在是寒碜啊。”

    面对安瑞尼这样赤裸裸的贬低，一边的欧阳是有些按捺不住了，安小择为自己付出的一切，所有人都看在眼中，岂能容这样的一个小丫头如此调侃。

    欧阳很明显是要走向前去帮着安小择理论的，但是被安小择阻止了，“欧阳，这样的情况我能处理，你放心。”

    欧阳是很听安小择的命令的，在这样的时候，安小择的任何指令，欧阳都会好好执行，毕竟，在欧阳的心里，一直都相信安小择是能够处理好一切的。

    欧阳退后了一步，站在了小罗的身边，小罗拍拍欧阳的肩膀，大家互相看看，都在等着安小择的指示。

    “是不是自欺欺人，这个就不劳安瑞尼小姐操心了，看孩子也有看孩子的好处吗，全民大众不是都在一边倒的支持着我啊，对于你这样的小粉丝，我是根本不稀罕搭理的了。”

    哇塞，安小择的话，还真的是会注意安瑞尼的话锋啊。

    本来安瑞尼是想打击安小择的，却没有想到反而被安小择狠狠地笑话了一把。

    “你说谁是小粉丝啊，你把话说清楚。”

    安瑞尼的怒气又要开始发飙了。

    “你啊，你就是个小粉丝啊，你刚刚不是还在欧阳面前显摆你的合影吗，不过人家好像一点儿都不记得啊，而且，我是谁，你再问问我身后的人，他们全都不会不知道的吧。”

    这话说的倒是实话啊，不过像安小择这样低调的人，现在会用舆论之前的影响，来回击安瑞尼的无理取闹，也实在是恰到好处啊，找的论据还真的是充分啊。

    “认识又能怎么样，你看你那土了吧唧的样子，跟我有的比吗？欧阳千伍确实是我中意的人，人家才不会喜欢你这样的乡巴佬呢。”

    话说到这里，欧阳又想冲向前去帮着安小择出气了，但是又被安小择阻止了。

    欧阳什么都没有说，只是看着安小择的眼神，乖乖地回到原位，不能耽误了安小择的打算啊。

    “哎，我跟你怎么能够比呢，你也不照照镜子看看啊，你这个样子会吓到孩子们的，而且你中意人家欧阳千伍能怎么样啊，你不是很不屑看孩子的吗，你这样的人啊，孩子和大人都瞧不上你的。”

    身边的人，真的是从来都没有听过安小择说过这样有攻击性的话啊，如此的尖酸刻薄，任何人，不是被逼急了，谁也不会这样说话的吧。

    看来这安小择也是被逼急了啊，面对什么样的人，说什么样的话，安小择的这几句话与刚刚她的沉默形成了鲜明的对比，此时是让人有着一种大快人心的感觉了。

    这个时候的安瑞尼，明显是吃了亏，现在正是气的不知道说什么呢。

    “安小择，你不用猖狂，这里，总归你是欢迎你的地方，你好自为之。”

    安瑞尼现在是已经被安小择的话彻底打击了，说的自己哪哪都不好，自己的傲娇气势从来都没有这样被打击过呢。

    不过对于安瑞尼的话，安小择自然是很看得开的啊，“哎，看来你这丫头，还是没有弄清楚状况啊，实在是悲哀啊，我才不愿意看到你们这些人呢，如果不是你们请我来，我是绝对不会来这里的，而且，对于现在的情况，我是很庆幸今天来到这里了。”

    说到这里，安瑞尼依然是不依不饶，“庆幸什么，你能有什么好庆幸的。”

    安瑞尼的还是一脸的不屑，不过，安小择接下来的话，实在是对安瑞尼最大的打击了啊。

    “当然要庆幸了啊，我这样一个被抛弃的人，现在能有机会来到这里，看着这一家人现在的笑话，简直是对我这些年被抛弃最好的代价了啊。”

    笑话，在安小择的眼里，自己只是一个笑话。