
    大家吃过早饭，大天就先把安妈妈送去医院里了，剩下的安小择，还需要花些时间照顾孩子的。liudianxing.com

    不过，说到给力，姗姗和之凡也是十分早的，都来到了安小择的家里，之凡好不容易能有些空闲时间陪姗姗，没想到就被姗姗拉过来陪着她一起看孩子了。

    说也奇怪，这姗姗大概是羡慕安小择的生活有些过度了吧，现在是对看孩子很用心的呢，似乎也有了自己的心得了，这样的时候，过来这边陪着孩子们玩也成了她的必修课。

    这边有了姗姗和之凡，真的是太好了，这下家里这边就真的是让人放心了，只是医院那边，现在还不知道是什么情况呢。

    小罗，欧阳和安小择安排好一切之后，也赶到了医院。

    这边一切还是昨天的样子，只是父亲因为病情的原因，已经对于进食十分困难了。

    一边的美娟阿姨，很耐心地一点一点喂着父亲，母亲只能是在一边帮着递一下东西而已。

    母亲就这样在身边看父亲一眼，安小择也看到了母亲脸上大大写着的满足。

    再看看一边的美娟阿姨，可以看出她与父亲这些年来的感情十分和睦，一直相互扶持着。

    看到这些，安小择突然想起了昨天母亲叮嘱自己的话，看着美娟阿姨也是个知书达理的人啊，真的想象不到那个叫安瑞尼的丫头会是什么样子，为什么美娟阿姨一定要这样的叮嘱自己呢。

    “瑞尼现在怎么样了啊，你给她打电话的时候没有说太多吧，别让她太担心了啊。”

    都是自己的孩子，很明显，父亲对于自己这个妹妹也是十分宠爱的。

    “放心吧，没有说太多，不过她刚才打电话说已经下了飞机了，很快就到了。”

    美娟阿姨安慰着父亲，没错，这个时候的安小择心里并不是滋味。

    但是，她的心里很明白，人家那才是真正的一家人。

    这个时候的欧阳，伸出胳膊搭在了安小择的肩头，这一举动让安小择有些吃惊。

    不过，这是第一次，安小择觉得这个肩膀很踏实，他搭在自己肩头的臂膀，就像是为自己撑起了一片不被打扰的天空。

    而就在刚刚，自己心里稍有的酸楚，自己心里对亲情突然出现的落差，在这一刻被温暖了，让安小择觉得自己这个时候没有那么孤单，也不会情绪突变，而变得极端不可思议。

    在过去的太多时候，安小择就是在被这样的刺激影响着，每每想到这些亲情的缺失，安小择都会心里的情绪大变，变得越来越怕自己，越来越恐惧这样的抛弃，也就越来越没有安全感。

    安小择歪歪脑袋，对欧阳轻轻笑了一下，什么都没有说，但是眼睛里似乎是有着滚烫的东西，她抑制着不让着热泪流出。

    欧阳轻声说着，“我会一直都在。”

    这样一句简简单单的话，就足以安慰现在的安小择了，只要是不把自己的思想进入到一个死胡同，安小择就会时刻能够冷静，好好地处理眼前的一切。

    欧阳，也在慢慢成为安小择的心灵伙伴了，两个人在某些方面，真的有着太多的共同点，所以，在相互安慰的时候，才会更有心意相通的能力。

    而这一切，被一边的小罗和大天倒是看得清楚。

    “天哥，这一趟过年旅行还真的是不一样的啊，你看看伍哥和安爷是不是有些很不一样了啊？”

    小罗小声嘀咕着，“是啊，我也看出来了，现在的安爷突然变得像个小女人了，这样多好啊，安爷本来就是应该被保护的那一个吗。”大天应着。

    “就是，就是，以前的伍哥也太被了，现在好像是桃花运迅速逆转了啊，这把年纪了，也怪不容易的。”

    两个人就这样嘀咕着，偶尔互相笑笑，此时，病房里的气氛是平和的，一切都是大家最该有的状态。

    可是，这样的状态想的是好，怎么可能就一直这样风平浪静下去的啊，每一个人都很懂事，但是，总会有一个不懂事的人来搅局的啊。

    “咚咚咚……”门外的过道上传来了急促的高跟鞋的声音。

    这是哪里来的家伙啊，在这样需要安静的医院，居然会那么的不注重形象的人，大概很多人都会想着出来教训此人一下的吧。

    这样想着，没想到，自己病房的门被推开了。

    进来的是一个很年轻的姑娘，打扮的很是利索，但又不是普通白领的装扮，比那高贵很多。

    这姑娘一进门，就直接冲着病床的方向过去了。

    “爸，妈，我回来了，今天有那么多人来看望爸爸啊。”

    没错，这个丫头就是美娟阿姨一直都担心的安瑞尼了。

    “回来了就好，回来了就好。”

    这样看来，这一家人的感情还真的是好的很啊，安小择幸好是一个已经成熟的人了，要不然才不会这样委屈地站在这里，看着这样一出出恶心的戏码。

    “爸，你怎么回事啊，怎么那么不注意的啊，你这样一病，妈妈肯定是担心坏了啊，你看看你，都瘦了好多了啊。”

    丫头对父亲的感情，都是很亲很亲的，这一点毋庸置疑，这样的场景，在安小择的记忆中演示了千千万万遍，但是，此生估计都不会是现在这样的愿望吧，实在是悲哀啊，还要自己冷静地站在这里看着这一切。

    幸好，肩头的那个肩膀，一直在自己的肩头紧紧地握着自己的胳膊，这大概是现在安小择唯一的精神支柱了吧。

    看看一边的母亲，心里就真的好受吗？自己坚持的爱情，真的就不曾后悔过吗？

    如果，当年妈妈没有爱上父亲，是不是现在妈妈也可以身边有一个呵护自己的老伴儿呢？

    可是妈妈没有遇到一个对的人，可惜这一切都没法做到完美，可惜现在只能是大家现在的状态，爱与不爱，都是如此。

    显然，安瑞尼并不知道父亲的病情，她确实是个比较开朗的女孩子，想想年龄，应该是二十五六的样子吧，这一切，让自己这样一个姐姐实在是有些难堪了。