
    安小择是这样想的，欧阳应该更是这样想的吧，要不然，欧阳的决定也不会那么快就来报告了。liudianxing.com

    大天和小罗突然间很同情起欧阳来了，本来自己已经很辛苦了，现在孩子的事情，仅有的能调整出来的假期也需要在紧张中度过了。

    不过，一说到这些，欧阳却是在傻傻地笑着，所以，一边的小罗总是在调侃着欧阳，“伍哥，你那么开心能回去，到底是心里想着小哲，还是小择啊？”

    欧阳自然是不吃他这一套了，不过心情好的时候，欧阳会回答，“我都想着，你也不能有什么意见啊。”

    这样的回答，自然是让小罗和大天抓狂的了，过去的欧阳，可是没有这样俏皮的时候的，真的是跟着什么样的人，时间长了，就会受到影响的啊。

    不过，欧阳的这样半开玩笑的回答，也是让这两个不那么靠谱的兄弟心里多了份踏实了。

    欧阳现在的年纪，孩子的情况，父母的情况，还真的是找老婆不太好找的呢，安小择是绝佳的人选，估计也是他心里的不二人选。

    不过，一说到在一起的问题，欧阳都是逃避的，“你们就别再操心了，用脚趾头想想也是不可能的啊，你们这样的想法啊，就像安爷想要我跟萧筱端重新在一起的想法一样，全都是不切实际的想法。现在啊，孩子们的问题就是最大的问题了，能多过一天就少担心一天，这每天升起的太阳也都是我赚到的了。”

    说到这里，大家就都不再说什么了，本来是一有机会就想着要撮合欧阳和安小择的，但是每次说到重要的关键之处，欧阳就会把安小择心里的想法搬出来，而安小择对于萧筱端的个人感情，又是人人熟知的，说到这些，大家也就觉得只能是叹气一声了，哎。

    “不过，伍哥，你想过跟萧筱端的事情吗？想过你们还有可能重新开始的吗？”

    大天的问题让欧阳实在是没办法回答的啊，“大天，你能问出这个问题也是很奇葩的了，怎么跟小罗似的那么不靠谱了呢。”

    不过，不论怎么说，大天还是觉得这个问题应该是欧阳需要面对的问题。

    “伍哥，其实萧筱端的问题，是你必须要面对的问题啊，从微博事件中可以看出，其实，萧筱端对你还是一直关注的，所以，你们有一天能见面了，过去的事情说开了，在一起并不是不可能的事情啊。”

    “大天，这样的问题以后不要再问了，对于萧筱端，你们还是太不了解了，她可以爱的卑微，但是绝对不会为爱打折扣。再说了，微博事件，是因为闹得沸沸扬扬，萧筱端知道这个问题也不奇怪啊，不能说明她是一直关注着的。”

    可是，大天并不明白欧阳这句话的意思，只是当大天再追问的时候，欧阳就不会再回答了。

    现在，欧阳最主要的还是满足孩子的要求了，所以，对于其他的问题，大家还是适可而止了，在欧阳实在说不出所以然的时候，大天和小罗也是很懂得戛然而止的。

    只是，对于欧阳说的这些，欧阳心里自己清楚，安小择会理解的吗。

    如果欧阳把刚才对大天说的话，跟安小择也说同样的话的时候，安小择未必就是大天的反应，安小择有着自己强有力的论据，她的想法，任何时候都是专断而不容改变的。

    在她的心里，一直都认为欧阳和萧筱端的再次相聚，应该是命运的安排，不管是对美人朵公平不公平，这是欧阳和萧筱端当年还没有解决的问题。

    如果一切都没有什么意外，自然也不存在着现在大家都在纠结的问题，只是，就是这样的不巧合，美人朵就是这样悄悄地没有任何预兆地离开了，悲伤的背后，又有着多少难以表达的总结和开端啊，这些都是被大家忽略的问题了。

    近在眼前的事情，就是大家再次期待着的下周末的相聚了。

    不过这次的时间，已经是剧组给欧阳最大程度的安排了，当然了，一边的小罗和大天也是跟着沾了光，可以回去自己魂牵梦绕的地方，安心地小憩一会儿了。

    盼着，盼着，周五过完了，安小择和小哲期待的时间马上就要到来了。

    这个周六怎么安排呢？安小择独自琢磨着。

    安小择的想法把自己也是吓了一跳的，不过，为了安全起见，这样是最妥当的想法了，安小择突然哈哈大笑起来，为自己的这个想法，绝对应该点个大大的赞的。

    小哲啊，小哲，这次能够开心地参加比赛，你一定得好好地谢谢姑姑的哦。

    这时，安小择赶紧拿起身边的电话，给姗姗发了信息。

    小择：姗姗，明天怎么安排的啊？

    立刻，马上，姗姗那边就回复了：明天没有什么安排，本来准备晚上给姐姐发信息，明天想去你那边的呢。

    小择：那真是太好了，姗姗，你有没有兴趣去一趟远一点儿的地方啊？咱们去剧组的拍摄现场看一看的啊？

    这个消息一发出去，姗姗那边自然是有些兴奋了。

    姗姗：姐姐，那里应该是很好玩的吧，什么时候能去啊，我也一定要去的啊，从来都是追着电视剧看个不停，还真的没有见过剧组是什么样子的呢。

    就知道姗姗只要没有什么事情，就喜欢跟着安小择的，这下好了，有人同行，就一切都搞定了啊。

    小择：明天上午八点，咱们准时出发，这次你主要是在路上帮我照顾下孩子，我们是悄悄行动的哦，不能让欧阳他们知道的，所以，这次的行程应该是你喜欢的惊喜的。

    这下正好是中了姗姗的意了，正愁着周末没事可做的呢，现在好了，安小择这边一呼叫，那边就赶紧应着了。

    对于这样的安排，姗姗自然是激动地不得了呢，估计天还没有亮就起来拾掇了吧，因为很早很早，姗姗就来到了安小择的小窝。

    第二天一早，大家就踏上了出城的路途，姗姗的兴奋劲儿显然是超出了安小择的想象了。

    这样的体验，也实在是让这个丫头满满的满足感啊！