
    伯伯在婆婆的耳边轻轻说着，“看到他们两个能一起回来，我这心里啊，别提有多踏实了，这两个孩子，实在是有心了啊。”

    “我啊，跟你一样高兴呢，他们两个人要是能在一起，就是再好不过的了啊。”

    这边的老人在小声嘀咕着什么，那边的欧阳喊着：“爸，妈，你们在说着什么呢啊，怎么还不赶紧进来啊。”

    看着老人高兴的样子，一定是不知道怎么好了，一直在后面拖拖拉拉的呢。

    “这才像是一家人吗。”婆婆一直捣鼓着。

    原来，能看到自己再回到这里，老人家是这么的开心啊，安小择突然觉得，自己的决定是正确的了，而且是十分、特别正确。

    在丽江的日子，也是十分舒适的，虽然没有那么多的朋友相聚，但是，这份惬意也实在是让人爱的不得了的啊。

    突然离开了大城市的喧嚣，在这样悠闲的环境中，领着孩子，简单的散步，也是一种不可多得的享受啊。

    “虽然来过两次了，但是，现在再来，还是觉得这里一点儿都不厌烦啊，这边的环境实在是太好了。”

    安小择在感叹着，欧阳在一边抱着小妞妞应着，“这边的一切都好，以后能回来就回来啊。”

    “自然是好啊。”

    两个人就这样走着，走着。

    不知不觉，不约而同又走到了那个之前发现的地方。

    那座古老的院子，依然是大门敞着，但是，似乎是有了居住的气息了，大门上贴了鲜红的对子。

    安小择和欧阳两个人都很兴奋，因为心里一直都想知道这里到底是住着什么样的人。

    快步走了过去，顺着院子的小路往前走着，可是，还是那样出奇的安静，并没有发现任何人啊。

    这里明显是有人打扫过的痕迹，每个角落都干干净净，是不是主人临时出去了呢，那么，如果是这样，自己这样唐突的闯入了别人的家里，是不是不太合适的呢？

    在院子里待了好久，都不见有人回来，这个院子，或许一直就是这样开着门的吧。

    或许，是有哪个好心人，过年时候，帮忙打扫的吧，只是这一切，都想象不到答案。

    本来很是激动的心情，此时的欧阳和安小择，还是有着不小的失落的了。

    “估计是还是老样子吧，没有人在这里住的。”

    欧阳说着，身边的孩子已经催促着离开了。

    安小择是很想着再等等的，但是，看这情况，也确实是等不到什么结果的了。

    于是，两个人依依不舍地离开了这里。

    离开之前，两个人不约而同地回头望望，似乎都是在期待着什么，也或许是在为对方期待着什么。

    没有言语的沟通，两个人共同起步回去了，这点儿的默契，欧阳和安小择之间还是有的啊。

    回去之后，两个人对于这件事情，虽然没有过多的交流，但是，明显心里还是有些想法的。

    这次回家，明显比上次要冷清许多，几个比较闹腾的家伙都没有来，不过看着老两口的样子，却有着不一样的开心。

    “妈，还记得上次我跟您提过的那个空荡荡的院子吗？”

    欧阳说到这里，婆婆却是看了一眼安小择，当然，这时，安小择也正在抬头看着婆婆，或许婆婆就真的知道这到底是怎么回事呢。

    看着母亲有些迟疑的样子，欧阳接着说，“妈，安爷不是外人，你们要是知道什么说出来就好啊，而且，这个地方也是安爷发现的，她比我还好奇呢。”

    欧阳说到这里，安小择也在一边帮腔，“是啊，是啊，婆婆，那么特别的一个大院子，还从来都不锁起来，实在是让人觉得奇怪啊。”

    但是，婆婆似乎还是一无所知的样子，“你们说的地方，我们这段时间也是注意过的啊，但是，并没有发现什么人在那里出现啊，你们也不要再多想了，或许，就是外地的游客喜欢了这个地方，在这里购置了房产，但是又一直没有空闲能来居住的啊。”

    婆婆说的有道理，但是，又似乎根本不符合逻辑。

    如果，是人家的房子，一直这样敞着门，也不是什么理所应当的事情吧，不过，这也都是婆婆的猜测而已了。

    这个时候，场面有些安静了，一边的伯伯倒是有话要说了，“小伍啊，你们平时都叫小择安爷大概是习惯了，不过现在又没有外人，还是直接叫小择比较好的吧，安爷，这个称呼，怪别扭的啊。”

    “就是，就是，小伍，你以后要注意一点儿的啊。”

    老两口的心思，欧阳和安小择自然是清楚的了，不过这样习惯了，欧阳还真是不太习惯直接称呼安小择的名字呢。

    “婆婆，安爷这称呼挺好的，他们都早就习惯了，我也习惯了。”

    哈哈，一家人这样在一起，随便聊些什么都是开心的啊。

    这样惬意的生活，在这边计划的日子，分分秒秒地过去。

    过来丽江的计划，小罗和大天自然也是不知道的，打电话给文西的时候，这两个家伙才知道了欧阳和安小择，这年前年后丰富的休假计划，让这两个家伙实在是有些心里痒痒的啊。

    虽然，大家都来过这里，但是，能有机会大家一起再出来，不论什么时候都是开心的啊。

    而且，这个假期结束了，大家什么时候，能够再有时间一起走走，真的是不知道什么时候了啊。

    欧阳这一年的计划自然也是安排的很满，新戏宣传的同时，就要进入一个现代都市剧的拍摄了。

    对于欧阳的一切安排，安小择从来没有说过什么，各忙各的，这自然是最好的状态了。

    本来以为，这样悠闲的日子能够持续到假期结束的，毕竟，A市这边回去也是没有什么事情的。

    这段时间，欧阳和安小择独处的时间会比较多的，回去了只会让媒体盯得更紧。

    这段时间，丽江的人明显多了不少，大部分都是回家探亲的人，还有许多游客。

    只是，探亲的时间还是有限的，早在几天前就已经有了许多返程的人。

    看来，在外工作的人们，也都是实在不容易啊，来去匆匆，年头忙到年尾。