
    安小择现在是累了，真的是累了，她还一直都没有好好休息一下呢，欧阳想到这些也是心疼了，而对于之前自己纠结的事情，一定要稍微缓一缓，等安小择想起来再说了。

    “伍哥，你已经盯着安爷很长时间了啊，到底在想些什么呢啊？”

    小罗实在是控制不住自己的好奇心了，趴到欧阳这边问了起来，一边的大天自然也是很稀奇的，也凑了过来，想要知道事情到底是怎么回事。

    “哎呀，你们怎么又闲着没事了啊，我在回来的路上不是跟安爷提起过要告诉她些事情的吗，但是一回来发生了那么多的事，我实在是不知道该不该再跟她提起了，不知道安爷的精力够不够用，能不能有这样的心里防备的啊。”

    欧阳的话，让小罗他们恍然大悟，确实是说过这件事情的啊，“不过伍哥，这两天发生的事情，确实是很伤脑筋的，你说的这件事，我都差点儿已经忘记了呢，不过安爷的记性好，一定会在什么时候想起来的了。”

    小罗说的没错，安小择虽然外表还是那么个大大咧咧的傻妞，但是内心的细腻现在在大家的眼里是又有进步的了，大概也是每天照顾孩子们锻炼出来的吧，孩子们的事情可是容不得半点儿马虎的啊。

    “可是伍哥，现在的这个情况你还是不要开口的好了，现在说了，安爷这一下午估计就得怠工了，咱们明天就得空着手离开了，这多凄凉啊，你说是吧。”

    一听大天这话，小罗也是完全响应，“就是，就是，伍哥，你还是保持沉默的吧，咱们的肚皮最重要了，这可是咱们三个人的事情啊，明天一定要在大家面前还要炫耀一番的啊，这种被大家羡慕的感觉是超级好的啊，你可不要多说话，因为你自己的问题，而坏了我们大家的好事啊。”

    这两个家伙啊，自己嘴馋就嘴馋吧，还说出那么多的理由，现在的欧阳心里也是有些乱了，才没空搭理他们了呢。

    自己第二天就要走了，这要怎么样告诉安小择的呢，如果什么时候她突然闲下来想起来了，问自己的时候，自己要怎么样开始说起呢？

    更重要的是，欧阳很是担心，安小择知道了真相以后，会是什么样的反应呢，自己到底能不能应付得来啊，这些都是伤脑筋的啊。

    真是越在意某些人的想法，就会越小心翼翼，越小心翼翼，就越会不知道事情接下来该怎么做，似乎怎么做，都不合适，怎么做，都不能合了对方的意。

    欧阳本来就很笨，这样细节的东西他怎么能想的起来啊，如果直接这样说出来，哪怕是挨打几下，估计他会更愿意呢。

    这些就先不考虑了，毕竟现在的安小择刚刚帮着之凡那边解决了大麻烦，心里正高兴着呢，刚刚心情能好点儿，那还是不要再说其他的了吧。

    不过现在的欧阳，每次看到安小择自己在厨房里忙活，现在总是有些沉不住气，想要去帮忙的。

    欧阳刚要起身，这边小罗就八卦起来了，“伍哥，你这是要去干什么的啊，你可不要冲动啊，安爷现在需要安静，你可别乱说话的啊。”

    一听就是这个家伙的话，就知道是在紧张着他即将到手的美食了，可是欧阳再怎么说也是这个年纪的人了，不会那么离谱的啊。

    “我只是想过去厨房帮下忙，你看你紧张什么啊。”

    “帮忙，还是算了吧，就你那笨样子，我们明天可是要拿着去炫耀的啊，你能行吗？”

    这话说的，欧阳看来又是要被嫌弃了，可是还没有等欧阳说什么，这边大天倒是把话接过去了，“伍哥，这很不像你啊，以前那么讨厌进厨房的，现在还主动起来了呢，现在下厨的几率是越来越大了啊，好像一看见安爷在厨房，你自己要是不去的话，你就会坐立难安的啊。”

    哎，自己还是赶紧地走吧，再待下去还不知道这两个家伙说什么呢。

    “伍哥，你别急着走啊，我还没说完呢。”

    大天在这边喊着，根本不想搭理大天，大天和小罗倒是在一边偷着乐了。

    着急的欧阳赶紧跑到安小择这边，只要自己不是太差劲，起码安小择是不会说什么的，比起坐在那里，被这两个家伙当成焦点，这样的劳动看起来好多了啊。

    一边的两个人可是像在看热闹似的看着欧阳了，欧阳做了个鬼脸，不理他们了。

    “你现在是要帮忙吗？可是这些你之前没做过啊。”

    看着那么主动劳动的欧阳，也是挺可爱的啊，安小择笑了。

    “我还是学学吧，你教我，实在不行再说，这厨房里也不错啊，看着好吃的慢慢出炉，心里还挺有成就感的呢。”

    欧阳这个态度还是很诚恳的了，不过现在做的这些并不是洗菜这么简单的了，安小择也只是像对待一个顽皮的孩子一样对待欧阳了。

    “那你看着我的样子，自己学吧，做不好再说，我再收拾。”

    “是啊，是啊，伍哥，你就别打扰安爷了，自己在一边捣鼓一下就行了。”

    大家说着，这欧阳真是气得不知道说什么了，不过安小择却笑了，真是拿这几个家伙没办法啊，一直都是这么的有趣。

    在时间的概念里，一天两天算不上什么时间，但是越是这样却越是显得弥足珍贵。

    这段时间发生了太多事情，大家也都很忙了，心也累了，在这之后，大家也都回到自己的生活中了，一切又回到了最平常的状态，这样的平静也是紧张之后最好的安排了。

    一大早，安小择送走了欧阳他们，送走了孩子们，不过没过多大会儿功夫姗姗和之凡他们就过来了。

    “怎么不事先说一声的呢，你们就这样着急莽荒地赶过来了啊？”

    这两个家伙的突然到来也是让安小择有些意外的，姗姗还好说，可是之凡现在应该是个大忙人的啊，哪里能说想干什么就干什么的啊。

    这么着急过来这边，这两个家伙不会是又有什么棘手的消息带来吧。