
    所有的感情，似乎都需要重新打碎了，重新来定义，这对于每个人来说，都需要时间。

    “我先出去了，让妈妈和美娟阿姨陪您说会话吧。”

    安小择说着，起身离开了。

    大家都在病房外面一直等着呢，看着安小择走出病房，大家一起围了过来。

    大家都没有问父亲到底跟安小择说了什么，既然，这个时候，选择单独谈话，那就应该是父亲的意愿所为，没有任何人会去深究的。

    看着安小择淡定的样子，大家也算是安心了。

    而且，这么长时间的谈话，大家心里也是清楚的，父亲应该是对安小择说了很多事情的。

    “小择，你以后有时间就多来陪陪你爸爸吧，这些年他一直都很挂念你，经常会跟我唠叨你的事情，你小时候发生的事情，他都记得十分清楚，我知道你在他的心里是很重要的，他总是在说对你有着太多的愧疚，你可千万要经常过来看看他啊。”

    没想到，先开口说话的居然是美娟阿姨，她的字字句句都是那样的小心翼翼，她好像很怕说错了什么，而惹怒了安小择。

    而且，她似乎很是在乎安小择对于父亲的态度，虽然她的心里很清楚，安小择的心里对她是排斥的，她还是说了刚才的话，在极力地帮父亲争取着。

    安小择点了点头，“美娟阿姨，放心吧，你们快点进去陪着爸爸吧。”

    大家进去之后，安小择就一直沉默了，只是，几个长辈心平气和地说着些家常。

    此时的这个状态，安小择也是从来都没有想到的，她从来也没有想过自己与父亲的再次见面会是这样的场面。

    对于身边的人，父亲在意的这些人，现在看起来都能互相了解和尊敬，这大概就是他一生最后的愿望吧。

    那些磕磕绊绊的年轻岁月，眼前的这些人，在自己年轻的时候，都是心里充满了复杂的感情色彩。

    然而，都过去了，多年之后，能够这样坐在一起，相信他们的心里，应该都是坦荡荡的吧。

    虽然现在的安小择，很多事情还是无法了解深刻，但是，在父母这样岁数的时候，自己是不是也会不再在意这些磕磕绊绊的琐碎记忆呢？

    看着过来人的点点滴滴，安小择也开始无法想象以后的自己。

    探望过后，安小择就把母亲接回了自己的家，这边距离自己的小窝不是很远，当然了，这得感谢欧阳了，这眼光，能够找到这么好位置的房子。

    母亲在自己的身边，安小择也是放心了很多，但是，母亲的情绪一直都是很淡定的，或许之前遭受打击时候的惊愕早就过去了吧。

    现在的情况，只要母亲安好，就一切都不重要。

    回去的路上，大家开始还是比较沉默的，不知道应该说些什么。

    “安爷，看着今天叔叔的状态，还不错啊。”

    大天先打破了沉默，让大家可以说说话。

    “是啊，大家都来了，他现在应该是很满足的了。”

    不过，说到这里，安小择倒是想起了一件事情，赶紧转头问身边的母亲，“妈，不是说还有个叫安瑞尼的妹妹吗？怎么一直都没有见到她啊。”

    说到这个问题，安妈妈倒是像是想起了什么似的，“你不说我还忘了呢，瑞尼现在在国外，已经在赶回来了，不过你美娟阿姨可是叮嘱过我，说你这个妹妹脾气坏的很，如果你们见面，你可一定要让着她一点儿啊。”

    “脾气不好，那么大的人了，总不至于不懂事的吧，谦让就没必要了，就算打架我也不怕她啊。”

    实在是想不到啊，这背后还有这样的事情呢啊，安小择以为这样平平静静地见面之后，大家在父亲最后的日子就可以好好相处了，至于以后，不用想太多，也是各自过各自的生活，很少会有交集了啊。

    现在一听母亲的提醒，简直是让安小择无奈至极了啊，这大概又是一个被家人宠坏的大小姐吧，但是这样的人，安小择才不会怕呢，自己也不是个摆设啊。

    这边安小择正想着，一边的小罗可是说话了，“安妈妈，你就不用担心了，我们安爷是有分寸的啊，打架那是不会含糊的。”

    小罗这是说什么呢啊，说出来的话，是让安妈妈担心还是放心的啊。

    “小罗，你就别添乱了，你这样一说，安妈妈该担心了，还以为咱们安爷是多能打架的呢。”

    欧阳的话，倒是提醒了小罗，“伍哥，反正安爷打的不是我，哈哈。”

    这小罗，真是的，这不是在提醒欧阳曾经被打的事情吗，不过这样的局面让安妈妈倒是有些摸不着头脑了。

    不过，她也不会多说，现在的年轻人，跟自己的观念是大不相同的了，自己可不会去干涉他们的自由。

    “不过话说回来，听说安妈妈的手艺也是超级棒的呢，这段时间，估计我们大家都能有口福了吧。”

    小罗的话，让车里的气氛瞬间变得轻松起来了。

    “兄弟啊，不要老是想着吃好不好啊，让安妈妈该笑话咱们了啊。”

    大天说着，大家一阵哈哈笑声。

    一个人的生命，即将走到终点，无力挽回的时候，大家能够让他最后的遗憾有所实现，也是最大的欣慰了。

    相信安妈妈现在是心里释然的，自己对自己的感情执着了一辈子，现在在最后生命的尽头，还可以见到自己心里想着的人，对她的余生来说也是一种满足吧。

    所以，现在的安妈妈，美娟阿姨，都是最平静的心态面对着此时的现实，同样是自己深爱的人，两个人能够都有这样的豁达，以后的生活也是一种坦荡吧。

    安妈妈的话虽然一直都很少，但是可以看出，她对于这件突如其来的事情，还是有着一些惊讶的。

    第二天一大早，安妈妈就早早起床了，为大家做好了早饭，也为医院里的美娟阿姨和父亲装好了吃的，准备要去医院。

    欧阳他们几个也是很给力的，虽然大家都是急急忙忙赶回来的，都带着疲倦，但是依然早早起床过来安小择这边了。