
    “伍哥，你是怎么回事啊，才刚刚从剧组回去，就又闹出大新闻了啊。”

    小罗这话说的，让欧阳十分纳闷，“什么大新闻，你这家伙不在这边也是大惊小怪的，我这边正准备休息呢啊，你可别闹了啊。”

    看着欧阳一点儿都不相信的样子，小罗那边也是急了，“伍哥，是真的，你快点看今天的新闻吧，没骗你，一会儿微信跟你说吧，天哥也看到新闻了，也正在惊讶着呢。”

    看着这家伙不像是说谎的样子了，欧阳心里突然有些紧张了，在上次筱端强烈批判之后，已经很久不会有关于自己的新闻了啊，这次又是怎么回事啊？

    赶紧打开新闻，这次的新闻，无非就是说着欧阳与其年轻女友感情稳定，新戏杀青就立刻回到女友身边团聚，另外还有驱车回到自己的爱巢，共度了两个多钟头才离开，还说家门钥匙明显早已交给女友，女友很自然的在前面开门进去。

    当然了，一定是会有拍到的图片了，没错，确实是安小择在开门的图片啊。

    可是，这一路上并没有看到什么车辆跟着自己的啊，怎么就会被拍到了这样的图片呢。

    最稀奇的是，安小择在阳台上面出现的图片都有呢，今天的记者，实在是太敬业了吧。

    新闻中还说，真是应了萧筱端当初的祝福，欧阳的新恋情稳定发展，幸福满满呢。

    哎，这大家实在是会做表面文章的啊，看着这样的图片，确实是会有这样的想法，但是，事实确实不是这样子的啊。

    对于这样的新闻，大家都是一边倒的支持加祝福，但是，就是这样腻歪的文字，欧阳和安小择本人也是不喜欢的啊，事实的真相，该怎么去被还原啊，真是伤脑筋啊。

    小罗：伍哥，看到了没有啊，你这才刚刚回去就出了这样的事情啊，实在是速度啊。

    小罗这个家伙，什么时候都不会忘了开玩笑，这边的欧阳正郁闷着呢，真的是不愿意搭理他啊。

    欧阳：想想就觉得离谱的啊，怎么会有这样的言论呢。

    大天：伍哥，你也不要太苦恼啊，这又不是什么坏事，再说了，看到这样的新闻，你看大家不还是十分相信的吗。

    这两个家伙，现在是一唱一和，完全一副看热闹的态度了啊，真是无奈啊。

    欧阳：你们两个家伙，真是的，这时候还添乱，家的钥匙是早就给了安爷，你们是都知道的啊，今天的事情，你们又都不在身边，只是安爷送我回来收拾了些东西而已，我这身边能帮忙的也就只有她了吧。

    大天：伍哥啊，话是如此啊，但是，这些我们明白，大家都不明白啊，人家就是自己的理解而已，我们也知道是最简单的事情而已的，人家怎么想咱们也控制不了啊，这马上过年了，大家都给你送了那么重的祝福，你就偷着乐吧，别的也就别多想了。

    大天说的也没错，这次是不存在什么攻击了，可是，这样的事情发生，在欧阳的心里，还是有些不自在的啊。

    小罗：伍哥，你也别怪大家了，你这次绝对是别有用心的吧，你收拾东西也用不了那么久的时间吧，也难怪大家都会相信爆料媒体的言论呢。

    小罗这样一说，这欧阳还是真的是不好找到辩驳的理由了啊，哎，这时的欧阳，虽然心里有些不是滋味，但是还算淡定，并没有紧张不安的感觉。

    欧阳：哎，这还不是怪你们了，你们要是能在我身边，还会发生那么多的事情吗？

    欧阳这明显是死猪不怕开水烫的态度了，直接让小罗振振有词地回击欧阳了。

    小罗：伍哥，你这是强词夺理的啊，怎么这话越听越是在欲盖弥彰呢啊，伍哥啊，到底是怎么回事啊，真的有我们不知道的事情发生吗？

    这小罗一说还不要紧，另一边的大天也是无理取闹起来了。

    大天：是啊，伍哥，小罗说的也不是没有道理啊，听着这话，像是越来越不单纯了呢。

    对于这两个家伙，死缠烂打的家伙，欧阳实在是说不过他们啊，哎。

    欧阳：哎，你们两个啊，真是拿你们没有办法啊，也没有多长时间的好不好啊，不过，你们还记不记得在客厅角落的那架钢琴啊，今天可是见识到安爷的功底了啊，简直就是大家风范啊。

    小罗：钢琴当然是记得了啊，一直都没有人动的啊，安爷会弹钢琴，我的天哪，安爷这样的人，弹钢琴会是个什么样子啊，应该不会是优雅的大家闺秀吧。

    大天：小罗，小心你的言辞啊，安爷也并不是太爷们的了啊，你忘了上次剧组时候发生的事情了吗，舞蹈都能驾驭得了，会弹钢琴也应该是不在话下的吧。

    小罗：天哥也说的没错，不过，可惜这次咱们没有遇上啊，哎，安爷还真是个才女啊，是不是我们都被她彪悍的外形给欺骗了啊。

    终于，欧阳成功把这两个家伙的注意力给引开了，如果不是爆料出这样一个点，这两个家伙还不知道要不依不饶到什么时候呢。

    不过，看来大家对于安小择的定位，之前与自己的想法也是没差了太多的了，彪悍的安爷，艺术起来，还是有些动人的啊。

    欧阳这是唯一的见证者了，这样的福利是小罗和大天这样的家伙想象不到的了。

    小罗：伍哥，你这次可是赚到了啊，一直以为，你家里那许多东西，从此就不会再有人会动了呢，现在没想到，安爷居然会那么高级的玩意儿呢。

    是啊，在大家看来，都是这样的观点，很多东西，对于欧阳来说，就只能是摆设了，这样一来还好，起码有人可以懂这些东西的吧。

    大天：没有我们在身边，伍哥你是怎么打算过年的啊？

    大天的这个问题，让欧阳是赶紧要闪人了啊，绝对不可以回答的啊，如果让这两个家伙知道了，自己要跟安小择回B市，那还不是要乱了阵势了啊。

    有一点风声暴露，估计欧阳都不能过的消停了吧。

    更何况，人家安小择之前是根本没有打算要带着自己的啊。