
    这下安瑞尼真是想跟安小择打一架了啊，自己心里的抓狂，现在是真的没有地方可以发泄啊。

    看着眼前的安小择，看看她身后跃跃欲试想要保护她的那么多人，安瑞尼的心里彻底被打击了，但是好强的她，还是一点儿都不知悔改。

    “笑话，我看你跟你母亲才是笑话吧，真是没有自知之明。”

    “有没有自知之明，这个是很重要的啊，不过，今天让我看到了，原来我一直没有见过的你们这一家人，会教出你这样一个没有素质的女儿啊，大开眼界啊。”

    安小择的话，虽然只是迎合着安瑞尼的咄咄逼人而进行的回击，但是显然，安瑞尼没有占到便宜，是心里很不舒服的。

    说不过就想要动手，安瑞尼此时早就举起了她那可怕的巴掌，冲着安小择就扇了过来。

    但是，此时的安小择，是不会同意任何人这样明摆着欺负自己的，迎着安瑞尼拍过来的巴掌，安小择很迅速地抓住了安瑞尼的胳膊，凑在她的耳边，轻轻说着，“你要跟我打架，还嫩了点儿啊，回去再等几年的吧。”

    说着，安小择使劲儿甩开了安瑞尼的手，安瑞尼本来就穿着高跟鞋，有些站不稳，这下好了，退后几步，险些摔倒了。

    正好，美娟阿姨迎上来扶住了安瑞尼，这个时候，场面已经有些安静了，对于安小择的回击，安瑞尼明显是有些挫败感了。

    “瑞尼啊，跟妈妈回去看看爸爸吧，小择是你的姐姐，你不要再这么任性了啊。”

    本来自己就已经是受气了，现在母亲赶过来，还是在帮着别人说话，这安瑞尼的心里一定是很不舒服的了。

    “妈，你们就知道帮着外人，我哪里有错了啊？”

    说着，安瑞尼甩开母亲的胳膊，朝着外面走去，美娟阿姨只是冲着安小择点了点头，什么都没有说，跟着安瑞尼出去了。

    “这个时候，美娟阿姨应该是很为难的吧，你看她自己都不知道说什么了啊。”

    小罗说的没错，这也正是安小择现在担心的问题。

    其实，本来两家人都各自安好，没有什么交集，这样也是比较好的现状了。

    只是现在，又都聚在了一起，自己的这个妹妹又是这样的不可理喻，实在是为难啊。

    安小择突然想起了，母亲还一个人在病房里呢，现在还是赶紧先回去看看最重要了，真的是懒得管安瑞尼的事情了啊。

    大家一个个的都跑出去了，病房里就剩下了父亲和母亲两个人，自然是安静地很了。

    这样的两个人，这些年来，一直都没有机会再说上话，这或许就是唯一的机会，能让两个人单独说说话的吧。

    “术青啊，真是想不到，今天会发生这样的事情啊，瑞尼这孩子，从小就是被我惯坏了啊，让你和小择真是受委屈了啊。”

    父亲虽然是很宠着妹妹，但是，现在对于这样的情况，他也只能是替自己的女儿道歉了啊。

    “瑞尼还只是个孩子啊，我怎么会跟她计较的呢，你放心吧，小择，她会处理好的，不会跟瑞尼有太多的冲突的。”

    母亲现在还能说什么呢，眼前是自己爱了一辈子的人，但是心里却一辈子爱着别人，既然用二十几年自己都放下了一切，现在这些的小事自然都不会放在心上了。

    “术青啊，我知道你们这些年一定过得很不容易，我也清楚，这些事情都是我一个人的错，是我辜负了你，更是没有照顾小择啊。”

    对于父亲最后的语言，母亲不知道怎么去回应，很多时候，大概在事情开始的时候，就明明知道是错。

    但是一旦错了，却是永远无法弥补的空缺了，母亲清楚，父亲也清楚，可是事情都已经成了现实，让这些人还能去说些什么呢。

    “当年，这样的决定是对所有人最合理的结局，既然已经都尘埃落定了，就没有什么再去纠结的了。”

    母亲的话，一直都很淡定，二十几年的孤单不是白白度过的啊，会让人想很多事情的。

    “哎，……”父亲就一直在叹息着，不知道是在叹息这些年来大家的有缘无分，还是在叹息着刚刚自己女儿的肆意妄为。

    “不管怎么样，我还是要跟你说声对不起的啊，当年的那声对不起，实在是太微不足道了啊，我也是没有想到，你会这样一直孤单地一个人啊。”

    听着父亲的话，满满的都是歉意，站在门口的安小择，驻足没有进去，只是在门口这样静静地站着。

    进去之后，也不知道该说些什么，而且这样的局面，也该让母亲跟父亲能好好得单独待一会儿的。

    “对不起的话，就不用说了，听着也是让人心里多难受啊，如果当初结婚的时候，你没有对我坦白，我或许会恨你，但是你的坦白，我就做好了思想准备，将要发生的事情，也都是意料之中的，有缘人，自然是到什么时候，都还是会再遇到的。”

    母亲的话很豁达，过去那样的年代，爷爷那样的执念，母亲对父亲满满的爱，让这一切都成了阴差阳错的前提。

    “术青啊，你真的没有恨过我吗，你不用再安慰我了，这些年你所经历的一切，恨我我也不会说什么的。”

    父亲，一直都在纠结着当年对母亲的抛弃，这样的两个人更像是对亲人，当初的婚姻，也就真真是个错误啊。

    “至于后来的生活，那是我自己选择的最安心的状态，小择是我的唯一，也是我的全部，她有着我全部的爱和希望，这样就够了。倒是你，现在都这个样子了，还要纠结这些干什么啊，难道你是想你最后的时间都是这样的忏悔吗？”

    忏悔，对于一个时间不多的人来说，是都会经历的一个阶段。

    但是，现在的父亲，再次见到这些最熟悉的陌生人，怎么可能会一点儿的感触都没有的啊。

    父亲与母亲的谈话，自始至终都很平静，他们之间，无论谁爱着谁，都不会太计较很多鸡毛蒜皮的小事。

    这样的感情，也是难得的啊，对于母亲而言，这是安慰，亦是全部。