
    “姗姗啊，你就别再大惊小怪的了，这要不是为了能赶上小哲的运动会，才不用我这两下子呢，相比人家专业的演员，我这真的是只能算凑数的了，不过，今天确实是体会到了他们平时工作的辛苦啊，这样顺利能回家去，今天真的是值了。”

    安小择心里也是舒了一口气，虽然还是有些后怕，但是幸好自己今天来了，幸好自己还有点儿功底，幸好这一切自己还能应付得来，幸好一切的努力还都不算是徒劳。

    “不过，姐姐，回去了，之凡又该跟我嘟念个没完了，是他自己好不容易找了个姐姐，但是，姐姐的光辉事迹他却总是在缺席，他可是恼得很呢，这次回去告诉他今天发生的事情，他还不知道惊讶成什么样子呢。”

    姗姗说着，自顾高兴着，天天在家没什么事情的姗姗这样跟着安小择，还会发生这许多有趣的事情，她自然是心里乐得很了。

    学校的亲子运动会，大家自然是全体出动了，安小择和欧阳是必须出席的了，小妞妞是必须跟着安小择的，姗姗就是凑热闹的，大天和小罗就是没事跟班的。

    小哲这下可是威风了啊，整个学校也就是他一个人会有这么多的拉拉队吧，而且还有那么多的小朋友助阵。

    大家私下里可是十分羡慕小哲的了，就连前几天在讽刺小哲的小孩子，这个时候也是羡慕地不得了，一直在那撅着嘴有些不开心呢。

    大家都在私下里对小哲说着，

    “欧阳哲，欧阳哲，原来你的爸爸这么厉害的啊，他个子好高啊。”

    “欧阳哲，旁边的那个是你的妹妹和妈妈吗？你妈妈可是真漂亮，好年轻的啊。”

    “真是没有看出来啊，欧阳哲，你们家里原来是那么热闹的大家庭啊，可以想象你们平时一定开心地不得了呢，比我们真是好太多了。”

    小孩子的话里，全都是羡慕，当然了，他们说的也都没错，在平时大家也是这样的状态，小哲也是一直都是这样的开心。

    只是，当大家会提起自己的妈妈的时候，小哲的心里会有许多的酸涩，那是他懂事以来最不想面对的现实，也是一直以来无法脱离的恶梦。

    当大家在说着安小择是自己漂亮妈妈的时候，小哲却是没有去跟大家辩驳，没有澄清这只是自己的姑姑。

    好吧，就让这个小孩子的内心，也虚荣一把吧，虽然在这个时候，他还没有任何想要安小择做自己妈妈的意识，但是，大家对他羡慕的眼光，足够让他沉浸在自己最最满足的奢望中。

    只是一次简单的运动会，家长可是临时有事随口就可能改变的计划，在孩子的心里却是一件大事，一个自己可以看到自己被重视的小信号。

    在孩子的眼中，事情的大小跟大人是有着不一样的定义的，也许正是安小择小的时候遇到过这样的十字路口，所以她很清楚这个路口的箭头是指向何方。

    疲惫中，相信欧阳一定收获了属于他的疲惫和快乐，不过一切都过去之后，大家也是会安静下来，好好总结一下自己的心里慌乱之后那小小的启迪。

    欧阳他们离开了，小哲还有大远小元，还是原来按时上学按时放学的定性状态，大家都还是之前的样子，就像这场着急忙慌的来来回回没有发生过一样，只是，在每个人的心里，都是完美的句号，不曾有半点儿遗憾。

    “伍哥，现在终于发现你跟安爷开始很登对了，站在一起也不会觉得如此不协调了。”

    回剧组的路上，小罗说着自己这两天脑海中突然出现的小小感慨。

    “小罗，你怎么突然会说出那么深沉的话啊，实在是不像你的啊。”

    一旁安静的小罗，在大天的眼里，此时的状态实在是有些稀奇的啊。

    “这有什么像不像的啊，只是突然这样认为的，过去说实话，在我心里一直都觉得安爷和伍哥这年龄上的差距，足够让他们之间有着不可逾越的鸿沟，但是现在看来，真的是一切都不是眼睛所能决定的啊，他们在运动会上开心的样子，俨然就是很和睦的一家人啊，而且……”

    说到这里，小罗并没有说下去，这倒是让大天有些疑惑了，而且，这次对于两个人的谈话，欧阳也不再是观望躲避的状态了，而是很想知道这小罗到底想要说什么小九九。

    “小罗，你到底又发现什么了啊，怎么突然变得那么深沉了啊。”欧阳问。

    “是啊，这还是我们那个玩世不恭的小罗少爷吗？”大天说着，哈哈笑了。

    “哎呀，你们就不要取笑我了，你们是没有发现而已了，我就坐在小哲的旁边，小哲的同学在夸小哲，说到小哲的妈妈好年轻好漂亮的时候，小哲是满脸幸福的，并没有说安爷只是姑姑而已。”

    听到这里，大天实在是吃惊了啊，“这到底是不是真的啊，是不是你听错了啊。”

    “这我怎么可能会听错的啊，有好几个小孩子都这样说呢，但是，小哲完全是不想说出事实的样子，大家对他的羡慕，让当时的小哲简直就是乐到爆了。”

    小罗的话说完大家就沉默了，大天没说什么，但是，他似乎在等着某个人来说些什么。

    “小罗啊，你这次不只是想多了啊。”

    “伍哥，此话怎讲啊？”大天好奇。

    “因为你是想多了好几圈啊，小哲这样的年龄，还根本不会有这样的想法的，他只是觉得大家都在羡慕他，他没必要去澄清什么而已的啊，在他心里，安爷就是安爷的。”

    欧阳的话刚刚说完，一边的大天就似乎有了异议，“我倒是不这样觉得啊，其实回头想想，自始至终，就是因为小哲对安爷的感情，我们这些人不是才慢慢聚在一起的吗，或许，小哲不会多想什么，但是在他的心里，未必没有把安爷当成是自己的妈妈啊。”

    大天这样一说，小罗似乎也是想起了什么，他好像也是有着很多必须要说出来不可的意见。

    只有欧阳一个人，脑子不想想太多。