
    事情刚刚过去了两天，这天清晨，大家都还在为这些事情苦恼的时候，姗姗的突然来电，打扰了安小择一大早清净的心。

    姗姗和小艾是很不一样的啊，姗姗是有了什么新闻，就要第一时间告诉安小择的，而小艾即使是再着急，也要先考虑清楚的。

    听着电话里姗姗着急的声音，安小择也很纳闷这样的时候，到底会发生什么样的新闻呢。

    还是赶紧打开手机看一下吧，这一看不要紧，这次的新闻与之前有些如出一辙的意思，只是没有之前的那么激烈而已。

    久不露面的萧筱端，在今天凌晨发了一篇微博。

    萧筱端的影响力是可想而知的，不论说些什么，自然都是粉丝强烈呼应的。

    这次，萧筱端的微博说的十分含糊，并没有特意指出自己的意在何为。

    微博中，只是说，这段时间，真的很忙，忙着创作，忙着奔走，偶尔翻看近日的消息，才发现，居然又会有如此荒唐的事件发生。

    只是，这些文字信息，大家就可以一直在猜测着，萧筱端到底是在想些什么了。

    在欧阳绯闻出现的关键时期，萧筱端的任何言论，都难免让人与欧阳联系在一起。

    而且，萧筱端平时是极少发微博的，而最近两年的微博，都是在关于欧阳的绯闻。

    这一切，都让大家不得不将这次的言论，也与欧阳联系在一起。

    荒唐的消息，那不就是在为欧阳开托的吗，这样的解释在大众看来，是最合理的了。

    只是，这次萧筱端的微博，并没有那么直接地说事，大家对于萧筱端的拥护，也是不会那么轻易地就给她的文字下定义的。

    不过，这样的言论一出，对于欧阳这边紧张的气氛，倒是真的有了许多的缓解。

    大家很明确，在萧筱端的微博中是不会被回复的，于是，大家就纷纷跑去欧阳的微博下面留言，在询问着萧筱端所说的，到底是不在为欧阳说情，对于这次爆料的事件到底是不是有别的隐情，如果真的是有别的原因，大家都希望欧阳能够出面澄清，拿出证据。

    对于这次的事件，在这样的紧要关头，在自己与安小择的相处慢慢升华的重要阶段，欧阳比谁都想把这件事情说清楚的啊。

    但是，之前自己已经说过了，这件事情就是一个误会，只是，这样的误会又会有几个人能够相信欧阳呢。

    在欧阳澄清的文字中，大家都会更多的认为，他只是在为自己找理由，只是为了不影响到自己的利益而已，甚至有人还会批判欧阳是个没有担当的人。

    现在的欧阳，是澄清也不是，不澄清也不是，这能有什么办法呢，人家的证据就明明白白地摆在那里，但是自己现在却是什么证据都没有，单凭自己几句话，太难有说服力了。

    不过话又说回来了，有谁会做任何事情都给自己找个证据的呢，这样的生活，也太复杂化了吧。

    欧阳啊，欧阳，自带招黑的，每次遇到些事情，总是会被媒体抓个正着，你看看你到底是个什么命啊，哎。

    小择：筱端有消息了，只是不太清楚她到底在表达些什么啊。

    安小择的信息，第一时间发给欧阳，此时的欧阳和小罗大天也在说着这次萧筱端的意图在哪里。

    欧阳：我也已经知道了，只是现在大家都很难相信这次的事情，就算筱端的文字再犀利，也不可能无中生有，把事情完全反转的啊。

    欧阳的笨脑筋啊，萧筱端当然不是神仙了啊，没有那么大的本事，能够呼风唤雨的，只是，这些信息安小择跟你的关注点就不一样了啊。

    小择：我不是说的这次事件本身怎么样的啊，我是想说，从筱端的文字里，我可以看出她是相信你的，这一点就足够了啊。

    安小择也说的没有错啊，确实如此，现在，自己身边的人都是相信自己的，这也是欧阳心里唯一的安慰吧。

    对于这次事件的主角，安瑞尼，现在一直都在医院里陪着父亲母亲，这样的时候，还是不要打扰她了，如果她会出面澄清的话，或许会更糟糕的。

    在大众的眼中，事件发生几天之后再做出的澄清，大家都会认为那是欧阳特意安排的了。

    总之，现在的时间，不管是怎么样的关注，都不是多好的结果。

    对于安小择的乐观，小罗倒是挺欣慰的，“伍哥，只要是安爷能够相信你，其他的就都不重要了。”

    对于小罗的意见，大天也是比较认可的，“是啊，伍哥，现在安爷的态度，就是我们最放心的态度，而且，现在连萧筱端也会有着这样的回应，安爷的心里一定是不会有什么别的想法了。”

    这两个家伙，最近跟着欧阳，也是就为这件事情烦心了吧，这几天的宣传，当面就会有记者对于之前的报道提出问题，问题也是千篇一律，让欧阳也实在是头疼啊。

    这次的事件，能够让萧筱端又出现在媒体的视线中，这时的安小择总是有种预感，这萧筱端是不是就在自己的身边呢，为什么她会如此地相信欧阳，写下这样坚定的文字呢。

    萧筱端一直都是神秘的，她自己也很清楚，自己的任何言论，都是会引起大众的强烈响应的，她居然能这样公开地支持欧阳，那就说明她是会完全的信任欧阳，而这样的完全信任，到底是来自哪里的自信呢？

    或许，在萧筱端的定义中，这样的信任来的有些太迟了吧，这样的信任，或许也是这些年自己一个人独处的时候，慢慢想明白的吧。

    如果，可以早一些想明白的话，是不是自己就不会与欧阳擦肩而过了呢。

    一切都是自己的推断和猜测而已，对于以后的生活，自然是能够放下的就会放下，放不下的，还是会受到之前情绪的影响。

    这一切的一切，自然都是要看大家的态度了。

    有很多的事情，大家都想着一次的巧合就是自己的命太好了，自己幸好赶上了。