
    “干杯~”

    “干杯~”

    真是想不到啊，现在的大家，能够整整齐齐地聚在一起，会是这样艰难的一件事了。liudianxing.com

    “伍哥，现在能聚在一起实在是不容易啊，我们过去的这一年，谁都没闲着，为了我们的努力，真是应该好好喝上几杯的。”

    大年夜的前一天，之凡和珊珊是好不容易才安排出来的时间，与大家聚在一起，期盼已久了，实在难得。

    像这样喜庆的日子，往常，之凡和珊珊一定是跟家族里面的人在一起的，过年前后，家族的聚会都是安排的满满登登的，像之凡这样重要的角色，自然是不能少了的，这次的安排，实属不易啊。

    想想这许多时间了，大家也是一直没有这样整齐地聚在一起，确实是都有很多感慨的。

    只是，年轻人，总是梦想成就现实，现实不能两全的，大家都心里明白，都懂得彼此的不易。

    这个时候，多喝几杯，舒缓一下一直紧张的忙碌，在自己最信任的朋友面前，没有任何的心里负担，尽情畅谈，真是不错。

    “现在看来，我们明年的工作安排也并不比今年少，以前的时候，伍哥的工作和生活，相互平衡，一切都是最佳状态，我们也就没有感觉那么忙碌，也是跟着处于半忙碌的状态，实在是想不到，我们现在也会有那么大的变化啊，突然有种跟着伍哥走的感觉啊。”

    小罗的感慨，永远是最多的，不过，他说的可是很正确的。

    “小罗，你就别再说伍哥了，人家伍哥可是踏踏实实，任劳任怨的，以后家庭事业一片光明，咱以后，这样加紧努力就对了，多踏实啊。”

    哎，谁说不是呢，啥也不说了，大家还是干杯吧。

    对于下一年的安排，似乎每个人对自己都很满意，都是充满了信心。

    那么大家新的一年，就得撸起袖子，好好干了。

    大年三十，街上热闹的很，欧阳他们，都一起带着孩子们出去玩耍了。

    这个热闹的时候，本来是不应该少了安小择的，只是，年夜大餐，还是得看安小择来掌厨了，这也就注定，她只能是一个人在家里孤孤单单地干活了。

    安小择也是希望自己能够早点儿做完这些，大家聚餐完了，就可以一起出去看烟火了。

    一年的这个时候，就该是最喜庆的时候啊。

    这个时候的大都市，一定是车水马龙，人山人海，热闹地无法形容了。

    大家总觉得，下一年又是好漫长好未知的一年，所以，在这一年的尾巴，大家都心里清楚，这一年剩下的就只是挥霍了。

    这样值得纪念的时刻，大家自然是使劲儿地玩了，一个除夕而已，之前和之后，给人的就完全是两个概念啊。

    一切，都是十分顺利，大家都很珍惜这些在一起的日子，因为这些，都过得太快，心里的时间差真的是很容易产生错觉的啊。

    过完年以后，在开工之前，欧阳和安小择就是要分头照顾孩子们了。

    小妞妞开始去托儿所，开始的一周试学，家长是需要跟着的，这样，就需要另一个人去照顾其他的几个孩子。

    幸好，这些的行程安排，之前欧阳和安小择都已经商量好了，这样，大家分头忙碌，时间上的安排，是比较合理的。

    小妞妞都已经上学了，欧阳是特别感慨自己这几年的生活的，一定是自己上辈子做了太多的善事，此生才会有如此的福气。

    小妞妞也是个很省心的孩子，对于新的环境，适应的很好，对于老师和小伙伴们也是熟悉地很快，这一切，让欧阳在出发前很是欣慰。

    这样一来，每天安小择只要一早把孩子们送走，一整天的时间，她就可以忙她的新工作了，只要下午再把孩子们陆续接回来就好了。

    这一天的时间，安小择可以窝在家里，可以去自己喜欢的古典咖啡厅，可以去自己喜欢的公园，只要是不耽误了手头的工作，她可以随意安排自己的脚步。

    这样的自由，是安小择喜欢的，也是欧阳欣慰的，他比谁都希望，安小择是开心的。

    而欧阳这边，这次他又与小罗和大天接了同一个剧组的邀约，这次大家又能在一起了，不管时间长短，都是来之不易的安排啊。

    大家都走了，安小择也如愿进入了另一种简单的生活，她很珍惜现在的每分每秒，这满满都是心灵的满足。

    细细想来，这些年，安小择也是经历了不少事情，在不断的成长中，她也是有了很多生活和命运的感悟。

    这样挺好，对于现在自己做的工作，她也是十分满意的，偶尔，她也会自己写些文字，表达着自己对这个世界的看法，从一个执念缠绕的忧心之人，慢慢变得知性，变得沉稳。

    虽然她的文字，都是以一种比较神秘的色彩出现在大家的面前，大家也并不知道，她，这样一个普通存在的存在，就是这些文字的创始者，但是，她有了自己越来越多的粉丝。

    安小择的文字，比较随意，有时关于孩子，有时关于老人，有时关于感情，有时关于生活，有时是惬意的旅行，有时是痛苦挣扎的自我封锁，很多时候，文字比较柔和，偶尔，文笔也会十分犀利。

    大家也没有谁会去追究这个作者到底是谁，只是“and”这个名字，在被越来越多的人知道。

    在大家眼里，这是一个内心非常挣扎的人，会有着很多的故事，即使不是这样，那也曾经应该是这样。

    毕竟，很少人会用一个简单的字母来给自己命名，这样的原因，无非就是懒得为自己取名字，或者是这就是个意义非凡的符号。

    会有很多人给and留言，这样广泛的文字，很适合大家来扒一扒，说不定在哪一个文章中，就找到了心里的共鸣。

    没有人知道and是谁，就连安小择身边的人都不知道，包括欧阳。

    只是，这个and的很多话风，像极了一个人，也还真的有人留言提到过她……