
    一场突如其来的天气变化，自己内心不自觉的忧虑，让安小择明白了自己的内心，她的心里，是会有自己担心的牵挂的人的。

    欧阳也是清楚得很，他的心里，每时每刻都是不希望那个她会有丁点儿的不安全感，会有丁点儿的伤心。

    一切，似乎，都是在往大家期待的方向发展的。

    这样，踏实。

    这样，同喜。

    “妈，您和爸最近身体怎么样啊？”

    眼看又要到年底了，欧阳的电话打回家中。

    “小伍啊，我们都还好，不用担心我们的。”

    父母永远都是希望孩子可以安心的，不要那样一直在外奔波还要挂念着自己。

    “妈，这次过年，我和小择可能回不去了，最近我这边比较忙，今年的工作安排地比较满，等我们忙过了这阵，就回去看你们。”

    一听到儿子提起安丫头，这老两口可是高兴地不得了呢，赶紧应着，只要他们在外面都好好的，家里的一切都不用担心。

    欧阳是很在意爸妈的感受的，这几年，爸妈为了自己的事情，可是没少担心啊，只是现在看到自己和安小择能相处的这么融洽，也是心里踏实多了。

    从一开始，欧阳父母对于欧阳对安小择的称呼就是有些意见的，现在儿子终于称呼安丫头的名字了，这什么都不用解释，老两口也明白是怎么回事的，心里自然是更加开心了。

    现在的欧阳，满满的干劲儿，家里有了安小择，也是一切都那么顺心顺义，老两口还能有什么奢求的呢，只要这两个孩子过得好，自己比什么事情都开心的啊。

    这样的生活确实惬意，只是美好的日子，也不是那样一成不变的，至于两个人以后会面对什么，就都不得而知了。

    大家都各自忙碌着，对于欧阳和安小择之间微妙的变化，也是让它们处在慢慢萌牙阶段，不做过多的渲染。

    这个年，欧阳实在是太忙了，下一年的工作安排也是都已经满满的了。

    工作，赚钱，还债，为以后打算，欧阳心里就是这样简单的一条奋斗线了。

    没办法，这个年头，大家都在忙，于是大家也就决定都在A市过年，都不回家了。

    这样的决定，最开心的莫非珊珊了，她正愁着自己没事可做呢。

    年前的一天，珊珊和之凡一起找到了安小择，说是有很重要的事情要跟她商量。

    原来，安小择之前跟珊珊提起过，是想要等到年后小妞妞去了托儿所之后，要复出工作的。

    当然了，欧阳倒是希望安小择能够一直待在家里享清福的，这样，他的心里会安心许多。

    只是，安小择哪里是能闲的住的人啊，过去的时候，那是没有办法，需要一直照顾孩子。

    而现在，孩子们都去上学了，自己再什么都不做的话，对于安小择这样自强独立的性格来说，真的是不合适的。

    这不，之凡和珊珊来找安小择，就是因为安小择工作的事情呢。

    原来，之凡在公司里的事情，基本上也都已经稳定了，陆董事长对于之凡的表现，也是没什么可说的，大家都很信任之凡，父亲自然也是更加信任了。

    而对于之凡自己的理想，他也是开始进入筹划阶段了。

    创办一本属于自己风格的杂志，一直都是之凡的梦想，此时，家里人也对之凡的能力有了最大程度的信任，对于他想要做的事情，大家自然也是没有什么意见了。

    之凡已经与他的朋友们商量好了，大家也是利用自己的自由时间来打理新杂志的问题。

    这是属于大家梦想的杂志，自然就没有那么多的条条框框了，表达的就应该是年轻人自己的观念。

    珊珊跟之凡一提到安小择想要复出工作的事情，之凡自然是第一时间想到了，要让姐姐来帮着自己整理大家发过来的素材了。

    而且，安小择以前的工作也是助理，工作的时候也是受到大家的好评的，这样一来，对于之凡这边的工作，安小择应该是很快就能上手的。

    只是，开始的时候，珊珊是强烈反对的，她就是担心以后连姐姐也会变成像之凡一样天天忙碌的人，那自己岂不是太孤单了啊。

    之凡只能告诉珊珊，在杂志的初期，一切都没有安定下来的时候，是没有那么忙的。

    可是，珊珊才不会相信他的话呢，因为之前之凡的忙碌，已经是让珊珊很是不喜欢的了。

    这不，两个人在这个问题上达不成协议，之凡怎么解释这份工作对于姐姐来说很是轻松，珊珊都是不相信，于是，两个人只能是来找姐姐做评判了。

    对于之凡所说的问题，其实安小择还是比较有兴趣的，这份工作并不是像别的工作那样有太多的限制，自己只是负责整理大家汇总在自己这边的资料而已。

    时间上的自由，对于安小择来说是最重要的了。

    这些安排，从安小择的嘴里说出来，珊珊就没有意见了，自己还是可以随时能来这边见到安小择的，只要是姐姐给自己的保证，她也就什么也不说了。

    问题解决了，这也确实是个非常不错的结果。

    之凡的新杂志，在初期还是以电子杂志为主，也会配合着宣传陆氏企业的内部文化和战略部署，让企业得到更多人的认可，同时也让自己杂志中独特的一面展现在大家的面前，让杂志慢慢得到推广。

    至于，自己的杂志能否成为企业以后的一个发现方向，之凡还没有那么大的把握，当然，他是最希望这一切能稳定发现的，有一天，公司的分部门，会有一个自己创立的牌子，这是最好的结果。

    年轻人有自己的想法自然是好的，现在是天时地利人和，相信之凡也是可以做得很好的。

    对于之凡的忙碌，珊珊似乎也是习惯了。

    现在的珊珊，就是一门心思得黏着安小择了，有这样的一个姐姐，总比等着之凡有时间来陪自己有盼头的。

    这一切，等着珊珊的宝宝出生，大概就会有所改变的，那个时候的她，忙的手忙脚乱，哪里还会想着去黏着别人啊。