
    欧阳赶紧拿起手机，一看是小罗的信息。

    小罗：伍哥，你到底是什么情况啊，这个时间应该到家了吧，怎么一直都没有你的信息啊。

    哎呀，糟糕，这一回来，就光顾着担心安小择了，回来忘记给小罗他们报平安了，真是糟糕。

    欧阳锤了一下自己的脑袋疼，气愤自己现在怎么那么不靠谱了啊，赶紧给小罗回复信息了。

    欧阳：兄弟，放心，我已经安全到家了，现在在小择这里，一切都很顺利。

    信息刚一收到，小罗就疯了似的喊大天过来了。

    “小罗，你干什么啊，这个时候嚷嚷个什么劲儿啊？”

    “哎呀，天哥，你快点儿过来吧，特大新闻啊，可是惊到宝宝了啊，你不看真是对不起你自己啊。”

    说着，小罗把手机摆在大天面前，让他看刚刚收到的信息。

    “天哥，你快看，伍哥对咱们安爷的称呼，居然变了呢，这到底是怎么个情况啊。”

    说着，小罗用很好奇的眼神看着大天。

    大天冲着小罗的脑门就是一掌，“你别这样看着我，怪慎人的，或许是伍哥发信息一时没注意吧，不清楚怎么回事，有机会问他一下。”

    对于大天的冷静，小罗倒是一副不认同的样子，怎么可能就是自己没注意的呢。

    “算了，天哥，我们还是赶紧过去看看情况吧，幸好跟安爷家离得不是太远。”

    说的也是，大家聚在一起，才是最要紧的事呢。

    小罗：伍哥，安全到家就好，我们马上过去。

    说完，这两个家伙还没等欧阳回复，就赶紧出了家门。

    厨房里忙活的欧阳，一看这两个家伙马上就要来了，心里突然紧张了一下，就现在的这个情况，这两个家伙一定是会调侃自己的。

    哎，管不了那么多了，现在自己就是心甘情愿做一个家庭煮夫，干嘛还要介意别人的眼光呢。

    只是，自己刚刚给自己揽下了那么大的一个活，再加上这两个家伙，欧阳在厨房里突然有些手忙脚乱的感觉了，第一次做大厨的感觉，还真的是全新的心灵感受啊。

    有时候觉得时间慢如蜗牛，有时候时间就会如白驹过隙，人，是有自己直觉的高级动物，所以才会有那么多的个人感情色彩。

    这不，就感觉才刚刚放下电话，那边的门就有人敲响了。

    欧阳赶紧看看刚刚睡下的安小择，担心敲门声吵到了她刚刚才有的安宁，幸好一切安好，欧阳赶紧跑去开门。

    一开门，这两个家伙就急匆匆地闯了进来。

    “伍哥，安爷准备的怎么样了啊，我都快饿死了。”

    小罗的着急，明显是期待着大家的相聚，只是这时的欧阳，赶紧堵住了小罗嚷嚷的嘴巴。

    “小罗，你先别嚷嚷，小择才刚刚睡着，你俩啊，就别闲着了，赶紧进厨房来帮我忙吧。”

    欧阳说着，就赶紧转头朝着厨房走去。

    大天紧跟其后，自然是看到了正在熟睡的安小择，只得轻声在欧阳身后说着。

    “伍哥，你这意思就是，我们今天的相聚，你就是主厨了对吗？”

    欧阳并没有说什么，只是转身对着大天做了个鬼脸，然后比划了一个剪刀手，十分俏皮的样子。

    这样子，也真是让大天无语了，这欧阳是越过越年轻了，整个人越来越逗逼了，这也真是醉了。

    “等等，不对啊，天哥，你注意到刚才伍哥对安爷的称呼了没有啊，看来我们之前是没有理解错了啊，这是哪里跟哪里啊，怎么就会莫名其妙地发生那么多的改变呢。”

    小罗的话，欧阳像是没有听见一样，只是赶紧忙着自己刚才一直在忙的东西。

    “小罗，这个问题，估计咱俩怎么问，伍哥都是不会有什么回应的了，你看看那边安爷睡得多甜，这边伍哥在厨房还忙的不亦乐乎，人家两个人的事啊，是不会让咱们太清楚的了，咱们还是省省心吧。”

    大天说的没错，只是小罗就是好奇心强啊，总是希望自己能多知道些什么，可是这个时候，自己也不得再多问什么了。

    “那天哥，我们现在应该做什么啊？什么都不能问，真是憋屈啊。”

    “小罗，现在就是帮着伍哥下厨啊，别的我们也没有什么能做的了，千万别把安爷吵醒了就好，安爷之外的事情，估计都不会触及到咱们伍哥的底线。”

    小罗叹了口气，不管大天说的对不对，反正眼前的一切都不是自己所能理解的事情了，只得灰溜溜地跟着大天进了厨房。

    虽然这两个家伙，并没有帮上多少忙，不过，看着自己这个大哥的改变，真的是感叹，沧海桑田，物是人非啊。

    这欧阳，现在在安小择的家里，俨然是一副男主人的派头了。

    一切，都准备地差不多了。

    “小择，休息怎么样了，该吃饭了。”

    小罗和大天就站在欧阳的身后，欧阳的温柔，不得不让身后的这两个人一阵酥麻，鸡皮疙瘩都要起满身了。

    “天哥，从来都没有见过伍哥会是这样温柔啊。”

    “没错，即使曾经温柔过，也早就已经不记得是什么时候了。”

    两个人小声嘀咕着，如果不能自己找点话说，这两个家伙这样站着，还真是有点儿尴尬啊，像是超级电灯泡的感觉。

    “小罗，我去摆桌子了啊。”

    说完，大天转身就走。

    “奥，对，对，对，摆桌子，我得帮忙。”

    小罗也说着，赶紧跑了。

    两个人，赶紧离开了这肉麻的场景。

    昏沉沉醒来的安小择，看着小罗和大天那古怪的样子，实在是纳闷。

    “欧阳，小罗和大天什么时候来的啊，你怎么没有叫醒我啊？”

    一边的欧阳笑了笑，“他们又不是外人，不用管他们，你能好好休息就好，现在起来吧，我们准备吃饭。”

    天哪，这在安小择看来，真的是天大的改变啊，自己现在居然也可以有着片刻的清闲了，这清闲，与之前的任何时候，都不一样。

    看着眼前的一切，不管是什么样的标准，自己的心里都是很满足的，安小择自然也是想不到，有一天自己的生活也会发生这样的变化。