
    萧筱端把自己说成是她的开心果，安小择的心里还是很开心的。

    曾经，自己也是一个比较轴的人，有着很多的纠结，很多的负面情绪。

    但是，现在自己已经成长了，这样的自己居然也在给别人带来快乐，真的是，什么事情都不是一成不变的，总是有些新的发展。

    “姐姐，过去都是别人跟我撒娇，我也必须要以一个姐姐的姿态端着，身边还有那么多孩子，哪里会有撒娇的机会啊，但是现在不一样了，我也有姐姐了，我也可以像个小孩子一样有依靠了。”

    安小择对于心里的喜悦，一直都是毫不吝啬地表达，她要表达的还有太多太多，还好，路还很长，时间还够。

    安小择给小鱼留言，说自己要离开了，简单告别之后，安小择与萧筱端便踏上了回城的列车。

    这一路上，从来都没有这样开心过。

    原本，窗外的风景是旅行不可错过的唯一，而现在，两个人已经可以忽略掉外面的风景，眼前的人，才最重要。

    萧筱端跟安小择说起了自己生活中的事情，包括自己创作的一些事情。

    这个时候，安小择也才慢慢开始了解萧筱端，慢慢在对方打开的心扉，看到了，她本来的一些期盼和追求。

    萧筱端是一个颜值高又有才华的人，她也曾经一直追求最简单的生活，过着与常人无异的浪漫。

    那些年一直活跃在荧屏上，虽然每天都很辛苦，但是她的生活中有欧阳，所以她每天都还是很开心。

    为什么两个人这样深厚的感情会突然结束，萧筱端没有提到过一字一句，大概，她也是不想对过去对欧阳有任何的评价吧，任何人的评价可能都是不公平的，还是不说最好。

    那些隐藏在内心深处曾经的美好，不知道心结的慢慢解开，还能否回到它美好的原点。

    对于她之后的生活，萧筱端也是十分充实，她所有的作品，就算她自己不提起，安小择也是早就清楚地很呢。

    她一直都是一个人，在创作中总会有很孤单的时候，而创作的空隙，自己也是更加无事可做，她会给自己安排时间出去走走，这大概就是她最奢侈的安排吧。

    对于萧筱端的生活，听起来，似乎也很简单，她的这些年，似乎都是在奉献着她的作品，不管是在台前，还是在幕后，萧筱端这三个字，总是在不经意间，就又会出现在大家的面前。

    这样看来，越是在公众面前的人，似乎越是没有那么多的自由，一直这样忙碌着，如果能没有那么多无聊的新闻，也不错了。

    不过，对于萧筱端，也算是娱乐圈的一股清流，在安小择的记忆里，她在公众面前，从来没有被攻击过。

    不管是她的作品，她的感情，还是她的低调，人们一直都好像对她是期待的态度，而远远大过了想要看她绯闻的念想。

    这些，都与她的才华密不可分，内心最本质的东西，还是人自身强大的根本啊。

    在谈话中，安小择还得知，萧筱端有一个外公，这是她唯一的亲人，至于其他的，她没有再提起，安小择也不会多问。

    对于外公的事情，萧筱端也只是说起，外公与外婆之间最美的爱情，至于其他的，也是没有多提。

    只是，这一切，可以看出，萧筱端与她的外公感情很好，很好。

    自然，安小择也说，如果有机会，安小择会陪着萧筱端去看望外公，萧筱端自然是开心的，她说外公也一定会很喜欢安小择的。

    年龄虽然有些差距，但是，萧筱端和安小择之间，似乎共同语言甚多，根本就没有所谓年龄的代沟。

    对于作品的欣赏，自然也是有着共同的观点，虽然不可能完全一致，但是两个人总是能够找到共同语言。

    相比萧筱端的生活和工作，安小择的人生似乎更加精彩了点儿。

    对于眼前的这个姐姐，她也是说起了很多自己的过去。

    自己的童年，自己的父亲，自己的婚姻，自己的孩子，自己的闺蜜，自己的任性与执念，自己的偏执与疯狂。

    同样，安小择也说起了，自己在这些经历之后的成长。

    对于安小择的成长，萧筱端似乎是很有兴趣来听的，她觉得眼前的这个女孩子，原来是经历过那么多的人，最终回头看看她走过的路，心里也会有太多太多的感悟，不免心疼和感伤。

    安小择的人生，看着她现在的姿态，完全与过去不太相符，她的自强和坚韧，一直都是萧筱端最欣赏的女性应该有的基本。

    真的是，两个人，越了解，就会越欣赏对方，越欣赏，就会让两个人越走越近。

    在这样一个说长不长，说短不短的旅程中，要想了解全部，那是绝对不可能的，很多事情，只是一句带过，即使这样，两个人也觉得很满足。

    毕竟，以后的日子，还很长很长，以后会了解越来越多，细水长流，这样的友谊，才得长久。

    对于以后的打算，萧筱端自然是不会再回到荧幕上了，她已经习惯了低调的状态，而现在的年龄，她也是不会再那样辛苦地折腾自己，再去诠释每个戳痛泪点的角色。

    她还是会继续她的创作，充分发挥她的才华，很多事情都在改变，但有些细节可以传承。

    萧筱端的作品一直在大家的面前摆着，也一直都在热搜榜上，如果荧幕上没有了萧筱端的影子，作品里也没有了萧筱端三个字，得有多大一批人会不习惯的啊。

    而安小择的打算，也是在萧筱端面前毫不隐藏地说了出来。

    她已经不会再回到过去那样朝九晚五的工作中，她以后生活的重心，还是会在孩子身上，而自己也是会去做些自己喜欢的事情。

    安小择把自己想要开个花店的想法跟萧筱端说了一下，同时也说起了远在丽江的小鱼，还有她的苗圃，她在A市的朋友。

    对于这些，萧筱端都是有印象的，虽然对于小鱼自己并不熟识，但是听着安小择的故事，萧筱端也是喜欢的很。