
    “你这个傻孩子，妈妈以后想来，不就是说来就来的吗，这次的这件事情，妈妈也是想了很多，现在很多事情，跟你爸爸也聊了许多，过去的事情了，就这样就好了。”

    安小择明白，现在的母亲，是不想过多的看到父亲现在的这个样子，而且，现在父亲的身边一直都会有着美娟阿姨和安瑞尼，自己的探望也该结束了。

    母亲是把自己摆在了一个很正确的位置，就像是一个老朋友，在确定了安好之后，是不能再多停留的。

    母亲一直生活在那个熟悉的环境中，那里有她全部最美的回忆，而现在的这些，都是她不愿意去接受和面对的。

    这一点，安小择也是明白的，所以，让母亲回去吧，回到那个她熟悉的地方，从此继续她一个人安定的生活。

    这次事情的紧急，对母亲来说也是个不小的打击的，虽然在感情和婚姻的问题上，她一直在用最理智的分析来应对着自己的命运，但是现实的纷纷扰扰，还是会多少扰了她的心神的。

    也大概就只有那个熟悉的地方，能够让她安心的吧。

    对于这些，安小择也并没有说什么，只是顺着母亲的意思，吃过午饭之后，大家就一起去车站送母亲了。

    两个城市，幸好距离是那么近的，转眼间，能再相见，这是大家期盼的。

    只是，下次再见，大家一定要是开开心心的啊，不要再有这样让人揪心的事情发生了啊。

    母亲离开了，安小择的生活又恢复了过去的平静，这边的欧阳几个人说好的元宵节过后会比较忙碌了，所以，这几天还是比较有时间陪着孩子们的。

    当然了，安小择经历了之前的事情，大家对她也是有些担心的，都会比较照顾她的情绪，每天一大早，就都会到安小择这边来集合了。

    当然了，大天和小罗都是这一切的亲眼目睹者，姗姗和之凡自然也是早就知道了这件事情的来龙去脉了。

    听着这样的事情，姗姗倒是气坏了，觉得安小择对那个安瑞尼还是太客气了啊。

    看着姗姗义愤填膺的样子，之凡倒是笑的前仰后合的，姗姗虽然是个直性子，但是很少见到她会这样生气的呢。

    当然了，这人是安小择的亲妹妹了，这姗姗也就不能再多说什么了。

    以为这一切都是要过去的事情了，谁知道事情还远远没有现在发生的这样简单啊。

    这天晚上，大家都在为了新的工作做准备的时候，安小择又接到了美娟阿姨的电话，电话里美娟阿姨紧张到简直要哭了，是父亲突然病情加重，正在手术室进行手术呢。

    幸好这个时候，姗姗他们还没有走，于是，欧阳他们赶紧陪着安小择往医院赶去。

    电话里，美娟阿姨说，父亲突然昏迷的时候，依然是对安小择不能放心，还是十分挂念，美娟阿姨这才赶紧给安小择打来了电话。

    来到医院，在手术室的门口，美娟阿姨和安瑞尼相互依偎着，早已泣不成声。

    这样的场面，安小择又一次在经历着，这样的崩溃，实在是不好面对啊。

    手术在紧张得进行，安小择这边由欧阳陪着，一直静静坐在椅子上静静等待，一边的小罗和大天两个人也是什么都没有说。

    这样的情况下，虽然，相别了二十多年，虽然自小就被父亲抛弃，但是，要说一点儿感情都没有那是不可能的，这个时候的安小择紧张极了，祈祷着，手术可以顺利结束。

    手术室的灯熄灭的时候，时间已经很晚了，不知道过去了几个钟头了。

    父亲被推出来了，手术室非常成功，但是一切都还是不好说，医生不能给出多好的结果。

    父亲被推入监护室之后，大家悬着的心总算是踏实些了，毕竟，这时候的父亲，情况还是十分稳定的。

    “欧阳，你们明天就要出发了，就不要在这边陪着了，先回去吧，我自己可以的。”

    安小择这样安慰着，但是欧阳在这个时候怎么可能就这样离开的啊，“安爷放心吧，我们哪里都不去，现在就在这边陪着你，宣传工作就在本市进行，不用着急的。”

    “是啊，安爷，你就别再操心我们了。”

    小罗和大天也在一边安慰着安小择，大家都不愿意离开。

    虽然之前的误会，大家都已经解释清楚了，但是不知道为什么，大家的心里还是对这个安瑞尼不放心的。

    之前，安小择的表现倒是很大体的，但是自己不在身边的时候，大家还是担心这安小择会受到委屈的呢。

    不过看着一边的安瑞尼，确实是没有了第一次见面时候的嚣张，现在是安静多了。

    “妈，你都一天没有吃东西了，我陪着你去吃点东西吧。”

    看着母亲憔悴的样子，安瑞尼也是心疼了。

    “瑞尼啊，我现在是什么都吃不下的啊，这个时候，就想着你爸能赶快醒过来的啊。”

    谁都能理解现在家属的心情，但是刚刚手术结束，怎么可能那么快就醒过来的啊。

    说到这里，欧阳也很关心地问安小择，“在这边守了那么久了，你饿不饿啊，今天就一直忙着帮我们收拾东西了，也没有能好好吃饭呢。”

    “放心吧，我没事，要不这样吧，你们去吃点东西吧，带着美娟阿姨和瑞尼一起，我在这边先守着，你们放心吧。”

    安小择的安排，欧阳自然是不太同意的，他刚刚想要说些什么，一边的大天倒是阻止了欧阳，“伍哥，就按安爷说的办吧，让安爷在这边一个人静一静。”

    这样也好，这样说起来，美娟阿姨才勉强愿意离开这边出去走走了，现在只是留下了安小择一个人。

    过道上很安静，这个时间了，基本也就没有什么人来回走动了，安小择一个人坐在椅子上，慢慢闭上了眼睛，想要安静地休息一下。

    只是，这一闭眼，就慢慢进入了梦想。

    安小择实在是太累了，现在突然心里踏实了，紧绷的神经一下子就松了下来。