
    是啊，这样的文字风格，是有些像萧筱端的。

    只是，在大家的眼中，萧筱端是个太过于神秘的人，and应该不会是她本人，她也根本没有那么多时间去写这些比较随性的东西的。

    大家的猜测，安小择看了之后，也不会太过关注，更不会去回应什么。

    只是，大家对于萧筱端的不断提起，又让安小择的心里，对于萧筱端的记忆不断加深，这个名字在自己的脑海中，不断会出现。

    在自己自由的独处时间里，萧筱端的事情，会让安小择越来越好奇，她会搜索关于萧筱端的一切信息。

    只可惜，关于萧筱端的信息实在是太少了，除了自己之前就了解到的，现在基本也找不到什么有价值的信息了。

    本来，在安小择与欧阳的相处中，安小择对欧阳的印象已经逐渐改变了，但是，现在萧筱端对于安小择的冲击，又让她不得不一直会回忆起那些曾经让千万人叹息的过往。

    安小择不知道这样的状态，自己到底是怎么了，到底是自己的庸人自扰，还是说这样的现状真的就在意味着些什么。

    转眼几个月过去了，自己身边最黏着自己的珊珊，已经在休息，专心照顾宝宝了。

    接下来，安小择，就有了大把的空余时间去一个人独处了，这一切，真的不知道，对于神经大条的安小择是好是坏了。

    这段时间，安小择总是会有些心神不宁，不知道又会发生些什么事情了。

    “安爷，安爷，你快点儿来趟医院吧。”

    电话那头小罗着急得招呼着安小择。

    “小罗，这是怎么了啊，你大惊小怪的，别吓人啊，怎么会突然去了医院呢？”

    安小择真的不想大家会有什么事情的，一提到医院两个字，这安小择就瞬间变得六神无主了。

    “安爷，不是我们，是伍哥……”

    小罗说得很着急的样子，一边的大天赶紧把电话拿了过去。

    “安爷，是这样的，伍哥在拍最后一场戏的时候，不小心从马上摔下来了，正好摔到了胳膊，安爷不要太担心，已经看过医生了，已经在处理了，我们觉得应该告诉你一声的。”

    大天担心小罗又会把事情说得太严重，抢过小罗的手机，把事情赶紧跟安小择解释了一下。

    自然，同样的事情从大天的嘴里说出来，就比小罗稳当多了，只是，这样突如其来的意外，安小择还是担心地很啊。

    赶紧赶往医院，安小择一路上都心里不踏实，只有自己亲眼见到对方，才会有些许踏实的感觉吧。

    这一路上，安小择差点就会闯了红灯，原来，在安小择的心里，还是不够强大的，还是会有些事会让她心神错乱的。

    一到医院，安小择奔着门诊就过去了，这个时候，欧阳的胳膊已经包扎好了，三个大老爷们正在医院的过道上呆呆地坐着呢。

    “你怎么会那么不小心啊，医生到底怎么说的啊？”

    看着安小择如此担心的样子，欧阳倒是十分淡定的。

    “就是轻微骨折，没有什么大不了的，医生说了，很快就会好起来的。小择，你来了正好，一会儿回去我们就不用再打车了。”

    欧阳把自己的伤说得轻描淡写，这个时候，还有心情开玩笑呢，只是，安小择对于这样进医院的事情，可是不会有半点儿马虎的。

    “什么没什么大不了的啊，这伤筋动骨一百天呢，都骨折了，还说的那么轻巧。”

    安小择说着，轻轻在欧阳的胳膊上摸索着，看着这好好的胳膊，现在只能是用石膏这样固定着，心里实在不是滋味啊。

    “哎，这好好的胳膊，怎么说变样就变样了呢。”

    安小择自己小声嘀咕着，叹息着，皱起了眉头。

    欧阳看到安小择的样子，只是一直在傻笑。

    欧阳抬起另一个胳膊，拍了拍安小择的脑袋，安慰她说，“真的没什么事，你看我一个大男人，这点儿伤不怕疼的，我是不想让他们告诉你的，只是这小罗和大天大惊小怪的，非得要跟你说一声。”

    欧阳这样一说，安小择的心里才不是滋味呢，骨折怎么可能会不疼的啊，只不过是大家安慰自己罢了。

    莫不是事故现场是恐怖的，小罗和大天才不会这样紧张呢，从马上摔下来，想想也是后怕得很啊。

    幸好这欧阳福大命大啊，实在是想不到，这样的意外说发生就发生的啊。

    “你还说呢，欧阳，一听你摔伤的过程，就够吓人的了，小罗和大天第一时间告诉我就对了，就你，还逞强呢，真是年纪越大，死要面子。”

    安小择岂会不知道这欧阳的意思，他是不想让自己担心，自己现在也只能是这样说他两句，发发牢骚了。

    “安爷，刚刚医生说，伍哥有些皮外伤呢，这样的天气太热了，害怕感染，需要输液，小罗我俩去看看药配好了没有，你们先在这等我们。”

    说着，大天拉着小罗就要离开，这明显是要留给两个人单独相处的时间了，这两个家伙，现在是越来越懂事了啊。

    看着欧阳嬉皮笑脸的样子，安小择实在是心里无奈啊，这人，受伤了，还是这幅德行。

    “你看看你现在的样子，一点儿都没有这个年龄应该有的稳重，受伤了就消停点儿呗，你看你呲着牙笑个什么劲儿啊。”

    安小择说着，拿白眼翻着欧阳。

    “小择，真的没事，这幸好伤的是左手，我还能做很多事情的啊，而且行动又没有受到任何影响。”

    安小择又是一个白眼，什么都没说，只是陪着欧阳一起等小罗和大天回来。

    “其实，本来今天我们三个杀青，还会有比较隆重的仪式的，这样一来，直接派车把我们送家里来了，起码早了一天回家了，这也算是因祸得福了。”

    欧阳这话说的，倒是开朗地很啊，真不知道，他什么时候开始，变得这么豁达了啊。

    不过，最快速度见到安小择，欧阳倒是真的开心啊。

    “我不说你就拉倒了吧，都什么时候了还吹呢，杀青还得隆重一下，你也太看得起自己了吧，这下可好，可真是隆重的了……”