
    稳稳当当，安小择回到了自己的家。

    伸个大大的懒腰，突然感觉，外面的世界再美，也抵不过回家的感觉，真好。

    看看信息，安小择笑了。

    欧阳居然发了那么多的信息，自己也是时候该露面了，不知道大家的聚会现在怎么样了呢。

    欧阳这边，与小罗大天是正在等着上菜呢，正漫无目的地谈着乱七八糟。

    小择：怎么发那么多信息，不是说好了吗，不用担心我，我很快就会回来的。

    安小择的语音信息，欧阳第一时间看到了，这无疑是欧阳最好的定心丸。

    “伍哥，是安爷吧，赶紧问她一下，她到哪里了？”

    语音里的话，在安静的包间里格外清晰。

    不管安小择说了什么，一听到是安小择的声音，这欧阳可是精神复原了啊。

    欧阳：安爷，现在哪里啊，总算是收到你的信息了，我们刚刚到火锅城，正等着上菜呢。

    真是正好啊，这刚下车，自然是肚子饿了，一听到欧阳的信息，安小择也是乐开了花，自己不用动手，就能有饭蹭了。

    小择：是你请客吗，是你请客我就不客气了。

    哈哈，安小择的这句话一出，那边的小罗和大天可是乐了。

    “伍哥，还是安爷体谅我们啊，实在是太爱咱们安爷了，你就好好地请客吧。”

    有人欢喜就有人愁啊，欧阳可是最可怜的那一个了。

    欧阳：安爷，你怎么胳膊肘往外拐啊，我现在可是负债累累的，他俩可都是我的债主啊，你还帮着他们说话。

    “哈哈，伍哥，你什么时候学会撒娇了啊，回头得让咱们安爷好好教训教训你啊。”

    小罗说着，自己已经笑的合不拢嘴了。

    “就是，就是，伍哥，你看你这样跟安爷套近乎，小心安爷会把你杀了的。”

    大天也跟着起哄，这几个人啊，一有了安小择的消息，就高兴地不知道东西南北了，有安小择的地方，就永远少不了话题。

    小择：那该宰的还得宰啊，宰你一顿是一顿。

    欧阳：位置发给你，你赶紧过来吧。

    微信就这样结束了，安小择也在赶过来的路上了。

    这边热气腾腾的火锅正在加热，就等着开锅沸腾了。

    “伍哥，你跟安爷之间，到底想什么时候公开啊，这人民大众还等着你撒撒狗粮呢，你们的感情，也该像这火锅，该沸腾了吧。”

    小罗的话，很中肯，一边的大天也是十分赞同。

    “是啊，伍哥，你什么时候能给我们个准信啊，你跟安爷的事，可是明摆着的板上钉钉的事了啊。”

    这两个家伙的言语，也真的是让欧阳无法招架了，莫名其妙就成了板上钉钉了，这要是让安小择听到，非得急不可。

    “你们两个怎么回事啊，媒体说的那些，那能相信吗？”

    “怎么不能相信啊，我们觉得都很靠谱的啊，伍哥，你怎么又打起退堂鼓了啊。”

    小罗的话一句接一句，让欧阳有些无奈，哎。

    “不是都跟你们解释过了吗，那真的只是个误会啊，我以为安爷她不会回来，我自己也不能开车，就临时住下了，谁知道安爷她不声不响地跑回来了啊，就是这么简单的事，你看看你们，大惊小怪的。”

    欧阳的解释，似乎并不被眼前的这两个人认同。

    “伍哥，你说的这些倒是可信，只不过，我们说的不是简简单单的这一个新闻而已，我们只是觉得你们很合适，你该努力努力了。”

    大天的总结，小罗在一旁赶忙点赞。

    “是啊，伍哥，天哥说的很对，你看看安爷不在身边，你那紧张的样子，明显是心里有人家的啊，感情的事，还不得你自己努力的吗。”

    对于小罗和大天的左右攻击，欧阳是怎么也不承认自己有那样的想法，这让这两个家伙也是没办法了。

    “伍哥，反正，感情的事是你自己的事，错过了，也只有自己可惜的份了，你可得想清楚的啊。”

    正这样说着，安小择到了。

    许久不见面了，见到安小择的大天和小罗是兴奋地不得了，远比看到欧阳的时候情绪高涨。

    落座，开吃，真是舒坦。

    “看来我回来的正是时候啊，正好赶上有美餐。”

    安小择并没有提起这次外出的任何细节，一边的几个人虽然是很想知道，但是明白，估计是从安小择这边问不出什么的。

    “安爷回来的正好，要是再不回来，我们这次就又见不到了，明天我们就又都要回去了，真是惨啊，工作催人泪。”

    小罗的多愁善感，此时真是发挥到了极致了。

    “小罗啊，咱们还那么年轻，不好好工作干嘛啊，你就别这样忧伤了啊。”

    大天说的没错，现在这两个家伙，还是单身，除了工作，那就只剩下无聊了吧，所以说，不工作干嘛啊。

    “等你们以后成家了，现在的财富，都会是以后的安逸，多些时间陪家人，那是最好的。”

    这话说着，欧阳倒是觉得不自在了。

    “安爷说的没错，你们还年轻，这样挺好，千万别像我这样，现在才开始奋斗，错失了多少可以陪着孩子的时间啊。”

    欧阳能说这些，小罗也是没有想到的。

    “伍哥，你现在的年龄，正是奋斗的年龄，这样多好，你主外，安爷主内，孩子健康，工作顺利，忙点儿就忙点儿了，距离还能产生美。”

    这家伙，说话还一套一套的，说着说着，就说跑偏了，一边的大天就只能摇摇头了，小罗的这话，大天是没法往下接了。

    一边的安小择，明显是真的饿了，一直就只顾得吃了。

    “安爷，你这是多久没吃饭了啊，怎么突然变得那么爷们儿啊，吃饭也霸气。”

    小罗的话，还真是多啊，眼睛看到谁，大概就得说谁几句的吧。

    “好不容易不用自己做饭了，这不得赶紧多吃一点儿啊，小罗，你怎么变笨了啊。”

    可是，安小择的话，小罗想都没想，就直接接了下去。

    “安爷，你以后会有很多不用自己动手做饭的机会啊，哈哈，全民大众都知道的啊。”

    这话一出，安小择的脸羞红了……