
    这一切，不可否认的是，其实萧筱端一直就在欧阳的身边不远处，只是她的低调，让身边的人也一直认为，她去了一个自己遥不可及，找也找不到的地方，而忽略了自己身边，忽略了最有可能的存在。

    对于那些新闻的困扰，萧筱端也是曾经很感谢自己过去的群众基础，很感谢大家对于自己的文字，会有那么强烈的呼应。

    但即使是这个样子，萧筱端也从来没有想过，要去正面与这个女孩子碰面。

    而此时这个女孩子的问题，又是这样的出乎预料，萧筱端也是有些逻辑混乱了。

    只是，对于这些，安小择是全然不知的，她的生活说简单，却比任何人都曲折，说丰富，却又比任何人都平淡。

    然而，这个时候的安小择，也根本不想要去追问那些萧筱端对自己的了解，每一个问题，都是两个人谈话的时间警告，她要把所有时间都留给这一个问题，只要这个问题能有了答案，她的心里也就不会有太多遗憾了。

    “这个院子也看过了，我们出去走走吧，不要一直站在这里了。”

    这些话，明显是跟两个人的话题没有什么关系呢，这是不是她在故意绕开话题呢，但是以安小择对萧筱端的了解，她不是这样不干脆的人啊。

    莫不是有难言之隐，那必是自己的心里都不能确定答案。

    “姐姐，你会经常来这里看看的吗？这里现在的情形，应该有些故事的吧。欧阳的父母都知道的地方，应该也不是那么简单的事情啊。”

    顺着萧筱端的话，安小择也是有着一堆的疑问的。

    “每年过来一次吧，毕竟没有太多的时间，每次也只是回来看看而已，这里从一开始就没有装进来太多东西，因此也就一直没能留下些什么，看看这些简单的安好，也全是给自己的忙碌放个假，仅此而已，也足矣。”

    萧筱端话里的忧伤，是可以听出来的，很多东西就是这样，它们就在自己的身边，难免想到就会有伤感，只是，这些，又难以割舍。

    不得不说的是，丽江确实是个好地方，这里的水土这里的热情，来这里散心，倒是个绝佳的地方。

    所有的一切，都不是那么重要，重要的就只有，此时，萧筱端到底对欧阳是什么态度。

    关于欧阳和萧筱端的问题，这不是一个简单就可以说开的问题，沉寂了那么多年，任何一句当年的话被拿出来，都或许是现在所不能接受的。

    安小择的问题已经明明白白摆在萧筱端的面前了，只是现在还是一头雾水，真的是不知道萧筱端的心里到底在想些什么呢。

    两个人离开了院子，就这样并排走在清凉的石板路上。

    两个人并没有确定的方向，就像此时两个人的心，已经想的不是前方是何处的问题了。

    “姐姐，我的问题你还没有回答呢，好不好啊，你一定要答应好不好？”

    安小择祈求的眼神，真的是碎了萧筱端的心啊。

    “小择，你为什么要让我去找欧阳呢？过去了那么多年了，大家也没有什么再见面的必要了啊。”

    萧筱端的话，很坚决，似乎是要拒绝安小择的意思。

    而且，本来十分淡定的萧筱端，此时相对有些激动，不知道在刚才两个人沉默的时候，她又想起了些什么。

    不论想起当年的任何事情，只要是关于欧阳，关于感情的，萧筱端都难免会有情绪上的波动，这一点，安小择倒是有着心里准备的。

    只是，能说这些话的只有自己，能把两个人之间误会解开的人也是只有自己，好不容易等到的机会，在已经过去了那么多年的今天，这个结该解开了。

    “不是的，姐姐，欧阳这些年一直都没有忘记你啊，他希望你能够再出现的，他说过，真的很希望能看到你好好的出现在他的面前。”

    面对着这样的安小择，萧筱端似乎是有些抵触的情绪，不知道她过去曾经经历过些什么，她总是给人一种想要拒绝别人的冲动。

    “小择，对于欧阳过去的婚姻，我是一个字都不想多说的，但是，你在他身边那么久了，我很不明白，你们的相处明明就那么和谐，为什么还要我再出现呢？”

    欧阳的婚姻，是萧筱端的硬伤，她不想回忆，更不想提及。

    然而，对于这个叫安小择的女孩子，她是心疼的，她心里认定，这个人出现在欧阳的面前，是注定的。

    只是，现在这个女孩子，在自己面前的执念，实在是让她不知道该如何应对了。

    “姐姐，曾经，姐姐的爱情是我心里最美最美的憧憬，而欧阳的婚姻也是我美梦破碎的现实。我曾经把欧阳当成是仇人一样，对他不再有丁点儿的好感，可是经过这么长时间的相处，我知道了，他其实也是一直在纠结当年的错过，他心里也一直想不明白这是为什么，他其实也像我一样，在等着与你的重逢。”

    重逢，欧阳，萧筱端从来都没有想过这样的字眼，看来，欧阳和安小择之间，真的不只是新闻爆料的那般浪漫，在他们之间，还有很多的朋友般的互相体谅。

    “小择，事情并不是你想象的那么简单的，很多事情，不是想要回到过去就能回去的，现实中发生过的一切，就是回不到过去的最有力的证明。”

    在萧筱端的话里，安小择似乎看到了欧阳与她的感情，当年是真的让彼此误会很深的，可是不管结果是怎么样的，彼此都应该给个机会，起码能说说话的吧。

    “姐姐，你们过去肯定是有误会的，现在都过去那么多年了，怎么会害怕见个面的吗？”

    安小择的话，似乎说到了萧筱端的痛处，她愣了一下。

    怕？真的是自己害怕再相聚吗？

    对于当年的事情，萧筱端是不敢去多想的，她这些年来一直都是很忙碌地创作，用工作来充满自己所有可以利用的时间。

    而对于自己为什么不肯再见欧阳，她自己也没有认真考虑过，大概是真的伤心了吧。

    可是，眼前的这个丫头，又是哪来的坚定，一定要让两个人再见一面呢？