
    回家的路，从来都没有感觉会如此漫长。

    那个叫家的地方，从来都没有这样迫不及待要到达。

    欧阳的心，已经不知道焦急与慌乱是什么滋味了。

    满脑子的牵挂，分分秒秒，都在与内心的疯癫对抗。

    这段路程，走的好艰辛。

    这艰辛，又有谁人能懂啊。

    出租车直接开到了安小择的家门口，欧阳急忙谢过司机师傅，就赶忙往家里跑去。

    敲门，无果。

    转身正要准备离去，却突然意识到，安小择此时是无处可去的。

    这样的时候，怎么能慌了逻辑，幸好没有拔腿就走。

    赶紧拿出备用钥匙打开房门，眼前的灰暗，欧阳的心，沉了半截。

    他的心里，不安加剧，不知道接下来自己面对的是怎样的安小择。

    听到了吱吱呀呀开门的声音，安小择已经根本不会考虑这是哪里传来的声音，这一切，都已经跟自己没有任何关系了，自己也不会有半点儿关心。

    门开了，但是没有阳光的照进，与之前也是没什么区别的。

    安小择待在自己的角落，依然一动不动，整个世界已经与她彻底隔离，她不要去听任何人的声音，她不要得到任何消息。

    房间里安静地可怕，欧阳悄悄走进去，小心翼翼地打开灯，他要小心再小心，千万不要吓到了安小择。

    借着灯光，欧阳一眼就看到了角落里蹲着的安小择。

    他根本来不及放下他的背包，就直接奔着安小择过去了。

    没有任何反应的安小择，就像恐怖剧里的僵尸新娘，一切，都是那样让人心疼。

    欧阳直接把安小择揽在怀里，搂的很紧很紧，他不要再让眼前的这个人有内心的恐惧了。

    “对不起，对不起，对不起，都是我不好，是我太疏忽了，让你为我担心了。”

    一直都是要保持二十四小时开机的欧阳，此时也是实在无法原谅自己的这次低级错误。

    “小择，我好好的回来了，以后都不会让你失去我的消息了，我以后一定千般注意，万般小心的。”

    欧阳抱着安小择的姿势一直不动，安小择什么都没说，欧阳也只是一直在道歉。

    在安小择的面前，欧阳不想去找过多的理由，自己错了，就是真的错了，要第一时间诚恳地承认错误。

    只要承认错误，真的无需多言，此时，最重要的，就是要消除安小择内心的恐惧。

    “我给你发了很多信息……”

    安小择终于开始说话了，声音很小很小，但是，欧阳听得真真切切。

    “我知道，我知道，我回来的第一时间就是要回到你的身边，我要让你知道我很好，要让你第一时间知道。”

    欧阳的声音，对安小择来说，是那样熟悉，他一直在安小择的耳边说着话，要让安小择明白，此时他真的就在自己身边。

    安小择慢慢抬起头，微微皱着的眉，还有些不太敢相信自己的眼睛。

    她轻轻抬起自己的胳膊，用手指感觉着欧阳的眉毛，眼睛，鼻子。

    欧阳分明能够感觉到，安小择那冰冷的手指。

    一切，都是那样的真实，欧阳，确实就在自己的面前，近在咫尺，自己还能够感觉到他怀里的温度。

    “真的是你吗，我不是在做梦吧，我现在什么都不敢相信。”

    触碰着欧阳眼睛的安小择的手，轻轻滑落，欧阳紧紧抓住了安小择的手。

    他把安小择的手放在自己的胸前，让她感觉着自己的心跳。

    “当然是真的，我从来都不会骗你啊，你现在能清楚地感觉到我的心跳，这不是在做梦，我会一直这样在你身边。”

    手指的温度和心跳，那是不会骗人的，一切，都是真的。

    安小择的泪，呼啦一下就下来了，没有任何的防备，没有任何的心里顾虑。

    一直压抑的所有担心和焦虑，就在这一刻可以彻底发泄出来了，终于，自己的心里，不会再有那样撕心裂肺的挣扎了。

    安小择的眼泪，打湿了欧阳的衬衫，低落在大衣的衣角，就算这样，欧阳也是想要更紧地拥抱眼前的这个女生。

    哭吧，都说眼泪是女孩子最好的发泄武器，欧阳愿意，在安小择每个流泪的时刻，都把肩膀靠在她的发间。

    虽然，欧阳希望安小择可以一直都不会有眼泪。

    安小择哭了不知道有多久，也哭累了，欧阳一直在帮她擦着眼泪，安静地守护在她的身边。

    房间里，慢慢安静下来了，还没有谁要开口说话，欧阳很珍惜现在靠在安小择身边的时刻，他希望这会是他余生的依靠，只是他还不敢大声说出来。

    “咕咕咕……”是安小择的肚子在叫，还是欧阳的肚子在叫呢？

    两个人都不忍心拆穿此时的尴尬，因为两个人到现在都还没有吃午饭，是谁的肚子在叫，管他是谁呢。

    “小择，我去做饭，你先休息一下。”

    欧阳又一次要求自己进厨房了，可是他的水平，会不会把厨房弄得一团糟的啊。

    “你能行吗，一个早餐就够你显摆的了，这次可别丢人了啊。”

    安小择的话，欧阳似乎并没有害怕，只是笑着拍拍安小择的脑袋。

    “你不相信我，也该相信你自己的实力啊，你可是我的师傅啊，我尽量做的能吃，尽量，哈哈。”

    欧阳说着，抱起靠在自己身边的安小择，把她放在沙发上，帮她把外套脱掉，让她休息。

    “听话，好好休息。”

    说着，欧阳又在安小择的鼻子上勾了一下，帮安小择盖好一边的毯子，顺便在安小择的额头轻轻吻了一下。

    欧阳一直都是微笑着，心里一定是开心了，见到了安小择，心里总算是踏实了。

    把安小择安顿好了，欧阳这才把身后的背包摘下来，脱去被安小择的眼泪浸湿的外套，直接进了厨房，开始忙碌起来。

    欧阳现在是直接称呼安小择的名字了，一切就是改变地这样顺其自然，谁都没有多说什么，就这样，两个人不言而喻。

    两个人，这样的状态，稳定下来，也是相当不错的啊。

    刚进厨房的欧阳，手机就突然震动起来……