
    “瑞尼，我们之间不存在羡慕的，父亲一直都是最爱你，我与他错过了太多年，有着太多失去的本该幸福的记忆，本来就不是生活在一个世界里，我们之间，没有任何的可比性。”

    这句话说完，安瑞尼笑了，“姐姐，你说的对，记得欧阳也跟我说过这句话，我们两个之间是没有可比性的，在父亲的眼中，我们都是他最爱的，但是对于姐姐，他亏欠的太多，致死都不能原谅自己的，也就自然无法释怀了。”

    对于老人的心愿，大家都很明了的，只是对于爱的天平，老人的眼睛也是无法看得出平衡与否的。

    “是啊，其实，我们之间，也是相见太晚了，如果可以早点儿遇见，早点儿这样相处，或许父亲会很开心的吧。”

    安小择说完，两个人都沉默了。

    一直都在说着与父亲之间错过了多少多少，但是忽略了安小择和安瑞尼，这两个人也是最亲最亲的人啊，她们之间的相处，在过去的这些年，又何尝不是一种错过呢。

    “姐姐，你要好好珍惜欧阳啊，他真的对你是很好的。”

    安瑞尼的话，似乎是想要说更多的，但是她没有说下去。

    对于欧阳的问题，安小择也并没有说什么，只是笑了笑。

    说实话，安小择的心里，现在欧阳确实是个很不一样的位置。

    但是提到感情，安小择就不敢再往下想了，这实在是不切实际的啊。

    “瑞尼，你以后什么打算啊？”

    这个问题，是最实际的问题，当然，看着安瑞尼很淡淡的样子，看来是早就考虑过这个问题了啊。

    “姐姐，其实，这次，我也是来跟你告别的，之前因为父亲的意外，我已经休假了太长时间，我准备这次回去就安排好一切，把母亲接去国外的，以后，母亲需要我的照顾了。”

    安瑞尼突然成熟了很多，她现在一下成了家里的顶梁柱了，她需要全面地考虑很多问题，好好地照顾好母亲。

    “但是，也要经常回来啊，我们就在这里，回来就是到家了。”

    两个人互相看着对方，笑了，笑地很开心。

    对于眼前的这个妹妹，安小择自然是越来越喜欢的啊，自己原本以为就母亲一个亲人，现在多了瑞尼和美娟阿姨，相信这刚刚开始的缘分，大家是可以经营到长远的。

    安瑞尼也走了，一切就好像没有发生过一样。

    安小择的身边，还是剩下了原本的那些人。

    这段时间，经历的一切，似乎就是在对自己心灵的一个重新洗礼，让自己在人生的这个阶段，可以认清自己该读懂的领悟。

    对于领悟，安小择是庆幸的，因为她所领悟到的，都是真善美的。

    事情的经过不管是什么样子的，最终，大家都走在了一起，最终，血溶于水的亲情还是比一切都珍贵的。

    这份记忆，深深刻在心里，久久回味，是丝丝甜蜜，也是阵阵忧伤。

    只是，不管是哪一段记忆，都是大家共同的，不再是那个孤孤单单的安小择一个人了。

    安瑞尼走的时候，安小择去机场送她了，这一次的离别，不知道到底要什么时候能再相见了，自己熟悉的人中，除了巴蒂先生，又多了一个异国他乡，会让自己挂念着的人了。

    再见，就是为了以后的重逢，这一切，都是注定，那么多年，大家都在大洋彼岸，都没有能够彼此牵挂，现在却是要一直念着对方了，也算是一种迟来的缘分吧。

    幸好，我们都还算年轻，有着大把的时间可以继续相约。

    一切，都还不晚。

    一切，又都恢复到了从前。

    只是，这段时间，又到了孩子们放假的时候了，孩子们还是老规矩，要去B市住一段时间的。

    那么，孩子们去B市的这段时间，就是安小择的自由安排时间了，可以随意做什么都好。

    跟欧阳打好了招呼，安小择是要带着孩子们出发了，这时的欧阳还在剧组里忙着呢，也只是给安小择简单地回复了一下。

    不过，对于安小择回来的时间，并没有那么明确地告诉欧阳。

    其实，说了也没有什么用了啊，孩子们不在的时候，欧阳回来也是没有多大的意义了。

    安小择一个人的时候，是不欢迎欧阳的。

    而且，现在的小罗和大天都在外地，是根本回不来的。

    欧阳这边，即使是有假期，也是没有什么聚会可言的，还不如老实地待在剧组呢。

    说的也是啊，怎么越说越觉得，欧阳突然变得那么可怜了啊。

    回到B市，大家自然是开心依旧了，大家在一起聚餐那是绝对的了，只是小艾她们每天都还是要忙着上班的，这边安小择待了三天也就准备回到自己的小窝了。

    “小择，上次还只是在信息里说起呢，当面还是想把心里的羡慕跟你说说的了，欧阳哥做的事情，真的是太浪漫太感动了。”

    小美这样一说，自然大家也是都把焦点又聚集在了那件让所有人都兴奋的事情上面了。

    “是啊，是啊，小择，现在住在自己的家里，是不是感觉跟以前很不一样了呢。”

    果果也在说着羡慕的话，只是一边的安小择实在是无奈的了。

    “踏实是踏实了啊，但是这毕竟是人家的辛苦啊，而且现在欧阳还负债累累呢，这礼物，总觉得心里不踏实。”

    一边的文西倒是哈哈大笑了起来，“小择，你怎么会不踏实的啊，房子是你的，负债是欧阳哥的，你们这之间啊，现在还扯不上联系，如果你们愿意自己联系在一起，我们倒是没有意见的。”

    这些家伙，总是有着这样那样的理由，说着一切不切实际的问题。

    不过，在这件事情上，大家是真的对欧阳刮目相看的了，他悄悄做的事情，确实是让大家都很感动的。

    就只是踏实而已，这样就要付出了自己那么多的辛苦，欧阳觉得值得，大家觉得感动，只有安小择，觉得别扭。

    不过，大家聚在一起，自然是说着自己心里的真心话了。