
    “你们怎么了，怎么变得那么沉默，这气氛一点儿都不像是在吃火锅呢，有些压抑啊，我才刚出去几分钟，你们几个说什么了啊，怎么变成这个样子了。”

    安小择从洗手间回来的时候，看到这几个人沉默的样子，不知道发生了什么，很是好奇。

    “安爷，你还说呢，我们刚刚说起你最近几天突然消失的事情呢，实在是猜不到，你会去干什么呢，以后可别突然就消失了啊。”

    小罗的反应比较迅速，这大概也是在试探一下，自己心里的疑惑这安小择会不会说起的吧。

    “嗨，我还以为是什么事情呢，我只不过是没事可做，出去散散心，最近的新闻铺天盖地，去一个安静的地方稍微缓一缓而已，看你们一个个大惊小怪的，我又不是小孩子了。”

    安小择的话，轻描淡写，没有说出什么有价值的东西。

    看着安小择很淡定的样子，大家也就不再多问了，只要眼前人是好好的，很多事情就没有那么重要了。

    安小择，虽然是处在大家关注的中央，她毕竟也需要有自己独处的空间，自己内心专享的一份安逸。

    或许，是大家习惯了安小择这样的存在，因为她而让大家的心聚地更紧凑吧。

    所以，对于安小择的一举一动，大家会比较紧张。

    只是，以后的路，还很长很长，大家都会期待着，以后会发生更多让自己惊喜的事情。

    这之后，安小择的这次秘密旅行，就成了她自己心中的一个秘密，一个人心里清楚的秘密。

    每次回忆起这段旅程，安小择都会细细思量，内心的确定就会增加半分。

    那梦中指引的方向，不知道什么时候可以真的实现，想到这些，安小择都会暗自窃喜，她认为，这将是她送给欧阳最好的礼物。

    很多时候，安小择会想起那些盆栽，她一直盼着它的主人可以回去看看它们，只是在什么时候，安小择又不敢往下想了。

    甚至，有的时候，安小择会在想，这个院子，到底已经空了多年啊，到什么时候才能装下它该装的人和物，从此可以像别的院子一样充满着欢笑与温馨。

    一切不得而知，一切又时时期待，不论是在什么地方，那注定的相见，安小择笃定，这不会只是个梦。

    所以，除了自己期待的还不能实现以外，现实的生活，还是要继续进行的。

    又一次，欧阳他们开始了紧张的工作了。

    又一次，剩下了安小择孤身一人，在自己的小窝里，安小择越来越觉得踏实了。

    她选择了自己喜欢的设计，自己一点一点在改变着房子里的一切布置。

    这一切，在孩子们回来的时候，已经都完成了。

    在新的氛围下，孩子们是比任何人都开心的，这就是孩子们的天性，不会隐藏自己心里的感情色彩，往往真情流露。

    孩子们喜欢这样的新家，安小择心里自然是最开心的了，相信以后，会比以往更让人期待。

    在这样的环境中，也算是一种新的生活吧，一种新的体验。

    等到欧阳他们能再次与大家聚在一起的时候，孩子们都已经开学了。

    一进门的小罗，看着眼前的一切，也是有些感慨的。

    “安爷，这次回来感觉真的是不一样啊，总有种生活重新开始的希望啊。”

    一边的大天也是有话要说的，“这次小罗可是没有说错，安爷能把自己的家开始收拾成自己喜欢的这种小惬意，对我们大家来说，就是最大的踏实啊。”

    没错，任何人，只有在自己认可的地牌，才会如此用心地去装点自己心里那个最美的王国。

    而此时，安小择对这个小窝的任何一点付出，都会让大家坚定一分她会留在这里的决心。

    这个房子就是她安小择的了，她还能去哪里呢，很多时候大家也会这样安慰自己，突然又会对自己之前的担心而觉得可笑。

    生活就是如此，在自己在意的人面前，总是会有些提心吊胆，担心她会离开，或者失去。

    一直，大家就这样一直和睦相处，生活，似乎是进入了一种完全稳定的状态。

    这样，真好。

    但是，又好像，欧阳和安小择之间，也没有什么大的进展，一直就只是这样。

    一个把家里收拾的妥妥当当，孩子顺顺利利，一个一直忙碌，为了安稳的生活。

    时间过得真快，转眼又到了深秋。

    “安爷，我们马上又要出发了，你自己带着孩子们，又要继续辛苦了。”

    小罗似乎是在说着欧阳的话，只是欧阳很多时候还是嘴笨的很，不太会说这些好听的话。

    “已经习惯了现在的生活，孩子们现在都长大了，已经不太黏着我了，而且，有珊珊时常过来陪着我，一切都很好。”

    安小择的淡定，是大家每次离开的时候，最重要的定心丸。

    只要，看到安小择的豁达，大家在外面忙碌，就会十分心安。

    “伍哥，接下来这段时间，你应该是最忙的吧，这次你要去宣传的地方实在太远了，以前宣传都不会去那么远的地方的。”

    大天和小罗最近两个人是在本市忙活了，只有欧阳一个人，现在是准备远行了。

    “没办法，这次这部剧的宣传力度比较大，要去比较多的地方，现在准备去的就是宣传城市里最远的一个，不过幸好，宣传之后就赶紧回来了，没有太多别的事情。”

    欧阳说完这些，又把这次的工作日程跟大家详细说了一遍，每天自己会在哪里，也是跟大家说的明明白白。

    启程和归来的日期，欧阳在最后又重复了一遍。

    当然，这些安小择早就已经记了下来，这些的时间表，安小择是不会记错的。

    对于小罗和大天的安排，他们自然也是简单说了一下。

    大家说起这些，最主要的那就是，期待下一次相聚的日子了。

    “伍哥，虽然这次走得远，也不用把日程交代的那么清楚啊，是怕安爷担心的吧。”

    最后，小罗又来了这么一句，欧阳突然间没法应对了，真是败给这位兄弟了。