
    可是，现在，眼前的安小择，这样坚定地说两个人的阴差阳错只是一个误会，萧筱端突然迷茫了，当年的事情，会不会自己也真的太年轻太冲动了呢。

    对于过去的事情，萧筱端自己心里明白，自己也是有责任的，而这一切也不是一句话两句话就能说清楚的。

    现在，眼前的安小择，对于过去的事情基本一无所知，而当年的事情，好大一部分欧阳也并不清楚，对于欧阳与那美人朵的事情，自己也何尝不是知道的少之又少。

    大概，萧筱端所纠结的就是，一切都过去那么多年了，一切是否还有没有必要再被拿出来说说。

    “丫头，你不要太执拗啊，你现在的生活，很平静，很好，不该再把别人牵扯进来啊，那未必就是最好的安排。”

    萧筱端看着安小择，说得很认真，似乎是在暗示着自己对安小择和欧阳在一起的认可和祝福，而对于过去，该过去的就让它都过去。

    可是，话是说的没错，该过去的过去，只是，这些是该过去的吗？或者说，在双方的心里，这些曾经就真的能过去吗？

    “姐姐，你不能坦然地面对欧阳，其实就说明过去还没有过去，姐姐这些年一直都很低调，一个人过的虽然自在，但终究是让众人认为感情上你还没有放下啊。”

    安小择说到这里，萧筱端明显想说些什么，可是嘴张了张，又没有说出来。

    “其实，这些时间与欧阳相处的过程中，他也是心里并没有放下当年的姐姐，这样的两个人，就应该面对面，把话说开，你们都是单身，如果能在一起，大家都会祝福，如果时过境迁，两个人都有了各自的打算，也应该是互相祝福，而不是彼此遗憾。”

    安小择的话今天特别多，萧筱端听着，也并没有阻止她。

    或许她在很多时候，也是想把很多疑惑了解清楚，而不至于彼此遗憾。

    只是她在过去的这些年没有遇到机会，也认为欧阳的身边一直有别人，还有着一群孩子，自己不该再有这样的机会。

    此时，萧筱端对于安小择，是有了更多的了解，她没有想到这个女孩子，比之前自己想象中的还要特别。

    “但是，小择，我很清楚我自己的情况，我跟欧阳是绝对不可能在一起的，我很确定。”

    这样的确定，让安小择不知道该如何把话接下去。

    她沉默了许久，眼神中出现了落寞的神情，她心里最完美的爱情，应该开出最完美的花儿，可是，萧筱端的这些话，让她有些退却了，不知该如何是好了。

    不管那些曾经的美好，是自己的一个梦，还是别人的一个美梦，安小择都希望，美好的曾经，即使不代表未来，也该保留美好的痕迹。

    “能不能在一起都先不要说好不好，我现在没有什么别的期盼，只是希望姐姐和欧阳，可以再见一面，只有面对面的时候，才会知道很多事情他本该有的状态，而面对着的人，只有见到了，才会知道到底是什么心情。”

    听到这里，萧筱端又笑了，但是，在这个笑容里，安小择却是看到了希望。

    “小择啊，我真是没想到，你会是一个这么磨人的丫头。”

    “姐姐，这个评价似乎是把我说的太小孩子气了，我只是说出了姐姐心里早已经不敢说的事情，如果可以让姐姐开心，我都很乐意的。”

    磨人的家伙，居然还会说出这么甜的话来呢，看来这高智商的安小择，也真不是网络吹出来的啊。

    看着眼前的这个丫头，萧筱端是越来越喜欢了。

    “如果我能有你这样一个妹妹，该有多好啊，我也可以有个互相倾诉的人了。”

    萧筱端突然有这样的感慨，这倒是让安小择有些惊讶的。

    “姐姐，现在有我这样一个妹妹也不错啊，生活中大家都把我当成是大姐姐，我自己正愁着缺个姐姐呢。”

    哈哈哈哈，两个人都笑了，笑的很开心。

    “那你以后就是我妹妹了。”

    听到这话，安小择可是高兴地快要蹦起来了。

    “天哪，我是不是在做梦啊，萧筱端，这可是我多年的偶像啊，她可是我心里最美的最有才华的女子，我今天居然可以跟她一起聊天，一起散步，更重要的是，我居然有了她这样一个姐姐。”

    安小择说着，双手在自己的胸前搓来搓去，显然是有些还没有缓过神来的节奏。

    萧筱端看着这个快乐的女孩子，在自己身边，开心的像个孩子，自己的心情也别提有多开心了。

    萧筱端也实在是想不到，会有一天，一个与自己毫不相干的女孩子，会对自己的事情这样关心，会为了自己的一个决定而高兴地疯狂。

    突然，安小择像个小疯子一样，又跑到萧筱端的身边，紧紧地拉着她的手。

    “姐姐，以后你在我身边就不会再消失了对吗，不管你是在工作，还是在生活中，我都可以像别人缠着姐姐那样，知道你在哪里对不对？”

    这样的一个疯丫头，也真的是让萧筱端醉了，过惯了一个人独来独往的安静生活，突然好像把自己送去了一个怪圈。

    “那我似乎还不太习惯啊。”

    萧筱端说着，显得有些委屈，安小择赶紧说着，“慢慢就习惯了，我才不会那么轻易放开你呢，别说是我了，就是那些记者看到你，也不会那么轻易放过你的踪迹呢。”

    说着，两个人快速往前走着，气氛相当融洽。

    安小择的心里很庆幸，她自己的坚持，让一切似乎都很圆满，对于这样的结果，真是为欧阳和萧筱端开心啊。

    只是，她没有问过萧筱端会不会开心，突然间改变了人家的生活，这个问题还是藏在心里比较好，没错。

    两个人，说着，笑着，不知不觉走到了欧阳家的附近。

    看着那个熟悉的大门，安小择自然是很想让萧筱端跟自己一起回去的。

    “姐姐，跟我一起回去吧，你心里也清楚，婆婆和伯伯两个人，对你一直都很是牵挂的……”