
    这一切，都是自己这些年慢慢积累的心结，这一切，随着时间不能消失半点儿，但是随着父亲的温情，可以改变的彻底。

    欧阳紧紧抱着安小择，没有任何的考虑，此时，安小择就是他的全部，他要用他所有的感情，留住这颗伤痕累累的心。

    “父亲说过，他从来没有后悔过他所选择的爱情，在一切不能全部成全的时候，他的一生也就注定，为了他的辜负，一生遗憾。”

    安小择，可以敞开心扉去了解自己的父亲了，开始有勇气面对自己失落的二十几年了。

    她开始主动提起父亲了，不管是什么样的恩怨，自己总是父亲的牵挂，牵挂中，自然就会有着亲情的化学反应。

    每个人的一生，都有着自己遗憾的事情吧，自己摊上了，那就是百分之百，只是如果自己是那个被动者，就会多了几分的哀怨。

    一切，都该过去了，所有人，所有事。

    就像现在，谁会想到，有一天，母亲和美娟阿姨会坐在一起说说话的呢。

    时间就是这样，有时候，走着走着，就会带着人偏离了原来的轨道。

    不是错了，而是，另一种经历。

    这边的安小择，一直都有欧阳的守护.

    另一边的母亲，与美娟阿姨坐在一起，说着什么。

    安瑞尼在不远处，望着这两位老人，不知道在想些什么。

    一切就是这样的不可思议，岁月，总是让人惊讶到无法喘息。

    “术青姐，一直都没有想过，有一天，我们两个可以这样安静地坐在一起。”

    美娟阿姨和母亲，都是善良的人，她们本来就是可以相处得来的两个人，只是，那个年代留下的遗憾，让这两个人二十几年，都不曾有过相处。

    “其实，我们之间，没有恨，没有敌意，只是，不知道该如何面对。”

    母亲的话，说的很中肯，现在的两个人，心里确实就是这样的感触。

    “是啊，术青姐，你说的很对，老安走了，真的是没想到，我可以多了你这样一个说说话的人啊。”

    美娟阿姨的话里，难免有些沧桑，对于当年的事情，大家都是心知肚明的，所以，大家的心里，对于对方，都是用简单的逻辑没有办法去断定的对与错。

    对于这些年的生活，眼前的这两个老人，都有着自己的遗憾，都有着生活中的完美和不如意。

    不过，幸好，大家都还有着这样一颗没有改变的心，为了自己心里深爱的人，深深体谅，深深付出。

    这些，都注定了，那个年代的人们，她们的人生是圆满的，没有丢失了自己心里的追求。

    对于这一切，上一辈的人都能够看得这么明白，自然，这一辈的人很快也是会慢慢理解的。

    父亲离开之后，母亲又回到了她熟悉的地方，一直守着父亲曾经有过的记忆，一直，一直。

    这之后，安瑞尼和美娟阿姨的情况，安小择这边就知道的比较少了，大家虽然是有事必应的人，但是，平时的生活，还是很少相互打扰的。

    欧阳还有小罗大天，这之后就一直在忙着自己的工作了，特别是欧阳，对于负债累累的自己，一直都是干劲儿十足的。

    而且，这之后，就很少有欧阳的绯闻了，出现的欧阳的新闻，都是他努力谦逊的形象，

    这些对于他的人气也是很有意义的，现在的欧阳，可以说是迎来了事业上的第二春啊。

    对于欧阳，很难想象，如果当年他没有选择从此低调，是不是会一直这样火下去呢，还真是说不准的啊。

    都说人生总会经历起起落落，相信事业也是吧，更何况是身处娱乐圈呢，什么时候会突然被观众喜欢，什么时候会突然不喜欢，这些都是说不准的。

    不过，现在看来，欧阳的势头，还是很好的啊，多努力一下，对得起观众，对得起自己，最主要的是还得起外债，这就行啦。

    对于安小择来说，父亲的离开对她来说，也是个不小的打击。

    过去，小心翼翼地封存起所有关于父亲的记忆，不敢想起，不敢提起，不敢面对。

    现在，一切是释然了，却是要努力回忆起，曾经与父亲在一起的的点点滴滴，与父亲的时间，已经错过了那么多年，唯独仅存的记忆，实在是弥足珍贵的啊。

    这段时间，过得还是很快的，转眼间，几个月过去了。

    这天，安小择接到了安瑞尼的电话，希望能够见自己一面，最好带着欧阳。

    只是，这时的欧阳，并不在家，所以，也就只有安小择前去见安瑞尼了。

    “姐姐。”

    一见面，安瑞尼就是这样称呼自己的。

    对于安小择来说，这不是第一次有人叫自己姐姐，但是，这一声，却是意义非凡的。

    在这样心平气和的时候，可以听到妹妹这样的称呼，安小择突然觉得，心里暖暖的。

    “姐姐，我是后来才看到关于欧阳的新闻，在我不知道的情况下，居然会给他带来了那么大的困扰，本来是想跟他当面道歉的，现在跟你说，也是一样的。”

    人总是在经历中不断长大的，安瑞尼也一样，不管是多么的骄傲任性，总是有些人或者有些事，让她从此改变的。

    想想自己，也曾经是那样的倔强，随着时间，不也是在改变着吗，一切，都顺理成章，一切都让人心里暖意恒生。

    “放心吧，他从来就没有怪过你，这是舆论乱写的而已，都不用太在意的。”

    安小择的意见，自然就是欧阳的意见，况且，现在，欧阳是越活越简单了，除了安心拍新戏，似乎什么都不考虑了，心里踏实地很了。

    “姐姐，其实我很羡慕你的，虽然父亲一直都很宠着我，但是始终，他的心里对你是放心不下的。”

    像安瑞尼这样的情况，安小择是十分理解的，家里就只有她一个孩子，万千宠爱都在她这里，在她的心里，是不容许别人分得一丁点的。

    只是，在父亲的心里，孩子就是孩子，安小择也是他的孩子，怎么可能不会思念的呢。