
    安小择心里清楚，欧阳这样做，真的是没有把自己当外人的，但是，这样一个礼物，自己真的是有些承受不起的啊。

    无论在哪里，能够有一个属于自己的小窝，这对于任何人来说，都是最安心的存在。

    可是，此刻，安小择的心里，怎么也不能安心的啊。

    安小择一直都是很淡定的，但是，现在欧阳的做法，让自己迷茫了，自己不知道该不该相信欧阳，现在欧阳的经济状态，安小择是比谁都要担心的了。

    小择：你说的轻巧，就你现在的情况，怎么可能那么轻松的啊。

    满满的担心，这边的欧阳他们自然明白，这样的礼物，安爷会感动，感动到无法形容，因为这是一个家，一个无形的承诺，一辈子都不会变得承诺，任何人都改变不了的承诺。

    安小择，这三个字，写在这个证书上的时候，就说明了，欧阳现在一无所有了，事实就是如此。

    欧阳：安爷，你可是很理智的人啊，我们几个可是一直都很努力的啊，没有谁会偷懒，难道你还不相信我们会做的很出色吗，我们现在工作起来都是干劲十足，有目标，有信心，相信安爷也是不会再打击我们的。

    此时此刻，不管什么样的语言，安小择都明白这就是安慰自己的。

    而这个时候，应该高兴的是自己啊，自己突然拥有了这样的一笔财富，还要人家来安慰自己，自己也实在是太幸福了吧。

    这些都已经是白纸黑字的事情了，自己再说什么也是无济于事了，这本来就是件好事吗。

    现在，存在的唯一问题，就是大家在互相心疼，互相感激，虽然情谊满满，但是，谁都不会那么俗套地用语言表达太多。

    安小择的心里有些乱了，不知道该怎么去断定此时这个家的经济情况了。

    就在这个时候，小艾的信息过来了：安小择，到底怎么回事啊，陌生的邮件不会是什么大事吧。

    小艾的信息刚刚过来，群里另外一边小美和果果的信息也立马过来了。

    小美：怎么回事，怎么回事啊？

    果果：一个快递，应该不会有什么问题的吧。

    大家的信息来的正好，安小择焦躁的心情，正等着有人能来给捋一捋呢。

    小择：确实是件大事啊，差点儿把我气晕的大事啊，稍等，给你传个图片就清楚了。

    小艾：好的。

    安小择这边，把刚刚拿在手里的证书美美地拍了一张，发在了群里。

    大家一看，简直是炸开了锅了。

    小艾：这是不是你现在住的地方啊，地段绝佳，环境绝佳，交通绝佳。

    小择：是啊。

    这个消息，对于小美来说，那简直就是不能有比这还要大的事情了啊。

    小美：小择，也就是说现在的欧阳哥，是倾家荡产啊，只为红颜一笑。

    果果：是啊，是啊，就欧阳的经济能力，现在是负债累累了吧，不过，这实在是好浪漫的啊，静悄悄地就把一切都搞定了，而且还不张扬，那绝对是靠得住的好男人啊。

    哎，安小择本来心里就是这样想的呢，看来大家是跟自己一样的想法了啊，现在的欧阳，是光杆司令，一无所有了啊。

    看到大家的留言，安小择又开始叹气了。

    小择：你们这些家伙，就知道夸人，你们自己也说，一无所有，负债累累了，以后的孩子们怎么办啊，你们还一个个夸他呢。

    可是，对于这个问题，小艾倒是不同意安小择的意见了。

    小艾：人家做的，全是为了你，你就默默感动就行了啊，现在的孩子们，也没有那么夸张的花销吧，而且，我们几个大活人不还在这摆着呢吗，当我们是空气的啊。

    完了，完了，连小艾也开始帮着欧阳说话了，这到底是几个意思啊。

    小择：哎，你们就帮着别人说话吧，我是看出来了，你们现在是一门心思地就知道感动了。

    对于安小择的心思，大家谁会不懂啊。

    小美：哈哈，小择，你是不是也愁了啊，这个好办啊，这次的事情下不为例，以后，把欧阳的卡全部没收，只给零花钱就好了啊。

    果果：就是，就是，小美说的一点儿没错。

    哎，大家现在，是一致的开玩笑的状态啊，看来大家的心里，觉得这件事就是一件无关紧要的事情啊。

    只是，在安小择的心里，欧阳现在，就是一个朋友而已，这样的礼物，实在是太大了。

    这些在别人的眼中，这是再正常不过的了，大家是什么心思，安小择自然是明白的了。

    小择：哎，真是跟你们没法说了，你们是真的为我高兴的吗。

    安小择的唠叨，群里的姐妹们自然是最好的安慰者了，当然了，她们的话也是最有效的，只是，现在大家的言论，越听越别扭呢。

    小美：当然是真的高兴啊，有个人如此相信自己，所做的一切都是为了自己，感动满满啊。

    果果：有什么好纠结的啊，房子是自己家的就好了啊，不用纠结上面是谁的名字。

    小艾：没错，大家说的都对，反正，花的是你们家的钱，买的是你们家的房，以后，挣来的还是你们家的财产，养的还是你们家的娃，这一切的一切，都没有跑到别人家里去，有什么好纠结的啊，财产的任何一种方式，都不重要，重要的是，不曾离开，都在你们家。

    小艾的言论一出，小美和果果都纷纷点赞了，大家要表达的就是这个意思，只是，被小艾这样一说，才比较通透而已。

    小艾的话向来都是很少的，现在突然一下说了那么多，还真是让人不太适应的呢。

    这几个家伙，真的是没有再说下去的必要了，不管怎么样，这起码都还是存在的，这话倒是没错，再说了，事情已经是这个样子了，财产清零，也算是有个新的开端吧。

    这边的活跃气氛刚刚结束，另一边欧阳的信息又过来了。

    欧阳：明天我们就回家了，安爷可是要压着点儿火啊，起码得让进家门啊。

    这话说的，让安小择越来越气了。