
    看完新闻的安小择，使劲叹了口气，这时候的心情，真的是找不到什么语言可以形容了啊，那叫一个憋屈。

    “安爷，这样的新闻被爆出来，都是我的错了，是我太不小心了……”

    欧阳的话还没有说完，那边的安小择就又开始发怒了。

    “这当然是你的错，好端端的干嘛赖在这边不回家的啊，这样的新闻，不是等着被别人爆的吗。”

    安小择的怒吼，让欧阳怕了，不敢再说什么，只是条件反射似的把枕头举了起来，挡在了自己的面前。

    “你说你也真是的，那么大年纪的人了，怎么就不能好好考虑一下的啊，现在好了，这样的新闻，这次还能有谁来给澄清啊，谁的话还能够让大家信啊。”

    安小择开启了唠叨模式，以前欧阳可是很少看到这样的安小择啊，唠叨这个词是很少与她能联系在一起的。

    可是，即使这样，欧阳也是小心翼翼的，不敢惹安小择生气，说话更是不敢大声，一切，还是稳重一点没错的。

    “安爷啊，事情已经这样了，你就不要再生气了啊，我们自己心里清楚不就好了吗，媒体都是有着新闻的热度期的，等过了这段时间，大家也就不会再议论这件事了。”

    话说的是没错，不过，这怎么听，都觉得欧阳对于这件事是有些没那么在意的啊。

    这个现象可不好啊，欧阳也实在是笨，你这样说，那不就是等着安小择来收拾你呢吗。

    “你还好意思说以后呢，这次的事情，本来就是不应该发生的啊，你倒是挺想的开啊，我看你真的是心太大了吧。”

    安小择说着，拿起身边的东西就往欧阳这边砸过来。

    “安爷息怒啊，可别砸坏了东西啊。”

    “哼，你还担心砸坏东西呢，看我现在先把你的脑袋砸开花再说吧。”

    安小择说着，可是对欧阳一点面子不留的。

    “安爷，我现在还负债累累呢，砸坏了东西，可是使不得的啊，还有孩子们呢，一个比一个淘气啊。”

    欧阳一边说着，一边装可怜，不过，似乎，这样也起不到多大的作用。

    “你少跟我找理由，我家的东西砸坏了，不用你管，你今天就别想活着走出这家门了。”

    哈哈，安小择把这里说是自己的家了，虽然是在被动挨打，这欧阳还是心里很开心的呢。

    一直躲躲藏藏，欧阳也没有被打的多惨，只是，年纪大了啊，跑来跑去自然是会累了啊。

    “安爷，你就不能歇一会吗，你累不累啊？”

    本来是很严肃的一个事情，现在话说着说着，好像成了小孩子追逐打闹的玩笑，这欧阳，也真是可恨啊。

    “你还说，今天的事情，你就没有好好检讨过呢，不给你点儿教训，你是不知道该怎么做了啊，晕的不知道东西南北了吧。”

    不过，这样说的话，这欧阳也实在是冤得很啊，只是，委屈了，心里也觉得甜，毕竟，跟安小择这样的单独相处，还是机会难得的。

    “安爷，我一定好好检讨，一定好好检讨，行了吧，下不为例，好吗？”

    欧阳的请求，并没有平息了安小择心里的怒气，只是这样的战争似乎才能够让安小择出出心里的气。

    “下不为例，你想的美呢，今天我不发威，你还真当我好脾气好欺负呢啊。”

    对于安小择的脾气，欧阳可是从来都没有觉得太好啊，只是这样的想法，想想就好，绝对不能说半个字的。

    说着，安小择挥着枕头的手又过来了。

    只是这次，安小择并没有注意到脚下的被子，这下好了，重心不稳，直接要从床上摔下来了。

    别看安小择平时那么稳重，发飙的时候，就不在意什么形象不形象的问题了。

    安小择这一摔不要紧啊，这下可是苦了欧阳了，不管结果是什么样子，都必须得赶紧接着啊。

    这事，可是条件反射的事啊，绝对不容许有任何考虑的时间啊。

    不过，这次摔得还好，比在丽江那次好很多了，只是这样打架的方式，欧阳还是祈祷不要有下次了啊。

    安小择的脑袋，重重地摔在了欧阳的胸口，有点儿晕眩的感觉。

    不过，这时的欧阳，还是赶紧抱着了安小择，免得她回过神来，接着进行人身攻击。

    “安爷啊，你消停会儿吧，这已经闹了一早上了，你也该歇歇了。”

    没等欧阳再唠叨，安小择倒是接着说了，“你唠叨什么啊，别以为你摔的那么惨，我就会饶了你，没门。”

    这安小择也真是气晕了头了吧，明明是她自己摔了个狗吃屎。

    “安爷，是你现在摔的很惨的吧，要不，你先歇会儿，等歇完了，有力气了，你再打也不迟啊，反正我也跑不了。”

    这话说的倒是在理，只是现在这情况，安小择也觉得自己有些丢人，明明自己是盛气凌人的，现在却成了这副德性。

    “你先把我放开，我不打你了，接下来还有事情得说呢。”

    欧阳等这话可是等了很久了啊，这疯狂的女子，终于可以理智一些了。

    欧阳慢慢松开困着安小择的胳膊，安小择坐起身，靠在床边，脑袋就达拉在床边上，看来也真的是累了。

    欧阳也赶紧起来，盘腿坐好，就在安小择的身边。

    “你知道吗，安爷，我真的是紧张坏了，你这一发脾气，我的心肝都在发颤的呢。”

    欧阳的话刚说完，安小择就撇了撇嘴，很不屑的样子。

    “安爷，你怎么这个表情啊，我说的可是真的啊，真的是紧张坏了。”

    欧阳紧张的样子还是挺有意思的，他一直盯着安小择，目不转睛，很担心安小择刚才的撇嘴到底是意味着什么。

    “什么紧张啊，刚才听你的心跳，平稳有力，哪有什么紧张的感觉啊。”

    这样一说，欧阳倒是突然明白了，就在刚才，眼前的佳人就在自己的怀里呢。

    哈哈，欧阳回忆起这些暖心的点点滴滴，还是觉得很值得记忆的。

    在欧阳的眼里，他自己也意识到了，安小择在自己的心里，确实是有着不一样的定义，自己也不得不承认，安小择已经在自己的心里，不可替代了。