
    一路上，安小择都在想，到底自己的梦中是在跟谁说话呢？

    去年的这个时候，自己只是认识了苗圃的主人小鱼，还有帮她干活的孟大姐啊，难道，过去那么久了，自己还是在纠结着她们告诉自己的一切吗？

    一切，都还原不到梦中的样子，也根本就记不清，梦中说话的人到底是什么样子。

    或许，一切就只是安小择的自言自语吧，根本就没有人在跟她说话。

    可是，这次，自己的旅程，是一点儿计划都没有的，自己甚至不知道，到了丽江以后，要先去哪里。

    此时，是最想找一个温馨，安静的地方待着的，那这样的地方，最合适就是去看望婆婆和伯伯了。

    好吧，就这样决定吧，自己第一时间先回去最让自己踏实的地方，然后再去拜访小鱼和她的苗圃。

    突然做出了一个这样的决定，安小择突然觉得，心里不那么矛盾了，瞬间舒服了很多。

    不知道是天气的原因，还是安小择出行的日子选的不好，整个列车上，南下的人很少，稀稀疏疏的座位，大家也是懒得走动，都在自己的位置，保留着体力。

    车厢里的温度倒是十分舒适的，空调的凉风还算柔和，这样的一段清净之旅，也是没有预料到的无聊了。

    大家都静静地看着窗外，窗外的一切，都是那样的火热。

    自己既然做好了打算，那就要把事情跟欧阳说一下的，见到了他的父母，自然是要最先让他知道的。

    小择：我已经在南下的车上了，准备回家看一眼，你们忙你们的，不必挂念。

    一说到回家，欧阳可是心头一震的，自己自然是想着能陪在安小择身边，一起回家的。

    欧阳：怎么那么突然啊，不是说好有时间的时候一起回去的吗？

    小择：等你有时间的时候，那得什么时候了啊，我现在是时间最充足的时候，一个人的旅行也是自在的很啊。

    安小择的自在，现在连欧阳也是羡慕了，只是，自己突然心里觉得，有种被抛弃的感觉啊，在安小择的话里，好像又把自己当成个累赘了。

    欧阳：突然就走，毫无预兆，我们都被你抛弃了。

    欧阳说的怎么就那么可怜啊，安小择这个时候，是不会提前告诉欧阳的，万一要是跟着，自己的正事就没法办了。

    幸好自己已经在路上了，要不然，欧阳这个家伙，还真是敢推掉工作跟着跑回家的。

    小择：你低头看看你的胳膊，这样的情况，你好意思出现在老人家面前吗，你就消停地好好工作吧，别的就别多想了。

    欧阳：好吧，你说什么就是什么，等这段时间忙完了，再找个时间带着孩子们回家吧。

    小择：这样最好了，现在的天气，也是不适合小孩子出行的，各人忙各人的，等你闲下来再说你的打算吧。

    闲下来，对于现在的欧阳来说，实在是不切实际的吧。

    不过，这样也算是打过招呼了，剩下的旅程，安小择就可以安心一个人慢慢悠闲了。

    这个天气，本就不适合出行，看到安小择的老两口是很意外的。

    婆婆一直在怪安小择怎么没有提前给家里打个招呼，这样家里就会提前做点儿准备了。

    因为这个事情，欧阳也是被母亲说了一顿，虽然自己提前一点儿知道安小择的行程，但是，自己根本就没有想到要提前跟母亲说一下的，反正也挨过批评了，就这样吧。

    安小择倒是觉得这样最好了，这样的天气，也根本没有什么好准备的啊，自己也不是第一次过来了，而且这次就自己一个人，这样的感觉是最好的。

    这个天气，在这样的小镇，林荫比较多，也没有感觉很热。

    婆婆和伯伯平时没有什么事情，还是会在小厅里喝茶，乘凉。

    安小择还是被婆婆安排在了以前的房间，这次见到安小择，或许是太长时间没有见面的原因吧，婆婆就一直在拉着安小择，跟她聊些欧阳和孩子们的事情。

    对于欧阳现在的生活，婆婆和伯伯听了之后，都是笑的合不拢嘴，对于儿子现在的生活，老两口是满意地很了。

    到了丽江的第二天，安小择才得空去小鱼的苗圃转转，再次见到安小择，小鱼还是很开心的，虽然每天面对很多面孔，但是对于安小择，小鱼还是有印象的。

    对于上次，安小择关心的问题，小鱼也是很热心的询问了，只是，安小择这边也是根本就没有答案。

    小鱼这边也是，根本没有再遇到比较特殊的客人，自然那个院子的主人，也没有再说起过盆栽的事情。

    那么这些可以确定，那个院子这一年来，是没有再添过这样的花花草草的，看来这个主人，是真的没有那么多的时间，来照顾这里的一切。

    这天安小择出门的时候，跟婆婆说是要去苗圃看望一个之前认识的朋友，而且会在那里多待一会儿，婆婆应着，意思就是中午不用等着安小择一起吃饭了。

    可是，这个时候，安小择突然在小鱼这里坐不住了，她也不知道为什么，此时突然想快点儿去看看那个自己觉得神秘的地方。

    “安姐姐，你怎么才来就要走啊，我今天正好不忙，正想好好跟你聊会儿呢。”

    显然，小鱼还是很舍不得安小择的，平时自己身边都是些本地人，像安小择这样可以给自己带来很多外面信息的人，还是很少的，她很想跟这个姐姐多交流一些。

    “小鱼，我只是突然间想起来一件事情想要去做，现在还不到中午呢，等晚些时候，我还会再来的，你这里可是个好地方啊，我早就跟家里说会在你这里多待一会儿呢。”

    一听安小择这样一说，小鱼倒是开心了。

    这段时间，全国各地都比往年热，所以来苗圃的人较之前少了许多，小鱼见到了安小择，自然是终于等到了这个情投意合的姐姐，心里乐着呢。

    安小择跟小鱼告别之后，以最快的速度奔向自己梦里多次出现的院子。

    只是，眼看就到了，安小择却突然转了弯，赶紧躲了起来……