
    在不远处，有一个包裹着严严实实的人出现了，这个人一身黑色的衣服，带着帽子，带着口罩，似乎这样的装扮，在我们的故事中出现过。

    这个人明显是来医院取东西的，看着这个人的身材，很明显是位女性，她的手里拿着一个不大不小的包裹，慢慢走在过道上。

    当然了，这时的安小择根本就在闭着眼睛，不知道这样一个人的存在，这个人的脚步很轻，在医院里，大家大概也都是这个样子的吧。

    突然有个人从她的身边经过，也没有太注意这个人的存在，因为很多时候，来医院的人都会习惯带着口罩的。

    只是，这个人在经过安小择身边的时候，突然停下了脚步，看着这个仰着脑袋坐在椅子上的女子，愣了愣神。

    只见这位陌生女子拿起安小择身边的风衣，想要帮她盖上一下，看来这也是一位好心人啊，看着安小择这样孤孤单单地这样睡着，不希望她会着凉而已。

    只是，这位好心人只是顾着帮着安小择盖衣服了，不小心把自己的袋子掉在了地上，哗啦一声，这一下可是彻底惊到了安小择。

    安小择迷迷糊糊地，看着眼前的陌生人，有些惊讶，看着自己身上多加的衣服，安小择才赶紧回过神来。

    “你好，谢谢你帮我。”

    安小择说着谢谢，赶紧俯身帮着这位好心人捡着药瓶。

    “不用客气，凑巧而已。”

    可也就是在这时，安小择觉得这个声音是有些熟悉的吧，但是，是不是又是自己刚刚醒来，听力还有些模糊呢？

    “怎么觉得您那么熟悉呢，我们见过面的吗？”

    东西都收拾好了，两个人都站起身来，“怎么可能啊，我不记得以前见过你啊。”

    这位好心人回答着，顺便整理着自己的袋子。

    “好了，你一个人在这边一定要注意的啊，过道里很容易着凉的。”

    安小择谢过这个好心人的提醒，两个人就互相告别了。

    不，准确地说，应该是这个陌生人，急匆匆地离开了。

    看着这个人的背影，安小择总是会觉得这个人曾经在哪里见过，但是又突然间想不起来。

    而此时，安小择睡着时候仰着的脖子有些疼了，她轻轻揉着脖子，想着，自己一定是太紧张了，在医院里，怎么会有什么熟人出现的呢，一定是自己神经质了。

    而且，现在都已经是这个点儿了，哪里会有什么熟人会在医院里出没的啊。

    不过想也没有用了，这个人已经走远了，转弯走去了另一条路了。

    只是，这么晚了，来医院里拿药，总是有些奇怪的吧，或许是家里的什么人急着用药的吧。

    哎，不想那么多了，安小择站起身，看着监护室里面的一切都正常，这才放心了，只是这样一清醒，就再也没有睡意了。

    医院外面，欧阳这些人简单地吃了些东西，就往回走了。

    这时，身后的安瑞尼喊着了前面的欧阳，“欧阳哥。”

    欧阳有些吃惊，不知道这个小丫头又有什么事情了，小罗他们也一起转身，看个究竟。

    “欧阳哥，我知道你跟小择姐姐只是朋友而已。”

    听到这话，欧阳并没有说什么，只是一边的小罗和大天却一直看着欧阳的反应。

    “欧阳哥，我说的没错吧，你既然跟姐姐没有任何关系，那我之前说过的，我一直都很欣赏你，希望你能考虑一下。”

    这安瑞尼还是很直接的，这确实是让大家出乎预料的，安瑞尼的这一突然的告白，让小罗倒是紧张了一下，不知道这本来就笨的欧阳到底要如何回应。

    “那就接着欣赏就好，其他的玩笑话，我不希望再次听到。”

    天哪，这绝对是最直接的拒绝啊，小罗和大天这下也是放心了，毕竟，在大家的心里，安小择的位置还是稳稳的呢。

    欧阳他们转过头继续向前走着，没有理会身后的安瑞尼。

    “为什么，姐姐她只是把你当朋友的，我每一句话都很真诚，你为什么要这样急着拒绝呢，对于你的情况我是再了解不过了，我一定可以比姐姐做的更好的啊。”

    对于这些话，欧阳就像是没有听到一样，一直往前走着，只是听到了身后传来急促的脚步声。

    安瑞尼跑上前去，从背后搂住了欧阳的腰。

    欧阳赶紧挣脱，但是并没有能够把安瑞尼挣脱开，“请你放开，有些话我不想再重复。”

    “我不放开，我一回来就第一时间见到你了，我不相信我们就这样会错过的。”

    对于安瑞尼的一厢情愿，欧阳是无可奈何的，他只能是使劲甩开了安瑞尼，同时很严肃地告诉她，“请你不要再说一些不切实际的话，而且永远不要拿着自己跟安小择对比。”

    安瑞尼对于欧阳的直接拒绝，是十分崩溃的，“为什么，我哪一点比不上姐姐，姐姐她只是把你当成朋友的啊。”

    “这样的问题，不需要理由，安小择是我最好的朋友，你非得要与她做对比，你难道不觉得很可笑吗？”

    欧阳的话，似乎要惹怒安瑞尼了，她再次向欧阳这边扑了过来。

    只是这个时候的小罗和大天两个人，齐刷刷地挡在了欧阳的面前，不让安瑞尼靠近。

    “安瑞尼，你不要再这样了，伍哥的话已经说的很清楚了。”

    小罗的立场还是很坚定的，安小择在他们的心里，地位不可动摇。

    “你们这是干什么啊，我说的都是实话，你们为什么不相信呢，难道你们不想让欧阳有新的生活吗？”

    安瑞尼的问题问得很好，一边的大天倒是要给她说说道理了。

    “我们每个人都希望伍哥会有新的生活，但是这新的生活不是说说而已的，而是在相处的过程中建立的信任，不需要言语的承诺，不需要多么信誓旦旦的山盟海誓，就这样简单，你现在说的什么真心，或者是你口中的一定会比你姐姐做的更好，或许那些都是现实，但是在欧阳的生活中，这些的未知都是不需要去得到验证的。”