
    小罗还是要彻底确认下自己心里的疑惑，才能够放心的。

    于是，小罗阻止了安小择挂断电话，这边就一直在催着大天。

    “天哥，拨通了没有啊？”

    只是听见另一边大天也有些着急的声音，“正在接通呢，马上。”

    说到这里，安小择就感觉自己的睡梦中又出现了一个手机铃音，这铃音还挺熟悉的，此时的疲倦一点儿都没有消失的意思。

    被这几个家伙一打扰，自己只能是偷着睡一会儿了。

    “会不会是调静音了啊，天哥。”

    对面的谈话，似有似无，像是在梦里远处传来的声音一样。

    “不会的，你忘了，咱们伍哥，现在是一天二十四小时都会开机的，要随时接到家里的任何信息的啊。”

    一大早的，这两个家伙真的是有意思啊，怎么就有那么的兴致呢，在那边一直叨叨的说着。

    “等会，伍哥，你快过来，你听下我手机里面的声音？”

    小罗的惊讶，安小择这边已经不会在意这个家伙了，手机开着，他们两个就自己闲着没事瞎鼓捣吧。

    “没错啊，这就是伍哥的铃音啊，不会新闻是真的吧？”

    那边的声音越来越小，这两个家伙明显是降低了声音，不知道在说些什么。

    不过，这边的另一个声音，突然也停止了，奥，不是，是电话被接起来了。

    “喂…….”没错，这确实是欧阳的声音。

    “伍哥，你现在是在哪里呢啊，是回家了吗？”

    这个问题，问得欧阳莫名其妙的。

    “是啊，你们怎么会知道我回家来了啊？”

    这还用问的吗，这都成了今天的新闻头条了啊，我的天哪，这样的乌龙事件，真的是会发生的啊。

    这个声音，怎么会那么熟悉呢，刚刚的梦里应该是没有出现过这个人的啊。

    “安爷”“伍哥”

    电话那边突然传来这样大声的吼叫，这是怎么了啊，电话这边的两个人突然间从睡梦中惊醒了。

    “你们这是干什么啊？”

    安小择和欧阳同时质问着电话里的对方，不过这时刚刚惊醒的两个人，突然坐起来了，一人拿着一个手机，惊呆了。

    手机的另一边，此时是一阵安静，两个人都没有想着要回答这个安小择和欧阳同时问出的问题。

    刚刚睡梦中惊醒的两个人，坐在被角的两边，互相看着对方，都是睁一只眼闭一只眼的，好最大程度地利用这仅有的睡眠时间。

    透过隔光的窗帘缝隙，一缕阳光是轻轻照在房间之中，暗暗的色调中，两个人都看清楚了，在自己的身边，确实是多了一个人。

    “你怎么会在这里？”

    安小择暴怒的声音，在安静的房间中响起。

    也就在同时，欧阳说着，“你怎么会突然间回来这里的啊？”

    “这里是我家，你居然会问我为什么会回来，你是要找死的吗？”

    听着安小择暴怒的声音，很显然，对于玩啥呢一切，这两个人，也是惊呆的。

    “不是，安爷，我不是这个意思，我只是没想到你会这么快就回来，真的，实在是没有想到的啊。”

    欧阳看到这样的情况，脑子瞬间是清醒了。

    对于眼前的情况，确实是自己的责任，欧阳只能赶紧在安小择面前好好解释了。

    电话那边依然是安安静静的，不过，不知道那两个人会在嘀咕些什么呢，这边的欧阳和安小择已经是没有搭理他们的心情了。

    没等欧阳说话呢，安小择就把手机一扔，把被角一卷，一脚把欧阳揣在了地上。

    听着对面噼里啪啦的声音，这边的小罗和大天也是一直憋着，不敢吭声了。

    紧接着，欧阳和安小择这边电话就挂断了。

    这让电话另一端的小罗和大天，心里有种不祥的预感。

    “天哥，我们是不是闯祸了啊？这伍哥，好像情况不妙啊。”

    小罗有些担心的样子，有些无辜地看着大天。

    “小罗，我们好像有点儿欠考虑了，看样子，网络上的报道并没有错，只是，这好像只是个乌龙事件，安爷是生气的很啊。”

    大天也是比较担心欧阳现在的情况，如果不是两个人一大早这样一搅和，说不定事情还没有这样激烈呢。

    此时，小罗和大天，也只能是面对面互相叹息了。

    “天哥，希望伍哥能不要太惨的吧，要不然，她们两个刚刚才建立起来的感情，就要功亏一篑了啊。”

    小罗说完，大天就拍了拍他的肩膀：

    “我也这样希望啊，希望他们能吵着吵着感情升点温度吧，都在一起相处那么久了，所有人都着急了，就他们两个似乎一点儿都没有往感情上发展的迹象呢。”

    哎，谁说不是呢，小罗和大天两个人担心和期盼的，也是大家共同的心声。

    可是这欧阳和安小择两个人，会让大家能这样如愿的吗，这估计是很难的吧。

    要不然，这两个人，此时能打成这个样子的吗。

    此时，安小择的家里，欧阳被一脚踹在地上之后，很费劲地从地上爬了起来。

    他是实在没有想到，这安小择是动真格的了，真的那么用力，把自己踹成现在这个样子。

    眼看着安小择是要暴怒的状态，欧阳只得赶紧解释。

    “安爷啊，我是真的不知道你会这么早就回来的啊，要不然，再给我十个胆，我也不敢自己跑到你家里来啊。”

    欧阳的解释，安小择哪里会听的进去啊。

    “你这理由算是什么理由啊，以前你都是回你自己家，你现在怎么就不能多走几步的啊，还悄悄地在这里猫着，看我今天不打死你的。”

    安小择说着，揪起身边的枕头就朝着欧阳砸了过来。

    这一举动，欧阳自然是早就预感到了的，他还算很麻利地躲开了。

    “安爷，这件事，你必须相信我的啊，我一个人回来休假，自己也不能开车，实在是不方便回坡上去，我昨天回来也是累坏了，本以为你在B市，不可能那么快回来的，我这才猫在这里休息的啊。”

    欧阳说的一切都似乎很合理，只是，这个时候的安小择，怎么可能那么理智地接受欧阳的辩解啊。