
    在A市，这样的雾霾天气也不算是太稀奇的事了，只是这样的天气，是没有人会喜欢的。liudianxing.com

    从一大早，安小择的心里就安定不下来，要知道这A市的雾霾，可是不好消散的啊。

    这深秋，本就萧条，如此热闹的大都市，遇到这样的天气，也是无奈至极了吧。

    可是，欧阳到底是怎么样的行程呢，这样的天气，航班会不会就取消了呢？

    希望这天气，不要再坏下去了，再这样下去，窗外的小院都看不清了。

    安小择密切注意着网络上关于天气的新闻，因为她现在根本就不知道这次的雾霾到底是多严重，也不知道，这次波及的范围到底有多大。

    对于这样的天气，一定是会有很多报道发出的，大家平时也都是一直关注的。

    算算时间，如果一切正常的话，欧阳现在应该是在飞机上的啊，没有信息传来，这是必然的。

    正这样想着，手机微微震动，安小择赶紧拿起手机来看。

    不过是虚惊一场了，发来信息的是珊珊。

    珊珊：姐姐，本来说好今天要过去你那边的，可是一大早这天气也太差劲了，今天就不去姐姐那边了。

    最近一直都没有说起珊珊的事情，这个家伙，自从结婚后，就一直在调理身体，准备要个健康的宝宝，一切也都很顺利，现在她已经有喜了。

    不过，她还是喜欢没事就往安小择这边跑，在这里，用她的话说，可以找到很多不一样的感觉，而稍微忽略一下怀孕的糟糕反应。

    这不，今天本来是说好又要过来的，一看这天气，糟糕地很，还是在家里好好待着吧。

    小择：这样的天气，在家里待着最稳妥了，可不能到处乱跑的，你现在可是两个人了，千万要注意啊。

    安小择很快回复了珊珊，有人陪着自己聊天，珊珊是最开心不过的了。

    在家里，爸妈包括保姆，都是一直在问珊珊想吃些什么啊，或者是你应该吃这吃那，除了这些，没有别的话题了，也难怪，珊珊会喜欢往安小择这边跑。

    在这里，除了能满足自己的肚子，还是有着更多的共同语言的。

    珊珊：姐姐说的对，不过我在家真的是很无聊啊，姐姐要是没什么事情，就多陪我聊一会儿吧，在家里，爸妈老是让我休息休息，一直都看着我，让我不能做这不能做那的。

    小择：本来这样的天气，孩子们是不去上课的，不过这次雾霾比较突然，应该是没来得及通知呢，所以就都按时上课去了，我这边是没什么事情，你注意休息就好。

    一听安小择可以陪着自己聊天，这下珊珊可是高兴了。

    两个人你一句我一句地一直聊着，这也让安小择能心里有点儿事，不再专心胡思乱想了。

    正以为欧阳那边，自己是得不到信息回复的时候，安小择的手机又一次震动。

    这一次不是珊珊，因为自己就正停留在与珊珊聊天的页面呢，而拿着手机的手指，明明感觉到了手机的震动，是其他人的信息，安小择窃喜。

    欧阳：因为天气原因，A市的航班取消了，我们现在在别的城市降落，然后乘动车回去，不过到了A市，到家的那段距离，就不好说了，现在这样的状况，估计得晚一点儿到家了，别担心，一切都顺利。

    天哪，终于收到欧阳的信息了，这下，安小择的心里终于可以放心了，这样的等待，实在是煎熬啊。

    小择：这样就好，能安全回来，一切都好，小哲昨天开始，就一直在问我你是不是今天回来呢，他也很担心你呢。

    看到这样的信息，欧阳是再开心不过了，孩子盼着，安小择挂念着，这真的是没有其他任何可以奢求的了，欧阳觉得，这就是他所追求的最大的幸福。

    往往在哪一瞬间，人的幸福感就会爆棚，此时的欧阳，就是如此。

    当然了，一路上，也少不了小罗和大天他们两个人的问候，知道今天要回来，自然是第一时间就要聚在一起的了。

    只是，接下来的事情，可是安小择不能接受的了。

    欧阳的前半程，并不会让人担心，飞机上没法联系是正常的，在动车上面的时间，安小择的信息，欧阳是一直回复的。

    只是，不知道从什么时候开始，欧阳那边信息就收不到了。

    没有任何的信息，欧阳那边就这样断了联系，甚至不知道欧阳此时是在动车上还是在回家的路上。

    电话拨打过去，对方是显示无法接通的状态，这到底是怎么了，怎么会出现这样的情况呢。

    安小择很害怕看向窗外，不敢看外面那根本什么也看不到的现实。

    她把窗帘关得严严实实的，自己一个人缩在一个角落，除了呼吸，没有任何声音。

    大白天，已经跟晚上没有什么区别了，这样的氛围，安静地可怕，也黑暗的彻底。

    一个一个的电话，一直拨通过去，只是，每一次都是一样的结果。

    时间一分一秒过去，安小择此时觉得自己实在是不堪一击，所以，她要把自己藏起来，藏在这样一个小小的角落里，不可以被任何人发现，包括自己。

    不知道过了多久，依然，还是电话拨不出去，于是安小择只得拨通了另外一个电话。

    “喂？安爷，有什么事吗？”

    小罗的电话立刻接起，安小择很少打电话过来，小罗也不知道此时安小择的电话，是什么意思。

    “没什么事，只是看看你们在干什么。”

    “安爷，我跟天哥在一起呢，我们现在就是看电视，外面这天气也没法出门，顺便等着伍哥回来之后再说出去的打算呢，不过，对了，安爷，伍哥突然没有发信息给我们了，他跟安爷联系了吗。”

    安小择也把自己这边的情况跟小罗简单说了一下，大家没有说太多，不想把事情往不好的方向考虑。

    于是，就这样，很快电话就话断了。

    原来，小罗那边也是一样，没有任何消息，哎，安小择的心里，一定是更加慌了吧。

    之后，安小择这边就是这样一直的安静了，一切，就这样一直持续着。