
    也是啊，拿人家的手短，吃人家的嘴短，这都是些老话了.

    这么久以来，安小择从来都没有奢求过任何东西，那么这次的事情，大家都会认为，安小择是半点儿面子都不会给欧阳的。

    “这个，你们就不用担心了，等着过两天，安爷自己收到了房产证，我又不在家，她发脾气也找不着人的啊。”

    一听这话，小罗和大天两个人，可是瞪大了眼睛了啊。

    “伍哥，你直接过户给了安爷吗？”

    欧阳没有回答，这一看就是板上钉钉的事情了啊。

    “可是，伍哥，你不怕安爷带着财产，直接弃你而去吗？”

    小罗这个家伙，真的是让他知道什么，他都会拿来开玩笑的啊。

    “行了，小罗，你就别再瞎嘚嘚了，你这纯粹是羡慕加嫉妒啊，伍哥这样，是为了自己的幸福，他觉得值得，那就值得。”

    大天说的没错，在欧阳的心里，为安小择做的一切，只要是能够让安小择心里能多些安全感，能多些温暖，什么都是值得的。

    这次欧阳的所作所为，已经是让小罗和大天大开眼界了，真的是应了很久之前大天就说过的话了啊，欧阳，是逃不出安小择的手掌心了啊。

    “不过，想想这些，突然很敬佩你了，伍哥，我从来都没有想过，伍哥是这样低调踏实的人呢，总是在为安爷默默做着一切。”

    小罗的感慨，应该是对欧阳这次冲动最完美的评价吧，欧阳的形象在兄弟的心目中，瞬间高大了。

    “伍哥，小罗说的没错，我们一直都很支持你，支持安爷，看到这些时间大家的相处，大家真的早就是一家人了啊，今天你做的这件事，让我们突然间，更踏实了，以后那就是安爷的家了，谁都不会改变了。”

    原来，在大家的心里，对于安小择的安定，也都是那么在意的啊。

    那么，现在欧阳所做的一切，虽然只是一厢情愿，但是，完全是符合安小择内心的安定与追求的。

    不管这是开端，还是过程，大家都看到了美好，之后的一切，也都会按照大家预期的期待来发展吗，谁都在比着自己的期望，希望都能早点实现。

    调侃归调侃，对于自己做的这件事，两个兄弟都是这样的支持自己，明明是自己的事情，兄弟们婉转给的支持，也是让欧阳的心里美滋滋的啊。

    虽然，大家很长一段时间，都可能会比较紧吧，但是在拨开乌云之后，大家对于这个结局，都是如此地欣慰。

    眯着的时候，都是笑着的，看来，大家是一起做好了穷的准备啊。

    浪漫也好，冲动也罢，总之，这件事情是已经做了。

    那么，敢作敢当啊，安小择这边，怎么可能会那么轻易地放过欧阳呢。

    欧阳所料没错，就在大家出差还没有回去的时候，安小择这边已经收到了一个快递。

    对于自己来说，来到这个地方已经很久很久了，自己不可能会收到什么快递的啊。

    拆开之前，安小择还特意打电话给小艾她们，问她们是不是邮过快递的。

    只是，小艾她们的回答自然是否定的。

    习惯了接受一切打击的安小择，在拆开快递的时候，还是有些紧张的，预料不到事情到底是好是坏的。

    只是，在打开的那一瞬间，安小择就彻底暴怒了。

    房产证，自己的房子，这简直就是在开玩笑的啊。

    不是说自己有个房子不好，只是现在的情况，根本就不允许自己拥有这些的啊。

    安小择在自己看到房产证的时候，就立马给欧阳发了信息。

    小择：欧阳，你这是要搞什么鬼啊，你自己的经济情况自己不清楚的吗，孩子们怎么办，丽江的老人家怎么办？

    一上来就是指责，这样的安小择，欧阳他们是绝对想到了的。

    安小择不会做作，只是会就事论事的，她的暴怒也有着心疼的含义啊。

    谁也不说，安小择的心里也会十分清楚，这样一个小小的院子，在A市，意味着什么。

    欧阳就只是一个名气不大的小演员而已，这些年来的情况，安小择比谁都清楚。

    尽管这一年来欧阳在拼命工作，但是，现在身边那么多的孩子，老人，欧阳现在的做法，显然是欠考虑的啊。

    “伍哥，安爷的反应，跟我们预计的是一样一样的啊。”

    小罗情绪有些低落，看到这样的事情，自己心里也是不好受的啊。

    “是啊，伍哥，如果安爷不发火，我们还真会觉得不正常呢，安爷一定是在心疼了啊，你快点回个信息吧。”

    这样的时候，无论说什么，估计都说不到安小择的心里去吧，欧阳现在就是像个做错了事情的孩子一样。

    但是，这样的事情，又是绝对不能提前告诉安小择的，这样的决定她是绝对不会同意的。

    如果，这次的机会错过了，就算以后攒够了钱，这个熟悉的小窝，估计也早就是别人的了。

    大概用这样的理由，去安慰安小择的话，她应该是能够理解的了。

    欧阳：安爷，你先别生气，这件事情是比较突然的，我也没有想到，这房子的主人会有困难的时候，会那么着急出手这个房子。

    小择：但是，这是房子，不是随随便便超市里的一件礼品啊，这房子是到手了，但是，以后的很长一段时间，孩子们怎么办啊？

    孩子，孩子，大人怎么都好，安小择的脑子里装的永远都是孩子。

    欧阳：安爷，放心吧，事情没有你想的那么严重的啊，这件事情，小罗和大天都有帮忙，他们又不会逼着我还钱，绝对不能亏了孩子们的，我现在这一年的工作已经安排好了啊，我在很努力地工作，我们的日子会慢慢好起来的。

    我们的日子，我们的日子，我们这个词语，在安小择的脑子里一直旋转着。

    欧阳：认识这么久了，一直都是你在照顾大家，从来都没有送你什么礼物，这就是我送你的礼物，反正，你喜欢不喜欢，这都是你的了。

    欧阳的话，让安小择实在是不知道该说些什么了。