
    怎么会呢？安小择不敢相信自己的眼睛。

    就在安小择冲着那个院子奔去的时候，她居然看到伯伯正在搀扶着婆婆慢慢走上台阶。

    安小择赶紧躲了起来，幸好自己反应快，老人家根本没有发现自己。

    安小择此时的第一反应就是，自己一定是看错了，怎么可能呢，她明明记得，欧阳问过父母几次关于这个院子的问题。

    对于这个院子，老人家一直是说一无所知的啊。

    只是，现在这个情况，到底是怎么一回事呢？

    微微探出头，在墙角，安小择注意着这两个老人的一举一动。

    伯伯有些吃力地搀扶着婆婆，因为这个院子有几个台阶，所以，老人家走得很慢很慢，这一切，安小择都看在眼里。

    这边跟欧阳家隔了一条街，如果老两口是溜达着到这里的话，应该用的时间也不短啊，这样算来，估计安小择刚刚一出门，老人家也就出门了。

    之前安小择跟老人家说会回去比较晚，那么现在老人跑到这里来，是不是故意躲着安小择的呢，安小择有些迷茫了。

    看来，老人家知道这个院子的存在是真，故意隐瞒这件事情也是真的，只是，安小择不明白，为什么老人会这样做。

    从第一次见到老人家，老人家就对自己非常好，安小择能够感受到老人家对自己的真诚，只不过是一个院子，若不是有什么难言之隐，婆婆也不会这样什么都不告诉他们的。

    安小择悄悄地走近院子，她想看看老人家到底是在做什么，只是，安小择怎么有些心神不安呢，突然觉得自己有点儿小偷的感觉，只是，这一切，都不知道该怎么去重新逻辑在一起了。

    院子里，婆婆和伯伯两个人，在细心地为院中的花草浇水，两位老人是那样的自然，显然是对这个院子相当熟悉了。

    只是，安小择可以明显地听到两位老人叹息的声音，他们小声的谈话，安小择在门外并不是听得十分清楚。

    为花草浇完水，老人家又简单地把院子打扫了一下，这样看来，在这里所做的一切，似乎已经成了婆婆和伯伯的一种习惯。

    莫不是自己心里牵挂和在乎的人，谁又会有如此的情节呢？

    安小择没有再待下去，她应该把一份清净留给老人家，享受这份心里寄托的美好。而安小择，她需要找一个安静的地方，自己好好的待一会儿，于是，她转身，朝着返回苗圃的方向走去。

    如果真的是什么外来的人，能跟婆婆他们走的很近的话，安小择所能想到的，也就只有萧筱端了。

    可是，如果萧筱端真的一直都与婆婆他们有着联系的话，那为什么美人朵已经走了那么久了，婆婆反而不告诉欧阳呢。

    婆婆那么喜欢萧筱端，在她的心里，应该是希望两个人能在一起的，而且，他们会如此细心地照顾这个院子，可见老人家与萧筱端之间的感情。

    这一切，安小择都想不明白，但是这些要不要告诉欧阳呢？

    哎，既然婆婆有意瞒着儿子，自己也是不该把这些弄得更复杂了，还是顺其自然看看事情怎么发展吧，看来，也只能是先这样了。

    安小择没有想到，这次的到来，真的让自己有了意想不到的发现，这发现，还是如此惊人。

    整整齐齐的院落，不是一朝一夕的事情，老两口的心里，估计也会有很多的无奈吧，对于过往，只能对着这样一个空空的院子，也实在是让人觉得心疼。

    看看自己的腰间，还背着婆婆送给自己的背袋，这个只有自己和萧筱端才有的待遇，让安小择突然有种想要落泪的感觉。

    原来自己是真的与老人家还有萧筱端有缘分的，这缘分是冥冥注定的，显然现在看来，自己梦中听到的声音，应该就是婆婆和伯伯的声音吧。

    只是，安小择还是觉得哪里不对劲儿，可是自己又想不出什么不对的地方，想不明白的事情，那就这样吧，安小择已经回到

    了苗圃，在小鱼这里，希望浮动的心，能够赶紧静下来吧。

    与小鱼的谈话，是轻松的，安小择可以看出，其实小鱼是很向往着外面的世界的，只是，现在这样安定的日子，又让小鱼实在是放不下。

    一方水土养育一方人，一种环境，往往会让人有种疲劳感，其实，旅游确实是个美好的差事，让人可以体会到不一样的生活之美。

    在这样的花花草草的世界，永远都是幽静淡然的，如果在大都市里，能够有这样属于自己的一角，倒是个不错的想法啊。

    安小择突然为自己的想法点赞了，这样的话，岂不是个不错的想法，只是偌大的一个城市，自己的想法，只不过是太缥缈的虚无。

    “小鱼，在你这里感觉真好，什么不好的情绪都能得到缓解。”

    看着安小择的样子，小鱼似乎看出了安小择是有心事的。

    “安姐姐，其实只不过是这里比别处安静，更适合人心里的安静而已。”

    小鱼说的没错，不过，想要有一个这么大的苗圃那可不是件容易的事啊。

    “哎，在这里真好，如果能在A市也能有这样的一个地方，该有多好啊。”

    安小择只不过是一句感叹而已，这小鱼可是真的当成一回事了。

    “安姐姐，在大都市有个大的苗圃倒是不现实，不过，如果经营一个小小花店倒是很容易解决的。”

    小鱼的话，说的很轻松，似乎是胸有成竹的样子。

    花店，安小择就是这个意思啊，喧嚣的城市，一角有个自己美美的花店，不论是色彩还是氛围，都是大家最美好的所在。

    那里不需要规矩，不需要迎合，只是自己心里的模样，想想就很不错。

    “小鱼，你何出此言啊，你也不怎么了解城市，怎么会说得如此自信啊？”

    安小择的反问，小鱼笑了，她没有想到，这个姐姐会是如此喜欢这些花花草草的。

    “安姐姐，不瞒你说，我有一个儿时的伙伴，她现在就是在A市经营着自己的花圃，不过，她的花圃离市区有一段距离，主要是给各个花店供应鲜花……”