
    这个时候，其实大家最关心的问题就是，安小择接下来的计划是什么，因为去年的这个时候，安小择是独自进行了一个让所有人都羡慕嫉妒恨的旅行，不知道今年这个家伙又在盘算着什么呢？

    只是，今年的安排，安小择倒是还没有想好呢，大家的好奇也就只能是等着了。

    好奇归好奇，大家现在都正是忙的时候，什么安排自己都没办法跟随了。

    这天，安小择乘坐下午的车回到了A市。

    现在的安小择，是悠闲地很了，不用心里再想着孩子们的许多事情了。

    这天回到家的时候，天早就已经黑了，这几天来回折腾，安小择也是很累了。

    不过，现在，自己终于可以好好地睡上一觉了。

    懒洋洋地洗澡，收拾好东西，安小择拖着疲惫的身体，轻轻走上了阁楼。

    一直在客厅里将就，都几乎已经忘记了睡在床上是什么感觉了，这下，终于可以大睡三天三夜了.

    只要肚子没有那么的呼唤自己，自己是一定不要起床的了。

    再勤快的人，在懒着的时候，也是不想动弹的。

    现在的安小择就是这样，灯都懒得开了，就直接钻进了被窝里，这样就省的自己还要起来关灯了。

    就这样，一直都很惬意。

    很快，安小择就睡着了，还做了一个很美的梦。

    说也奇怪，人总是说日有所思，夜有所梦，但是，安小择的这个梦，在白天好像也没有想起过的啊。

    在安小择的梦里，又出现了那个熟悉的地方，那张照片中曾经出现的一角，这样的场景，在梦中怎么会如此熟悉的呢？

    梦中的安小择，心里有些慌了，她在很努力地寻找着，看看在这个熟悉的地方，到底会是什么人存在着。

    可是，无论怎么努力，安小择都看不清那个站在院子中的人，那个人就那样背对着自己站着，那么清晰的院落，可是唯独看不清院子里的那个人。

    安小择的脚步很轻，很轻，很怕打扰了那个静静思考着什么的人，可是她又很想走近一点儿，再走近一点儿。

    可是，始终，都没能走到那个人的面前，始终都不能看清楚，那个人到底是什么样子的。

    这个梦中，安小择是疲惫的，着急的，心情是复杂的，只是，这一切，都是个梦。

    安小择依然就是这样，安静地睡着，不知道过了多久。

    太阳早就已经升起来了，只是安小择这边早就把时间观念抛在脑后了。

    回来的路上，就已经把闹钟关闭了，这真的是要好好休息一下的架势了啊。

    可是，闹钟明明就关了啊，怎么感觉手机一直在响呢。

    迷迷糊糊中，实在是不知道哪里是梦里，哪里是现实了。

    “哎，烦死了，这到底是谁啊，怎么会那么没命地催着人起床的啊。”

    安小择小声嘟囔着，把手机往枕头下面一塞，接着睡了。

    只是，这手机是一直在重复播着，一直在响，我的神啊，安小择有些想要发疯了，这要是知道谁在打搅自己睡觉，一定要奔过去找她算账的。

    不过，会给安小择打电话的无非就是那么几个人了，真的是不知道谁这么倒霉啊，扰了咱安爷的美梦。

    “喂……”

    安小择懒懒的声音，手机塞在耳朵下面，眼睛依然闭着，没有想要醒来的意思。

    “安小择，你居然还有心情睡觉的啊，你又上了今天的新闻头条了，你也不赶紧起来看看的。”

    一听这就是小艾的声音了，不过，很少会遇到小艾这样大惊小怪的情况。

    对于小艾的惊慌，无非就是新闻头条，在就不是一次两次了，对安小择来说，实在是已经不想再搭理这些瞎掰出来的新闻了。

    “哎，小艾，你怎么也会这样大惊小怪了呢，新闻头条，哎，有几句话说的是真的啊，你怎么能相信那些的啊。”

    安小择明显是不想搭理这些乱七八糟的事情了，只是，另一边的小艾，可是还是那样着急的样子。

    “我说安小择，这次的新闻真的不一样啊，我们只是担心你而已，不知道这里说的到底是不是真的啊？”

    哎，新闻里说的，十有八九都是假的了，怎么可能会是真的呢，这些，是根本都不用考虑的啊。

    “小艾，我可是刚刚从你身边回来啊，这还没等睡个安稳觉呢，怎么就能出了那么大的事情啊，你自己想想对不对啊。”

    说到这里，小艾好像也是觉得自己有些太敏感了，网络上的话不足为信，也就不再纠结了。

    只是，这边的小艾刚刚挂了电话，安小择的手机又响了起来，这真的是不能让人睡觉的节奏啊。

    这个时候，又会是谁啊，哎……

    安小择从枕头下面掏出手机，一看是小罗，这个家伙，不是应该在外地忙着呢吗，怎么会这个时间给自己打电话的啊，还一直都不罢休地一直在打。

    一接电话，跟小艾是同样的口气，惊讶中带着些许不敢相信。

    “安爷，你现在是在家呢吗？难道没有看到今天的新闻吗？”

    这个小罗啊，真的是大惊小怪的啊，“小罗，你怎么跟小艾她们一样啊，大惊小怪的，网络上的新闻能信的吗，我现在刚从B市回来，这一觉还没睡醒呢，哪里来的爆炸新闻啊，都是些空穴来风了啊。”

    跟小罗说着，安小择的声音似乎又要进入梦境了，懒洋洋的声音，让小罗觉得，似乎新闻真的是乱写的吧。

    不过，听着对面还有大天的声音，“你等着，我给伍哥打个电话。”

    “也对啊，你给伍哥打。”小罗这边应着。

    “小罗，你和大天怎么跑到一块儿去了啊，你们不是应该在不同的地方吗？”

    电话也是没有挂断，索性就稍微聊几句吧。

    “安爷，我跟天哥这几天距离比较近，就小聚了一下，没想到一大早打开手机，就看到了这样爆炸性的新闻。”

    原来如此，不过，安小择此时是什么都不想再说了，“我现在困死了，不说了。”

    这边安小择是要挂断电话，不过被那边的小罗阻止了。