
    安小择对欧阳是穷追不舍，欧阳只得到处躲藏。

    “欧阳，你说你不是故意的谁会相信啊，你的自行车不是骑得挺好的吗，从这里到坡上也用不了多长时间的，你现在就是在故意找理由。”

    对于安小择的一根筋模式，欧阳也真的是没招没招了啊。

    “安爷，我是真的累了，懒得回去了，我一个人可怜兮兮的，这边距离超市什么的都近，我就是觉得方便，才没有回去的。”

    这样一说，本来是解释的，但是这样的理由，只能是让安小择更生气的。

    “交通方便，怎么可能会成为你的理由啊，你把家选择在与这里完全不一样的地理位置，现在又说出这样的理由，你这就是纯粹的狡辩了，鬼才相信呢。”

    哎，这时候的欧阳，是说什么，眼前的女子都不能轻易相信自己了。

    这当然是没有办法的事情了，谁让自己以前过的是与现在完全不同的生活呢。

    现在，再拿人家安小择家的方便，来当自己的理由，让谁听了，也是理由牵强，有些强词夺理的成分的。

    可是，在这样紧张的气氛下，笨笨的欧阳，也根本是找不到别的理由了啊，毕竟，当时在这里驻足之时，自己是真的没有考虑太多的啊。

    况且，自己当时也确实是觉得这边比较方便才没有回去的。

    当然了，此时的欧阳，是还没有看到新闻中的爆料的，自然还不知道问题的严重性，也就对安小择如此大的脾气还有些莫名其妙呢。

    安小择就不同了啊，一大早，接二连三的电话，都在告诉自己网络上的头条，那肯定是不用想，也知道事情的严重性了。

    而且，还有一个重要的原因，就是一大早的，这件事情可是扰了自己好不容易得来的睡懒觉的时间了，好好的休假被打搅了，让谁谁都会有些脾气的了。

    这个时候的欧阳，只得到处躲藏，也没有心思找许多理由来解释了。

    这样的场景，真的是似曾相识啊，真的不知道，这次，我们的安爷，能什么时候觉得累了，可以放过这个可怜的欧阳。

    不过，这次旅途的疲倦，再加上休息不好，这安小择明显是有些乏力了，把枕头一扔，独自蹲在床头歇息着。

    看着安小择这边的攻击力稍微松懈了一点儿，一边的欧阳，就赶紧找机会，找话题来讨好下这位女爷了。

    “安爷，你看你也累了，咱们坐下来好好地把这件事说说好不好，我也是真的没有想到，事情会发展成现在这个样子的啊，纯属巧合啊。”

    欧阳说着，安小择只是顾着自己在一旁喘着粗气，没有回答。

    这时的欧阳，看着安小择情绪稍微稳定了一些，心里却是踏实点了。

    不过，他还是躲得远远的，一直注视着安小择的一举一动，实在是不知道，这安小择还会不会怒火再燃烧起来的。

    欧阳就只能在一个小角落静静地站着，手里一直拿着安小择进攻时候扔过来的枕头，坐在桌子的一角稍微休息。

    不管欧阳说什么，面前的安小择都没有言语上的回应，不过这样沉默的安小择，反而让欧阳觉得十分可怕，不知道她的心里，在盘算着什么。

    “安爷，你能不能说句话啊，你现在的样子，真的是很恐怖的啊，再说了，我们俩个又不是像报道里说的那样，约好了在一起的，一切都只是个误会而已啊，你就别那么生气了啊。”

    不说新闻还好，一说新闻，安小择倒是想起来了，不知道这次的新闻里到底是说了什么啊，这一大早的，小艾和小罗他们都是那么激动呢。

    安小择顺手在枕头底下摸索着自己的手机，这边的欧阳，倒是明白了安小择想要做什么，自己也悄悄跑去安小择旁边拿起了自己的手机。

    不过，他拿起手机之后，又赶紧回到了自己刚才的小角落，大概在这里，他才会感觉到些许的安全吧。

    就这样，两个人暂时沉默了，各人拿着各人的手机看了起来。

    这次的记者还真的是辛苦啊，他不但跟踪到了欧阳回到安小择家里的画面，还在几个小时之后，拍到了安小择回家时的画面。

    也确实，欧阳和安小择自从回了家之后，就一直没有再出门，一直都是在单独相处。

    虽然在同一个空间，两个人都互相视如空气，各人做着各自的事情。

    但是，人家媒体说的也没错，这确实是两个人单独待得时间不短了啊。

    而且，这样绝佳的机会，被娱乐记者给捕捉到了，怎么可能会放过他们两个的啊，一定是要大作文章来博取新闻头条的啊。

    而且，大概新闻记者也摸索出了一个规律，那就是，如果报道出关于欧阳感情的负面新闻，就总是会被这样那样的线索出现，完全否了之前自己爆料的东西。

    而关于欧阳的感情，如果是关于欧阳与身边的这个女子，大家都是会大加赞赏的，没有谁会持反对的态度，或者是说出任何攻击性的语言。

    这次，这样好的机会，这位记者朋友一定是要把这篇文章写得绘声绘色，让广大群众都去相信的了。

    欧阳人气的上涨，对于恋情的重大爆料，俨然已经成了某些媒体争相爆料的绝佳素材，此时就是，谁抢到了头条，那就是谁赚到了。

    而且，关于欧阳的恋情，大家还很想把多年前，欧阳与萧筱端的恋情，拿出来大作文章。

    只是，这萧筱端可是异常低调的，哪里会让媒体抓住了把柄。

    相比欧阳身边这位年轻有才的安小择，大家还是觉得欧阳和安小择之间的爆点是比较值得期待的。

    这一切，其实，还是有着萧筱端的些许功劳的，她之前的所有行为，难免让大家认为，私底下，欧阳，安小择和萧筱端是不是早就熟悉，而只是在大家面前没有被拍到而已。

    不过，对于她们的事情，媒体纵使有着万般猜测，也是没有办法随便乱写的。

    而对于这些乱七八糟的事情，这些当事人，自然是保持着冷观的态度，不愿搭理太多的。