
    看着眼前的情况，安小择觉得自己之前的那个想法，可以去实现一下了，自己梦里的一切，真真实实地在自己的脑海中来回打转。

    这样，可以避开一段时间媒体的曝光，也可以让自己的心踏实下来。

    至于欧阳这边，安小择就不想告诉他们自己的行踪了，这次，比以往任何时候，都期待心灵上的安静。

    “安爷，对于今天的行程，我们还得做好被爆料的准备啊，看着那么多好心的评论，估计有一大批人在等着接下来的报道呢。”

    欧阳说的没错，这样的新闻，在娱乐圈是最容易被八卦的，在这样关键的时候，欧阳的家务事，也就成了大家空闲时间比较关注的话题。

    不管是真是假，很多人还是愿意打开手机来看一下的，就像安小择自己，过去也是这个样子的，没事的时候看八卦那成了一种习惯。

    只不过，哪些可信，哪些不可信，真的就不是那么简单和明了的了。

    “哎，被拍到回家了，还要一直等着拍到你再出去，我这样普通的一个人，也真的是难为人家了，天天为了新闻奔波，也实在是辛苦啊。”

    安小择的话里，虽然还是有着很多无奈，但是，也总算是把这件事情看得开了。

    “我们现在能这样想，太不容易了，真是想不到，我们有一天，要一起面对媒体的那么多考验啊。”

    欧阳说的有些深沉，不过很切实际，一次次舆论的压力，让这两个人不得不越走越近。

    吃完早餐的安小择，伸了个大大的懒腰，“走吧，我们出发。现在时间也不早了，抓紧一切可以利用的时间。”

    安小择的状态，像是游戏里复仇者的满血复活了，这样状态的安小择，是真真的让欧阳心里踏实了。

    两个人一起出发，安小择还是欧阳司机的角色。

    就是简单的一起出行，相信这样的信息，已经不是媒体有价值的材料了。

    不过，这次安小择可是接受教训了，只是在车里等着，并没有跟欧阳一起进家门。

    也只是几分钟的时间，欧阳简单收拾好就出来了。

    对于两个人接下来的安排，其实也没有什么爆点了，最抓人眼球的新闻都已经被曝光了。

    两个人也在暗自庆幸，是不是接下来的很长一段时间，两个人就不会出现在媒体面前了呢。

    这一天的时间，过得是相当快的，不知不觉，就到了欧阳起身离开的时刻。

    这一次的欧阳，走得很舍不得，总是觉得心里多了太多的牵挂。

    以前的时候，每次离开，自己的眼前都有孩子，也就一直，认为自己心里的牵挂就是这些孩子。

    而真到了孩子不在身边的时候，原来这样的告别，欧阳的心里也还是有着这样深深的牵挂，牵挂眼前的人。

    不管当局者的心，是多么迷茫，慢慢的，总还是能找到自己心的方向。

    “这次你自己在家，有什么计划提前告诉我啊。”

    安小择的心里有着自己的盘算，计划要报备这样的事情，她自然是不会跟欧阳保证的。

    “我又不是小孩子，自由来去，这是我的自由，你就不用担心了，都那么大的人了。”

    面对着安小择的任性，欧阳是一丁点儿的办法都没有的，只能由着安小择的性子来了。

    “好了，安爷你最有主见了，什么都听你的，不过有任何问题，就第一时间告诉我啊。”

    欧阳的唠叨，让安小择有些无奈，又有些感觉被呵护了。

    在依依不舍间，欧阳等来了把他运走的公交车，这下耳边倒是清净了。

    其实，两个人的距离并不是多远，只不过是一个城市的这头与那头，但是不能时刻见到，再近的距离都是白搭。

    最近的这段时间，小罗和大天都没有跟安小择联系。

    这两个人很清楚，欧阳和安小择现在就在一个城市，这样安静地给两个人些相处的机会，这样的懂事两个人还是很有默契的。

    一个人在家的安小择，独自盘算着自己的行程，当然了，这次她也不会告诉珊珊和之凡的。

    安小择不相信什么托梦的迷信，她心里清楚这样的梦，带到现实中的，其实什么都没有。

    只是，自己的心里怎么想都不那么踏实，到底要不要任性一下，去迷信一把呢，事情到来的时候，安小择却是有些彷徨了。

    哎，说走就走吧，自己把自己关在家里，也只不过是自寻烦恼，这件事情不解决，估计在安小择的心里会一直是个心结。

    一个小小的背包，一段相同轨迹的旅程，就这样，安小择又踏上了南下的列车。

    这一次，只是一个人的旅程，没有任何牵绊，自然，也不去打扰欧阳的父母了，如果见到自己，老人家是务必会跟儿子联系的。

    小择：欧阳，最近几天好好忙你的吧，不要打电话发信息，发过来也不会回的，等我回来了，自然会跟你们联系。

    这个消息一发过去，欧阳可是捉急了啊，这边自己才刚刚离开，安小择就要玩失踪，这也太打击欧阳了吧。

    欧阳：安爷，你这是要干嘛去啊，还不能联系你，小罗他们还说三天以后就会回来的，我们已经商量好聚餐的事情了，还没等告诉你呢，你这就突然行动了。

    欧阳的疑问，安小择自然是心里早就想到的，但是，就是担心他会什么都好奇，所以才不想告诉他的。

    小择：聚会我知道了，你们的聚会，尽量，拜拜。

    话到这里，就结束了。

    欧阳一头雾水，但是又清楚安小择的脾气，只能是自己干着急了，要不然也没有别的办法啊。

    虽然心里一直都有担心，不过欧阳一进组就开始忙了，也是没有太多时间可以追问安小择的行踪。

    安小择很快来到了自己梦里的地方，不过结果可想而知。

    面对着空空的院子，安小择只是自己叹息着，一切，意料之中。

    转身想要离开的时候，却是遇到了一个当地的陌生人。

    “姑娘，你怎么会在这里啊？”

    与自己说话的是一个当地口音很重的大姐，她正搬着精致的盆栽往里面走着……