
    可是，这段视频是哪里来的呢，有些网友留言，很多人都会有这样的疑问。

    如果是萧筱端的朋友，这个时候，知道欧阳在萧筱端心里的位置，自然是会第一时间把这样的事实告诉她的。

    只是，安小择的心里，还在想着那天发生的意外相遇，安小择真的很想那个人就是萧筱端。

    安小择的这个想法自然也不是不可能的了，如果真的是萧筱端，在与安小择分开之后，就遇到了欧阳他们，对于这样的意外，顺手自己拍下了这段视频，也不是不可能的。

    如果事实真的是这样的话，那么萧筱端也真的是很神的一个人了，怎么就能想到，这样简单的意外，就会给欧阳带来那么大的麻烦呢。

    而且，自己的这段证明视频，又能够直接救欧阳与水火之中。

    可惜啊，这一切都只是安小择的胡乱猜测。

    安小择现在是更睡不着了，她想了很多很多种可能，每一种可能都是欧阳与萧筱端之间的默契，每一种可能都是安小择心里最期盼会出现的结局。

    在她心里的每一种结局，随便一种，都是完美的，都是安小择心里最完美爱情的最该有的结果。

    只是，这些都是安小择一个人的想法而已，到底要什么时候才能实现呢，现在的安小择比以往任何时候都着急了。

    这一切，都让人觉得欧阳和萧筱端的缘分在慢慢萌芽，相信有太多人会跟安小择有着一样的想法吧。

    对于萧筱端的这个猛料，很多网站都做了大大的标题，现在在网络上搜一下，真是说什么的都有了，不过风向是基本都转了，大家现在是都在说好话了。

    有些媒体在预测欧阳会大红大紫起来，这样正直的人气是很积极向上的，很容易圈粉的。

    也有人在拿着欧阳本人在说事，这些年一直很努力，不管是什么样的绯闻，都没有打垮他，这让他在这个行业可以平平稳稳地走下去。

    总之，一个新闻猛料的出现，就会伴随着太多太多的附属信息。

    只要大路走的是对的就好了，其他的真的是无暇关注了。

    不过，在看着欧阳的新闻的时候，安小择也看到了其他很多艺人的新闻。

    有太多太多的爆料了，对每个人的现状也是说什么的都有，真的是让人根本不知道哪些是真的，哪些就只是根据几张照片而随便杜撰的。

    看到这里，安小择突然意识到，这欧阳还真的是幸运啊，起码相识之后的这么长时间，欧阳遇到的所有问题都这样迎刃而解了。

    看到那么多五花八门的新闻，看看这些在努力着的人们，哎，看着这些，真的是会伤脑筋的啊。

    不过，其他的就管不着了，起码，现在欧阳这边的问题是没有什么炒作的必要了。

    再看看时间，离天亮还早着呢，不过这安小择此时的兴奋劲儿，怎么可能会睡着的啊。

    自己睡不着不要紧，也不能让另一个人睡地太踏实了啊。

    虽然知道，第二天的欧阳还是有宣传安排的，但是，此时的安小择也不管这么多了，赶紧发信息过去吧，这安小择，任性起来也是不输给安瑞尼的啊。

    小择：出大事了，你还睡呢吗？

    没想到信息刚刚发过去，就得到了回复。

    欧阳：怎么了啊，安爷，出什么事情了吗？

    欧阳很意外的回复，不过，有人能陪着自己聊会儿了，这是不错的啊。

    小择：是紧张得还没睡吗？

    欧阳：不是，现在习惯把手机调声音模式，家里的一切信息和电话，都要第一时间接受。

    不错，不错，是个好同志啊。

    小择：也没什么事情，就是刚刚筱端发了一个微博，那是关于你的一段视频，不用你说一个字，你这次的烦恼就全都解决了。

    欧阳一听安小择说的，就赶紧起来看看这是怎么回事了。

    自己确认这个消息的准确性之后，欧阳才敢相信这是事实了。

    小择：现在越来越觉得端姐实在是威武啊，什么事情就是分分钟的事，你看看你却愁成那个样子，现在好了，一切都解决了，以后的每个晚上都可以睡个安稳觉了。

    说到这里，欧阳看看手机上的时间，这还那么早呢，这安小择是一直都没有休息的啊，为了自己的事情，欧阳是真的没想到，安小择是这样的用心的。

    欧阳：你是一直没睡吗，是在担心我的事情吗？

    欧阳真是笨啊，你这样问，安小择怎么可能会给你个答案的啊。

    小择：困死了，不说了，忙完了回来再说。

    说完了，安小择这边就没有动静了，欧阳再发的信息就再也没有回音了。

    安小择这边是满意了，把消息分享了，自己睡着了，可是，欧阳这边就惨了，本来还睡得好好的，这样一折腾，自己根本就没有睡意了。

    而且，老年人的世界，本来就是睡眠不易的。

    不过，想到安小择会这样担心自己，欧阳的心里还是暗暗窃喜的。

    实在是想不到，原来这安小择是比自己还要关注这件事情的，而且比自己还要担心呢。

    看到现在的新闻，欧阳的心里自然是放心多了。

    不过，现在的萧筱端到底在哪里呢，欧阳现在是真的很想当面跟她说声谢谢的。

    现在一切都解决了，最开心的应该是欧阳了，现在一个人穷开心有什么意思啊，一边房间的两个家伙，也不能让他们睡踏实了啊。

    这个时候，欧阳的电话打去了小罗那边，一听是欧阳，气得小罗这嘟囔，“伍哥，你也真是的，这个点还不让人好好睡觉，这几天因为你的事情，我都怕我要愁的长白头发了，你也太不够意思了啊。”

    小罗在睡梦中的话，也是如此有意思的啊，不过，当欧阳把刚才安小择的信息告诉小罗的时候，小罗也是跟欧阳一样的反应，惊讶，然后无眠。

    就这样，小罗又电话吵醒了大天，这三个人真是凑在一起可以斗地主了啊。

    既然大家都醒了，小罗和大天就都来到了欧阳的房间，几个人冲了咖啡，坐下来闲聊了起来。