
    就这样，安小择又等了好久好久，却还是一直都是这样的联系不上。

    她突然间慌了，她不知道自己该怎么办了，但是，又觉得自己此时应该做些什么，曾经面对同样的情况，她的等待，让最后的结果是自己接受不了的。

    看看时间，已经下午一点多了，按照正常情况，欧阳应该已经到家了啊，可是现在，居然联系都联系不到。

    不行，我得做点儿什么，我不能一直就这样等着，我得去找他，安小择这样想着，有些要哭出来的冲动，更像是要逼着自己发疯的样子。

    出去找，去哪里找？安小择并没有想这些问题，只是穿好自己的外套，夺门而出。

    出来之后，才发现，自己似乎是到了仙境一般，加上发疯的心情，此时，真的是不知道该怎样安排自己的脚步了。

    推开小院的门，继续向前走着，身边没有一个自己可以信任的人，也没有人可以给自己指引方向，此时的安小择，已经分不清东南西北了。

    走着走着，又发现，自己是不是走错了方向呢，于是赶紧掉头，又朝着另外的方向走去，可是无论往那边走，都无法改变此时崩溃的内心，无法找到自己应该去的方向。

    该怎么办呢，自己该怎么办呢，安小择根本就找不到方向了，因为她的心里，根本就没有方向。

    无处可去，安小择从来都没有想到，自己有一天会独自面对这样的境况，不知道是找到了一个什么样的角落，赶紧蹲下来，缩成一团，脑袋趴在自己的膝盖，想要镇定一下，清醒下脑子。

    只是，闭着的眼睛，黑暗的周围，并没有让自己好到哪里去。

    路上的人很少很少，偶尔有两个从安小择身边经过的人，也是根本就没有注意到安小择的存在。

    人家只是说着，这样的天气，还是赶紧回家吧，在外面，哪里都不是那么踏实。

    回家，踏实，是啊，此时就应该回家去，只有家里才会让人感觉踏实。

    可是，人家的踏实，是因为自己牵挂的人都在家里好好地等着自己，心里觉得踏实。

    而自己呢，家里空荡荡的，自己的牵挂，都不知道在哪个方向，何来踏实一说啊。

    想想这些，也实在是可悲啊，安小择的人生，不应该是这个样子的啊。

    可是，自己跑出来的太匆忙，手机都没有带，万一，万一有电话打来怎么办。

    是啊，这个时候，是最关键的时候，自己应该拿着手机的啊，哎，自己怎么那么粗心呢，安小择自己蹲在这里自责着。

    突然，安小择又疯了似的，一口气跑回了家，她也不知道，自己到底要做些什么了。

    回到家里，根本就没来得及脱下外套，安小择就又回到了自己的那个小角落，手机还静静地躺在那里。

    拿起身边的手机，干干净净，没有电话，也没有信息。

    安小择发出去很多信息，打了很多电话，一直是劳而无获。

    索性把手机直接关机了，扔在自己也不知道的什么地方，一个人就这样缩成一团，一直，一直。

    “小罗，你们在干什么呢？”

    欧阳的电话突然打去了小罗那边，小罗也有些惊讶，因为这个电话号并不是欧阳自己的手机号。

    “伍哥，你总算是能回个电话了，你知不知道，我们都着急死了啊，到底怎么回事啊？怎么会突然就没有你的消息了啊。”

    小罗的问题是一大堆，此时，欧阳并没有太多时间来解释这些。

    小罗都是如此的疑惑，那安小择那边一定也是着急地不得了了吧，欧阳的心里越来越担心了。

    “小罗，我现在是用别人手机给你打电话呢，先不多说了，问你个问题，安爷现在怎么是关机状态啊，她有没有联系过你们。”

    一提到安爷，小罗自然是赶紧回应了。

    “也没有什么特别的啊，今天安爷确实来过一个电话，也是联系不到你才打给我的。之后就不清楚了，手机关机，应该是没电了吧。”

    简单说了几句，欧阳就赶紧挂断了电话。

    这时候的欧阳，十分担心安小择，这突然间的关机，让欧阳的心里十分不安。

    原来，欧阳在与同事在另一个城市降落之后，其他人都决定先停留一下，再往回赶，毕竟最近的宣传实在是太累了，又遇到这样的天气，回个家还得绕好几个弯。

    只是，欧阳是着急要回去的，所以他跟大家告别后，自己便一个人匆匆往回赶了。

    因为自己的疏忽，行程安排的紧凑，自己居然忘了给充电宝充电。

    手机在动车上的时候，又接了剧组一个有点儿长的电话，还没等欧阳跟大家说明情况呢，手机就没电了。

    欧阳觉得，眼看就要到家了，用不了多长时间了，于是也就没怎么太在意。

    但是，从车站出来，再乘出租车回家的时候，可就不是想象的那么顺利了，这天气，实在是不给力啊，车速很慢很慢。

    过了好久都没有前进多少，眼看到家还早着呢，欧阳有些着急了，但是自己还是没办法联系家里。

    欧阳赶紧跟司机师傅借了手机，第一时间给安小择拨了电话，但是此时，安小择已经关机了。

    于是，欧阳才赶紧给小罗打了电话，询问家里的情况，只是小罗对这些比较敏感的细节，并不会太在意。

    挂断电话之后，欧阳就赶紧借了司机师傅的充电宝，给自己的手机充上电，一看那么多的信息和未接来电，欧阳一想，坏了。

    小艾曾经叮嘱过自己，无论任何时候，一定要让安小择确认自己的安好，这会是她最起码的心里保障。

    而且，小艾还特别叮嘱过，顾年一当年的意外，哎，欧阳现在真的是懊恼死了，这样的天气，自己应该是一点儿都不能大意的啊。

    这次真的是自己太不应该了，这样的时候，自己怎么能把手机忘了充电呢，而且自己在安小择的脆弱上，考虑的实在是太不周到了。

    这个时候应该怎么办呢？欧阳是一点儿主意都没有了，只能祈祷，快点儿到家……