
    走在回家路上的欧阳，一想到回去就能去请安小择下楼吃饭了，心里别提有多开心了。

    不知道现在的安小择，是什么样子的呢，应该是睡得跟猪一样吧。

    这个时候，欧阳的手机叮铃铃响了起来。

    一看是小罗，那么欧阳直接就想到了，接下来大家会说些什么，一定是小心翼翼地打听自己是怎么挨打的吧。

    不过，似乎小罗的开场白，与欧阳想的有些差距了，哎，欧阳的脑子，还是没有想到的啊。

    “伍哥，看来你过的相当不错啊，安爷居然没有好好教训你啊。我们还一直为你担心，害怕一大早的电话成了你跟安爷战争的导火线呢，现在看来，真的是我们多想了啊。”

    这样的话，估计也就只有小罗能说出来了，欧阳也真是对这个兄弟无语了。

    “小罗啊，能不能好好说话啊，安爷脾气你还不知道的吗，我哪有那么好过的啊，差点儿就见不到你们了。”

    欧阳说的也没错，这之前发生了什么，自然是只有欧阳和安小择知道了。

    只是，无论此时，欧阳把自己说的多可怜，这小罗和身边的大天也是不会相信的了。

    “得了吧，伍哥，你就别再哭着委屈了，你现在的小日子啊，是比谁都惬意的呢，跟咱们兄弟，还用得着遮遮掩掩害羞的吗？”

    小罗的语气，明显的是有些调侃了，弄的欧阳都有些不好意思了，可是，现在说什么呢，自己说的都是实话，但是这俩家伙愣是不信啊。

    “小罗啊，你怎么就不信我说的话呢，你不信我，也得相信安爷的火爆脾气啊，一大早，被你们一搅和，哪里还会有好时候啊，兄弟你现在还笑话我呢，真是心酸。”

    说到这里，难免会想起自己的心酸，只是这个时候，电话对面的两个家伙，明显是幸灾乐祸的节奏，根本不像是在担心自己的样子。

    “好了，伍哥，还是不跟你说了，不打扰你们小两口的温馨了，不过，你或许还不知道的吧，顺便告诉你一声，全民大众估计都已经知道你的甜蜜了，那回复，简直是排山倒海的啊。”

    小罗的话，说着是有些夸张了啊，不过，欧阳倒是有些疑惑了，难道是记者朋友的速度如此快吗？买东西还没到家呢，这新闻就出去了？实在是不解啊。

    “小罗啊，你到底说什么呢啊，神神叨叨的……”

    欧阳的话，还没说完，就听到电话那边嘟嘟的声音了，看来这小罗是已经说完了，自己不知道哪里high去了。

    哎，这个家伙，就会在关键的时候打击自己，欧阳一边自言自语，一边往回走着。

    还没等走几步呢，就听到手机又一次叮铃铃地想起来了，一看，还是小罗。

    本想着接了电话就要说他几句的，谁知道欧阳这还没等开口呢，小罗那边就已经叽里呱啦在说了。

    “伍哥，刚才忘了说了，你现在可是暖男了啊，做饭的样子，还是很迷人的吗，不过，我们是没有安爷那么有福气了，你的手艺，以后再给我们秀一下吧，拜拜。”

    “小罗……”

    这次还是这样，还没等欧阳说话，小罗那边的电话就挂断了。

    “这家伙……”

    欧阳无奈。

    这时，欧阳赶紧拿出手机，看下网络。

    果然没错，就是今天一大早开始自己的所作所为，已经在大家的面前明明白白地摆着呢。

    “哎，这爆料还真是快啊，不过图片倒是拍的不错啊，把我拍的还挺年轻的，阳光美男啊，等回去，一定得跟安爷炫耀一翻的。”

    欧阳自言自语着，接着往回走。

    欧阳看过新闻之后，状态明显比之前好了许多，看到那么多夸赞自己的美言，自然是心里乐开了花了。

    回到家里，欧阳就更是开心了，回家的感觉，久违的感觉。

    这样的感觉，突然让欧阳觉得，这一切都是如此新鲜，一切都让欧阳充满动力，完全没有了之前的疲倦。

    赶紧上楼，脚步依然轻巧。

    此时的安小择，还是刚刚的姿势，睡得倒是十分踏实。

    欧阳这是第一次见到这样的安小择，安静的像个公主，如果没有了逞强的女汉子本质，这安小择，可着实是个人人都喜欢的角色啊。

    “快起床吧，开饭了。”

    欧阳蹲在床边，左手脱着脑袋，右手在安小择的鼻子上又是一钩，像是在哄着自己的公主。

    安小择慢慢睁开眼睛，第一眼就看到了笑着蹲在一边的欧阳。

    这次是这么近的距离啊，安小择突然有些不好意思了。

    那么多年了，好像一直都没有人能这样把自己叫醒了。

    可是，安小择又立马回过神来了，她在心里很明白的告诉自己，这是欧阳，不是顾年一。

    是啊，在安小择的心里，欧阳是注定要找回萧筱端的，这是执念也好，是自己的心愿也好，都是安小择心里最美的期待。

    可是，就在刚刚，安小择感觉到的温暖，真的是自己心里期盼的温暖，内心的感觉是不会错的，这感觉很真实。

    “在想什么呢？怎么会愣神呢？”

    看着安小择有些恍惚的样子，欧阳贴心地问着。

    欧阳和安小择，真的是很少可以这样温柔又平静的聊天，这样的接触，让欧阳觉得很亲切。

    “可能是睡得太沉了吧，突然醒了，有些愣神。”

    安小择说着，就赶紧起身，这时欧阳很迅速地帮安小择拿过不远处的拖鞋。

    天哪，今天这是怎么了，安小择真的觉得，自己又成了一个人人羡慕的公主，可以有人这般疼爱。

    这突如其来的宠爱，让安小择有些窒息，赶紧穿好鞋子，就跑下楼去了。

    “你跑那么快干嘛啊？”

    欧阳不解，不知道这安小择刚刚还是贤淑的佳人，怎么突然又变回了莽撞的女汉子。

    “肚子饿了，肚子饿了，我先下楼了。”

    安小择一边应着，一边回答。

    “可是，你干嘛脸红啊？”

    这个问题，欧阳的声音很小，而且，安小择早就已经跑远了，根本就不会有什么答案。

    “哎，女孩子啊，真是奇怪。”

    欧阳自己叨念着，摇了摇头，也赶紧向楼下走去。