
    出现在眼前的这个人，安小择是有些惊喜的，终于能见到个活的了。

    过来这边也是有几次了，一直都没有遇见有什么人，会来到这个院子，虽然只是个当地的陌生大姐，安小择的心里还是掀起了一些涟漪的。

    内心激动的安小择，真的是迫不及待地想从这个大姐这里知道些什么。

    “大姐，你好，我只是觉得这里十分特别，就进来看看了，请问，你是这里的主人嘛？”

    安小择很有礼貌地回应着眼前这位陌生大姐，大姐见到安小择有礼貌的样子，也确定她并非坏人，惊奇的表情这才收了回来。

    那个大姐仔细看了看安小择，突然笑了，“姑娘，我不是这里的主人，这里的主人我也没有见过的。”

    这位大姐也没有见过，安小择本来有些希望的心情，瞬时就低落了，而且反差还有点儿大。

    “那大姐可知道这里的主人是什么样子的呢？在这里，这个院子实在是有些意思的，居然一直敞着门。”

    安小择看着大姐手里的盆栽，以为这位大姐会对这里有些了解的。

    这位大姐也是比较好说话的人，看着安小择一直在盯着自己手机的盆栽，突然明白了安小择的意思。

    “哈哈，姑娘啊，你是好奇我手里的盆栽吧？”

    说着，安小择赶紧点了点头。

    “其实，我只是负责送货的店里伙计，至于是什么样的人预定了这些盆栽，我也是不清楚的，不过我们老板可能是有印象的吧，要不然，你等我把盆栽放好，跟我回去打听一下？”

    看来大姐是真的不知道任何信息了，只是她是个很热情的人，她刚刚的建议，安小择也是赶紧点头表示同意。

    不管结果如何，这次的莽撞之旅，也算是有点儿收获的吧。

    “太好了，大姐，我来帮你，不知道大姐怎么称呼啊。”

    安小择说着，就帮着这位大姐一起来整理小车上的盆栽了。

    谈话中，安小择得知，这位大姐姓孟，是土生土长的本地人，她喜欢这里，一直都没有离开过。

    对于孟大姐运过来的盆栽，安小择也是仔细看过了，并没有什么很特殊的地方，只是，这些盆栽都是比较好活的品种，隔三差五的雨水，即使没有专人照顾，也会长得很好的。

    孟大姐是个很有责任心的人，虽然知道这家的主人根本就不在这里，她还是把盆栽摆放地很有规律，她一直在说，这样她才心里踏实，主人有一天看到这样的摆设，也会开心的。

    很快，安小择就帮着孟大姐完成了这边的任务，两个人就朝着她们的小店方向归去，这也是安小择最期待的了。

    孟大姐送货的小车，是一个很有特点的电车，安小择也是第一次在这样的地方乘坐这样的交通工具。

    还别说，这样的天气，坐在这样的敞篷小车上，小风凉飕飕的，实在是惬意啊。

    最主要的是，可以欣赏到两旁的风景如此快节奏的画面。

    很快，安小择就跟着孟大姐回到了她工作的地方。

    这里是一个门面不大的古朴小店，店后面紧接着的就是一个很大的苗圃。

    此时的店主，并不在前台，看着小店里摆放的一切，简单而整齐，没有什么比较花哨的东西，大概，店主也是把所有的精力都放在了后面的苗圃上了吧。

    不在前台，那肯定就是在苗圃里了，孟大姐停好车后，带着安小择朝着后面的苗圃走去。

    “我们店主也是个本地丫头，她的外婆之前是经营这家苗圃小店的。只是后来，外婆去世之后，丫头不想外婆的心血白费，就选择了留在家乡，经营这家小店。”

    一边走着，孟大姐一边给安小择介绍着这个小店的主人，当然，此时，安小择最想知道的还真的就是这些呢。

    “那这个丫头，接管小店也有些年头了吧？”

    一边走着，安小择也在随便问着身边的孟大姐。

    “得有个五六年了吧，当时的丫头才二十出头，现在也已经结婚生子了，踏踏实实在这里安定下来了。”

    孟大姐口中对这个店主的描述，很明显是对她很是喜欢，特别愿意在别人的面前提起这个丫头。

    “其实，刚开始的时候，大家都是不太看好丫头的，哈哈，我们平时都喜欢叫她丫头的。”

    是啊，丫头这个词语似乎是很多长者喜欢称呼后辈的昵称，就像欧阳的父母喜欢称自己是“安丫头”一样。

    “不被看好吗？那她也是没少在店里下功夫的吧。”

    安小择的问题，孟大姐哈哈笑了起来。

    “是啊，是啊，她很淡定，她说这是她自己认为有意义的事情。在丽江这样风景如画的地方，经营一个苗圃，其实是很不起眼的，这里出门就是风景，大家都认为不会有人还去刻意追求什么盆景，鲜花之类的。只是说也奇怪，这丫头还真能干，生意越来越好，已经两次扩大了苗圃的规模了，而且，现在苗圃里有个花田，品种越来越多了。”

    大概是孟大姐把她的老板说的太好了吧，这还没有见到人呢，安小择就已经非常喜欢这个坚强的女孩子了。

    就这样说着，有个身材纤瘦的女子进入了安小择的视线。

    “这个就是我们的老板。”

    安小择跟对方很友好的打着招呼，这个被大家称为老板的女子，也确实是个白白净净的美人，一颦一笑都带着温婉气息，安小择很是喜欢。

    “我不是什么老板了，你叫我小鱼就好，家里人都是这样叫我的。”

    这个叫小鱼的丫头，也确实是招人喜欢的，跟在她身边干活的人，大家在一起相处地很是融洽。

    小鱼安排了一下工作，就转身带着安小择在苗圃里随便走走了。

    孟大姐也并没有多说什么，但是小鱼已经感觉到了，安小择的到来不只是看花而已的，一定是有什么事情。

    一直以来，每次来丽江，大家都是独自或者成群，在外面看看风景。

    大家一直都觉得，那才应该是丽江的本色，也是丽江全部的美。

    今天，有机会能走进这里的内在，看看这里可爱的人儿，也真的是收获不小啊。