
    第二天，安小择醒的很早，一出门，空气凉爽地很，这样的舒适，突然就有种不想要走的感觉了。

    “安小择啊安小择，你什么时候那么会享受了啊，现在的自在日子一定是过得太多了，让自己开始懒惰了，还是孩子们长大了，省心了，自己想要偷懒了。”

    这个时候，婆婆和伯伯还没有起床，正好趁着这个时候，自己出去走走。

    安小择自己嘀咕着，出门朝着大院的方向走去。

    年轻的感觉就是好啊，在这样的景色中，即使只能靠步行，也是感觉不出累的，很快，安小择就到了目的地。

    可是，眼前的一切并没有什么改变，还是跟自己上次来的时候一样。

    这里安静地出奇，没有人气的地方，自然显得更加冷清。

    此时，安小择还清楚地记得，去年的这个时候，是自己帮着孟大姐一起整理盆栽。

    这些盆栽，现在还是最开始的模样，位置似乎都没有动过，还是原来摆的形状，不过所有的盆栽都长的依然很好，安小择心里明白，这是婆婆一直在照顾着这些盆栽。

    整齐的院落，到处都打扫地干干净净，就像一直有人在这里，却又一直不会居住一样。

    看着眼前的一切，安小择不禁有些神伤，她突然感觉，婆婆和伯伯一直守着这个院子，到底是为了什么呢，很明显，即使这里一直保持着整齐的姿态，也不会有人来探望的啊。

    细细环顾四周，整齐地单调，这到底是个怎样的模式呢，怎么自己永远都猜不透呢或许，自己与这里，多少是有些格格不入的吧。

    站在这里，就会心里不平静，安小择这次的到来，显然是该结束了，随着她的旅程一起结束。

    就在安小择转身要离开的时候，“噔噔噔~”的声音从远处传来，但是方向不好确认。

    这个时间，会是什么人在这里出现呢？

    那个人是要到这里来的吗，还是只是路过？

    这些，并没有让安小择太在意，只是这脚步声，越来越近了。

    很明显能听到，高跟鞋的声音在门口驻足，然后上了台阶。

    安小择转身，就这样目不转睛地看着门口，等待着与这位不速之客四目相对。

    走近了，是啊，真的有人。

    是位女士，瘦瘦的身材，帽子加口罩，包裹得相当严实。

    这样的季节，打扮成这样，也未免太夸张了吧。

    这时的安小择相对来说显得比较淡定，反而是这位来者有些慌了神。

    “你好。”

    安小择先开口说话，明明是自己闯进了别人的院子，反而现在，安小择更像是这里的主人。

    “你好。”

    就是这个声音，安小择的心里顿时紧张起来，昨天还以为自己一直寻找的梦中的声音就是婆婆和伯伯的，但是现在看来，显然不是。

    只是，对方愣了一下之后，就没有再有紧张的样子。

    只是，简单的问好之后，两个人就没有了交流。

    过了不知道多少时间，两个人就这样一直看着对方，谁都不想打破此时的安静，也或者都在思考彼此交流的方式。

    安小择是很想说些什么的，有好多好多的问题，可是突然的出现，让安小择不知道该从何说起了，不知道该怎么开启两个人之间的对话。

    又过了良久，只见对方把口罩摘了下来，两个人都心里明白，其实彼此之间已经不算是陌生人了。

    只是，言语的交流，永远都比不上心灵的默契。

    “你真的是萧筱端，你知道我一直都在找你吗？”

    安小择的声音有些颤抖，不管是因为自己多年来对偶像的崇拜，还是现在欧阳与萧筱端之间未了的曾经，安小择都是一直这样期盼着，可以真的见到萧筱端。

    “我是。”

    萧筱端的回答很简单，她笑了，慢慢走近安小择。

    “我说过，如果有缘分，我们是会再见的，看来我们还真的是有缘啊。”

    萧筱端的话说得很坦然，她的模样，此时清晰地出现在安小择的面前，安小择突然间内心崩溃了，泪珠瞬间饱满起来。

    “我们是不是曾经好几次擦肩而过，我们是不是…”

    安小择哽咽了，话还没有说完，萧筱端就开口了。

    “傻丫头，怎么还哭了呢，我们现在不是又见面了吗？这才是真正的缘分，是我们注定可以一起面对彼此的时候。”

    萧筱端说话很温柔，一直安慰着安小择，而且，一直都是微笑着的。

    安小择仔细看着眼前的偶像，真人比自己想象中的瘦多了，在萧筱端消失的这些年，安小择只能是看着她过去在荧幕上留下的影子。

    安小择是多想让眼前的人知道，自己心里对她是如此牵挂。

    “所以说，今天我们会在这里相遇，这个院子真的是你的，对吗？”

    萧筱端没有回答，只是点点头。

    “我来过这里很多次了，一直都想在这里可以遇到你，可是，一直都没有。”

    说到这里，安小择似乎有些委屈的样子，但是，终于，现实证明了她自己的判断是正确的。

    安小择很庆幸，这次她又来了，来了之后，惊喜接着惊喜。

    “可是，姐姐，你应该知道欧阳的父母一直在帮你照顾着院子啊，为什么一直都不肯见欧阳呢。”

    安小择开门见山地问萧筱端，这一点让萧筱端多少有些吃惊的。

    “这个院子是我的，这个老人家是知道的，但是，多年来，我与老人家一直都不曾见过面。”

    不曾见过面，怪不得婆婆会一直避开关于萧筱端和这个院子的所有话题，大概，连婆婆她们自己，也是不知道该怎么去考虑这件事的吧。

    萧筱端与安小择的谈话，没有避讳什么，对于安小择的问题，似乎也没有想过要刻意隐藏。

    “姐姐，这次终于让我遇到你了，我是无论如何也不会轻易放开你的。”

    安小择的话，有些小孩子似的撒娇，只是，在萧筱端看来，这只是一个想法太简单的妹妹。

    “傻丫头，或许你想知道的问题，根本就没有什么意义了啊。”

    似乎，萧筱端心里清楚安小择心里的纠结，她的话与她的文字一样，简洁明了。