
    对于安小择的邀请，萧筱端又一次沉默了。

    “小择，我还是先不出现了，都那么多年没有见过面了，我这突然之间也不知道该怎么去面对欧阳的父母。”

    萧筱端说着，突然把目光锁定在了安小择腰间的背袋上，她笑了，应该是想起了过去十分美好的事情。

    安小择也突然想起来了，当初婆婆在回忆当年的丫头时，是那样的情深，而那个丫头，现在确定就是萧筱端。

    这样的感情，也确实让萧筱端一下出现变得有些措手不及。

    “姐姐，你不是已经做好了准备，要去见欧阳一面的吗？婆婆这边去见一下也说得过去吧。”

    安小择是多想把萧筱端留住啊，就算一直在自己的身边也不嫌烦。

    更何况，婆婆和伯伯两个人，也是如此盼着能再见到她。

    “小择，我会去联系欧阳的，不过现在还不是时候，我今天下午就准备回去A市了，回去之后，有个作品需要跟出品方洽谈，最近会比较忙，等我把时间都安排好了，再处理过去的事情，也好整理一下自己的心情。”

    听到这些，安小择倒是有些不自在了，她很害怕，很怕萧筱端这样回去一忙，就会把自己慢慢忘掉了，而自己，要想再用缘分来期盼相见，又是何等的困难。

    “姐姐，我也是今天回去，不知道我们是不是一趟车啊？”

    安小择说话时候，明显有些恍惚，萧筱端似乎也是看出了安小择的担心。

    两个人把票拿出来看了一下，巧合地很，确实是一趟车。

    “小择，看来我们是真的有缘分啊，这样我们就能有很多时间一起说说话了，放心吧，你是我的妹妹，更是我很重要的朋友，我们以后见面的机会会有很多很多。”

    这算是承诺吗？萧筱端是个那么忙的人，即使现在也是大众关注的对象，现在对自己这么好，安小择是有些受宠若惊的。

    没错，她是承诺自己，以后会有很多机会见面的，如果这是一个朋友的邀请，实在是一件让人开心的事情啊。

    “姐姐，真的不要跟我一起进去吗？”

    安小择还是在努力争取着，只见萧筱端笑了笑。

    “小择，时间也不早了，你出来太久了，老人会担心的，你快点儿回去吧，我一个人再转转，等回去了就没有这么好的待遇了，我们下午出发前联系。”

    说着，萧筱端拿过安小择手里的手机，拨通了自己的电话号码。

    叮铃铃，电话响起，萧筱端把手机还给安小择，“这下可以放心了吧，以后，随时可以联系。”

    这样当然是好了，但是总感觉，这是离别前所做的事情，安小择的心里，还是不那么好受的。

    “回去吧，不用担心我。”萧筱端说得很淡然。

    安小择低下头，没有说话。

    “我先走，下午再见。”

    说完，萧筱端转身离开，她没有再回头，这个时刻，她应该比任何人都心痛的，这个家是有多么的欢迎她啊，而她又是多么想走进这个家。

    可是，徘徊在家门口，却终究只能是转身离开，这样的凄凉，在安小择的心头油然而生，她心疼萧筱端，心疼她与欧阳的爱情，心疼那对一直牵挂的老人。

    安小择也转身，回家去了，这个门槛，这次踏入，第一次觉得是如此珍贵，再回首，看看那个远去的模糊背影，安小择的心，依然久久不能平静。

    “安丫头，你在看什么呢？一大早，怎么出去那么久啊，我们都开始担心了啊。”

    婆婆看到站在门口的安小择，一边走一边问着。

    婆婆的话，打断了安小择的思绪。

    “婆婆，我只是想多看几眼这里，马上要离开了，还是那样的舍不得呢。”

    听到这样的话，是婆婆最开心的了。

    “那就常来，我们就在这里等着你们，看到你们这些年轻人，心里就是舒坦。”

    这一天，剩下的时间，安小择就一直陪着婆婆和伯伯两个人，在门口的小厅，喝茶，聊天。

    仿佛，这就是一生一世最安稳的所在，没有任何的牵绊，有谁，不会祈求，一世的安稳。

    这时，安小择想起了萧筱端留给自己的号码，她赶紧加了对方的微信。

    微信第一时间回复了，萧筱端正在桥边小憩。

    这样真好，自己有一天，居然会知道自己偶像的行踪，还有什么能比这事更让人兴奋的吗。

    而萧筱端对自己的信任，又让安小择窃喜，普天之下，自己的待遇，应该没有几个人有的吧。

    小择：姐姐，一个小时之后出发，可以吗？

    筱端：当然，背包我已经收拾好了，在这边随便转转，就可以随时离开。

    小择：姐姐，在你家的大院子集合，我们一起离开。

    筱端：甚好。

    这个地方，安小择一定要陪着萧筱端一起走过。

    这里，既然是萧筱端的院子，那这里应该有她最美的憧憬。

    既然她每隔一段时间都会回到这里探望，那这里就应该有她最美好的回忆。

    如果过去的N年，萧筱端就这样一个人孤零零地来到这里，孤单单地离开，那么，从现在往后的岁月里，安小择不要再让她一个人。

    即使，萧筱端的身边不再是欧阳，那么，也不会少了自己。

    这个细节，安小择考虑得很到位。

    约定的时间，安小择到达的时候，萧筱端早已经在这里了。

    她一个人呆呆地看着这个院子里的一切，平静却又凄凉。

    “姐姐，从这一刻起，我们将有一个美好的旅程了。”

    安小择说着，双手张开，像个期待出发的少女。

    这一次，大概是萧筱端第一次这样没有负面情绪地离开吧，安小择的单纯与开心，是会感染到萧筱端的。

    在萧筱端这样的年龄，她早已经不期待什么心灵上的安慰，只要有一份平静就算可以了。

    可是，现在，真的有一个活的如此潇洒的安小择闯入了自己的生活，自己也是不断有着惊喜的。

    虽然不能像安小择那样夸张地表达自己的情绪，但是，心灵上受到这样的影响，也是能暖到自己的。

    “这次归途，有你这样一个开心果，真是不错啊……”