
    知道自己这次的决定比较仓促，但是，欧阳对于这件事情本来就志在必得，现在反而是轻松了很多。

    不过，这信息里，倒是多了几分调皮，两边的人，都那么想的开，安小择也在反思，是不是这是自己的问题了，自己才应该是最开心的那一个呢。

    小择：没空跟你争辩了，这个礼物，你随时可以收回。

    欧阳：那就不必了，你在这里，就好。

    欧阳没有多说什么，安小择也没有再回答，这个时候，事实已经摆在眼前，对于这件事情，再说多了也没有太多的意义。

    只是，现在安小择好好看看这个小窝，这个自己从来都没有想过会属于自己的小窝，做梦都没有敢去想过。

    此时，它是自己的了，以后，这个小窝都是自己的了，大家可以随时都能来这里做客了，不会担心什么时候，人家主人就会收回了。

    想到这些，安小择的心里还是很开心的，大家说的没错，这一切都还是在自己的眼前，不曾离开过。

    这正如一个新的开始，这里的一切都不用再考虑原来主人的心里，而是要过成自己梦想的样子。

    从此，自己和这些孩子们，可以一直在这里住下去，直到他们都长大了，直到自己能够变老。

    这也或许就是欧阳的意图所在吧，大家可以经常见面，在这个熟悉的地方，心里确定，你一直就在那里，在自己的不远处。

    想来想去，这个地方，有着大家太多的感情存在，大家也都是已经有了很深的依赖，如果真的是被别人收走了，还真的不知道会是怎样的伤感呢。

    此时，一切，很好。

    在大家都不在身边的时候，姗姗是帮了自己很多的，她喜欢孩子们，喜欢安小择这个姐姐。

    在安小择这里，她会感觉到踏实，有姗姗在身边，安小择也会觉得不那么孤单。

    大家出差回来的日子，姗姗自然是比大家都到的早啊，不过对于之前发生的这件房产事件，回来之后，大家都是相安无事，都没有再提起。

    再说起来，争论不休的话，也不是什么好事。

    看着欧阳身边可怜巴巴的小罗和大天，应该是安小择见过最可悲的债主了吧，一点儿都没有债主的优越感。

    再看看一边的欧阳，悲催加憔悴，本来年纪就大了，现在还给自己找了那么大的一个负担，也真真是太难为自己了。

    这段时间的宣传，自然是告一段落了，马上，大家就要进入新的剧组试戏了。

    眼看着，欧阳的粉丝是呼呼呼往上涨的趋势啊，这样高强度的工作，安小择很多时候会想，这应该不是欧阳本身想要的结果吧。

    从这个时候到年前，欧阳接了三部戏，三部都是现代剧。

    欧阳这形象，虽然年龄是大了一点，不过形象还算说得过去了。

    这样的时装剧，对于欧阳来说，要轻松一些了，毕竟，多年前，这欧阳，也是走偶像路线的人啊。

    这个最重要的就是，这几个戏都是在本市拍摄，虽然不能经常回家里来，至少家里有什么事情的话，欧阳是马上能够赶回来的。

    这一年的安排，小罗和大天两个人跟欧阳在一起的时间就比较少了。

    他们都安排了别的戏，虽然戏份不是很重，可以经常回来，但是，大家的状态还是忙碌的。

    生活本来就应该是这个样子的，顺顺利利，平平静静，没有谁会希望，自己的人生，每天都是充满着离奇的事情。

    这段时间的惬意，是大家都希望的，每一天的生活，都是自己期待的样子。

    对于父亲，是一直在医院里住着的，而且情况并不是很乐观。

    对于这样情况的病人，也只能是撑一天算一天了。

    从那之后，母亲曾经来看过父亲一次，但是没有停留太久，还是匆匆回到了她所熟悉的那个地方。

    至于安小择，她时常还是会去下医院的，安慰一下美娟阿姨，现在的美娟阿姨是最脆弱的，也是最需要人安慰的阶段，幸好安瑞尼一直都在她的身边，没有再离开过。

    大家的相处，明显比之前好了很多，尤其是安瑞尼，虽然安小择和安瑞尼之间并没有太多的交集，但是，也没有之前尖锐的冲突，一切都是比较好的状态。

    父亲看着眼前的这些人，如今可以心平气和地坐在一起，心里应该是最大安慰吧，这应该是她这一辈子都在期盼的事情。

    现在的安瑞尼，也完全没有了之前见面时的嚣张，也没有那么夸张的打扮了，不会踩着高跟鞋在医院里走来走去了。

    这一切，都是属于自己的成长，但同时，也是属于大家的回忆。

    安瑞尼，这个女孩子，除了性格上的评价之外，也算是一个比较优秀的女孩子了。

    她是一个自己比较有主意的女孩子，在学校读书的时候，就已经开始公费留学，在留学期间，成绩也是不错的，后来顺理成章在国外工作。

    怪不得父亲和美娟阿姨会一直宠着她的，在父母的眼中，她应该一直都是一个聪明乖巧的好孩子吧。

    只是，对于安小择，在安瑞尼的心理，是满满的排斥的，发生那么激烈的冲突，在那样紧急的情况下，也是谁都不愿意的。

    如果不是因为她是自己的妹妹，而在情感上发生过冲突，安小择应该是会从一开始就很喜欢这个叫安瑞尼的女孩子吧。

    不过，现在也不晚，两个亲姐妹能好好相处，对于父亲和美娟阿姨来说，都是最幸福的事情了。

    自己的两个女儿，都是优秀的，父亲在他生命的最后阶段，是不是一直幸福着呢，当然，大家都希望，事实是这样的。

    这天，父亲的状态非常好，居然能够下床走走了，他很开心地要美娟阿姨把安小择叫到了身边。

    同时，也通知了母亲，希望大家可以再见一面，因为，在这个世界上，只有这些人，是他最亲的亲人。

    母亲听说之后，就赶紧往这里赶了。