
    “姑姑，爸爸明天就回来了吧，我们下午放学的时候就能看到他了，对吗？”

    小哲的话，打断了安小择的胡思乱想，她赶紧应着小哲的问题。

    “是啊，小哲记得没错，爸爸明天就回家了，是不是很想他了啊？他一定也很想很想你了。”

    小哲点点头，很开心的样子，没有再多问什么。

    打发孩子们都睡着之后，安小择也睡下了，可是没过多长时间就会醒过来。

    本来白天也挺忙活的啊，怎么到了晚上又睡不着了呢，估计第二天眼睛又得肿成金鱼了吧。

    幸好，每天都是自己一个人面对自己，要不然，自己这形象，也太悲催了吧。

    转个身，开始数羊，迷迷糊糊，好像是要睡着了。

    可是，不知道什么时候，安小择的脑子又开始清醒了。

    怎么会这样呢，安小择也在问自己。

    看着屋子里，孩子们都安静的睡着，整个房间都是静悄悄的，一点儿声音都没有。

    一切安好啊，自己在担心什么呢，就在睡前，欧阳也是给自己报平安了啊。

    安小择起身来到窗前，打开窗帘，外面一切正常，没有任何动静。

    于是，安小择加了件外套，开门来到了院子里。

    此时，还可以听到外面路上来往的车辆声音，整个城市的黑夜并不黑，到处都还是灯光闪烁。

    安小择的小院，此时也并不黑暗，在这样的时刻，来到小院里静坐，这还真的是头一次呢。

    除了有些冷，别的还真的没什么，空气清凉，呼吸着让人更加清醒。

    外面的过道上没有来来往往的人了，这个时间，怎么还会有人在小区里瞎逛的。

    此时安静的氛围，实在是很适合一个人独自静坐的。

    抬头看看天空，没有任何异样，天很高，很深邃，这个时候，如果有一个人能陪在自己身边，应该会是不一样的心情吧。

    安小择低头叹了口气，突然感慨，自己怎么会变得如此多愁善感呢，那个天不怕地不怕的安小择，现在跑到哪里去了啊。

    安小择自己也不清楚，自己什么时候也开始表现出脆弱的一面了。

    转头，安小择看到了院子里新装的秋千，这是欧阳在不久前才帮自己装上的。

    安小择还清楚的记得，孩子们见到秋千的时候是多么的开心，大家一起围着秋千玩了好久好久。

    最后，安小择自己也坐在了秋千上，轻轻荡着，她没有想到，有一天会在自己的院子里，有一个自己儿时最喜欢的东西。

    多年前，安小择最喜欢荡秋千了，那时，她还是一个很小的刚刚懂事的孩子，每次都是父亲在护着自己，自己最喜欢坐在秋千上的那种自在的感觉。

    只是，后来，父亲离开之后，自己就再也没有玩过秋千，即使是在学校里有秋千，安小择也是躲得远远的，不敢靠近，不敢回忆。

    而现在，自己与父亲之间的多年情绪已经慢慢抚平了，这个时候，正好欧阳误打误撞为自己的小院安装了这样一个秋千，安小择在心里，还是很感动的。

    误打误撞，也算是一种默契吧。

    想到这里，安小择转身回到屋里，冲了杯热咖啡，反正也是睡不着了，喝着热咖啡，在自己的院子里悠然地荡着秋千，这样的场景，实在是让人羡慕啊。

    最重要的，是安小择根本不用在意第二天要早起上班，只要把孩子们按时送去校车接送的地点就好了。

    这天晚上，安小择自己想起了很多很多，这样惬意的生活，自己真的是已经习惯了，而这些，真的要感谢欧阳了。

    但是，对于以后，安小择也会经常有些打算的，她不可能一直这样下去，孩子们慢慢长大，就连小妞妞年后也要进早教中心了，自己不可能这样一直闲下去的。

    一直闲着，那也不是安小择的风格啊，等到孩子们都安定了，她可是闲不住的啊。

    当然了，以后的方向，安小择并没有想好呢，只是现在随便想一下而已。

    就这样，安小择自己也不知道时间过去了多久了，突然间打了个哈欠，看来是要回去睡一会儿了，要不然第二天早上孩子们的早饭可是要迟到了啊。

    进屋之前，安小择又回头看了一眼外面的一切，从小院的栅栏看向远方的不切实际，从实实在在的秋千，看到遥远的星光。

    安小择自己对自己笑了一下，一切，都将是美好的，自己也即将美美地迎接新的一天的到来。

    一切，都是想像的十分美好，没有谁能左右现实。

    第二天一早，闹钟响起的时候，安小择才慢慢醒来。

    就感觉好像才刚刚睡着，闹钟就响了，身体疲惫地很。

    起身赶紧为孩子们准备早饭，之后叫着孩子们起床穿衣，一切，都还是往常的模样。

    孩子们也是像往常一样，很听话地吃过早餐，选好自己喜欢的衣服，背起书包，准备按时上学。

    小哲这天是第一个开门的，他的惊讶声，让安小择的心突然紧张了起来。

    “姑姑，姑姑，你快来看啊，好像开始要起雾了啊。”

    一听小哲的呼喊，安小择赶紧出门查看，果然没错，外面的天阴沉沉的，一点儿都没有昨天晚上的晴朗。

    天哪，半夜自己起来的时候，不还是好好的吗，怎么现在会变成这个样子了呢。

    小院对面的街道，已经看不太清楚了，路上车辆的鸣笛声阵阵传来，只是已经看不到匆匆赶路的人们。

    这个时候，还容不得自己多想呢，安小择赶紧让孩子们回屋，把孩子们的口罩和薄帽子拿了出来，把孩子们武装好之后，安小择这才匆匆带着孩子们去赶早上的校车。

    校车准时到达，孩子们按顺序陆续离开。

    这时候的安小择，仔细看看周围的环境，实在是想不到这一切是从什么时候开始的，让人猝不及防。

    显然，这雾霾来得太快了，连孩子们都还没来得及通知停课呢，要知道，在过去，这样的雾霾天气，为了孩子们的健康和安全，学校是会统一通知放假的。

    而这一次，一切都来得太突然了。

    街道在恍恍惚惚中，越来越不清晰……