
    对于这次的萧筱端，大家是都有着各自不同的看法的。

    小罗认为，这萧筱端就是一直都在欧阳的身边，之前自己说过如果不是当年欧阳的大意，萧筱端是不会一直不出现的。

    而大天则是觉得，这视频就是别人碰巧拍到的，只不过凑巧是与萧筱端熟悉的人，而误打误撞帮了欧阳。

    每次问题解决了的时候，这两个人的话总是那么多，而且，说的都是些无关紧要的东西。

    或许，这就是人在经历过一次大的打击之后，对自己心灵所受惊吓的安慰方式吧，就得唠唠叨叨地说些什么，来弥补现实中这段时间，大脑神经紧绷过程中所落下的很多思考。

    哎，只是这个时候，苦了一边的欧阳了，这个时间，大家都是这样的兴奋，说的话，也是让自己的脑子嗡嗡一片，不得安宁。

    最主要的问题是，这两个人说来说去，都是离不开安小择和萧筱端这两个女人。

    这两个家伙，对于这两个女人，那是从来都没有半句不好的评价.

    虽然，安小择是现实地土掉渣了，萧筱端是高贵地实在是摸不着行踪，但是，这两个人就总是能把这两个八竿子打不着的人联系在一起。

    不过，这次还好，两个人的对话中，并没有提到怂到家的欧阳，也许在他们的心中，这两个人女人的不可思议，已经远远让他们惊叹，而不记得再来调侃自己了吧。

    只是，刚刚想到这里的好事，看来只是欧阳的一厢情愿了，这不，调侃就来了。

    “伍哥，你说这安爷要是明早知道了，这次帮你解围的是萧筱端，会不会酸溜溜的啊，最近看你们在一起时候的相处模式，感觉是很有戏的啊。”

    小罗现在居然有闲心思来推测这些了，只是他的这种猜测实在是让欧阳汗颜啊。

    这个消息就是安小择第一时间告诉自己的，对于萧筱端的再次出现，这安小择已经是激动到半夜疯癫了，怎么会出现小罗说的这种情况呢。

    不过，小罗的话，让欧阳不知为什么心里多了些安全感，毕竟是摆在自己面前的情敌吗，欧阳还是很忌惮的了。

    只是，就这个问题来看，似乎自己比小罗更能了解安小择，欧阳自然是高兴的很了。

    对于这个问题，欧阳只是笑而不答。

    “神经兮兮的，还笑呢，天哥，伍哥这样年纪的人，是容易精神失常的了。”

    这个时候，高兴过头的小罗，以为大天会帮着自己调侃欧阳的，只是大天的话确实是让小罗理解到了自己的肤浅。

    “小罗啊，伍哥笑你的单纯呢，你这点都看不出来吗，这半夜的，伍哥会自己突然爬起来看手机的吗，再直接一点说，半夜敢打扰伍哥的还能有谁呢？”

    一连串的疑问，让一边的小罗立马神情严肃了起来，“原来如此，我是只顾着高兴了，哪里会想到那么多的啊，不过，这个时间，安爷会如此急迫地把消息告诉咱们伍哥，到底是对伍哥的关心彻夜难眠，还是对萧筱端的出现兴奋异常呢？”

    这个问题问的好啊，还是有些水平的，这样的答案欧阳也很想知道的啊。

    只可惜，安小择现在已经睡成猪了吧。

    “这个问题很简单，小罗，你就认为是安爷担心伍哥而不眠，无意看到萧筱端的信息而兴奋异常就行了，这不冲突的啊。”

    不过，大天这样的思考是最合欧阳此时的心思了，只是，欧阳的人生会有这样幸福的点吗，小罗可是不去认同的。

    “哎，天哥，你很多时候把事情想得太过美好了，安爷是什么人啊，或许就是半夜去卫生间无意看到的新闻呢，你忘了，小艾她们都有这习惯的，抱着手机看新闻可是一件大事的啊。”

    小罗说的自然也是有可能，不过说来说去，也只是想要稍微打击一下欧阳的。

    事实是什么样子的，大家这段时间都已经看得很清楚了，欧阳和安小择之间的感情，是在升温阶段的，这一点是无法抵赖的。

    这一阶段的宣传，眼看就要结束了，小罗和大天两个人现在是开心地不得了，只是，此时欧阳的表情，有些让人捉摸不透了。

    “天哥，你有没有发现咱们伍哥的表情不太对劲啊？”

    小罗有些担心，平时的欧阳，从来都不会是这个样子的。

    “从昨天接了一个电话，好像就开始不太对劲了，不过咱们一直在忙，就没有来得及问，以为能好了呢，看来好像是真的有什么事情的啊。”

    大天也偷偷看看欧阳，很担心。

    这样的状态，一点儿都不像是要回家前的节奏啊。

    大天和小罗，两个人叹息着，不过，也实在是想不到，这欧阳会有什么烦心的事情啊。

    收拾好了一切，几个人就走在了回家的路上。

    本来小罗和大天两个人，是准备好好地审问一下欧阳的。

    不曾想到，刚刚一上路，欧阳倒是自己先开口了。

    “小罗，大天，咱们现在可是新的片酬都到位了，兄弟们把你们的先给哥哥贡献一下呗，哥哥急用。”

    欧阳的话，简直是惊呆了小伙伴们，欧阳的片酬，那可是小罗和大天两个人加起来的好几倍啊，这两个家伙还想着要欧阳好好请客呢，谁想到，欧阳居然会办出这一出的啊。

    最主要的是，欧阳一直以来，都是这两个兄弟的榜样，一直都是比这两个家伙挣的多的，从来都不会出现欧阳开口向这两个家伙借钱的道理啊。

    “伍哥，不对劲儿啊，你这次是怎么了啊，怎么还会跟我们开口借钱呢，我们还准备好好地宰你一顿好吃的呢。”

    小罗自然是玩笑话了，因为，对于欧阳刚才说的话，小罗也是没有相信的，这对于欧阳来说，根本就是不可能的事情吗。

    “就是，伍哥，你的钱包里都鼓鼓的，钱都要冒出来了吧，可别跟我们开这种玩笑了，一点儿都不好笑。”

    听大天的意思，也是绝对不会相信的意思。

    对于欧阳的话，小罗和大天两个人，真的是没有相信的理由啊。

    只是一边的欧阳，有些着急的样子。