
    这次旅行，剩下的时间，安小择就一直待在自己的旅社里，没有再出去过。

    静静地看着窗外，她自己也不知道，自己那么久的时间，到底想了些什么。

    时间，就这样，在指缝间，悠悠流过。

    萧筱端是很忙的，这次，她既然已经离开了，就不会那么快再回来的。

    在萧筱端的问题上，安小择明显比过去成长了，她知道对方很好，心里也就踏实了，不会再为了擦肩而过而暗自神伤了。

    对于萧筱端来说，或许，过来这里，也只是她忙碌崩溃边缘，内心最纯粹的回归吧。

    这次旅行的安静，是以往都没有的，这个时候，安小择才想起来打开微信，看下家里有什么新的消息了。

    当然了，大事肯定是没有，只是欧阳的很多唠叨而已。

    欧阳啊，什么时候变得那么谨小慎微了啊，安小择只不过是出来了几天而已，你就紧张成这个样子。

    这个时候，安小择慢慢翻看着这两天的信息，没有事做的时候，爬楼看信息也算是个可以消遣的事情吧。

    人总是在脆弱孤单的时候，拼命找些别的事情，来分散自己的注意力。

    这一次，欧阳给安小择发了很多信息，大部分都是自己报备在做什么，另外就是对安小择的关心。

    不在身边的时候，牵挂和思念是折磨人的，不管欧阳承不承认，或者是有没有意识到这个事实，他总是在牵挂着安小择的。

    一直看着信息，安小择并没有想到要去回复，这个时间，欧阳一定在忙着拍摄，再者说了，已经消失到这个时候了，那就一直消失到这段旅程的结束吧。

    算算日子，小罗他们也应该快到家了，这边的自己，也该收拾收拾，踏上回家的旅程了。

    简单的背包，匆匆来，匆匆回，一切，只如梦的初始般，独自怅然。

    平静的旅途，身边没有一个认识的人，耳机中的音乐，一直在响，在沉睡与苏醒的边缘，跳动的音符为安小择解忧。

    小罗和大天比安小择早一步回到了A市，只是一到达只看到了欧阳一个人，这话题可就开始了没完没了。

    “伍哥，你自己在家啊，安爷呢？”

    一见面，就是这样的问题，欧阳实在是心里不是滋味啊。

    这个问题，欧阳自己还想知道呢，让他怎么去回答啊。

    “哎，我也不知道她跑去哪里了，不让联系她，也不回信息。”

    欧阳的话里，多少有些惆怅，只是这样的答案，在小罗和大天看来，实在是无趣啊。

    “不让你联系你就不联系啊，亏了我和天哥这几天都没有打扰你们，还以为你们能有多浪漫呢，现在居然连人都找不到了。”

    这样的刺激，只能是让欧阳叹息了，“我前两天回来的时候，也没有说有什么特别的安排啊，我这前脚刚走，安爷就失踪了，这我也是没招没招的啊。”

    欧阳可怜的样子，让一边的小罗和大天真是哭笑不得了，这个年纪了，也实在是可爱啊。

    “哈哈，伍哥，你也别惆怅了，安爷的性格，我们太了解了，岂是你伍哥能左右得了的啊。”

    大天这话说的在理，可是不论怎么说，这安小择的踪迹还是让欧阳心里不踏实的啊。

    “你说，这安爷能突然间跑去哪里啊，她一个女孩子，这样也真的是让人很担心的啊。”

    小罗对于安小择的失踪，还是很纠结的，对于安小择的神神秘秘，大家总是觉得，这其中应该是有什么事情的。

    “安爷的心思呢，我们是猜不透的，她总得有些自己的情感世界吧，这一些啊，都是我们这些凡夫俗子不能领略的，刚回来的时候，这安爷一定是霸气不减的，这一点，很确定。”

    大天的话，身边的两个人都很赞同。

    “不过，今天我们的聚餐，是不是就意味着，只剩下我们三个大老爷们大眼瞪小眼了啊。”

    小罗的话一出，大天的巴掌又落在了自己的肩膀上。

    “怎么的，咱们三个不是一直都这样聚的吗，怎么这次看你那么失落啊，没有了安爷，现在该失落低沉的人，也不该是你小罗啊。”

    “天哥，都什么时候了，你还开我的玩笑呢，安爷现在，那就是我心中的大姐，伍哥把安爷给弄丢了，还在那强装镇定了，我这才哪到哪啊。”

    强装镇定，没错，现在的欧阳，看似稳定如山，心里应该早就已经被掏空了吧。

    “行了，你们两个啊，回来以后就一直在说安爷，没了安爷，你们的世界就没有了中心了是吧，不知道该怎么转了是吧，咱们今天晚上聚会的地点我都已经预定好了。”

    最不淡定的一个人，还在数落别人，这让小罗和大天，一个比一个觉得纳闷的呢。

    “你们别光看着我啊，你们不是老早就吵着要吃火锅的吗，还是老地方，咱们最喜欢的那家店。”

    看着小罗和大天一直在盯着自己看，欧阳的心里本来就不着调，现在依然是有些慌了，说出些比较靠谱的事情，希望能转移一下这两个人的注意力。

    哈哈，只可惜，对面的这两个人哪里会这么轻易就被欧阳唬住啊。

    欧阳有些坐不住了，起身就要去卫生间。

    “天哥，你有没有发现，咱们伍哥好像很紧张啊，一收不到安爷的信息，整个人就没有方向了。”

    小罗的声音很小，这些事情，本来就是摆在眼前的，不过欧阳这样的状态，在小罗和大天两个人看来，还是之前没有过的。

    “行了，咱也别说了，只能说，什么时候安爷回来了，什么时候咱的伍哥就恢复正常了。”

    这几个人，话里话外的，还是离不开安小择。

    这边的安小择，一个人静静地听着音乐，可是自在地很啊。

    晚上聚餐的时间很快就到了，早早到达地点的欧阳三个人，只能是没事闲聊着。

    这个时候，三个人的工作轨迹都不相同，自然也就多了不少的话题。

    只是，这一天的时间，欧阳给安小择发了那么多的信息，安小择始终是没有回复，这一点，实在是让欧阳心里不爽啊。