
    “我没有跟你们开玩笑啊，反正你们两个拿了钱也是一个人挥霍，先在我这里存一段时间了啊，我现在自然是只能向你们两个求助了啊。”

    欧阳的话，似乎又不像是在开玩笑的，毕竟，从前一天开始，欧阳就已经很是不对劲儿了。

    “伍哥，到底是怎么回事啊，你要是缺钱，也不应该是跟我们两个小喽啰开口的啊，之凡是个富二代，怎么想怎么都觉得不符合逻辑的啊？”

    小罗的逻辑自然是没有错的，之凡可是缺什么都不会缺钱的啊。

    “之凡是绝对不行的啊，这件事情，现在不能让安爷知道的，如果之凡知道了，这姗姗是会第一时间就去告诉安爷的，我现在能相信的就只要你们两个了啊。”

    不能让安小择知道，这事情听起来怎么就那么让人毛骨悚然的啊，这下小罗和大天两个人也不再开玩笑了。

    “伍哥，到底是怎么回事啊，不能让安爷知道的，是不是家里出什么事了啊？”

    大天开始担心了，这样的欧阳，还真的是第一次见到的呢。

    “哎，这件事情呢，说来话长了，事情比较着急，等我办好了，我再跟你们慢慢解释。”

    欧阳的话，显然是自己遇到了什么难处，可是再怎么困难，欧阳也没有出现过要开口借钱的事情啊。

    “伍哥，你到底是怎么了啊，是不是在外面欠了巨额外债啊，所以不能让安爷知道啊，借钱的事情，怎么想，都觉得跟你伍哥是八竿子打不着的啊。”

    小罗也是明显担心地不得了，但是现在心里的迷惑，也实在是不知道自己该说些什么了。

    “不是什么外债了啊，你们不要把事情想的太糟糕了，不是这个样子的，现在最主要的就是你们把你们的生活费留出来就好，其他的就都贡献一下吧。”

    只剩生活费，我的天哪，欧阳，你比土匪还厉害的啊。

    “伍哥，这都没问题，不过，这之后，你不能给我们一个合理的解释，那可是饶不了你的啊。”

    大天似乎是在警告欧阳，做什么事情，千万都要慎重的，这一点，欧阳自然心里很清楚了。

    “放心吧，我已经想好了，最近这些年我本来没有什么积蓄，基本也是都花完了，就这一年多来，好好攒了一些，不过遇到正事的时候，还是不够的啊。”

    一听欧阳这话，大天似乎有些不太好的预感了。

    “伍哥，你的全部积蓄，还有你这一年多辛苦赚的所有，另外还要我们搭上我们的全部积蓄，伍哥，你这是不过日子的节奏啊，简直太恐怖了。”

    欧阳现在想的事情，没有人知道，当然了，现在的小罗和大天也是不想问什么了，问了，此时的欧阳也是不会回答的。

    只是，这样全部付出，真的不会有风险吗？这两个人着实为欧阳捏了一把汗啊。

    欧阳这个年纪了，做什么事情，应该不会只是一时冲动的，当然了，身边的这两个兄弟，也是绝对讲义气的。

    那么，这样的话，也就是说，接下来的很长时间，兄弟几个可是要过着捉襟见肘的日子了啊。

    想想这一切，也似乎很有意思的啊，谁也不会想到，跟着欧阳的日子，还会有这样同辛苦、共患难的时候啊。

    男人心里的英雄情结，此时在几个人心里爆棚了，这样的经历，还真的是让几个人心里蛮激动的呢。

    最主要的事，那就是，一切保密，这个对于大天来说还好说了，这小罗一见到安小择就是话唠，嘴巴可是一定要小心了啊，不可以说漏嘴的啊。

    一切似乎都安排好了，欧阳的心里明显踏实了许多，一切都是在自己计划之中，只是没有想到，一切都会发生地这样迅速。

    回到家里之后，小罗和大天也就悄悄地把钱都转移到了欧阳的账户。

    虽然，在安小择的手中有着欧阳的银行卡，不过，她是不可能对这些明细感兴趣的，这一点，欧阳倒是没有担心过。

    那么，接下来的事情，就让大家很是疑惑了，这欧阳，做什么都是有些古怪的。

    这次，大家的休息时间也就是几天而已，接下来，大家就是会转移到另一个地方宣传了，接下来要去的地方，自然是距离A市都比较远的了。

    以往时候，休息的这几天，欧阳他们会等着安小择那边把孩子们都安排好送走上学之后，再懒懒的起床，去安小择那边蹭饭的。

    只是，这次欧阳就是奇怪地很了，前一天离开的时候，非得把他那辆专人专用的坐骑带回了家。

    这显然，是要第二天一早要骑车独自行动的节奏啊。

    不过，对于这些，小罗和大天也是懒得理他了，现在的欧阳是有些神经质的，大家也就当他是这个年龄出现的更年期吧。

    果然，第二天一大早，欧阳就骑着自行车跑去了安小择的家，陪着孩子们一起吃早饭了。

    当然了，这一切，也看着似乎没有什么异常。

    现在，正好是孩子们上学的时间，所以，也就是早上和下午放学后才可以见到孩子。

    欧阳这样积极地来陪着孩子们吃早饭，尽量陪着孩子们能够在一起的时间，在安小择看来，这些都是欧阳的进步了，没有什么不对劲儿的。

    至于其他的，安小择自然也是没有说什么了。

    可是，孩子们吃完早饭以后，欧阳并没有要去送孩子们等校车的意思了。

    当然了，安小择和欧阳也是不能同时出现在大众的视野中的了，而且是清晨这么早的时候，还是安小择一个人去送孩子比较好，省了很多的麻烦事了。

    只是，安小择这边刚刚出门，欧阳这边就开始行动了。

    之前，欧阳动过安小择的柜子，在他的记忆中，安小择的证件是放在哪个位置的，自己还能模糊记起来。

    奔着这个方向，欧阳很快就找到了安小择的证件。

    幸好没有换地方，欧阳感叹着。

    那是当然了，安小择每天也不会出门，自己的证件自然是不用到处换地方了啊。