
    “安爷，我们这次只是出去一周的时间，也不走远，有什么事情，一定要第一时间通知我们啊。liudianxing.com”

    小罗的话，永远都比大家说的快，这当然也是大天和欧阳的心里话了。

    可是，谁又能想到，这边欧阳三个人刚刚离开，意想不到的事情又发生了。

    这次，是姗姗先看到信息的，因为姗姗就在安小择的身边，“姐姐，怎么会这样的啊，今天上午，欧阳哥他们才刚刚离开，现在怎么就出了这样的新闻啊。”

    姗姗的大惊小怪让安小择有些不知所措了，但是在这个紧要的关头，欧阳怎么能再出什么新闻的啊。

    “姐姐，这次的主角不是你，但是，这文章里也写的太离谱了吧。”

    姗姗在一边说着，这边的安小择细细看着这篇文章的描述。

    大家想的不错，这篇文章写的是欧阳和一个年轻女子的事情，是对欧阳突如其来的新恋情的独家报道，这报道里面的人明明就是安瑞尼的啊。

    是啊，舆论往往就是要挖出一些大家意想不到的事情，而且，总是会捕捉到一些蛛丝马迹，可以让事情看起来似真非假，让人容易相信的。

    这次报道里面的图片，是安瑞尼抱着欧阳的图片，而这篇文章的主题就是，欧阳恋情的新发展，还指出，像欧阳现在的名气，刚刚有所回升，就又换了更年轻的女朋友，实在是让人心寒的。

    街边与妙龄女子拥抱，这图片上是表现地清清楚楚的了，而且，这地点，安小择是再熟悉不过了，大概就是昨天他们一起出去吃饭的时候了。

    短短的一会儿功夫，怎么就出了那么多的事情呢，这欧阳，是自带招黑的吗？

    事业刚刚有些起色，这边就一直在出新闻，这实在是让人叹息啊。

    对于这件事情的真假，安小择自然是不想过多追问的了，这图片上明明是自己的妹妹，安小择心里也很清楚，第一次见面的时候，安瑞尼就毫不吝啬地表达了对欧阳的欣赏。

    所以，这件事情，无论真假，都是伤人的，安小择现在的心乱的很，真的不想考虑这些问题了，况且，这次，是谁都救不了欧阳了。

    虽然小罗和大天一直跟在欧阳的身边，但是人家拍的图片就是这样的巧合，只是欧阳和安瑞尼出现，并没有大天和小罗的任何事情，就算大天和小罗说破了嘴皮子，也都不会有人相信的吧。

    文章一看就是又在黑欧阳的，但是，这样的图片真真切切地摆在大家的面前，又让欧阳怎么去解释的呢。

    现在又是处在宣传的关键时候，真的是让欧阳有些承担不起的啊。

    想想新戏刚刚开机的时候，就出现了微博大人事件，现在好了，终于顺利地把新剧拍完了，现在又遇到这样的事情，欧阳的后面，永远都跟着绯闻的吗？

    这次的新闻，既然姗姗都已经看到了，小艾那边自然是也已经知道了，但是这次小艾她们那边迟迟都没有发信息过来的啊。

    那也是自然的啊，这次的事情跟安小择没有任何关系，小艾自然是直接找欧阳兴师问罪去了啊。

    小艾的暴脾气大家都是知道的了，但是对于小艾的指责，欧阳就一直受着，他没有发一点儿的脾气，对于这样的事情会发生，本来就是他的不对，无论事实是什么样子的，他都应该是承担的那个人。

    小罗和大天两个人轮流跟小艾解释，才慢慢平息了小艾的怒气，这样的事情听起来好像是真的没有什么事情，但是大众评论起来，可是不会很留情的啊。

    只是小艾的指责还不是什么大事呢，最后小艾只是撂下了一句，这事情跟我们是没有任何关系了，你们自己跟小择解释吧。

    跟安小择解释，是啊，这样的事情，要怎么样跟安小择解释的呢，这几个人都有些伤脑筋了。

    “伍哥，你赶紧给安爷打电话啊，你得跟她解释一下的啊。”

    小罗在一边，明显是比欧阳还要心急的了。

    只是欧阳在一边却实在是不想理会这次的绯闻，“这都是些莫须有的事情，不需要解释的。”

    “不解释，伍哥，这三个字可是你想好了的吗，你不解释，安爷就真的会这样认为，那该怎么办，安爷可是刚刚对你开始信任而已啊。”

    大天在一边也是有些着急了，催促着欧阳赶紧解释。

    “既然是互相信任的人呢，是根本不需要解释的，这样简单的信任还没有的吗？”

    欧阳似乎觉得自己说得是很有道理的，信任，或许是真的不需要任何解释的，但是，现实中就是真的是这个样子的吗？

    这个时候的小罗很是气愤了，他站起来，指着欧阳的鼻子说着，“不解释，不解释，你这样的错误难道要再犯一次的吗？”

    “你什么意思，小罗，你把话说清楚。”

    欧阳也站起身，冲着小罗就是指责的口吻，在他的观念里，一直认为自己的观点就是理直气壮的。

    “说就说，”小罗拉起欧阳胸前的衣服，瞪着欧阳，一点儿都没有怕他的意思。

    “还记得当年吗，你说的很好，一直在苦苦寻着萧筱端，可是你走到哪里都会有个美人朵跟着，你说你跟美人朵什么关系都没有，但是你确定美人朵会说跟你没有关系的吗，你这样寻找萧筱端，萧筱端会相信你吗，你如果对着大众说你跟美人朵没有关系，就是要寻找萧筱端，那当年的萧筱端会一直躲着你的吗？”

    小罗的话说到这里，大天赶紧把小罗拉开，“小罗，你说什么呢啊，不许乱说的啊。”

    “天哥，你别拦着我，伍哥年龄是比我们大，但是不代表着他的观点就是正确的，如果他当年身后不是一直带着美人朵，他会找不到萧筱端的吗，而且，他最后还跟美人朵结婚了，谁会相信他的那些屁话，天哥，你当年不是也想跟伍哥说些什么的吗，现在怎么了，怎么要拦着我了呢。”

    欧阳一直都觉着自己是理直气壮的，但是在舆论的面前，有些时候，一个人的理直气壮真的是毫无价值的啊。