
    原来如此，怪不得小鱼会说得如此轻松，原来她的朋友跟自己在一个城市，这下，大家的缘分可是远远不止这些了啊。

    “小鱼，你这样一说，开个花店的想法，还真的是很有可行性的啊。”

    小鱼笑着回答，“可行性是有的，不过就是前期的准备比较麻烦而已，不过，像安姐姐这样时间比较自由的人，是很适合有自己的一个小店的。”

    小鱼说的没错，安小择也觉得自己很适合有这样一个属于自己的地方，这样的环境，可以跟孩子们一起很惬意地待着，实在是不错的。

    小鱼和安小择两个人还真是有着很多相同的观点啊，这样两个人聊起来，也就越来越投机了。

    “小鱼，你的朋友在那边生意怎么样啊？”

    说到小鱼的朋友，小鱼倒是有着自己的看法的。

    “虽然她是在一个大城市里，但是她的花圃距离各个客户都比较远，而她出货的价位，也不是太高，毕竟每个行业都有竞争的吗，所以她每天都很忙，收入也勉强说的过去。”

    每一个在城市里奋斗的人都知道，那是一个繁华的世界，所有的心酸也都在这繁华中，显得那么不起眼，只有自己才能知道这其中的滋味。

    “都是在辛苦中寻找乐趣，我们俩个是从小一起长大的，如果不是因为外婆的缘故，说不定我也会跟她一起呢，现在虽然我们相隔很远，但是我们还是最有默契的伙伴。”

    是啊，距离算什么，只要心有灵犀，距离根本不是问题。

    “我们两个现在的情况差不多，不过一个是比较忙碌可以赚多一点儿，一个是我比较清闲享受多一点儿，我们各自有各自欣赏对方的地方，因此，我俩总是有种同命相连的感觉。”

    小鱼就这样一直说着，安小择在一边静静听着，有个人这样在耳边倾诉，有个故事这样美地飘进耳朵，真是一件不错的事情。

    品着小鱼自己晒制的玫瑰花茶，清香扑鼻，别有一番滋味。

    这样的感觉真好，有人又把安小择当成真正的朋友了，这缘分也真是没的说的。

    小鱼给安小择说了很多很多，安小择也是觉得小鱼其实说的很多都很有道理的，也是说到自己的心坎里去了。

    于是，安小择和小鱼约定，等安小择回去了，就会联系小鱼的朋友，商量花店的事情。

    对于各种花的出售情况，小鱼的朋友已经做了那么多年了，自然是熟悉的很了。

    而且，对于这个时代年轻人或者老年人的审美，安小择这样眼光独到的人，也是多少有些了解的。

    对于自己心里的这一切想法，安小择突然觉得美极了，从来都没有这样有兴致，期盼着去做这件事情。

    这天，安小择与小鱼说了好多好多，两个人越说越觉得还有太多的话想说，太多的故事想要共享。

    说着说着，安小择之前浮躁的心，慢慢沉了下来，大概就是计划些最踏实的事情，就是给心灵最大的安慰吧。

    直到这天，两个人告别的时候，安小择还觉得意犹未尽呢，两个人这次交换了联系方式，迅速加了微信，以后即使不能面对面，也可以随时联系了。

    分别的时候，小鱼送安小择到门口，久久不肯回去，一直到安小择走远。

    走在回家的路上，安小择看着夕阳西下，突然觉得，很多时候，自己总是被心里最在乎的事情所困扰，而越是在乎，却越是不能得到解决。

    今天，老人家互相搀扶的慢吞吞的画面，一直在安小择的脑海中浮现着，只是，此时的安小择，似乎是想开了许多，心情平静了。

    这个时间，太阳已经不再那么热烈，路上的行人也是越来越多了，整条街道开始热闹起来了，这种走在其中的感觉，真好。

    这天，安小择没能去亲眼看看那个挂念的地方，是有些遗憾的，不过还好，自己还有时间，晚一天行动也不迟的。

    回到家里，婆婆和伯伯两个人早就已经回来了，见到安小择自然是亲切地很。

    他们很关心地问着安小择去到哪里溜达了，安小择也跟两个老人家慢慢道来，说着自己在这里认识的朋友。

    有个人能陪着老人这样聊天，老人是最满足的了，在老人的眼中，年轻人的很多见解还是比较有意思的。

    自始至终，老人家跟安小择都没有提起今天白天的事情，这件事，一直到最后，都没有再被提起。

    知道第二天下午安小择就要离开了，婆婆很舍不得，吃过饭后，婆婆便把安小择叫到自己的身边，交给安小择一个很精致的信封。

    “孩子，婆婆真的很喜欢你，这个信封，等你回去了，跟小伍一起打开吧。”

    安小择听到这里，很开心地回应着。

    “婆婆，是什么好东西啊，还得要跟欧阳一起打开，婆婆就不怕，我回去自己藏起来吗？”

    说着，婆婆和安小择两个人都笑了。

    婆婆对安小择，就像是母亲对自己一样，特别亲，安小择自然也是能够感觉得到，一切都让自己很幸福，很温暖。

    “安丫头，你能在这里多待几天该多好啊。”

    安小择知道婆婆很舍不得自己，但是这次自己确实是比较仓促的出行，停留太久，对家里也是不放心的。

    而且，之凡那边，万一有什么紧急的事情，自己不能随时处理的话，还是不好交待的。

    之凡给自己的工作虽然是比较轻松的，但是，如果自己这边出了差错，就会影响到杂志的整体，安小择可是不能马虎的。

    不过，对于安小择给之凡呈上去的总结，之凡还是相当满意的，花那么少的时间，就能起到那么大的作用，安小择觉得，自己这样的努力，也是值了。

    对于婆婆这边，本来欧阳就已经跟安小择约好，等有时间就会带着孩子们回家的，安小择自然是用这样的保证来安抚老人不舍的心了。

    小心地把婆婆的礼物收好，安小择就依偎在婆婆的身边，看着门前的人们越来越少，感受着夜间的风悄悄吹起……