
    欧阳啊，欧阳，你现在是不是也觉得自己太过于高估自己了呢，是不是也在心里觉得自己做错了很多事情了呢。

    欧阳什么都没有说，可是一边的小罗是真的生气了，他的话是大天想拦都拦不住的。

    “现在的情况，不是跟当年有些相似的吗，而且，在安爷的心里，她一定是明白安瑞尼对伍哥的感情的，只是现在伍哥什么都不说，安爷要怎么相信伍哥，这要是过去，对别人我是不会多说什么的，但是现在，对于安爷，我是不得不说的，我是多想好好保护安爷，但是安爷对我来说是不可能的存在，即使是这样，我也绝对不予许安爷受到伤害的。”

    曾经，小罗是把欧阳看成是自己的情敌的，但是在现实的面前，小罗也是认清了自己的位置。

    但是此时，在小罗认为，欧阳是在犯着一个本不应该的错误。

    欧阳也突然意识到了，自己的身边还有个情敌的啊，以前是被小罗说说而已的，现在看来，这小罗对安小择的感情也不是说说那么简单的啊。

    此时的欧阳，也开始意识到了自己观念里的漏洞，他也在反复地问着自己，真的是自己错了吗，真的是自己想的太过于简单了吗？

    欧阳啊欧阳，有些时候，你自己觉得你自己很正直，但是事实并不是大家都会在你脑子过了一遍的啊，大家都会有着自己的主观意识和观念的啊，在感情的问题上，是不是你自己太过于自我了呢。

    看着欧阳的沉默，小罗也是没有再说什么，只是对于小罗刚才的冲动行为，大天倒是对小罗刮目相看了啊。

    虽然，一直以来，大天都是一直看好欧阳和安小择的，因为两个人一个顾家，一个踏实，本就是很合适的一对，但是现在看来，这小罗对于安小择也绝非是不认真的啊。

    这很长的一段时间里，小罗一直都是自己说着，对安爷只是朋友的感情了，但是今天看来，这小罗对安爷的保护，还是义不容辞的呢。

    感情的事情，很多时候需要自知之明的，因为有些争取是没有意义的，但是有些时候感情是脆弱不可试的，拿爱情来测试，是不是一种很傻的行为啊。

    在小罗和大天都离开之后，欧阳想了很久，这件事要怎么样跟安小择说起。

    这一次，欧阳很勇敢，他主动跟安小择提起此事的，毕竟，这样的事情，是他自己也万万想不到的。

    对于欧阳的解释，安小择是有些意外的，其实，在安小择的心里，在很大程度上是不相信这件事情的。

    在这样的关键时候，欧阳的一个主动，与安小择的聊天是越来越多的语言了。

    安小择关心到了欧阳的宣传工作，很担心工作会因为舆论对欧阳的抨击而受到影响。

    这个时候，本来就焦头烂额的欧阳，有了安小择的安慰，心里也是好了很多。

    这样的聊天，持续了很久，两个人这样说着，心里敞亮了许多。

    这个时候，欧阳突然想到了刚刚十分激动的小罗，虽然小罗是有些不靠谱，但是刚刚他的冲动，似乎真的是帮到了自己了。

    欧阳：兄弟，睡了吗，谢谢。

    那边的小罗自然是气得根本睡不着了，不过收到这个信息之后还是欣喜若狂的。

    自己身边最好的兄弟，还有自己最欣赏的女子，如果真的因为绯闻而心里出现阴影，自己的心里也是万万不允许的啊，这一点看来，这小罗还是很够义气的啊。

    大天看着两个人的对话，笑了，看来，一切的事情，都还算是进行地很顺利的啊。

    只是对于白天的新闻，到底该怎么解决的啊，如果真的只是几个人的问题，欧阳都跟大家解释清楚了，也就根本不用担心什么了。

    在这样紧要关头，很多网友都在指责着欧阳，都是抨击着新剧，都在说着很多抵制他们作品的话语。

    大家的心血，本来都是一切顺风顺水的，现在看来，还是让很多人着急的了。

    欧阳这一夜都辗转难眠，心里乱极了。

    对于这样的事情，是谁都想象不到的啊，谁就能知道，在那么几分钟的时间里，就出现了这样的事情，这个拍照的人心机也真的是深得很啊，真的是个老手了，很会取图的呢。

    但是，身在圈里的每个人，都会有着这样的无奈，还有很多解释不清楚的事情，自己的能力真的是有限的啊，实在是想不到能有什么办法，可以有些许缓和的余地了啊。

    安小择这边，虽然是身处在漩涡之外，但是也是一直在担心着这所有的事情啊，就在那个时候，是自己提出让大家一起去吃饭的，如果自己不做这样的安排，是不是事情就不会出现了呢。

    对于自己的恼悔，安小择也是给欧阳发了一个信息，说明了自己的做法，有些欠妥当的时候。

    只是，对于安小择的自责，欧阳自然是只会安慰的，即使安小择不让大家一起去，那些一直盯着自己的人，也是会找到机会大做文章的。

    而且，对于安瑞尼而言，她是个敢作敢当的人，她那么勇敢地去表白，那就不是在昨天那样的时候，也会是在其他的某个时候了，事情就是这样的巧合，但是，事情是欧阳免不了的又一个劫难。

    欧阳和安小择，都在找着自己行为中和思想中的不妥，这应该说也是一种成长吧，而且是对于两个人共同的成长，共同面对的记忆。

    事情发生的时候，大家都是悲催的，也不可能每一次的问题，都会有着超人来帮忙，为大家逢凶化吉的啊。

    对于这样的事情，大家也只能是听天由命了啊，虽然欧阳在自己的微博中已经大力澄清了这次的误会，但是好像效果并不是十分好的。

    安小择这边，孩子们都已经开学了，她需要一门心思地好好照顾孩子们了，对于欧阳那边的情况，也只能是等着晚上孩子们睡着了之后，再跟欧阳他们沟通一下了。

    只是，事情，一直以来，看似毫无转机的。