
    “姐姐，有意义，无论到什么时候，都有意义。”

    安小择的坚定，让萧筱端突然不知道该如何回答了。

    不过，两个人沉默了一会儿之后，萧筱端突然又笑了。

    “姐姐，你为什么笑了，是我说错什么了吗？”

    “没有，只是觉得，我看人的眼光还是不错的，从第一次见到你，就很喜欢你，再到你对绯闻的应对，还有今天我们的相遇，总觉得跟你之间，没有太多的沟通障碍，更没有什么需要避讳的话题，两个人就像已经认识了很久的朋友。”

    萧筱端这样解释，安小择也是开心极了，自己也笑了。

    “姐姐这样说，我实在太开心了，之前很多次，都是姐姐帮我解围的，真不知道，如果没有姐姐，我现在会是什么样子，那段时间，自己真的是很崩溃的，是姐姐给我力量坚持下来的。”

    对于过去的很多绯闻，安小择这样的角色，是很难解决那样的困局的，自己成为绯闻毫不留情的牺牲品，那也是眨眨眼的小事情了。

    现在终于见到了萧筱端，对于不堪回首的过往，自己自然是要多感慨一下了。

    “这个圈里的人，很多时候都是身不由己的，不是所有事情，都可以自己操控的，像你这样无辜被攻击的人，实在是太多了，没有谁能真正把握好自己的明天，不过幸好，你没事就好了。”

    对于自己的事情，萧筱端似乎很是清楚，安小择明白，这或许只是因为欧阳的缘故。

    安小择的思想也是转得很快的，她一下就想到了，网上除了之前的那些攻击，更多的是在爆料欧阳的恋情。

    这一切，如果萧筱端都看在眼里的话，会不会也会跟着网络一起误解的呢，这要个情况实在太多太多了，安小择根本就已经不知道从哪件事开始解释好了。

    而此时的萧筱端，她不可能对这些不清楚的啊，只是她表现地太淡定了，根本就没有心里不舒坦的样子。

    这样的淡定，在安小择看来，是有些意外的，她心里纠结的很多事情，并不是网络或者表面现象所能承载的，她所要想跟萧筱端表达的，远比这些要多的多。

    此时的安小择，多么希望对面的这个女子，可以真的了解自己的内心，而不需要自己再去解释太多，而解释来解释去，似乎还是有些空洞无力的感觉。

    “姐姐，对于很多问题，我都很想问你，但是，我却不知道从哪里问起，我现在最想说的就一件事，你一定要答应我好不好。”

    安小择想要知道的事情确实是太多太多了，这要是一一等着萧筱端回答的话，估计两个人要说个三天三夜的。

    对于过去，对于自己的生活，对于这个院子，对于丽江的一切，一切的一切，说出来都是话题。

    只是，在这个时候，安小择的心里，可以完全不在乎别的任何事情，有一件事，她一定要提出来，一定要尽自己最大的努力去争取。

    “你这个丫头，一见面就要让我答应你的要求，有些太莽撞了吧，你就不怕，我会直接拒绝你的？”

    萧筱端虽然不知道安小择是想要问什么，但是看着安小择紧张的样子，这件事，应该不是什么自己太能接受的事情。

    “姐姐，我这次好不容易见到你了，我是不会放弃这样一个机会的，如果错过了这次，真的不知道下次再见到你，是要等到什么时候了。”

    对于安小择对自己的感情，萧筱端有些惊讶，她不明白，这样的一个丫头，怎么会对自己有着这样的感情。

    “好吧，你先说说看，看你的问题我能不能接受。”

    萧筱端终于松口了，她对安小择本来就喜欢的很，对于网络的很多评价，在萧筱端的心里，其实是很欣赏这个姑娘的。

    “姐姐，请你无论如何，一定要跟欧阳见一面好不好？”

    问题很简单，关键词也就只有欧阳两个字，而对于这个问题，萧筱端突然有些愣住了。

    但是，看着安小择如此期待的表情，萧筱端又不知道该怎么去理解对方的这个问题，毕竟，眼前的这个女孩子是跟欧阳相处了那么多年了的人，而欧阳，在过去的过去，又是自己深爱过的人。

    “你叫小择对吧，很久之前就已经听说过你的名字了。”

    安小择只是点点头，她没有想到，对方回答自己的问题，居然是从一个搭讪开始的。

    安小择这个名字，其实萧筱端已经知道了太久太久，而萧筱端对于安小择的了解，其实也是偶然的。

    在最初，欧阳小罗他们最初遇到安小择的时候，也就是小罗刚刚知道安小择的名字的时候，其实，萧筱端与小罗曾经遇到过。

    那应该是很久很久以前的事情了，当时的安小择因为淋了雨而病倒了，这件事情是让所有人都记忆深刻的。

    对了，那个时候，也就是萧筱端刚刚把自己心爱的花伞送给安小择之后，因此萧筱端怎么可能不会注意到安小择的。

    萧筱端也是恰巧去医院，恰巧听到小罗和大天在自己身边经过的时候，提起这个叫安小择的神奇女子。

    当然了，当时的小罗和大天说了很多很多，这些萧筱端已经记不清楚了，只是记住了有个叫安小择的女子，还有这个女子的善良。

    那个时候，萧筱端也曾经偷偷在安小择的病房看她一眼，她确认，这就是那个自己一见面就认可的女孩子，那个被雨淋得狼狈，浑身瑟瑟发抖的女孩子。

    只是，那个时候，萧筱端还有些遗憾，虽然自己做了可以帮助她的一切，她终究还是病倒了。

    而误打误撞，从此欧阳的身边从此多了这样的一个女孩子，直到现在。

    对于这一切，或许就是成了萧筱端会关注欧阳生活的开端，无论是什么目的，无论是为了看到欧阳的信息还是这个丫头的信息，不可否认，萧筱端对于这两个人不断出现的热议，是有关注的。

    只是这一切，都不曾有人知道而已。