
    “因为这次受伤，我接下来的工作安排就会轻松许多了，新剧的宣传，剧组不会安排我每场都跟着了，让我先把伤养好再说。”

    安小择一听这，有些着急了，“都伤成这样了，还要去到处宣传的吗？这也不是几天功夫就能完全好起来的啊。”

    看着安小择如此紧张的样子，欧阳只得赶紧解释一下。

    “自然是等伤恢复一下的，这几天我哪里都不去了，就在你身边，你负责监督我每天吃药打针，快点儿恢复。之后的宣传，我也会倍加小心的，小罗和大天会一直在我身边，这样你总该放心了吧。”

    这样一解释，自然还算比较好了，这还算是一个伤员应该有的状态吧。

    “这还差不多，最近这几天，可得照顾好了，这样才能恢复比较快。”

    有安小择在自己身边，欧阳自然是心里最踏实不过了，这段时间的休息，也是欧阳该休息了啊，一直这样忙碌也不是个办法啊。

    “小择，你知道我现在心里有多开心吗，这段时间我可以什么都不考虑了，只要好好休息，除了好好吃饭，就是好好闲着。”

    说的倒是轻巧啊，有谁会愿意为了休息而故意受伤的啊，欧阳的自我安慰能力真的是见长啊。

    这个时候的欧阳，安小择是实在不愿搭理他的了，竞说些不着边的话。

    正在这个时候，小罗和大天也是回来了，一切都准备好了，安小择便陪着欧阳去输液大厅输液了。

    点滴滴答滴答在滴，安静的输液大厅，此时没有几个人在输液，有一种被包场的感觉。

    也是在这个时候，安小择才突然想起来，刚刚在医院门口，遇到了一个卖玉米的老太太，老太太很热情得招呼着安小择。

    安小择也没有多想，口袋里的零钱直接塞给了老太太，拿起装好的玉米就往医院跑了。

    现在闲下来了，才突然想起了这档子事。

    赶紧从包里掏出玉米，幸好，还有余温。

    刚拿出的玉米，香味就传了开来，小罗和大天的眼睛可是离不开玉米了。

    “安爷，你一拿出玉米，我突然真的感觉有点儿饿了呢。”

    “大家先吃着，回家了，咱们再做好吃的。”

    一听这，大家最开心不过了。

    只是这欧阳吃起来就不太方便了，一个胳膊不能动，一个胳膊输着液。

    只能是安小择一边吃着，一边也帮着欧阳拿东西吃了。

    “哎，伍哥，你现在这待遇也真是没谁了，不过想当年，我也有过这待遇呢。”

    哈哈，小罗的话，让大家把记忆退回到了大家刚刚认识的时候，那个时候，大家连安小择的名字都不知道呢。

    “是啊，那个时候，真的是缘分把我们聚在一起啊，真是想不到，我们会这样一直都能在一起了。”

    大天的话，让大家又在感叹过往了，感叹缘分，感叹命运，真的对这些人是不薄的啊。

    “只是，伍哥，我看你现在的样子，怎么看怎么像是老年时候，不能动弹的样子。”

    本来十分怀旧的气氛，被小罗这样一说，完全变了味道，显然是在说欧阳年纪大了生活不能自理呢。

    哎，欧阳有小罗这样的兄弟，真的是神相助啊，时不时地就能在自己这里补一刀，真是无语啊。

    不过，这也是生活的一部分乐趣吧，小罗也算是大家的开心果了。

    接下来的几天时间，大家就是一直在一起，小罗和大天轮流做着欧阳的司机，每天陪着欧阳去医院打针。

    白天的时间，基本就是都在安小择的家里蹭饭了，别的地方，这几个家伙也是懒得去了。

    只是，不知道为什么，安小择最近老是又在做着相同的梦，跟过去的梦还真是差不多呢。

    当然了，对于这一切，安小择也是明白的，自己与萧筱端的擦肩而过也不是一次两次了，自己应该看淡这些事情的。

    至于自己一年前曾经的推断，到底有几分真几分假，自己也是分不清了，只能是看以后的发展了。

    欧阳的伤照顾地很好，恢复的也很快，虽然，还是要一直固定着石膏，现在已经不用再那么经常去医院了。

    这也就意味着，欧阳他们的宣传工作也要开始了，幸好，他们可以一起，这样互相照应着，也让人放心了不少啊。

    这样的天气，孩子们在B市的日子，还是比较惬意的。

    不知为何，这一年的夏天，格外的热，大人都不怎么喜欢出门。

    在孤儿院，那里有专门为孩子们准备的乘凉措施，还有孩子们都喜欢的玩具，老师会带着孩子玩各种游戏，这是孩子最喜欢的假期生活方式。

    与之前每天面对安小择的生活相比，虽然少了许多的特别关注，但是收获了不少的快乐。

    孩子们不在的这段时间，又该是安小择最自在的时候了。

    想当初，小艾她们都在担心安小择，都害怕她的选择不但会毁了她的工作，她的前途，还会毁了她的生活。

    而现在，大家没有一个人会这样认为了，大家都在羡慕她，羡慕她可以生活地这样自在，自在中，同样还收获甚多。

    安小择现在的清闲日子，想去哪里就去哪里，不知道已经羡煞了多少人的眼睛，不由感叹，她这是什么命啊，真是注定的美好啊。

    可是，安小择这样的日子，又有几个人能够过得了呢，最起码，你要有爱孩子的能力，要有照顾孩子的天赋，最主要的，是要有付出的决心，和没有回报的打算。

    人就是这样，总是在逆境中，才会知道自己的生命力到底是有多坚强。

    只是，现在的安小择，虽然清闲，却还是总被自己的梦所牵绕。

    这个类似的梦，总是在自己闭上眼睛之后就恍恍惚惚的出现，但是，似乎又像是在跟什么人聊着天。

    梦里面每次都会聊了很多很多，安小择拼命记住，但是梦一醒来，却是自己根本就不记得。

    安小择觉得自己就要进入病态了，她还是要再去一次那个熟悉的地方，自己一刻不能确定梦中的朦胧，就一刻放不下心中的执念……