
    只是，这欧阳，现在的一切做法，都是他一个人在操作，大家还真是没有注意到他这些的异常呢。

    欧阳把一切东西都收好，等着安小择回来之后，他就借口说自己还有事情，就先离开了，在门口，匆匆搭上了不知道去哪里的出租车。

    本来，欧阳和安小择，两个人单独相处的时候，话就不是很多的，这样匆匆地分开，也一点儿都不意外了。

    大概过了半个多钟头，大天和小罗两个人才懒洋洋地开车来到了安小择的家里。

    一进门，小罗环顾四周，很好奇地问：“安爷，伍哥不是早就来了吗？”

    “是啊，陪孩子吃完早饭之后，就说有事出去了啊，你们应该比我更清楚的吧。”

    安小择说着，自己一边收拾东西，一边照顾着小妞妞。

    “奇怪了啊，天哥，昨天伍哥有说过今天的工作安排吗，是我的脑袋断片了吗？怎么什么都不记得了啊。”

    小罗的疑问，大天没有回答，只是小罗还是一个人嘟囔着。

    当然，大天也是不知道今天欧阳的安排的，只是知道他今天会骑着自行车提前过来而已。

    家里的一切，都是原来的样子，安小择什么异常都没有发现。

    院子里，欧阳的自行车，还在那里悠闲地站着，只是这匆忙的欧阳，到底跑到哪里去了呢？

    “行了，小罗，咱们先吃饭吧，吃完饭了给伍哥打个电话不就知道了啊，再说了，伍哥可能就是出去买点东西或者是办点私人业务了啊。”

    大天这样安慰着小罗，一听到吃饭，小罗自然是也不多说什么了，吃饭是最要紧了啊。

    安小择、大天和小罗三个人围在一起吃饭，这三个人在一起的机会，好像还是第一次的吧。

    “安爷，你有没有发现今天的伍哥有些异常啊？”

    对于小罗的问题，安小择自然是很奇怪了，欧阳怎么可能会有什么异常的呢？

    “没有啊，怎么了啊，你们不是一直跟他在一起的吗，他什么都没有跟我说过的啊。”

    安小择的话，让小罗陷入了思考，“安爷，你是不知道啊，自从前两天，伍哥突然接了一个电话，就开始变得有些奇怪了啊，而且……”

    还没有等小罗说完，大天就咳嗽了一声，阻止了小罗的话，而是自己接了下去，“而且啊，他也不告诉我们，我们就以为他是有什么秘密呢。”

    大天这样一说，安小择倒是笑了，“你么两个真是有趣啊，欧阳他那么大的人了，你们还担心他会走丢的吗？”

    安小择的玩笑话，显然她是什么都不知道的了。

    不过，安小择吃完之后，赶紧去给小妞妞整理头发去了。

    剩下这边的小罗和大天，两个人窃窃私语着。

    “小罗，你是怎么回事啊，你差点儿就说漏嘴了，你知道不？”

    大天的责备，让小罗也是有些委屈的，“天哥，你不也是觉得伍哥怪怪的吗，我这不也是着急吗，你说这伍哥的事情，咱们除了能跟安爷说说，还能找谁说的啊？”

    说的也是啊，这几个人的事情，也就是只能他们之间说说了，只是这件事，这两个人都不知道是怎么回事，还是先不要多说的吧。

    “行了，小罗，咱们都瞒到这个时候了，还是不要多说了啊，等着伍哥回来了，让他自己慢慢说不就是了吗，伍哥的叮嘱，说不定还真的是有什么大事的呢，咱就别给他们添乱了。”

    说着，两个人就只顾着吃饭了，也就没有再多说什么。

    饭后，小罗第一时间给欧阳拨通了电话，但是欧阳只是说自己马上就回来了，已经在回来的路上了。

    “天哥，伍哥已经在回来的路上了，看来应该不是什么大事情的，这么快就回来了。”

    “那应该是没错了啊，刚才幸好没跟安爷多说什么，伍哥这边回来就好了啊，也省的我们乱猜了。”

    又过了一个多钟头，欧阳回来的时候，已经中午了，在他消失的这几个小时里，小罗和大天可是对这个大哥满满的意见啊。

    回来之后的欧阳，俨然是变了，恢复了原来的样子，好像之前的忧郁从来都没有发生过一样。

    这真的是让小罗和大天两个人觉得更加奇怪了啊，这怎么就突然间变好了呢，难道之前的事情，真的是自己太敏感了吗？

    可是，明明欧阳是从自己这里拿走了大批存款的啊，这事情，离奇啊。

    仅有的时间，姗姗和之凡也抽空过来了，大家有个机会，总是要聚一聚的啊，免得下次再有时间，也不知道会是什么时候了。

    接下来的时间，欧阳确实是表现得很自然了，一直都没有再出现过之前的状态。

    直到又出发的日子，几个人在飞机上，小罗和大天才有机会问起了最近发生的事情。

    “伍哥，看着你现在悠闲的样子，心里担心的事情是不是处理地很顺利啊。”

    小罗的问题，大天也在期待着答案，只是欧阳似乎还有些不好意思开口呢。

    “伍哥，看你这样子，还吞吞吐吐的，到底是什么事情啊，让你如此紧张，现在又如此为难？”

    眼看着事情都已经处理好了，欧阳这心里是踏实了，也是时候该把这件事情，跟身边这两个家伙说说了。

    不过，知道了这件事情之后，估计这两个家伙应该是会疯掉的吧。

    在他们的眼中，自己刚刚做的这件事情，就是纯粹让他们来挖苦自己的了。

    “你们还记得罗杰夫妇吗？”

    实在是想不到，欧阳的坦白，居然是从一个问题开始的。

    只是，罗杰这个名字，听着是十分熟悉的，但是，小罗怎么想，这一时之间也是想不起来了。

    一边的大天倒是记性不错的，“伍哥，你口中的罗杰夫妇，是不是现在安爷住的房子的主人啊，一直在国外的。”

    没错了，欧阳所说的罗杰就是大天记忆中的这位。

    “没错，就是他们，他们已经在国外很多年了，前两天有机会回国探亲，他们联系到了我。”

    罗杰夫妇回国会联系欧阳，这也是太奇怪了吧。