
    下楼后的安小择，第一时间来到餐桌前，看看这笨笨的欧阳，到底做了些什么。

    当然了，欧阳能做的，无非就是安小择曾经做过的，虽然外观很惨，但总算说的过去。

    这些对于从来不做饭的欧阳来说，也实在是不容易了啊，安小择自然是不能再说什么了。

    “怎么样，安爷，不过你先别急着评价，以后，我再多加努力。”

    跟在安小择后面下楼的欧阳，双手拍了拍安小择的肩膀，话语间，充满了不自信。

    以前，欧阳都不会这样拍自己的，似乎这一大早的一场架，真的拉近了两个人之间的距离。

    “哎呀，不要问我，我饿了，先吃饭。”

    安小择说着，又跑去洗手间了。

    “这安爷怎么回事啊，睡了一觉，怎么变得那么惊慌失措的啊。”

    欧阳自顾自地念叨着，赶紧坐下来，等着安小择。

    从洗手间走出来的安小择，此时才刚刚发现，房间突然明亮了许多。

    “你是疯了吗？你这样做，不是明摆着让别人误解的吗？”

    慢慢走到餐桌前，安小择透过明亮的窗户，看着外面平静的小院。

    只是，安小择心里明白，穿过这个平静的小院，那将会是个不平静的世界。

    “安爷，我也正是想跟你说这件事呢，我们无论怎么注意，都还是会经常被媒体爆料，而且现在已经没法解释了，那我们就过最正常的生活，他们愿怎么拍就怎么拍吧，情况再差也不会严重到昨天的新闻吧。”

    欧阳说的也有道理，既然很多事情在大众面前都已经很难解释了，那如果再刻意躲避的话，似乎是真的应了爆料人的意思了。

    这样也好，即使再拍到，也是两个人最正常的相处方式，再怎么努力，媒体也不能再爆出更多的花样吧。

    “你说的也有道理，再怎么样，都应该会比现在的情况要好了。”

    安小择边吃边说着，看着安小择吃着自己亲自做的早餐，欧阳的心里也是美滋滋的呢。

    “孩子们都不在身边了，安爷有什么打算吗？是准备去哪里散散心吗？”

    欧阳的问题，让安小择突然迷茫了。

    之前，安小择一直出现在梦里的场景，还真的是很想去好好确认一下呢。

    只是，现在，还不知道具体该怎么打算。

    现在，被欧阳这样一问，安小择居然也不知道该怎么回答了。

    “我还没想好呢，反正也是一个人，去哪里都比较自由的，你呢，这次会休息到什么时候啊？”

    “今天下午回去，明天一早开工，现在回剧组比较方便。”

    “嗯。”

    俩个人就这样边吃边聊着，说的都是些家常，像是多年的老朋友了，又像是已经十分熟悉的亲人。

    “对了，小罗他们过几天要回来，到时候我尽量回来跟大家聚一下。”

    这次小罗并没有把这个消息告诉自己，也不知道他们是什么时候沟通的，不过，欧阳说什么，安小择就一直应着。

    “吃完饭，你陪我回去拿几件换洗的衣服吧，回来我们再一起去下超市，看看你这边还有什么缺的。”

    这样的安排不错，刚从B市回来，家里正没有什么东西呢，有了个跟班，还是不错的安排。

    当然了，这一天的安排，似乎两个人要一直在一块儿了，哎，随便怎么说吧，只要身边的人不要误会就好了。

    身边的人不误会，这大概是欧阳和安小择最低限度的奢望了吧。

    不过，这一点点小小的奢望，似乎连身边的人也靠不住了。

    这不，安小择手机震动，一定是哪个家伙又发来微信了。

    拿起手机一看，最怕什么就来什么，自然又是小艾了。

    一看小艾的信息，安小择是傻了眼了。

    赶紧打开网页搜索，这两天的新闻迎面铺来。

    看着安小择的样子，欧阳感觉应该是有什么事情不对劲的。

    “怎么了，怎么那么紧张的样子？”

    “你怎么还那么淡定呢，今天的新闻你看了吗，看来是有人一直盯着你不放了啊，从来就没有间断对你的爆料。”

    一听安小择说的是这事，欧阳这边就淡定了。

    “早就被小罗他们提醒过了，他们看到这新闻比我们还激动呢，不过，以后这样的新闻会更多的，我们只要过我们自己的，慢慢大家就不会对这些事那么稀奇了。”

    话说的是没错，可是眼下，连小艾她们都不相信自己的话，可是真的乱套了啊。

    “欧阳，你说的是很有道理啊，而且你这人也是，突然间就比过去成熟了好几倍，这事，真不知道你是哪里来的淡定。”

    安小择说着，这边还在忙着给小艾回复信息呢，而且还要一直考虑，这到底要怎么给小艾她们解释呢。

    小择：小艾，你就别跟着起哄了，这报道也真是太不靠谱了，欧阳我俩是有点误会，不过绝对不是媒体上说的那样啊。

    可是，小艾收到信息以后，并没有很惊讶，也没有很着急。

    小艾：本来这件事情我是特别紧张的，昨天的信息刚一出来，我一早就赶紧给你打电话了，不过，后来的新闻再爆出来的时候，我反而一点儿都不紧张了，人家说的也挺好的，就这样，挺好。

    小艾向来严肃，这次这样说，也真是服了，安小择是真的要崩溃了，怎么突然觉得连小艾都靠不住了呢。

    小择：什么叫人家说的挺好的啊，我说亲爱的，你说的就这样挺好，也太不靠谱了吧。

    看着安小择发信息时候无奈的表情，一边的欧阳倒是有点儿乐了。

    不用问也知道，小艾那边，应该是跟小罗他们的态度差不多的吧。

    要不然，这安小择，也不用这样黑着脸了。

    不过，看着安小择的样子，欧阳着实心里感到安慰了，这样近在眼前的存在感，比一切都真实。

    小艾：行了，你说的我们都知道了。我们倒是希望人家说的都是真的呢，我们要忙工作了，不跟你说了。

    说了这么几句，小艾就闪人了，这让安小择心里实在是不爽啊。

    现在，自己身边的人，对于这些绯闻都不那么在意了，是不是大家的思想都被同化了呢？