
    欧阳傻傻地看着安小择，嘴角突然漏出了一丝丝的微笑。

    这样近距离地看着安小择，欧阳心里是那样的踏实，只是，这样看着，安小择可是不自在了。

    “哎呀，你想什么呢，还乐成这样，怪慎人的。”

    安小择说着，看着自己乐的欧阳，一副嫌弃的样子。

    “没什么，这样心平气和地说说话多好啊，当然高兴了。”

    欧阳的话，安小择没有再接下去，只是就这样靠着床边休息。

    “安爷，现在什么都先别想了好不好，我们先把温饱问题解决了吧。”

    欧阳这话一出，安小择转头看了一眼欧阳，“这个时候了，你还好意思说吃饭的事呢，你能吃得下去吗？”

    话虽如此，安小择看了一眼身边的欧阳，不过欧阳一直都是那么无辜的眼神，也是感觉怪怪的。

    说是吃不下饭的，只是这时，安小择的肚子可是不那么争气了啊，居然咕咕咕地叫了起来。

    这安小择一大早的，一直还没闲着呢，肚子饿了，那是再正常不过了。

    不过，现在的安小择自然是不好意思说自己饿了，一边的欧阳倒是会怜香惜玉啊，自然不会让安小择就这样饿着。

    “安爷，你就别再说我了，我是真的饿了，我们先吃饭再说吧，老年人的胃，可是等不得的啊。”

    欧阳的话，幽默还带着暖心，是给了安小择一个台阶，安小择自然明白。

    “好吧。”

    安小择应着，懒洋洋地准备起身要去做饭去了。

    这时，欧阳的话却是让安小择有些吃惊的。

    “安爷，现在，你就好好休息吧，等吃的准备好了，我叫你。”

    天哪，这话是欧阳说的吗？

    安小择楞在原地，很难相信刚刚自己听到了什么，欧阳要做饭，真是太阳从西边出来了啊。

    “安爷，你不要这样大惊小怪好不好，现在就我们两个人，不管我做的好不好，你就将就一下吧，今天，你就负责好好休息。”

    这样的话，又说了一遍，安小择还是不敢相信自己的耳朵，就那样愣着，一直。

    这时的欧阳倒是淡定地很了，起身拍拍安小择的肩膀，“别再发呆了，你没听错。”

    说着，欧阳直接抱起蹲在地上的安小择，温柔的把她放在床上。

    之后，欧阳轻轻地捡起被安小择踢落在地上的被子，舒展开，温柔地帮安小择盖好。

    天哪，这是在做梦吗？欧阳居然有这么温柔的一面，安小择实在是不敢相信。

    而此时的安小择，不知是被惊讶到了，还是被温暖到了，很惬意地享受着欧阳为她做的一切。

    刚刚还是如此暴虐的女汉子，转眼变成了娇滴滴的美少女，这样安静下来的安小择，真的是不一样了啊，这样看起来是更招人喜欢了啊。

    “等着吧，不叫你，你就一直睡就可以了。”

    欧阳帮安小择掖好被角，在安小择的鼻子上勾了一下，笑着离开了。

    这次的安小择，还真的是听话，就这样，不一会儿功夫，真的睡着了。

    就在刚刚，欧阳就是把安小择当成是个孩子一样宠着，大概在好久之前，欧阳就有这样的想法了吧。

    一直这样宠着安小择，一直这样，两个人，可以平静的面对对方。

    这是一种何等的惬意啊，此时的欧阳，想想，就在自己偷偷笑着。

    此时的安小择，比之前任何时候都安静，欧阳下楼时的脚步很轻很轻。

    在转角处，欧阳忍不住回头看了一眼安小择，此时的安小择已经闭着眼睛准备休息了，欧阳笑笑，继续下楼。

    这样的场景，多像是热恋中的少男少女，一个温柔如花，享受着专宠，一个柔情似水，倾尽全部的温柔。

    欧阳下楼之后，就把客厅还有厨房那边的窗帘都打开了。

    过去，安小择一直活的小心翼翼，生怕自己的一个不小心，会给欧阳带来不必要的绯闻，所以自己在家的时候，客厅和厨房的窗帘从来都没有打开过。

    而此时的欧阳，很淡定地打开了所有窗帘，他心里比谁都清楚，这样，在外面的人，通过这个小小的院子，很容易就能拍到里面的人在做什么。

    但是，即使这样，欧阳也十分乐意。

    阳光最大限度地照进屋子，屋子里瞬间就不一样了。

    在自己的家里，没有必要把自己包的那么严实，安小择应该有着无忧无虑的生活，不该为了避免什么绯闻，而刻意委屈了自己，这就是欧阳此时的想法，也是欧阳觉得亏欠安小择的。

    阳光为整个屋子增添了不少暖意，就这样，笨笨的欧阳，在厨房里笨笨地忙碌着。

    在小院不远处的十字路口，新开了一家便利店，之前欧阳注意过，也就在前一天，欧阳也是在那里买了一杯豆浆，觉得还不错。

    于是，在厨房忙完了之后，欧阳就加了件衣服，去便利店买豆浆去了。

    本来，前一天的新闻已经够热闹的了，蹲在门口的记者也不可能就这样善罢甘休的。

    只是，这时的欧阳，很淡定，就像个普通人一样，做着最普通的事情。

    这一切，又成了别人相机前的取景。

    已经上午九点多了，欧阳被拍到从安小择的家里出来，而且是气定神闲地买早餐，这样的新闻，无疑是对前一天爆料最完美的续言。

    这一切，虽然欧阳心里都清楚，但是，他是真的不想做出任何的回应，就这样简单的生活，现在对于他和安小择来说，是最重要的。

    而且，现在的舆论所向，两个人这样简单的生活，也是众望所归，无需再多考虑。

    虽然，现在的欧阳和安小择两个人，还说不上什么爱情不爱情，但是，现在两个人在媒体面前的曝光是越来越多了，不管是怎么样的相处方式，都这样被关注的话，那就还是过成自己最满意的方式，这样最好不过了。

    今天的新闻，估计过不了多长时间，就会又在网页上出现的吧。

    拎着的豆浆的欧阳，四处看着，却是没有发现记者的身影，要不然，还真的是想请他们吃个早餐的呢，这样的蹲点，实在是辛苦啊。