
    “伍哥，这边安爷的房子，不是已经说好了长期租下来的吗，而且，罗杰夫妇也是很爽快的人啊，现在找你，到底是为了什么事情啊？”

    一提起安小择的房子，大天和小罗两个人就是紧张得不得了，大家都以为，这房子的问题，就是安小择去留的问题，实在是不知道，这突然出现的罗杰夫妇到底是什么意思了。

    “你们先别着急，事情不是你们想象的那样子的。”

    看着眼前的这两个家伙，欧阳也实在是无奈啊，自己还没有说是什么事情呢，他们两个已经是自己瞎猜了，而且，肯定是往不好的方向去想了。

    “伍哥，你快点说说啊，这到底是怎么一回事啊？”小罗着急了。

    “之前，跟罗杰夫妇说起过，他们已经在国外定居多年，国内的这套房子，只是因为一直没有时间，所以没有处理，其实，他们本来也是有着要出售的意思的。”

    说到这里，大天倒是有些明白了，“出售？这个地段，这房子可是价值不菲的啊。”

    大天说的没错，这不是欧阳打算了很久很久的事情吗。

    “是啊，价格是不低，但是罗杰夫妇是很好的人，并没有坐地起价要的太高啊。一开始租房子的时候，没有想到安爷会那么喜欢这个小院，后来，也就心里确定，一定要把这个小院买下来了。”

    就是这样简单的几句话，暴露了欧阳这么久以来，心里最大的秘密。

    “伍哥，所以说，你这几天忙的事情，就是在与罗杰夫妇办理房子的交接手续吗？”

    这个问题的答案自然是肯定的了。

    “是啊，就是这件事情，之前一直都没有告诉你们，就是怕你们担心啊，这件事情，可不是个小事啊。”

    没错，这个房子，对于欧阳来说，确实不是个小事。

    “伍哥，这罗杰夫妇怎么会突然就回来的呢？怎么会那么突然提到房子的问题呢？”

    小罗的问题，自然是在为欧阳考虑了，按照常规的逻辑，已经租住下来的房子，完全是没有必要这样着急地买下来的啊。

    “小罗，我完全明白你的意思，但是，罗杰夫妇的家里似乎是遇到了些什么问题，他们急着出手这套房子，知道我一直有意想要买下来，所以回来的第一时间，就先联系到了我的。像这样的位置，这个房子是很好出手的，所以，罗杰夫妇刚刚提起这个问题的时候，我就赶紧应了下来。”

    原来如此啊，这件事情的发生，对于欧阳来说，也应该是一个比较突然的事情吧。

    怪不得，自从欧阳接到那么奇怪的电话，就一直是心事重重的样子。

    那么一笔巨款，对于欧阳现在的情况，确实是需要想想办法的啊。

    “可是，伍哥，罗杰夫妇早就知道你有意要买下这个房子，是什么意思啊？是你之前就已经提起过的对吗？”

    小罗的问题，似乎是想到了些什么事情，只是现在，是在问欧阳确切的答案，来确认此时心里的疑惑而已。

    “这个….”欧阳的话吞吞吐吐，没有说出个所以然，只是这个问题，在小罗和大天的心里，自然是已经明镜似的了。

    “小罗，你心里都清楚了，就不要再问伍哥了，伍哥都这把年纪了，你要是再问下去，伍哥都要羞得脸通红了。”

    大天的话，似乎是在帮着欧阳解除尴尬，但是，听着又好像有点儿调侃的成分。

    “切，才不呢，伍哥那么深沉，开始的时候，什么都不告诉我们，只是让我们把全部家产都拿出来，原来是去做这件事情，弄得我们担心了好几天呢，他自己倒好，心里美滋滋的，美人也有了，真是不够义气啊。”

    小罗明显是吃醋了啊，他的心里知道欧阳对于安小择是有感情的，但是，实在是想不到，这欧阳的心里，对于安小择的感情是远远超出了自己的预想的。

    “你们就不要说了，好不好啊，我承认，在很久之前，我就已经打算要买下这个房子了，但是，当时我根本就没有这个经济基础，而且，罗杰夫妇那边那个时候也没有打算着要卖掉这个房子。”

    这样的打算，欧阳终于亲口承认了，原来自己很久之前就已经做着这样的打算了。

    这下，事情都明了了，可有了小罗和大天这两个家伙说的了。

    抓住了这样一个强有力的把柄，哪里还会那么轻易地放过欧阳啊，况且，还让两个人一起陪着他过很久的穷日子。

    “伍哥，你隐藏的可是够深的啊，这样的想法，我们居然一直都没有看出来，而且，你这次可是大手笔啊，过去的积蓄不说，你这一年来全部的收入都搭在里面了，而且，现在还是外债累累的可怜人了，你这招可真的是高啊。”

    小罗的话，说的是有些夸张了，欧阳倒是一直还没有想过，自己现在居然是落得这样的境地了，说着真的是可怜至极了啊。

    “伍哥，你做这样的决定，也是在情理之中了啊，孩子们喜欢，安爷喜欢，买下来也是理所应当的，只是，你现在的经济能力，这样的决定，未免有些太草率了吧？”

    大天的问题，确实是个很大的问题，对于自己来说，这已经是入不敷出了。

    但是，这些，欧阳没有考虑过，这个年纪了，冲动一把，也是没有考虑周全了啊。

    “现在想想，确实是欠考虑的，不过，既然决定了，要把这个当礼物送给人家，那就得自己努力啊，安爷跟别人不一样，她缺少的只是安全感，她不追求太多的物质，给她一个家，这样足矣。”

    每个人，在用情深处，总是会有些执念的。

    对于安小择所做的一切，大家也都是觉得值得的，只是，大家总是在担心着些什么。

    “伍哥，你这个礼物未免有点儿太大了，安爷她会接受的吗？”

    这个问题，自然是个很大的问题了，嘴里说说是容易的，但是，这样的事情，或许会把安小择吓跑的啊。