
    小罗明显是在提醒安小择，欧阳也是可以进厨房的，她只要等着就可以了。

    原本只是两个人的简单生活，现在却摆在大家面前，人尽皆知，总还是让人心里不那么自在的。

    在安小择面前，小罗还是不怎么乱说话的，刚刚自己的大脑短路，居然提起了最近的八卦新闻，此时的小罗，有些后悔自己的话了。

    “这样的场合，要是从伍哥那里拿瓶红酒过来，是不是会很惬意啊。”

    小罗突然说起红酒的事情，明显是在转移刚才的话题，这时，大天也站出来帮小罗圆场了。

    “没错，没错，任何时候，品尝伍哥的红酒，都会很惬意。”

    一听到大家都在打自己红酒的主意，欧阳明显有些坐不住了，不过他什么也没说，只是有些紧张。

    “伍哥，你紧张什么啊，是不是很舍不得你的红酒啊，安爷，安爷，你快看伍哥，看他多怂，就没见他那么小气过，天天抱着他的红酒。”

    对于小罗的话，安小择全当这只是个玩笑了，因为她并不认同大家的说法。

    “好了，小罗，你还真是误会人家欧阳了，他家的红酒也没有多好吧，我是没喝出来好喝啊。”

    什么，小罗有些没听清安小择在表达些什么，他赶紧转头看向大天，确定刚才自己的耳朵所收到的信息。

    大天确实是对小罗点了点头，小罗也就没再往下说什么，只是小心翼翼地问着眼前这位一无所知的女子。

    “安爷，你见过伍哥家的红酒吗？”

    小罗居然问自己见没见过欧阳家的红酒，真是太有意思了，这个问题一定是小罗的脑子在休息了吧。

    “小罗，你是晕了吗，欧阳家的红酒不就在那个小柜子里吗，你们肯定都见过的啊，你怎么会这样问我呢，那不是明摆着呢吗？”

    安小择的反问，反而是让小罗有些怀疑自己的智商了。

    这时小罗明显还想说什么，只是欧阳在桌子底下一直在踢小罗的腿。

    小罗不知道为什么欧阳要阻止自己，顿时神情是有了些变化的。

    安小择看着这几个有些奇怪的人，也是觉得大家这次相聚怎么都那么一惊一乍的啊。

    “确实是明摆着的，不知道安爷对伍哥的红酒有何评价啊？”

    小罗的这个问题，可是难为安小择了。

    “评价，没有，我不懂红酒，当时就是觉得闲着没事在家放那么多红酒多可惜，就跟欧阳商量，拿几瓶回去跟小艾她们一起尝尝，小艾对红酒比较了解，她的评价不错，不过，没有多说什么。”

    说到这里，安小择看了看小罗和大天，突然想起了什么。

    “哦，对了，上次大家聚在一起，你们正好回家没有参与，等下次你们回来，让欧阳拿瓶红酒给你们尝尝啊。”

    哈哈，安小择这样的安排，可是正合了小罗和大天的意了。

    只不过，这件事情，让小罗心里是有些微词的，但是当着安小择的面，可是千万不能说的，只能找个单独的时候，好好地跟欧阳说道说道。

    不一会儿，这边安小择要去洗手间。

    安小择刚刚走，这小罗和大天就离开自己的座位，奔着欧阳就过去了。

    他俩，一个掐着欧阳的脖子，一个拽着欧阳的一角，使劲晃着。

    “你们两个家伙，趁着安爷不在就欺负我，老年人，可经不起你们这样欺负的啊。”

    对于欧阳的可怜巴巴，小罗和大天是根本就没有搭理，继续拿他出气。

    象征性地惩罚了欧阳之后，这两个家伙，才算罢休，回到了自己的座位上。

    “伍哥，你也太不够意思了，就你柜子里的那些红酒，我们都惦记了多久了，你从来都不让我们动的，现在可好，安爷根本什么都不懂，你居然会让她随便拿来当普通的东西跟大家分享了。”

    小罗的牢骚，是没错的，这些东西都是欧阳家里之前珍藏的，应该说对他来说是有不一样的意义的，只是，在安小择的面前，一切都注定了要重新开始的吧。

    “哎，你们两个啊，现在都是我的债主了，我是最惨的那一个了，你们就不要跟我计较这些小事了好不好。”

    一听到欧阳的哭诉，一边的小罗可是听不下去了。

    “伍哥，你还说这是小事呢，我看你是想混淆视听的吧。你才不会是最可怜的那个呢，你现在是我们大家最羡慕的那一个了，负债累累，你也甘之如饴，你的幸福，就在眼前，握在指间，以后可不要跟我们说你对安爷没有什么多余的想法了。”

    小罗又是一套一套的话，不过欧阳好像有些无奈的样子。

    看到欧阳的样子，一边的大天也是很想说些什么的。

    “伍哥，其实在你心里，已经有了自己衡量的标准，之前，那些美人朵留下来的东西，你谁都不让动，那红酒谁都觉得那样放着会很可惜，可是你一直都不让我们动，到了安爷这里，你的对待就完全不一样了，该好好认清现实的不是我们，而是你自己啊，伍哥。”

    原来，那些的精致，又是美人朵的杰作，一个如此有品味，一个却是对这些完全不懂，选择了用精致去迎接不懂人的新开始，欧阳的方向，已经很明确了。

    “大家不要再揪着红酒不放了好不好，很多事情，在安爷面前，或许只是我不敢拒绝，并非你们想的那样。”

    “或许吧，但是我们都看的清楚，你只有对安爷才会如此不懂拒绝，也只有为安爷进过厨房，挨打都不会有一丝的不悦，感情的事，往往会后知后觉，但是情感的延续，我们都是希望，你能自己好好把握，你不要再说你的心里没有任何的多余想法，你有没有，也需要一个平静的时候，自己问问自己的内心的。”

    “是啊，天哥说的对，安爷的突然消失，你会手足无措，空了内心，这足够说明很多事情。”

    看来，这次安小择的突然消失，还是有着不一样的意义的，可以让欧阳认清心里的很多事情。

    小罗和大天的话，让欧阳不知道怎么回答了，他默不作声，不知道在思考什么……