
    看着眼前的一切，安小择也突然爱上了这里，这里就是世外桃源中的仙境吧，美中之美。

    这里不只是人们可以观赏的地方，更是这个叫小鱼的丫头工作的地方，每天在这样的环境中工作，该是多么的舒畅啊。

    “小鱼，真是羡慕你工作的这个地方，不仅仅是美而已。”

    安小择是由衷地感慨啊，小鱼看着安小择那么稀奇的样子，笑了，对于自己现在的生活，小鱼也是十分满足的。

    “姐姐，你今天来一定是有什么很重要的事情吧？看着姐姐应该是远道而来，我有什么能帮到姐姐的吗？”

    小鱼先开口问了，安小择也就赶紧询问起自己心里的疑惑了。

    “小鱼，是这样的，今天孟大姐送货的时候，我正好遇到她，就是前面两条街，有个空着的院子，就在那里，我很想知道，那里的盆栽是一个什么样的人预定的呢？”

    说起这个，小鱼皱起了眉头，似乎是在努力想着什么。

    每天面对那么多的客人，小鱼记不清楚也是可能的，但是，她现在在很努力地回忆着。

    “你要是说起那个空着的院子，我倒是有些印象的，不过这个人是打电话预约的，直接转账给我的，具体是个什么样的人，我也不清楚的。”

    小鱼这样一说，大概也是没有见过这样奇怪的顾客吧，买个盆栽，居然会把自己弄得如此神秘。

    “不过，她很清楚我们这里的布置，预约的时候，直接点名要的她的那些盆栽，而其他的花全部不要，也真是奇怪啊。”

    小鱼说的是没错，这人选择的全是盆栽，每个顾客，大概店主都会推荐些其他品种的产品吧，只是这样简单的选择，估计小鱼也是印象深刻的。

    “那里是一直空着的，而且门都没有锁，大概就是不能经常照顾，所以不会选择其他的花吧。”

    安小择说着，有些心不在焉的感觉。

    显然，对于这样的结果，安小择的心里，多少还是有些失望的。

    “姐姐说的对，她对我们的苗圃那么熟悉，应该是来过我们这里的，平时，会有很多顾客来我们这里先看看样品的，然后亲自选择，像这位客人这样，回去再电话预定的，还真是不多，对于这个客人的样子，我确实是没有什么印象了。”

    而且，在与小鱼的谈话中，安小择了解到，给小鱼打电话的是一个本地的公用电话。

    买个花，还要这样慎重的人，难道真的是身份十分特殊的人吗？

    起码是不方便出现在大众面前的人吧。

    或者是，她或者他根本就已经习惯了低调存在在大家的视野中。

    等等，本地电话，对啊，既然是本地电话，那预约之人一定是在丽江出现过的啊。

    “小鱼，你还记得打电话的人是哪天预约的盆栽吗？”

    这个问题是难不倒小鱼的，生意人，最好用的就是脑子，记性好的很。

    “是前天，不过她要求盆栽要进行修剪，所以我承诺她隔一天以后供货，只是，她说……”

    “她说什么？”

    安小择特别想知道小鱼接下来会说些什么，此时的安小择，紧张极了，不知道自己将听到的是什么样的答案。

    “姐姐，她说她很快就离开了，有很重要的事情要处理，等不到我们送货的这个时候了，所以，让我们把她要的东西送到指定地点就好，对我们是绝对信任，事情就是这个样子的。”

    这样的答案，对于安小择来说，实在是一个不小的打击啊。

    原来自己，刚刚好晚了一步。

    就这样，又一次擦肩而过。

    “对了，姐姐，预约的是一位女士，说着很标准的普通话，很温柔，应该不是当地人。”

    种种迹象表明，安小择心里的答案是确定的，她觉得这件事情确实是像萧筱端的作风。

    只是，一切还是不能那么确定，不见到本人，真的是没有办法下结论的。

    毕竟，安小择真的想不明白，如果真的是萧筱端，她为什么要在这样远的地方，买下这样的一个院子，还一直空着呢，岂不是太可惜了啊。

    安小择有些遗憾了，如果自己能早一点儿来到这个地方，会不会能够遇到萧筱端的呢？

    答案是不明了的，即使安小择与萧筱端，是同一时间出现在丽江的，两个人也不一定有着相同的路线和足迹。

    也就是今天，正好遇见了送货的孟大姐，安小择也才找到了小鱼，了解到了这些。

    如果真的是早两天到这里，说不定，自己连孟大姐和小鱼都不会遇见，只是一趟旅行而已呢。

    现在的安小择，也只能是这样安慰自己了，除了无奈，没有什么别的了。

    此时，说什么别的，都无法去表达安小择内心里的失落了。

    从这些迹象看来，安小择的那个梦，是不是真的有什么预示啊。

    想到这里，安小择突然觉得有些恐怖，怎么自己会遇到这样离奇的事情呢，这大概就只是巧合的吧。

    与小鱼告别之后，安小择又回到了那个熟悉的地方，她看着眼前的一切，想象着是不是曾经在不久前，也有一个人在这边静静地站着。

    就这样静静地站着，像是在梦中出现过的情景，但是，梦中的结果却是延续到了现实之中。

    安小择，始终没能看到那个人的面容，那个背对着自己，静静站立的身影，总是让安小择觉得是那样的熟悉。

    罢了，这次来到这里，也算是收获不少了，自己心里的疑惑，此时也算是有了个结果。

    这次遇到了小鱼这样的一个人，她应该是会多年一直存在在这里的美丽符号，待到大家再聚在一起的时候，一定要介绍小鱼给大家认识的。

    想想那片苗圃，惬意悠然，不管是旅游，度假，或是疗伤，都该是个不错的选择。

    不一样的风景，不一样的期待，不一样的体验，在同一个地点，同一个路口，我们曾共同驻足。

    游游荡荡，在每一个街角，没有目的，失去了方向。

    此时的心，突然空了。

    接下来，该往哪边走呢？

    迷茫，前方的路是如此，此时的心，亦是如此……