
    对于大天的话，安瑞尼这样高智商的女孩子自然是能够听得懂的，眼前的这两个家伙，虽然知道安小择跟欧阳现在只是朋友，但是言语中还是觉得欧阳的身边，非安小择不可的。

    这样的结果，是安瑞尼万万想不到的，她跟姐姐是完全不一样的两种性格。

    安瑞尼和安小择的成长本来就是天差地别的，性格又怎么可能一样的呢，安瑞尼是轰轰烈烈的，而安小择是脚踏实地的。

    当然了，在安小择先入为主的观念里，小罗和大天自然是会偏向安小择这边的了。

    “你们为什么就觉得我跟欧阳哥不合适呢，你们这样的话太不公平了。”

    对于安瑞尼的不依不饶，大天自然也是有话要说的了，“安瑞尼，像你这样的小丫头，自己的任性还没有改变呢，怎么去照顾一家人。”

    “小丫头？年龄的原因吗，姐姐只是比我大几岁而已的，跟欧阳哥相比，年龄上面也是很不搭的啊。”

    大天听了安瑞尼的话，摇了摇头，“安瑞尼啊，你又忘了，伍哥刚刚已近提醒过你了，你，安瑞尼，永远不要跟安小择比，这样的对比没有任何意义，而且，你还真的不太够格呢。”

    安瑞尼是有些怒了，对于大天的打击，她自然是十分不服气的了。

    “你们这是什么意思，不要以为这样说我就会被你们忽悠的，你们说什么都没有用的。”

    对于安瑞尼的执念，小罗是很气愤的，他的情绪是来的比较快的，或许是安瑞尼这样的话，有些威胁到安小择的某些东西吧。

    “你能不能不要这样纠缠不清了啊，很多事情，是注定的人会陪在注定的人身边，只经历这么一次的，这就是缘分，而你安瑞尼，无需废话，跟伍哥绝无可能。”

    小罗的话说完，就不想再说了，一边的安瑞尼也是气的不成样子了。

    后面的母亲，看着安瑞尼现在的样子，只能是一声叹息了，对于女儿的执念，真的是要好好劝劝了。

    “瑞尼啊，你怎么刚刚成长了一点儿，又开始任性了呢，缘分是两个人的事情，不是一个人可以强求的啊。”

    母亲的话，是给了安瑞尼一个台阶，“可是…..”很明显，安瑞尼还是想说些什么的了。

    “没有可是，瑞尼，你喜欢欧阳，你已经表达过了，但是欧阳也很明确拒绝了，这就是结果，不需要多说什么，如果你们有缘分在一起的话，你们之间，是不需要你说刚才那么多的话去为自己辩解的。”

    母亲的话，安瑞尼相对来说更能听得进去，母亲的安慰也让安瑞尼暴躁的心有了点点的安静，这个时候，哪里还是自己任性的时候啊，母亲拉着安瑞尼往前走去。

    这次安瑞尼没有再执拗，而是被母亲拉着，母亲一直在对她说着什么，或许这个年纪的女孩子，都会有着年轻时候最冲动的爱恋吧，也难怪会这样的直白了。

    安瑞尼被母亲带走之后，剩下的三个人你看看我，我看看你，都摇了摇头。

    “伍哥，你现在是怎么回事了啊，是现在的小姑娘都喜欢你这样有年龄感的，还是你的粉丝都趋向年轻化了啊。”

    小罗的调侃，让欧阳十分无奈，使劲儿拿眼神瞪着小罗。

    “就你会瞎说，小罗，人家表白的事情跟你又没有什么关系，你不要妄图揣测伍哥的意思啊。”

    大天的话倒是提醒了小罗，他似乎想起了什么事情，“表白，天哥，对着伍哥这样表白的事情以前也发生过的啊，你还记得吗？”

    小罗这个家伙，怎么会把现在联系到那么多年前的事情呢，大天有些不理解。

    “小罗，你说的是美人朵吗，那都是多少年前的事情了啊，你怎么又想起那件事情了呢？”

    大天的疑问，让小罗自己也有些摸不着头脑。

    “也没什么原因啊，就是突然间想到了而已，而且，美人朵都已经离开那么久了，现在突然想起来，还有点儿吓人的啊。”

    说到这里，几个人怎么又说到了一些乱七八糟的事情呢。

    “行了，你们两个，越说越离谱了。”

    欧阳对于两个人的谈话，是开始没有兴趣了，不过一边的小罗倒是还想要说些什么的呢。

    “可是，天哥，你不觉得，当年美人朵的表白比这安瑞尼还要厉害的吗，就是她一直在跟着伍哥，所以才没有能够找到萧筱端，这也是有可能的啊。”

    “小罗，你瞎说什么呢啊，不要再提过去的事情了，现在的事情已经够乱的了，你还乱说。”

    对于小罗的话，大天的反应是很激烈的，实在是想不到这个不靠谱的家伙，此时怎么会联想起了刚才的这些话。

    小罗说的没错，当年的美人朵，对于欧阳是真的走一步跟一步的，就在欧阳苦心寻找萧筱端的那段日子里，这美人朵是一直跟着欧阳的。

    不过，当年的事情，到底是怎么回事，大概连欧阳自己也不清楚吧，总之，当年就是没有能够找到萧筱端。

    现在眼前的事情已经是够乱的了，欧阳哪里还有心思去考虑那么多年前的事情啊，再说了，小罗的话，百分之九十都是可以被忽略的了，不用太在意。

    “好了，好了，我什么都不说了，赶紧回去吧，安爷还饿着呢，再不回去粥都要凉了。”

    这话小罗说的倒是有点儿道理了，“是啊，快点回去吧，这样的场景，我倒是想到了安爷当初是怎么照顾我们的，萍水相逢，这才叫真正的缘分呢，对吧，伍哥。”

    对于后面这两个家伙的话，欧阳没有做任何回应，只是自己偷偷笑了一下，谁说不是呢，这缘分，是大家的缘分，但是在感情上，确实属于自己的，他不偷着乐，谁还会偷着乐的啊。

    事情大概就是这个样子了，医院这边，欧阳陪着安小择一直等到天亮，父亲的病情一直都很稳定。

    天刚蒙蒙亮的时候，安小择她们该回去了，毕竟家里还有那么多的孩子呢，而且，这边欧阳他们也得开始工作了。