
    对于这样的状态，安小择心里是不踏实的，她把自己心里的不安告诉了欧阳，欧阳很快也赶到了医院。

    小罗和大天在微信里也是看到了信息，只是因为他们都在外地，没有办法立刻赶回来，但是欧阳一直在安小择的身边，这两个家伙也就放心了。

    这一天的父亲，说了好多好多，从很多年前，说到很多年后，包括他离开之后对所有人的叮嘱。

    大家本来都以为，这是一个最好的预兆，大家以后可以经常这样聚一聚的。

    这样的状态，一直到母亲过来，都是很好的。

    就在大家说着，分头去用餐，之后再回到病房的时候，一切的美好，就在这时彻底崩塌了。

    安小择清楚地记得，她和欧阳陪着母亲刚刚来到餐馆，大家根本就没有想到要坐下来好好吃饭，只是想着赶紧打包，赶紧回到父亲身边。

    安小择只是刚刚拿起菜单，还没有开始点餐，手机就响了起来。

    没错，打电话的就是美娟阿姨，她的声音是颤抖的，是害怕的，电话里还可以听到安瑞尼在那边大声喊着“爸爸”的声音。

    “小择，你快点回来啊，你父亲一直在喊着你的名字呢，恐怕……”

    安小择明白美娟阿姨的意思，父亲一直在喊着自己的名字，这时的欧阳和母亲也是明白了事情不太好，于是赶紧往病房赶去。

    回到病房的安小择，被眼前的一切吓到了。

    之前那个神采奕奕的父亲哪里去了，此时出现在自己眼前的父亲，俨然已经是一个意识不清的人了。

    所有人都在祈祷着，之前父亲是好起来了，可以一直那样好下去的。

    可是，现在，这是怎么了，这样的变故，在这里站着的每一个人，都是接受不了的啊。

    “术青姐，老安刚刚还是好好的呢，怎么突然就这样子了呢？”

    美娟阿姨很明显是心里慌了，虽然知道眼前的一切意味着什么，只是，此时的自己还是不愿意接受的。

    母亲一直握着美娟阿姨的手，在这样的时刻，自己居然能与美娟阿姨这样相互扶持着站在一起，也实在是不知道这缘分的事情，到底是怎么安排的啊。

    “姐姐，虽然，这个称呼，我一直都不想承认，但是没有办法，爸爸在最后关头还是一直叫着你的名字，我自然希望爸爸的身边，能一直有你陪着。”

    安瑞尼说出这些的时候，表情很淡定，只是眼泪一直在流。

    安小择并没有回应什么，只是一直在关注着医生的紧急抢救，眼睛不曾离开病床上的老人。

    父亲的心脏衰竭很快，俨然是已经油尽灯枯，回天乏力了。

    虽然大家的心里都清楚这样的结局，但是谁又能这样轻易地愿意亲自去面对呢。

    医生的最后努力，已经都只是家人最后的安慰，没有办法挽回的事情了，谁都强求不了。

    最后的告别，在最后的时刻，医生也是对家属最后的告慰。

    母亲和美娟阿姨分别在距离父亲最近的地方，她们身后紧紧靠着安小择和安瑞尼。

    一边的欧阳，一直沉默，在这个场合，虽然他是唯一的外人，但是，在意识里，应该是父亲最想说话的人吧。

    最后的嘱托，虽然父亲没有说出来，但是在场的人都明白，父亲最后的牵挂就是安小择，而紧紧跟安小择联系在一起的，也就只有欧阳了。

    父亲的口中，一直叫着小择的名字，安小择轻轻握住了父亲的手，这是二十多年来，安小择第一次牵起父亲的手。

    在记忆中，父亲曾经牵着自己的手，送自己去幼儿园，父亲牵着自己的时候，是那样幸福，那样踏实。

    而此时，父亲的手，只是感觉到了苍老，无力，还有冰冷。

    “爸，我是小择，我在这里。”

    安小择一直重复着这句话，但是，父亲显然是已经没有了意识，不知道自己身边发生的一切。

    只是，安小择的话，好像是被父亲理解的，父亲轻轻拉着安小择的手，那力度，太轻微，但在安小择来说，足够感受到心的温暖。

    “小择，小择”

    这个名字，一直挂在父亲的嘴边，一直到最后。

    最后，父亲的手彻底松开了安小择的手。

    父亲走了，众人难掩悲痛，泪淹没了眼前所有的真实。

    如果，这一切真的能这样轻易被模糊，那么所有人愿意在泪眼的模糊中，长久不醒。

    只是，生者的痛，逝者知，逝者的伤，生者懂。

    即使，从此不在一个世界，亲情，血缘，依然牵动着所有人的心。

    父亲就这样走了，走得安详。

    与其说，生命脆弱，不如说，生命经得起蹉跎。

    父亲的遗体，被缓缓推走，安小择彻底崩溃的神经，轰然倒地，之后便一无所知。

    欧阳，一直陪在安小择的身边，醒来的时候，身边多了小罗和大天。

    之后的一切事情，大家都在身边，都是一起面对，包括后来回来的小罗和大天。

    “原来，我用二十几年纠结的亲情，折磨了自己那么久，同时父亲也在用付不起的责任，牵绊了自己一辈子。”

    安小择醒来之后，说的第一句话，伤感，但是，解脱。

    欧阳，坐在安小择的床前，把安小择揽在怀中，“一切都会好起来的，你最近太累了。”

    欧阳的安慰，在此时是安小择最需要的，没错，一切是会好起来的，只是，有些事情，在心里实在是，难受啊。

    “原来，在父亲的心里，一直也被责任困扰着，原来，到了生命的最后，他的心里还是在挂念着我，原来，在父亲意识的最深处，我是如此的无可替代。”

    安小择自言自语着，没有人再去打扰她，就让她好好地梳理一下自己的心吧。

    心里，总是装下了别的，就要让之前的很多东西让位的。

    如今，对于父亲的感情，虽然说不清楚，道不明白，但是，可以确定的是，这份感情，在安小择的意识深处，是起了变化了，一直在改变着，过去的一切