
    这次的欧阳，并没有想着自己可以有什么神仙相助，可以很快度过这样的一个坎。

    就像当年，自己与美人朵的婚姻，那是用了多少年，才在大众面前被大家接受的啊。

    时间，在最无助的时候，是事情解决的唯一办法。

    只是，这个时候，欧阳，你的身边，还有一个安小择啊，对于这个丫头，大家可是不会看着她受委屈的啊，包括萧筱端在内。

    一直以来，大家都会把安小择当成是欧阳修来的福气，这样的观点不只是身边的人这样认为，远在丽江的欧阳父母也是这样的想法。

    一年一年的时间，很快很快，什么时候，大家能够看到最满意的结果呢，都在拭目以待的吧。

    接下来的一天，比较平静，大家对于欧阳的态度，也因为萧筱端的语言而转的模糊，不再是那样直接性的攻击了。

    对于此时的状况，安小择也是一天到晚在随时关注着网络的最新动态，她总是有种预感，一切应该不会那么蜻蜓点水，轻易结束。

    大概除了欧阳，安小择就是最了解萧筱端的人了吧，在这样大众舆论猛烈的时代，她没有着十足的把握，是不会突然发出那样的评论的。

    等等，安小择那夜，在医院里遇到的陌生女人，她突然想起了那个陌生女人。

    在那样的时间，出现在医院里，会是萧筱端吗，安小择安静的时候，会想想最近发生的很多事情。

    但是这件事情，她突然想起，只是有些想不明白。

    如果真的是萧筱端的话，自己对她的熟悉，她为什么又一次断定没有见过自己呢。

    如果是真的不想与自己相识，她也不应该是会那么的关心自己啊，路过的时候，还会那么亲切地为自己添衣呢。

    安小择又有些疑惑了，这个人的声音，她一定是在哪里见到过的，但是也实在是记不清楚了。

    这次的相遇实在是太匆匆了，根本没有来得及说几句话，那样医院寂静的空间，声音难免都会特意压的低沉，会不会是又一次的擦肩而过呢？

    对于这件事情，安小择也只能是自己想象一下了，现在去追究太多也是没有什么多大的意义了。

    这一夜，安小择又失眠了，不只是安小择，大概在不远处的欧阳他们，最近都没有能睡个安稳觉的吧。

    看看手机，凌晨一点多了，孩子们都安心地睡着，房间里安静得很，安小择这边还是没有睡意，随意地看看手机。

    这个时候，手机微微震动。

    当然，安小择在晚上的时候，都是把手机调成振动的，这个时候的信息，不知道会是什么新闻啊。

    微博更新，这个时候怎么会有微博的更新呢？

    微博里，安小择也早在不知道多久之前，把关注的人只是留下了萧筱端和欧阳。

    这个时候，总不会是欧阳闲着没事，发什么牢骚的吧。

    正这样想着，打开微博，期待的没错，是萧筱端，这个时候的萧筱端，应该是刚刚工作结束吧。

    虽然，这些年一直都没有萧筱端的确切消息，但是，这样作品高产的萧筱端，不用想也肯定是会每天工作很辛苦的了。

    这个时候的微博，大概就是在工作之后的小憩时间吧。

    不过跟以往不同，这次的信息，萧筱端没有说一个字，只是传了一段简单的视频。

    萧筱端会传视频，这真的是太稀奇了，这许多年来，萧筱端传个照片都很不一般了，现在的视频，估计大家都会第一时间就要打开的吧。

    安小择也是这样的人，第一时间就去点击查看了，具体里面的消息是什么样子的，什么都没有考虑过。

    只是，现在的网络有问题吗，缓冲那么慢，还是说在这个时间，还是着太多的人并没有休息，与自己在做着同样的事情呢？

    哎，不管是什么原因，这个时候，网络的缓冲就是让人心里焦急的啊。

    趁着缓冲的时间，安小择的心里想起了许多的事情，她很想知道欧阳现在会在做什么，是不是正在熟睡呢。

    现在也管不了他们了，自己先看看这视频究竟是什么再说吧。

    终于缓冲完了，安小择一看这视频，简直是惊呆了。

    这段视频，真的是不需要任何的语言描述的，不需要任何的澄清，很清楚地还原了欧阳和安瑞尼当天谈话的真实情况。

    就这样，事实就是这样，其实当时不只是两个人的谈话，身边还有很多人，而且，故事的重点不是两个人的亲密无间，而是最直接的拒绝。

    这样的现实摆在了大家的面前，真的是不需要任何人再说些什么了。

    故事的转折就是这样蹊跷，故事的主人公也就是这样的好命，居然会有人把这一切拍了下来。

    之前只有几张照片的捕风捉影，相信大家也都不会在意了，事实的面前，谁还能说什么呢，最主要的是，这个视频，居然是在萧筱端的微博上挂出来的。

    这样的阅读量，这样的宣传速度，那真的是立竿见影，一切都是秒秒钟就搞定了。

    看完这个视频，还没有等自己缓过神来呢，就看见下面的留言已经过万了。

    我的天哪，大家是都不睡觉的吗，怎么会那么快的速度啊。

    这个时候，赶紧点开评论看看究竟大家在写些什么啊。

    当然了，萧筱端的力度，实在是没话说的，大家现在是一边倒地支持欧阳了，欧阳的做法，不拖泥带水，让大家都纷纷点赞呢。

    同样的一件事情，怎么就有那么大的差距呢。

    就在几天之前，几张真实的照片，就让大家把欧阳骂得不知道东西南北了。

    而现在，同样的一段真实视频，却让大家态度翻了个个，成了全部支持的声音。

    安小择想的没错，萧筱端这样的人，轻易不会对着媒体大众说什么的，只要是说什么，那绝对是事实最好的解读，没有别的可能。

    这下好了，一切都可以解释清楚了，不对，是一切都不用再解释了。

    这一切，兜兜转转，事实原来就是这样的简单明了。