
    安排地再好，也难免分开时候大家的不舍。

    可是，欧阳这几个人，就是这样的工作，没有办法把更多的时间留在思念的人身边。

    特别是对于欧阳这样的负债者，更是不能奢望，一直能陪在家人的身边了。

    只是，这次，安小择的心里却是有些不安的。

    或许是因为这次欧阳要去的地方太远了吧，所以会有这样的不安，否则，一切都计划周详，怎么可能会有这样的慌张与不安呢。

    而且，这次出差也是跟剧组的很多人员一起，又不是他欧阳一个人，这样的紧张明显就有些多余了。

    欧阳这个名字，现在也算是安小择心里很在乎的人了吧，越是在乎，自然就越会牵挂。

    距离，有时候，也是会折磨人的。

    一定是这次走的太远，自己才会感觉不安，一定不会有别的事情的，安小择一直在这样安慰自己。

    欧阳出差前前后后八天的时间，这八天，安小择每天都在进行着倒计时。

    当然了，欧阳也知道自己此次出差太远，对家里也是牵挂万分，所以，时时刻刻，都在尽量为家里提供自己的所有信息。

    没有刻意的安慰与问候，只是依然有满满的情意。

    只要，一直有着对方的信息，就一定不会有什么意外的，这样，所有人都很安心了。

    很多次，小罗和大天也会主动联系欧阳，大家是很少会分开那么远的，过去虽然很多时候不能经常相见，但是，确定人是在自己身边的不远处，跟这次的感觉，确实是很不一样的。

    欧阳也一直在说，自己是多么的强悍，在距离那么远的地方，都没有水土不服。

    大家也是会依然调侃他，是因为他年纪大了，感觉功能开始退化，才不会有这些水土不服之类的事情存在呢。

    虽然，对于小罗和大天，欧阳是一直保持着很无奈的状态，不过，这样的相互打趣，让大家都会紧张的心里，会明显踏实许多。

    大家每天都会抽时间，说说对方那边的天气怎样，饮食如何，心情如何，这些虽然都只是无关紧要的事情，但是对于一个离家甚远的欧阳，全是心灵上的安慰。

    倒计时的数字越来越小，大家盼着相见的日子，就在眼前了。

    有时，安小择会自己思量，这次自己是不是有些太大惊小怪了啊，只不过是出差宣传八天而已，自己怎么就会那么紧张。

    而在过去，欧阳很多时候，在剧组一待就是一两个月，也不会有这样的担心啊。

    人人都明白，很多时候，很多事情，都是人自己困扰着自己，但是，大部分时候，自己还没有办法控制自己的思想和情绪。

    不管怎么样，自己心里的这份担心，很快就结束了，幸好，倒计时就要结束了。

    在欧阳回来的前一天，小罗和大天已经结束了工作了，两个人也是第一时间过来安小择这次看望了她和孩子。

    这样的安排，早就已经成了大家的习惯，谁回来的早，就在这里小聚，都回来了，在这里大聚。

    这里，就像是自己家里的亲人，每次回来，不过来看一眼，总觉得心里是少点儿什么的。

    不过，小罗和大天两个人的归来，也是给了安小择很多安慰的。

    “安爷，天哥，明天伍哥就回来了，一定得让伍哥请咱们吃顿好的，这伍哥忙碌了这么久了，眼看挣够了钱，咱们就不是他的债主了。”

    小罗的话，有些幽默，让大家相聚的气氛永远都是轻松自在的。

    “怎么，小罗，你还很享受自己当债主的日子吗？是不是当债主还没有当够啊？当债主有什么好的，自己过得那么紧凑，小心这话被伍哥听到了，他就赖着不还你钱了。”

    大天说着，看了一眼小罗，继续吃饭。

    “不是，天哥，事情不是这样考虑的啊，要知道，咱们能当伍哥的债主，这可是千年难得一遇的啊，要不是当时情况紧急，也不会出现这样的机会啊，估计以后，就咱们伍哥这勤奋劲儿，也是很难再有这样的机会了。”

    看来债主这个词，在小罗的字典里，还是相当有成就感的。

    不过，这个时候，说出这样的一些话，大家也只是当做相聚在一起的娱乐小话题了，大家显然是在盼着欧阳能赶快回来，与大家相聚的。

    饭后，小罗和大天就回了各自的住处，安小择送他们到门口。

    看着他们的车子各自走远，再看看另一个方向，依然还没有等到欧阳的归期，来来往往的那么多人，只是没有自己正在等待的那一个，没有一个人会在自己的眼前驻足。

    深秋的傍晚，凉意分明，安小择裹了裹自己的大衣，赶紧回家里去了。

    眼前的孩子们，都各自玩耍着，眼看着，一个个孩子，都已经有了自己的小世界，再也不是过去那些什么都不懂的孩子了。

    就连当初的小妞妞，现在也是跑的稳稳当当了。

    不过小妞妞的意识和逻辑还是没有那么好的，在安小择的面前，她有时会叫自己姑姑，有时会叫自己妈妈。

    跟前的这几个孩子，她会在听到小哲喊姑姑的时候，跟着喊姑姑，而在听到大远和小元喊妈妈的时候，跟着喊妈妈。

    毕竟，这些孩子是每天都在一起的，妈妈和姑姑的概念，在小妞妞的意识里，是分不太清楚的，这样也说的过去。

    不过，身边的人，每次听到小妞妞喊妈妈的时候，都是一片欢笑的，都说，别看这小妞妞年纪小，比她爸爸明白事儿。

    这样的玩笑，欧阳和安小择依然是不会太在意的，只是，谁也不知道在孩子们的心里，是不是早就把两个人看成是一家人了呢。

    孩子们自顾玩着，安小择这边看着电视。

    天气预报是每天的必修课，有意没意地，总是不会落下的。

    只是，这次的预报有些跟前段时间不一样了，预报阴天。

    在A市，阴天也算正常的，尤其是在这个季节，也该下点儿雨了。

    只是，不知道为什么，安小择的心里就是会莫名地担心，也不知道自己在担心着什么。