
    “婆婆，您不要这么生气，事情已经到了现在这样不可挽回的局面，您和伯伯要保重身体才对。”

    无论美人朵说什么，萧筱端都没有把她当回事，只是一直好好地安抚着身边的老人。

    “端丫头，一定不是这个样子的，千万不要相信她的疯话好不好。”

    对于婆婆的劝解，当年的萧筱端也是有着自己的倔强的，不过，她一直都表现得很大气。

    “婆婆，爱情在我的生命里，是很神圣的，是最重要的，绝对不该发生今天这样的事情的，不过婆婆放心，我会好好的，有时间我就会回来看你们的。”

    萧筱端说完，看着婆婆不舍的样子，自己的心里也是很不好受的，只是，这个时候的自己，已经没有了别的选择。

    她只想赶紧逃离这个地方，不想看到这个让她恶心的面孔。

    萧筱端对美人朵除了满不在乎，还有着些许的鄙视，她的话不尖锐，却厚重有分量。

    “美人朵，你不要以为咄咄逼人就能吓到谁，今天你可以高枕无忧，我确信接下来的每一天，你都会战战兢兢，害怕着失去……”

    说着，没等美人朵再说话，她就头也不回地离开了。

    在雨中，萧筱端自己也不知道自己有没有流泪，只是她觉得一切，都是另一个灰暗的开始了，从此她会一直孤孤单单。

    而接下来的事情，大家也应该都知道了。

    等着欧阳和父亲母亲说明身边美人朵的身份的时候，一切都已经晚了，而美人朵从此之后也是表演着最温顺的角色。

    虽然老人家是知道了事情的真像的，但是，萧筱端已经不会再出现了，没有人知道她去了哪里，也不知道她现在是什么样子的。

    越是提到萧筱端，老人家的心里就越是伤心，他们没有跟儿子说任何事情，只是由着他去过他接下来的生活。

    而老人家自己，就一直好好照看着萧筱端买下来的那个院子，在这里，老人家不知道感慨过多少次，这样的遗憾，让老人家也是很难释怀的。

    说到这里，欧阳心里也很清楚了，为什么自己的母亲，与美人朵之间，似乎一直都有些说不明白的误会，原来这一切，都不是误会。

    不过，没想到的是，欧阳居然真的很快就结婚了，虽然是婚后才有的孩子，萧筱端明白美人朵确实说了谎话，但是这样着急的结婚，还是让萧筱端对欧阳的感情，一直是怀疑的态度。

    再后来，一切都已经尘埃落定了，萧筱端也就从此与她的作品为伴，伴随着自己的外公，过着最简单的生活，从此，退出了大家的视线。

    外公也曾问过萧筱端，可曾后悔过，萧筱端只是笑笑，这或许就是注定，后悔也是无济于事。

    而美人朵期待的婚姻，也并没有得到太多的祝福，舆论的骂声一片，这种谩骂一直持续了很久很久。

    欧阳的事业也肯定受到了影响，他对于自己的失望，也不想在荧幕上出现太多了，于是，也就慢慢减少了作品的数量。

    再之后的消息，大家也只是看到美人朵极力秀着幸福，只是，似乎没有太多人买她的账。

    “欧阳，事情就是这个样子的，所以我说，美人朵和安小择是绝对不同的两个人，没有丁点儿的可比性。”

    欧阳叹了口气，看了看眼前的萧筱端，看了看这个熟悉又陌生的院子。

    “实在是想不到，事情会是这个样子的，对你，我充满了愧疚，不管怎么解释，我都承认我做错了，对于美人朵，她已经过世了，我不想对她评判太多，很感谢她那些年的陪伴。”

    萧筱端笑了笑，“欧阳，告诉你这些，不是想让你徒增烦恼，只是让你了解下过去，然后看清楚现实，走好以后的路。”

    对于过去的现实和误解，相信萧筱端已经走出了自己的执念，虽然过去并不是多么美好的过程，但是这段人生的旅程，却是现在这所有结局不可缺少的素材。

    “谢谢你，筱端，谢谢你现在告诉我这些，让我过去的那么多年都如此安逸，而此时的深思，也是对我以后有帮助的。”

    “客气的话，就不要多说了，我们之间虽然错失了爱情的美好，但终究是各有收获的，现在，只是可怜我那善良的妹妹，一直还是待在自己的执念之中。”

    爱情，就让她芬芳在那个你我最美的时光，欧阳和萧筱端，都不想把这份美好改变，所以，他们以后，只会是特殊的朋友。

    “筱端，对于小择，我是打算把你的情况告诉她了，让她慢慢接受这些现实。”

    “好，你决定就好，只是，你有面对过你心里的感情吗？你和小择之间真的就只是简单的朋友吗？”

    萧筱端的问题，欧阳没有办法回答，在安小择的执念一直存在的情况下，怎么可能会考虑到自己与她的感情呢。

    欧阳一直都在摇着头，萧筱端也笑了，“时候未到吧，还是有人没有办法面对自己的内心而已。”

    萧筱端现在也变得坦然了，她可以平静地面对欧阳，面对欧阳的朋友，面对欧阳的父母，这样的现状，让大家的心里，真是放心多了。

    小罗和大天也会私下里感叹，终于，这多年前的恩怨，可以轻轻松松面对了，对于大家的和睦，也是所有人都欣慰的。

    欧阳和萧筱端的谈话，让安小择的心里是踏实的，她认为，一切真的是有转机的，看到两个人有说有笑地回来的时候，安小择心里也在暗暗窃喜。

    好多年没有见面了，婆婆和伯伯两个人自然是有很多话想要跟萧筱端聊一聊的，因此，安小择也是找到了机会跟欧阳好好说说的。

    看着孩子们都熟睡的样子，安小择就赶紧跑去小厅里找欧阳去了。

    欧阳的表情，一直都很平静，只是，安小择就一直盯着他看个不停。

    “小择，你一直盯着我看干什么啊，我今天有那么好看吗？”

    安小择撇了撇嘴，一副鄙视的样子。

    “看你说的，你应该知道我在等着你说什么，快点儿跟我说说吧……”