
    “欧阳，我们出去走走吧。”

    萧筱端说的声音很小，在这样的环境中，大家都不希望破坏这平静的美好。

    “好。”

    欧阳转身看看照顾孩子的安小择，安小择远远地笑了笑，欧阳便跟着萧筱端出门了。

    从小厅里悠然地往外走去，欧阳一直都没有说话，他在等着萧筱端开口，告诉他好多未知的过往。

    他自己的心里也很忐忑，他不知道自己将要听到的会是什么样的信息。

    踏出门槛，走在一节一节的台阶上，安小择叹了口气，突然停止了脚步，开口说话了。

    “欧阳，还记得我消失的那个夏天吗，你回家来找过我，那是个细雨弥漫的午后。”

    就这样开启了对话模式，欧阳突然有种懵懵的感觉，突然间，两个人的思维就要跳跃到多年以前了，怎么突然有种不太踏实的感觉呢。

    回想起那么多年前，欧阳对于这件事还是记得很深刻的，他确实是回来过啊。

    “没错，我是回来过，可是，你怎么会知道的呢？这怎么可能？就在眼前，怎么就没有见过面呢？”

    欧阳突然间意识到，原来自己深爱的人，曾经就那么近的在自己的身边，这样的现实，在这个时候听起来，欧阳还是很难接受的。

    “怎么不可能，你就安静地睡在现在你的房间，我就是从这个门槛走出来，在雨中走下这一节节台阶，走到婆婆和伯伯都望不见的远处，从此消失在你们的生命中。”

    这段话，字字句句，欧阳都听得仔细，他有些要崩溃了，他不会相信这些会是真的。

    “筱端，不会的，如果父亲母亲知道你的存在，他们不会不告诉我的，事情怎么会出现这样的转折呢？”

    “没错，婆婆和伯伯自然是不愿看到这样的结果，但是有人希望看到。”

    萧筱端的话，说完就下了台阶，朝着远方走去，留着欧阳一个人慢慢消化这突然的打击。

    当年，自己回来的时候，除了自己的父母知道，那就是陪在自己身边的美人朵了，那么，这一切，都是她的主意吗？欧阳真的不敢往下想了。

    想想当年，美人朵一直都是扮演着温顺的角色，在自己跟萧筱端关系很好的时候，她就表达过对自己的感情。

    但是，那个时候的欧阳，是很坚决地拒绝了美人朵的，他的心里很清楚爱情的样子，他希望美人朵去追求自己的幸福。

    只是突然间，萧筱端的离开，让欧阳受到了很大的打击，他突然间不知道该如何是好了。

    欧阳在疯狂地到处寻找萧筱端的影子，而美人朵，当时就是欧阳走到哪里她就跟到哪里。

    欧阳曾经很坚决地告诉美人朵，不希望她这样跟着自己，但是，无论如何，都没有甩开她。

    当时的欧阳，一心只是想着找到萧筱端，也根本没有心思总是关注美人朵，这也就是后来曾经自己被小罗骂过的原因。

    是自己疏忽了，自己没有强硬地澄清过自己与美人朵之间，根本就是什么关系都没有的，而眼下，萧筱端突然说出的话，很明显，她当年是跟美人朵见过面了。

    而这一切，欧阳一直都不知道，直到今天，才让自己来遭受这新一轮的打击。

    这一切的逻辑，欧阳都不希望是真的，他希望接下来，萧筱端可以告诉他的是另外的结局。

    到底是怎么一回事呢，萧筱端并没有说清楚，欧阳赶上萧筱端的步伐，等着她再次开口说话。

    因为，此时的自己，已经根本像是失去了表达能力的哑巴，一切都是那样的无能为力。

    就这样一直走着，很快，他们来到了之前欧阳和安小择来过的院子。

    “这里是我和小择相遇的地方，也是我们的缘分真正开始的地方。”

    萧筱端的话，让欧阳很迷茫，因为他对于这一切，一无所知。

    “是啊，从第一次来到这里，小择就说过，她能在这里感觉到你存在的信息，看来，她的直觉一点儿都没错，最终，真的让她等到了。”

    此时的欧阳，有些惭愧，他不知道，自己到底都错过了什么。

    “这里确实是我的房产，只不过买下来之后，就一直空着了，这些年，都是婆婆和伯伯两个人在帮我打理着，不过，我与他们两个人，从来没有碰过面。”

    事情，一点一点明朗起来了，原来自己的父母也知道这一切，却一直都瞒着自己，自己就是那个唯一的笨蛋，一直都不知道任何事情。

    而其实，这一切，也只是大家在无能为力的时候，不想让欧阳再徒增烦恼。

    萧筱端叹了口气，慢慢讲述着那段过去的故事。

    这一切，一层一层，也都是她心里的伤疤。

    原来，这里就是当年萧筱端买下来准备跟欧阳结婚用的，这个地方，当年的婆婆和伯伯也是十分满意的。

    萧筱端当年消失的时候，自己也是崩溃的，她不知道怎么去面对欧阳，在自己莽莽撞撞游荡了一段时间之后，她还是选择了来到这里。

    婆婆看着眼睛红肿的萧筱端，真的是心都要疼死了，她把萧筱端揽在自己的身边，细细听她诉说着一切的彷徨。

    婆婆是真的很喜欢萧筱端的，她一直在安慰着她，她觉得萧筱端应该把事情告诉欧阳，这件事情，他们两个是应该共同面对的。

    而对于孩子的问题，婆婆也是很开明的，只要是自己儿子的幸福，自己是都支持的，生活的幸福才是她们最在乎的。

    所以，萧筱端在婆婆的安慰下，慢慢心情好了很多，在婆婆的陪伴下，她也看了这边的房子，准备在这里买下一个房产，以后花更多的时间陪着父母一起。

    当然了，当年萧筱端选择的房子就是现在他们所在的地方，她一直都以为这会是给欧阳最大的惊喜，他们可以一起重新装修这个院子，牵手一起创造属于自己的家。

    那段日子，有婆婆陪着自己，萧筱端是过得非常开心的，自己的心结慢慢打开了。

    就在她满心欢喜想要联系欧阳的时候，伯伯却慌慌张张地跑来找她们两个了……