
    安小择以后的目标，还是时时刻刻陪在孩子们身边的，相比欧阳要经常不能回家的辛苦，安小择觉得自己的努力是很有必要的。

    而现在萧筱端的出现，也让安小择突然觉得，自己需要去做些事情的，有这样一个如此强大的偶像，自己也不能太碌碌无为了啊。

    而且，这个偶像姐姐还是如此竭尽全力地帮助自己，实在是让安小择斗志昂扬，像打了鸡血一样，一想到自己将要开始的奋斗，就忍不住兴奋起来。

    小择：姐姐放心，妹妹现在信心十足，一定会有个好的开端的，我现在比任何时候都精力充沛呢。

    好的开始，自然需要有十足的信心啊，就这样，大家都进入了各自忙碌的状态。

    安小择从丽江回来之后就一直没有跟欧阳联系，只是在欧阳询问家里情况的时候，安小择才会给他回复。

    毕竟这段时间，孩子们都安安稳稳地在B市待着，欧阳也知道安小择在散心，笨笨的欧阳没有了孩子的依托，也是很难找到很多与安小择聊天的话题的。

    这段时间，安小择忙完之凡这边的工作，就会在外面徒步溜达，看看自己家的附近，哪个地方是比较合适的地理位置。

    当然了，在这样地理位置比较优越的地带，各个地方的生意看着都还是不错的，只不过，花店更适合开在什么地方，还是需要好好斟酌的了。

    最终，在距离自己家很近的超市旁边，安小择看中了最合适的地点。

    这边是超市出口的旁边，有一整排门面，由于之前施工整修，现在正好挂牌出租。

    这里的位置，可以说是好得很了，超市里的人，每天都是爆满，超市内部的小门面都是很好的盈利效果。

    而这边，是出超市的必经之路，又是距离超市门口最近的地方，这边实在是让安小择很满意啊。

    经过简单的咨询，天哪，这里的租金可以说是，天价啊，安小择实在是一开始并没有想到的。

    不过，细细考虑也不奇怪，就在附近的自己的房子，都是那么高的价位，更何况是超市旁边的门面了。

    最主要的是，这些门面的大小设计地很合适，很适合做花店门面。

    这里的租金都是定价，没有商量的余地，而且据了解，刚刚准备招租，就已经有很多人在询问了，实在抢手。

    地点是看好了，安小择在回到家的第一时间就跟小鱼的朋友联系了，她要以最快的速度确定好一切。

    “你好。”安小择拨通了对方的电话，很有礼貌地打着招呼。

    “你好，请问是哪位？”那边回应的是个温柔的姑娘。

    这应该就是小鱼的朋友了，从小一起长大的朋友。

    “你应该就是萱萱吧，我是小鱼的朋友，之前小鱼跟我说过很多你的事情。”

    一听到这里，对面的萱萱就咯咯咯笑了起来，看来，这又是一位性格爽朗的姑娘。

    “那你一定是小择姐姐了，早就听小鱼提起你了，说姐姐有个开花店的想法，现在正在考虑阶段，实在是想不到，姐姐这么快就联系我了啊。”

    小鱼还真是靠谱啊，这个朋友天天忙得不可开胶，现在自己还没有说什么呢，居然会对自己这么了解。

    “萱萱是小鱼最好的朋友，自然也是姐姐的朋友了，这样有想法的事情，自然是赶快实施了。”

    安小择也是个性格比较直爽的人，说话也不会拐弯抹角的，开门见山，直接聊聊大家关心的话题，这自然是最好的相处方式了。

    “姐姐我自然是信得过，姐姐有空就过来花圃这边看看，货源绝对充足，另外姐姐，我在本地也自己开了一家小花店，生意还不错，姐姐来的时候，可以一起看看。”

    这倒是安小择此时最想要做的事情了，没想到什么都还没有说呢，萱萱就已经在直接邀请自己了。

    反正自己也没有什么要紧的事情要做，索性现在就出发，把自己这些琐碎的事情，先一件一件订下来再说。

    看好了货源，租好了门面，简单地装修，自己的设计为主，一切就顺理成章开始进行了。

    萱萱加了安小择的微信，很快就把位置发了过来，还别说，这位置也还算有缘，正好贯穿一个交通线，虽然已经距离城市有些偏远，但是比较好找。

    到了萱萱的花圃，远远就看到有一个梳着马尾的女孩子在门口等着了。

    见到安小择，萱萱也没有任何距离感，很亲切地招呼安小择去花圃里面转转。

    这也或许是多年的生意人的惯性吧，不过这个萱萱还是给安小择留下了很好的印象的，她虽然在都市待了很多年，但也可以看出原本就有的小鱼那样的朴实。

    “姐姐，随便看看，这些都是我们常年种植的品种，在另一边，我们也在尝试着一些新的品种，不过市场的认可度还是没有原来的品种好，所以种植面积相对较少。”

    萱萱很耐心地为安小择介绍着自己的花圃，眼前这一株株娇艳的花儿，看着人真是心情大好啊。

    萱萱的花圃与小鱼的苗圃相比起来，是多了几分的雍容华贵，大概就是因为她只是做鲜花生意的缘故吧。

    不过，相比小鱼的苗圃，萱萱的花圃确实是需要更精心地打理，毕竟这花儿的种植，萱萱这边要比小鱼那边多的多，而花儿相对来说，又是那样的娇气。

    闻着阵阵花香，安小择眼前浮现出自己在自己花店里的各种想象，如果这一切都顺利的话，那么，在很短的时间内，自己也可以每天都闻着这阵阵花香了。

    花的海洋，清淡的音乐，自由的创作，偶尔为自己冲上一杯咖啡，这应该是比任何地方，都惬意的存在啊。

    最重要的，那会是自己的地牌，没有灵感的时候，可以摆弄下花盆，修理下花枝，哼一段小曲，这样的日子，实在是让人向往啊。

    这样想下去，那这个天堂一样的地方，应该是会吸引着小罗他们这样的浪漫主义者吧，他们肯定会赖在这里不走的。