
    安小择的最后一场戏，是她饰演的哑语老师，接受一个仰慕者求婚的场景。

    “欧阳，这个仰慕者只有一场戏，你就帮我们拍了吧。”

    萧筱端说着，把剧本递给了欧阳，顺便小声在欧阳耳边说着，“机会难得啊，也只能帮你到这里了，导演可是想着要找个年轻人来客串的，看着你的名气的面子，好不容易帮你争取的，化妆时候把自己打扮帅点儿啊。”

    “明白，明白，实在是万分感谢啊，今天得好好拾掇一下自己。”

    这两个人在密谋什么啊，一看就知道这其中有事。

    对于萧筱端的这个建议，小罗可是有意见了。

    “天哥，你说这客串，怎么也应该是找我这样的帅哥来吧，筱端姐明显是偏向伍哥的。”

    “小罗，你还做什么梦呢，这伍哥和安爷，那是注定的一对儿，不撮合他们撮合谁啊。”

    “哎呀，伍哥，这是客串演戏，也不要关于安爷的，都让伍哥赚到吧，这伍哥上辈子是拯救了几次银河系啊。”

    看着小罗喋喋不休的样子，大天也是没招了，真是个不省心的家伙啊。

    最后一场戏，安小择的学生们都围着她，她的头上带着学生们亲手为她编制的花环，风景如画的山坡上，一个俊朗的男生，手拿着鲜花，微笑着向安小择走来。

    孩子们无法用语言来表达自己的喜悦，但是灿烂的笑容真实地表达着他们的内心。

    欧阳的台词很长很长，在场的人都安安静静地听着，甚至有人已经感动到热泪盈眶。

    这本来就是一步催人泪下的电影，这一场戏，给整部剧来了一个最完美的结局。

    安小择也是一样，在对面的欧阳单膝跪地，说出这一大串的台词时，她也感动到不能言语。

    亮闪闪的戒指带在安小择的手指时，一句“我愿意”结束了这部戏所有的台词。

    这是这部戏里最踏实的一个拥抱，音乐响起，镜头缓缓拉远了，浪漫的气氛下，大家都鼓掌欢呼着。

    杀青的时刻，所有人都是这样的开心，这是长久以来，大家共同努力的见证。

    大家都围了上来，看着最后的这一场戏，整个场面又安静下来了。

    看完之后，欧阳叹了口气，意味深长地说，“小择，这亲口答应的，可是绝对不能反悔的啊。”

    安小择当时就是一愣，大家也都是同样的莫名其妙，“什么啊？怎么那么莫名其妙的啊？”

    安小择拿眼睛斜着欧阳，大家也是盯着欧阳看着。

    但是，这个时候的欧阳，可是淡定了许多，一丁点儿的慌张都没有了，慢慢悠悠地冲着安小择，来了一个鬼脸笑容。

    “你刚才啊，已经答应我的求婚了，这可是不能反悔的啊，你看看你手上这个大钻戒，可是花了我不少的人民币呢。”

    说着，欧阳把安小择的手举到她的眼前，晃着手指的钻石。

    “你说什么，你买这个花了很多钱？”

    安小择不敢相信的样子，瞪大了眼睛，大家都以为这只是随便选择的道具。

    欧阳觉得安小择应该是感动的，自己也很深情地看着她，“是啊，就是想给你个惊喜，希望你能开心啊。”

    这个时候，身边的所有人都开始鼓掌欢呼起来，谁都没有想到，原来欧阳会是这么浪漫的人啊，居然会有这样的一场求婚。

    大家的见证，本来已经感动地稀里哗啦的戏份，现在延续到了戏外，是多让人意外的啊。

    正当欧阳满心欢喜地等着安小择幸福的回应时，安小择的反应让在场的人大开眼界。

    “还惊喜呢，那接下来我就给你点儿惊吓吧……”

    说着，安小择拿起身边的道具大扫帚，奔着欧阳就过去了。

    这欧阳一看情况不妙，撒腿就跑，这次的反应可是够机灵的。

    这下好了，整个剧组又热闹起来了，就看着这两个人一圈又一圈地互相追赶吧。

    大家在荧幕上看到的欧阳，都是很硬汉的模样，现在这一出，也是让大家只能哈哈哈大笑一场了，真是难得，看到欧阳如此怂的模样。

    “天哥，看来这伍哥是没指望了，咱们这债主当的，居然人家不还钱，还高兴地不得了呢。”

    “哈哈，小罗，终于知道萧筱端为什么安排这样一场戏份了，这么完美的结局，实在是想不到啊，家里的老人家，估计知道以后，不知道高兴成什么样子呢。”

    “是啊，那咱们就只能祝福伍哥，好好继续着他的惊吓人生吧。”

    不知道这两个家伙追赶了多少圈才停了下来，坐在一边的萧筱端，倒是很悠闲地看着这一切，嘴角带着笑意。

    跑累的安小择，一屁股蹲在了萧筱端的身边，“姐姐，你肯定知道这件事的吧，连你也帮着欧阳胡闹呢。”

    “小择，这可不是胡闹啊，如果不是欧阳太有诚意了，我才懒得搭理他呢，你可知道，他的那段台词，浪费了我的多少脑细胞呢。”

    即使萧筱端这样说，安小择也还是不愿意接受的。

    “姐姐就是明显帮着欧阳的，你们一定是之前就串通好的。”

    看着安小择撒娇的样子，萧筱端也只能是开心地笑了。

    “我要帮的，只是我妹妹的幸福，看我妹妹，现在也挺开心的啊，欧阳以后，绝对会是个很听话的人。”

    萧筱端这样一说，安小择就更是撒娇起来了。

    这时，小罗大天他们也都过来了，大家都在表示着忠心，如果以后欧阳有什么事情惹他们安爷生气了，他们会第一时间来教训他的。

    这样大庭广众的求婚，自然是很快就把消息传达出去了。

    这段时间，媒体的关注点，一定又是欧阳和安小择这两个人了。

    这一趟丽江之行，真的是收获不少啊。

    这边的消息一传出去，那边的小艾她们就打电话过来了。

    她们的惊喜和尖叫声，绝不亚于当时在求婚现场的欢呼。

    她们也一直在感叹，这两个局中人，终于肯面对自己的内心了，两个人终于可以修成正果了。

    大家就等着有机会能聚在一起，好好地喝两杯呢……