
    萧筱端的话，说的很有自己的逻辑和道理，这样明明白白的话，安小择又岂会理解不了。

    再重要的东西，在经历了这么多事情之后，已经失去了它原本的意义，如果是这样，物件的主人已经对这些东西心生芥蒂，又何苦为难自己违心接受。

    大概，只有在偶像剧里才会出现那样完美的感情吧，经历了所谓背叛之后，还能和好如初，即使你坏到骨子里，我还会相依相随。

    显然，对于萧筱端和欧阳之间的感情，即使萧筱端还是当年那个萧筱端，由于欧阳的婚姻和现在的孩子，萧筱端不能接受这样的现实，又有什么错呢。

    每个人都有自己选择生活的权利，萧筱端也是一样，她又凭什么为欧阳的过去买单。

    凭什么你去结婚生子，过你的逍遥日子，而现在我又要为你的蹉跎买单，改变现在的安宁日子。

    不可否认，在安小择的心里，萧筱端的地位，远远高于欧阳。

    不可否认，在安小择的心里，虽然欧阳和萧筱端都是善良的人，但似乎因为什么事情而走错了轨迹，直到无法挽回。

    安小择心里庆幸，萧筱端已经答应自己会与欧阳联系，这一切心结都会慢慢解开，安小择明白，自己现在不可以着急。

    过去的美好，只属于过去，如果如今的欧阳和萧筱端还能够走在一起，也应该是重新开始，过去的一切都该只存在于过去，两个人不需要再捡起过去的包袱。

    这样也好，安小择的心里也就不用如此纠结了，姐姐送过的礼物，自己只要好好保存，善待它们就好了，包括刚刚收到的这个折纸。

    “姐姐，那我可是有福气了，你是不知道你的设计有多受欢迎呢，我打着那个花伞，别人都只有羡慕，绝对不会有同款出现呢。”

    两个惺惺相惜的人，就该是轻松融洽的气氛，千万不可以被一些不必要的事情扰了心神，而破坏了这样的美好。

    沉重的话题，点题即可，剩下的，心领神会就足够了。

    大概这两个人就是合得来吧，没有那么多的理由可言。

    只是叹息，这旅途可是真快啊，真的要到分开的时候了。

    看着都市的高楼成群，也就意味着，我们的终点即将到来了。

    穿梭在这样的一个繁华都市，速度再快，也快不过离别的脚步，向彼此走来。

    “小择啊，回去之后自己不要太累啊，有事一定打电话或者信息给我，如果我在忙没有即使回复，等我有空也会第一时间给你答复的。”

    有个姐姐真是好啊，这样贴心的嘱咐，真是一直听都不会觉得多的。

    回去之后，大家又要开始各自忙自己的了，不知道什么时候才可以再见面了。

    萧筱端是个公众人物，她不可能像安小择一样大步走在人群之中，她对自己的行踪还是十分小心的。

    列车一到站，她就已经接到助理电话，等她的车已经到位了。

    安小择还是喜欢自己一个人自由地搭配时间，因此，说再见也就是在这一刻了。

    这一趟旅行，收获甚多，萧筱端是，安小择也是。

    看着萧筱端远去的背影，安小择又一次感觉到失落了。

    一直以来，她都感觉到萧筱端应该就在自己的身边，可是一直都不曾遇见。

    去了那么远的地方，转了那么大的一个弯，这次总算是遇见了。

    多少次的回眸，只为突然寻找到你的痕迹，却又多少次面对茫茫人海，而不得你的方向。

    又有多少次，在你可能出现的地点，我在苦苦地等待，只可惜，我们已经在某一个十字路口简单地错过了。

    幸好，这次，没错过。

    也庆幸，从远方，我真的带回了关于你的信息。

    这些，即使是再遥远的地方，也都值得。

    从此以后，这就是自己心里，最甜美的秘密，不管你身在何方，我都可以搜索到你的存在，而在我牵挂你的任何时刻，问候你一声：一切安好。

    这次回来的安小择，心情跟以往都不一样了，而且，对于以后自己要走的每一步路，此时也是信心十足。

    在她的心里，现在考虑最多的就是，什么时候萧筱端可以忙完啊。

    而对于之前，刚刚与欧阳之间出现的感情萌芽，安小择也并没有多考虑，她只是把这当成了自己的错觉。

    仔细想想，安小择也会觉得自己相当可笑，自己一直以来都盼着欧阳与萧筱端的再次相逢，自己怎么可能会对欧阳产生感情呢，简直是太不现实了。

    每次想到这个问题，安小择也只是会用理智的思考去考虑这个问题，而每次考虑的结果，也只是感情的问题，距离自己太遥远了。

    对于安小择的生活，从这个时候开始，也开始进入了另一个阶段，她的生活，应该开始忙碌充实起来了。

    回到家里，空荡荡的，只有自己了，过去，这样的场景对自己来说是奢侈，是好不容易得来的清闲。

    而现在，突然有了一点儿的失落，就是想找个人说说话，大概，对萧筱端的依赖，还没有完全恢复过来吧。

    衣服懒得换，背包懒得摘，就这样，安小择慵懒地躺在沙发上。

    “安小择啊安小择，有一天你也会变得那么懒吗？”

    安小择自言自语着，可是，自己还是觉得不行，这不符合自己的风格啊，而且，这样的惬意，总是让自己觉得不太踏实。

    赶紧起身，先把衣服换了，把出行的背包收拾妥当，然后，把衣服洗好，之后赶紧跑进厨房，简单地打扫一下，给自己煮上一些简单可口的美味。

    一切都收拾妥当之后，安小择才安心坐下来，打开电视，等着一切就绪。

    突然，又想起了下车之前姐姐送给自己的礼物。

    赶紧拿过随身携带的小包，拿出姐姐精心折的礼物，再怎么看，都是很普通的折纸啊，即使这样，自己也是要好好保存起来的。

    可是，安小择又突然发现，这折纸不太对劲儿啊，怎么会那么板正有型呢？

    仔细摸索一下，啊，原来里面好像有什么东西……