
    回到家里，安小择给珊珊发了个信息，她记得珊珊在吃自己做的蛋糕时，提到过她有很会做甜品的朋友。

    小择：珊珊，你还记得你跟我提起过的，会做甜品的朋友吗？

    安小择的信息刚一发过去，珊珊就回复过来了。

    珊珊：姐姐，你回来已经有几天了，我一直想过去找你，只是这孩子的问题远远比我想的要复杂，一直也没能走开呢。不过，姐姐说的问题，我倒是记着呢，姐姐有什么事吗？

    小择：姐姐突然有想法，想开个甜品店，需要两个人帮忙做工，所以就想起你之前说的朋友了。

    安小择这样一说，珊珊那边倒是兴奋地不得了，她觉得安小择做什么事情，都是她自己所做不来的。

    珊珊：那是我很好的朋友，她们是姐妹俩个，她们的手艺很好，只是后来她们都先后有了孩子，自己也就辞职了，不过现在孩子慢慢长大了，她们应该也有复出的想法吧，我帮姐姐问一下啊，等我。

    小择：好的，等你回复。

    没想到，珊珊说的会是姐妹两个人呢，这样看来，实在是好得很啊，一家人在一起，是最容易沟通的了。

    如果可以的话，有她们的帮忙，自己就左边右边，只要照看着花店和甜品店就可以了。

    安小择啊安小择，你还真是想的美啊，这样一来，你是情调也有了，美食也有了，只要安安心心做你的老板了，你就不怕你自己会安逸成一头猪吗，吃成胖胖的。

    过了没多久，珊珊的回复就过来了，赶紧拿起手机，看看结果如何。

    珊珊：姐姐，我刚才问过了，我的朋友那边都没有问题的，她们可以把孩子送去附近的幼儿园，正好你那边的交通也方便，可以方便接孩子，只要姐姐那边在时间上可以自由些，她们都可以接受的，毕竟都有孩子吗，不过，她们保证不会耽误了工作的。

    这样的打算是最好的了，很多时候，做父母的还是以孩子为主的。

    带着孩子的母亲，时间的宽松是安小择最理解的，她也希望她可以给予她们满意的工作状态，大家都互相谅解。

    而且，珊珊还告诉安小择，她的朋友对于原料的供应和选择，以及设备的选择，也是很在行的，最主要的是，珊珊说的这两个人她很熟悉，是靠得住的。

    有这样两个得力助手，安小择的心“铛”地一下落地了。

    那这样看来，自己真的是要大干一场了啊，真的还有种云里雾里的感觉呢。

    前期的准备也就差不多这样了，剩下的也就是在开始的过程中逐渐丰满了。

    那么，这一天，该结束了吧，安小择也该歇一会儿了，第二天一早还要联系房子的问题呢。

    不过，那么大的计划，自己自然是要跟几个最好的闺蜜说一声的啊。

    拿起手机，在群里发了一条信息。

    小择：大家注意了，大家注意了，我郑重宣布，安小择即将要开一间小小的花店，还有一间小小的甜品店，花的货源，还有甜品师傅已经联系好了，只等计划开始实施了，大家，敬请期待！

    发完这条信息，安小择就去洗澡了，因为这个时候，小艾她们一定还是在聚餐呢，应该还没有回到宿舍。

    这样充实的生活，前方充满了未知，还有想要往前跑的冲动，与以往真的是不一样了啊。

    等安小择收拾好一切，准备休息的时候，才发现自己的手机信息，已经要刷到爆了。

    全部都是小艾她们的疑惑，各种问题，应有尽有。

    大家怎么也想不到，就这样短短的时间，这安小择怎么就会有如此大的决定呢。

    其实，在安小择的心里，也好像是在有意地对欧阳疏远，她要自己变得越来越强大，可以不再老是依附在欧阳的保护中。

    如果有一天，萧筱端和欧阳重逢了，自己是应该有着自己的生活的，大家可是不能忘了，安小择可是个绝对独立的女性啊。

    不管外面会如何评论这一切，自己还是要努力做些什么的。

    小艾：安小择，你是在做梦的吗？突然间就要开店了，怎么就会那么突然的呢？

    果果：小择啊，我们知道你是不会随便乱说什么的，只是，这一切，似乎来的太突然了，让我们有些不知道怎么接受呢。

    小美：太吓人了吧，安小择，你要一起开两个店啊，是突然受什么刺激了吗？做梦都不敢想的啊，太辛苦了吧。

    文西：我不会是进错群了吧，怎么感觉大家的话路那么奇怪啊，真的是有点儿错觉了。

    看到这么多的信息，安小择也是醉了，如果是自己，那肯定也觉得是不可思议的啊。

    一个普普通通的丫头，突然间要开两个店，真的是要吓死个谁了。

    A市是什么地方啊，哪里是说开就开的啊，让谁，也是很难相信的啊。

    小择：大家不要猜测了，我说的是真的，地方都已经看好了，事情确实是比较紧急决定的，不过我还挺有信心的，明天就找物业去商量房子的问题了。

    看到安小择的回复，小艾那边是有些坐不住了。

    小艾：小择啊，这样你会很辛苦的啊，你有没有想过这个问题啊。

    小择：放心吧，我会找人帮忙的啊，我只不过是看看店就可以了，可能前期会有比较多的问题，我觉得应该会越来越好的吧。

    安小择很坚决，只是，大家都还是很担心她，都觉得，这是她给了自己太大的负担了。

    果果：小择，你还有四个孩子呢，真的可以的吗？

    小择：大家放心吧，地点就选在超市旁边，你们应该有印象的，离家很近，孩子们接送的地点也就在旁边，我都已经考虑过了。

    话说到这里，大家自然是觉得安小择是做好了全部的心里准备，一定要去做这件事了。

    小美：小择，我们大家都支持你啊，其实想想我们现在这样的工作状态，每天也是忙碌的状态，小择你的选择，或许又是让我们大家刮目相看的结果呢。

    安小择自然是想结果是好的了，一切，也应该不会太差吧。