
    “说什么啊，你看你那八卦的样子，你可是从来都不会这样的啊。”

    欧阳就知道这个家伙，一定会把自己和萧筱端拴在一起的，不过，这个时候，也应该把事情告诉安小择，让她不要再活在自己美好的想象里了。

    “那我应该是什么样子的啊，你多少得跟我说说的吧，你不说，我可是去问姐姐了，快说，快说，我觉得应该是不错的结果啊。”

    “行了，行了，真是服了你了，不过，接下来我要告诉你的，你可得听好了，可不许你太激动啊。”

    欧阳这样一说，安小择还以为他会告诉自己什么惊人的秘密呢，睁大了眼睛，仔细听着。

    欧阳很平静地把萧筱端的情况跟安小择说了一下，对于萧筱端的病情，安小择真的是被吓到了。

    她怎么也想不到，当年，姐姐突然离开欧阳，突然消失，会是这样的原因。

    而过去的很多多年，姐姐又是这样一个人，承受着这一切，想想自己就会心疼。

    “欧阳，孩子的问题，到了你们现在的年龄，已经不会是在意的问题了啊，而且，你也已经有了两个孩子了，所以，你们之间的感情那么好，重新开始，这样才是最完美的结局啊。”

    对于安小择的话，说的是很有道理，只是这其中的事情，可不是安小择想的那么简单的啊。

    可是，关于美人朵的事情，萧筱端又是嘱咐过自己的，当年的事情，她与美人朵的恩怨，是千万不能告诉安小择的，这个现实是她肯定接受不了的。

    如果被安小择知道了当年的情况，她会杀了欧阳也说不定呢。

    那么这样的现实，又该怎么跟安小择解释呢？

    “小择，现在不是孩子的问题啊，筱端的病情也不是不要孩子就不会复发的啊。”

    说到这里，安小择似乎明白了什么，她赶紧阻止了欧阳的话。

    “哎呀，哎呀，我知道了，欧阳，姐姐是需要静养的，孩子的问题就交给我好了，反正我也是一直照顾他们的，以后，你只要好好照顾姐姐就可以了别的就不用多加考虑了。”

    安小择的话，又让欧阳叹了口气，说了那么多，她根本还是没有绕出自己的那个圈圈。

    “小择，你理解错了，我和筱端都知道，你是一直都希望我们在一起的，但是，现在是现在，过去是过去，我们都不可能回到过去了，你明白吗？”

    “为什么不能回到过去，姐姐那么多年都是孤孤单单一个人，反而是你，过得那么潇洒，你还好意思说出这样的话。”

    安小择的情绪是有些激动的，欧阳只得赶紧想办法先安抚一下她的情绪。

    这之前，也是在这里，自己可是吃过苦头的，欧阳现在可是不想惹怒了安小择的。

    “小择，不是你想的那个样子，筱端的情况，我一定会好好的照顾她，她是我们最重要的朋友，但是对于感情，不应该让筱端为难的，她所追求的爱情已经不是现在的这个样子。”

    话说到这里，欧阳是什么都不敢往下说了，因为，现在安小择的脸色，是要多臭就有多臭了。

    “你还说，爱情最美好的时候，还不都是你的错，错的离谱，我真想以后都不要看到你，为了姐姐，真想一巴掌拍死你。”

    安小择一直都是把当年的错误都怪在欧阳身上的，这一点，她的心里是从来都没有改变过的。

    对于这一切，欧阳从来都不会解释什么，只要安小择能够出气，自己也是无所谓了。

    安小择说完，自己就跑了出去，欧阳想去追，但是，安小择恶狠狠地告诉他，不要跟着自己。

    安小择也没有说错啊，孩子们还在家里呢，欧阳还是在家里照顾孩子吧，让安小择一个人好好安静一下。

    其实，在安小择的心里也是清楚的，美人朵已经过世那么多年了，如果，姐姐真的想要跟欧阳再续前缘的话，她是不会一直都不出现的。

    而现在，既然两个人又见面了，在姐姐的心里，一定也是有一种最好的考虑，是她以后与欧阳的相处方式。

    自己虽然是最希望看到他们能在一起的人，但是，自己更希望看到的是，他们都能幸福。

    不能在一起并不是代表着他们在拒绝对方，在他们有说有笑的相处方式中，安小择分明也看到了他们之间这种不可替代的感情。

    虽然安小择的心里有执念，但是，她毕竟也不是小孩子了，不会一意孤行，让大家都配合着自己的想法的。

    只是，这个家伙的心里还是有遗憾的，这是她认为最美好的事情，可最终还是不能看到他们能走在一起。

    安小择就这样游荡在安静的街道上，抬头看看天，皱了皱眉，苦笑了一下。

    “以后姐姐的身边没有欧阳，那我跟姐姐相处的时间也会更多了，这样看来，也是真不错的。”

    安小择自言自语着，她这样安慰着自己，接着向前走去。

    不管怎样，欧阳和萧筱端之间总算是有了一个结局，安小择的心里，还是踏实了起来，她哼着小曲，让自己不至于显得孤单。

    在一处道路的拐角，有几个孩子在河边玩耍着，他们很开心。

    在假期里，孩子们是最开心的，他们可以无忧无虑地玩耍，也只有假期里，大家才可以这样肆无忌惮。

    安小择看着他们，自己也开心地笑了，小孩子，还真是有意思啊。

    可是，眼前的美好并没有持续太久，一个小孩子，一不小心就滑到了河里，“噗通”一声，安小择听得真真切切。

    天哪，看样子河水也不是太浅啊，孩子们都慌了，不知道该怎么办了。

    看着在河里扑腾的孩子，安小择也有些害怕了，她让旁边的孩子赶紧回去家里喊大人，自己则脱下外套，直接跳进了河里。

    这一跳不要紧，才知道，这水可真的是不浅啊。

    最最重要的，是安小择她自己，根本就不会游泳啊。

    天哪，这可怎么办啊，安小择只是在尽力把落水的小孩子往上拉着，尽力把他往岸边的方向推去……