
    “欧阳，信任这个问题，我是从来都没有怀疑过你的，你的为人我是信得过的，要不然，我现在的情况，我也不会选择让你第一时间知道了，只是对于感情，对于安小择，我是绝对不会对你降低要求的。”

    说来说去，还是安小择的事情，还是关于她的话题，看来在萧筱端的眼里，只要是自己对安小择千依百顺，这边萧筱端就不会为难自己了。

    身边的朋友是这样的态度，也就罢了，现在怎么连自己曾经深爱的人，也会是这样的态度呢，欧阳这个时候，应该是很怀疑自己的为人了吧，这现实，真是不可预料啊。

    “筱端，只是，以后小择一定会知道我们相见的事情，她的执念太深，不知道又会做出什么样的事情，来撮合我们两个的，这个丫头真的是很厉害的。”

    欧阳的担心，也正是萧筱端的担心，对于自己的这个妹妹，自己是真的喜欢她的聪明，但也实在想不明白，她是哪里来的倔强和直拧。

    “能瞒多久就瞒她多久吧，这些现实，她也总归有一天会面对的，只是，现在是她最开心的时候，千万不要让她在这个时候受到什么打击。”

    看来，也只能是这样了。

    欧阳和萧筱端的这次见面，确实是有必要的啊，安小择说的没错，只有真正面对面了，才会知道，对于心里的那个人，自己到底是个怎么样的态度。

    “欧阳，时间也不早了，今天的谈话我们也就说这些吧，等过段时间，如果有机会的话，你和小择陪我去趟丽江吧，有些话，我想在那里对你们说。”

    欧阳答应了萧筱端的请求，欧阳也明白，其实母亲的心里也是纠结了很多年了，如果，筱端的出现，可以让大家的心结都打开，自己是什么都愿意去努力的。

    这天谈话过后，欧阳会经常给萧筱端打电话，询问她的身体状况。

    虽然，在萧筱端的口中，一切都没有大碍，但总还是让人担心的，用她自己的话说，年龄的增大，就是最大的隐患。

    萧筱端最爱的两个人，一个外公，一个安小择，她又不想让这两个人为自己太过于担心，所以，自己的些许安慰，希望能对萧筱端有些心里的帮助。

    萧筱端很快就出院了，她还是需要忙着自己的创作，虽然跟谁都是保证，等忙完了这些，自己一定不会再接那么多工作了，但是事实是什么样子的，就没有谁能确定了。

    联系多了，欧阳心里的心结也就慢慢打开了，迟来的安慰，也总好过于此生的老死不相往来，遗憾一世。

    在这之后，一切又好像都没有发生过，大家都还是忙着各自的工作。

    安小择的工作也是一直都很平静，在这期间，安小择做了几个比较大的生意，这都是之凡帮着张罗的。

    之凡的公司，每年都会有新品发布活动，还有一些签约酒会，包括公司年会，所以一些简单的活动，之凡都是交给安小择这里负责的。

    这样，之凡也是省了不少心，而安小择这边的业务，也是蹭蹭蹭地往上涨，大家都合作地很愉快。

    珊珊慢慢地也习惯了带孩子的生活，不过有陆夫人看孩子的时候，她还是会经常跑到安小择这边来的，她说，这里是她觉得最舒适的地方了。

    每天店里不忙的时候，安小择都会悠闲地坐在自己的花店里，品着咖啡，看着自己的空间。

    自打小店的运转步入正轨之后，安小择在空间里写的文章是越来越多了，粉丝也是在不断暴涨。

    之凡那边的电子杂志，也办得相当不错，他和他的朋友们，还是一直在努力着，读者也是越来越多，越来越广泛，大家的评价也是越来越好了。

    偶尔，之凡和他的朋友们也会来安小择这边小聚一下，他们都喜欢这里的环境，还有这里免费提供的一切。

    在大家的谈话中，安小择发现，这些年轻人，他们也都各自有着自己的个性，只是，他们很会把大家想要共同努力的那一部分表现出来。

    他们的合作，很轻松，也很惬意，有着可以一起长久走下去的志向，还有年轻人共有的激情。

    事情，往往就是，发展到最平稳的阶段，也就是一个人最容易满足的阶段。

    到年前的这段时间，每天都是老样子，一切，都没有太大的改变。

    唯一让安小择感到惊讶的，就是一位老朋友的远道而来。

    这天，安小择像往常一样，在喝着咖啡，写着稿子。

    突然的电话铃声，打断了她的思路，这个并不是陌生号码，而是远在法国的巴蒂先生。

    接起电话，安小择还是可以流利地用法语跟对方交谈着，这样的美好，让一边的珠珠真是羡慕地睁大了眼睛。

    这样年轻的小姑娘，都喜欢电视剧里浪漫的桥段，当她看到安小择这样优雅地坐在花店里，写着文艺稿，用法语打着电话时，她觉得，没有什么能比这个场景更美的了，心里满满的欣赏。

    对于巴蒂先生的到来，安小择还是很惊讶的。

    他这次是专程带着自己的妻子来旅游的，妻子在之前就已经很想见见巴蒂先生口中的这个叫安小择的女孩子。

    大家的见面是很开心的，这次的旅行，巴蒂先生并不能在这里待太久，他们也专程来看了安小择开的小店。

    对于安小择的改变，巴蒂先生是非常惊讶的，想不到自己再次来到这里的时候，安小择的生活居然会是如此的丰富多彩了。

    当然，在交谈中，安小择得知，这次旅行，是巴蒂先生在结婚纪念日到来之际，送给妻子的礼物。

    真是巧合啊，安小择为巴蒂先生和他的夫人，准备了最精致的玫瑰花束，还有安小择自己最满意的甜点，为他们庆祝。

    巴蒂夫人表示，这次是她最难忘的一个纪念日，她很感谢安小择的热情，邀请她以后一定要来法国。

    巴蒂先生和夫人离开的时候，安小择去机场送行，大家确实有些不舍，对于这样异国的友情和信任，是多么难得啊……