
    筱端：小择，我一切都很好，你也不要太忙了啊，注意休息，小店的事情，姐姐对你很放心，你怎么决定都好，姐姐都没有意见，有什么事情还是要第一时间告诉姐姐啊。

    安小择明白，萧筱端能够抽出些时间来跟自己聊天，已经是很不容易了，对自己的关心，自然是格外的温暖。

    简单地互相关心之后，萧筱端就跟安小择说再见了，大概，是要进行下一个作品的创作了吧。

    其实，萧筱端给人的印象，说是女强人，一点儿都不会过分的，她总是把自己的时间安排的那么满。

    这天的晚些时候，欧阳他们已经回自己家了，一天的辛苦，几个人没怎么聊天也就准备休息了。

    一个陌生的电话号码，打断了欧阳刚刚到来的睡意。

    “你好，你是哪位？”

    安静的房间，欧阳的声音并不是太大，对方的声音立刻传了过来。

    “欧阳，接到我的电话，是不是很意外啊，这些年，你的号码一直没有变。”

    这个声音是如此熟悉，欧阳的睡意顿时全无。

    “你是筱端，是筱端是吗，你的声音我是不会听错的。”

    欧阳明显有些激动，他当然是从来没有想过，自己一直都寻不到的人，会在这个时候给自己打来电话。

    “是我，选择这个时间给你打电话，没有打扰到你休息吧。”

    “没有，没有，只是有些意外，你……好吗？”

    欧阳有些紧张，说话都有些打颤了，另一端的萧筱端倒是十分淡定。

    “这次给你电话，主要是受人所托，如果你现在能有时间，希望能见你一面。”

    现在的时间？欧阳有些奇怪了，这个时间，应该是很多人都准备休息的时间了啊，只是，多年不见了，萧筱端现在的生活状态，是欧阳不了解的，既然选择这个时间，应该是有着她的道理吧。

    “现在的时间方便，你在哪里，我去找你。”

    欧阳回应，这边赶紧找衣服，准备出门。

    “欧阳，见面的事情，千万不要告诉小择，切记。”

    萧筱端的这句话，让欧阳突然间懵掉了，怎么会突然间牵扯到安小择呢，欧阳的心里咯噔一声，不知所措了。

    “筱端，你刚才说的是安小择吗，怎么这件事会与她有什么联系呢？”

    “你先别着急，等见面之后再说吧，我马上把位置发给你。”

    萧筱端说完之后，就挂断了电话。

    欧阳突然意识到，难怪萧筱端会选择这样的一个时间，原来是想要避开安小择的。

    可是，这是什么时候发生的事情呢，萧筱端和安小择怎么就牵扯到一起了呢。

    欧阳有些迷茫了，他突然间怀疑自己刚刚接到的这个电话了，实在是奇怪地很啊。

    叮咚，收到短信的声音，明明白白摆在自己面前的信息，又说明一切的真实存在。

    虽然欧阳心里有很多疑惑，他还是赶紧穿好衣服，即刻出门。

    看看外面静悄悄的马路，欧阳也是没有想到，有一天自己会落魄到这种地步，连个出租车都找不到，实在是悲哀。

    没办法，欧阳顺着马路，向坡下走去。

    欧阳走了很久，才幸运地看到了出租车的影子，赶紧搭上出租车，把短信中的地址给了出租师傅。

    一直紧张的欧阳，此时才发现，萧筱端给自己的地址很奇怪，居然是医院。

    这个医院距离自己这边也不是很远，这个时间段，路上的车辆也不是太多，欧阳很快就到了。

    这一路上，欧阳都在考虑，为什么萧筱端会给自己一个医院的地址，他不敢往下想太多，电话里萧筱端的平静，他觉得，他认识的那个萧筱端，一定是不会有事的。

    很快，欧阳来到了萧筱端的病房，而此时，躺在病床上的，正是萧筱端。

    安安静静的病房，只有她一个人，孤孤单单。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    两个人在这样的情况下见面，是谁都没有想到的，这样简单的招呼，让两个人也都有点儿想要落泪的冲动。

    且不说当年两个人的感情是如此深厚，即使是两个人只是认识多年的朋友，这样的见面也足以有些感动的。

    “对不起，筱端，是我没有保护好你。”

    欧阳的第一句话就是道歉，这句对不起，让萧筱端有些诧异，不过很快她又回过神来了。

    “为什么会一见面就道歉呢？看来，这几年，你也是没少挨安小择的难为吧。”

    安小择，欧阳也是没有想到，萧筱端跟自己说的第一句话，居然就会提到安小择。

    “筱端，你说的没错，因为你的关系，安小择没少骂我，她对我一直都是有偏见的，不过，她说的一点儿没错，是我没有保护好自己爱的人。”

    欧阳说着，低下了头，在错误面前，他诚恳地反省自己，这是他应该做的。

    “安小择是个很特别的女孩子，能够遇到她真是你的福气，如果不是她，我也不会觉得，我们会有再见面的必要。”

    原来，在自己之前的某个时候，筱端和小择两个人已经熟悉了，而她们之间的感情，应该是欧阳所想象不到的。

    “她是很特别，你就是她心里永远不可替代的标致性的人，这一点，我也是很服她的，只是，不知道你们之间居然已经如此熟悉了。”

    萧筱端看看眼前的欧阳，笑了笑。

    “小择，我们认识没多久，只不过，我们是有缘人，多久都不会影响到两个人的相知。”

    萧筱端整了一下自己身后的枕头，接着往下说着：

    “欧阳，我想象过很多我们见面时可能的场景，但是真的没有想到，我们可以这样平静地面对对方。小择现在是我的妹妹，当然了，今天我们见面的事情，千万不可以让她知道的，我现在的情况，你也看到了，需要给她一点时间，让她慢慢接受。”

    看着眼前的这个女子，自己曾经是那样熟悉，谁也不曾想过，这再见面，就是过去了那么多年，萧筱端比过去瘦多了，欧阳真的想好好关心一下，这些年她到底发生了些什么……