
    婆婆对于安小择的喜欢，自然是人人都知道的，只是，或许老人家等得太久了吧，一直以来，这两个人的感情都是没有太大的进展，老人家也是着急了。

    婆婆很明显是有些催促的意思，只不过，婆婆的这信来的可真不是时候啊。

    欧阳虽然是什么都不知道，可安小择的心里总是不那么好受的。

    安小择看完信之后，小心地把信纸折起来，看看自己手里的储蓄卡，赶紧塞到了欧阳的手里。

    “小择，母亲可是说，这卡是要你保存的。”

    欧阳赶紧把卡塞回来，可是被安小择躲开了。

    安小择自然明白这其中的意思了，不过她只能是把这当成是一个阴差阳错的玩笑，用一种比较轻松的方式来拒绝。

    “欧阳，婆婆说的是，这是他们送给你以后结婚的礼物，你可得收好了啊，你那时候可以说是小富翁，估计这卡里的钱也不是小数目啊，收好，收好。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，婆婆她着急你的事情，你自己还不清楚啊，现在不就是多努力工作为了孩子们吗，而且啊，现在的情况，你看我那边忙的不得了，你还是收拾收拾，去店里帮我看看吧，给提点意见。”

    安小择没有给欧阳说话的机会，这样的机会，谁也不知道欧阳是说出什么的。

    而眼下的情况，安小择自然也是不希望欧阳如此说出自己后悔的事情的，等过去了这段时间，自然会一切都明朗起来的。

    欧阳对于这突如其来的情况，也是没有多说什么，他怎么也想不到，母亲会这样希望自己与安小择在一起，更想不到，母亲会用这样如此郑重的方式来提起这件事情。

    可是，就现在的情况，欧阳也是迷茫了，哎，还是赶紧跟着安老板去店里看看吧，这件事情还是比较现实的。

    两个人来到小店的时候，小罗和大天两个人正坐在花店里喝着咖啡呢。

    看着两个人惬意的样子，真的是没有要离开的想法啊。

    “安爷，这里的环境实在是太好了啊，在这里一直这么坐着都不会觉得烦呢，一定得在这多待一会儿。”

    小罗翘着二郎腿，在一边的休息区，惬意地品着咖啡。

    “小罗，就你现在这形象，会影响到店里生意的，那么大一个人，就这样在那坐着，给客人一种懒散的感觉啊。”

    欧阳说着，自己也坐了过去，这几个人可算是到齐了，在这里，这个氛围，似乎是大家都喜欢的样子。

    “安姐姐，刚刚小罗哥哥还说要给咱们店做形象代言人呢，长期免费提供签名照。”

    珠珠在一旁笑着跟安小择说着，俩个人开始忙着整理花束。

    “哈哈，真的吗，如果这生意太好的话，珠珠你岂不是会很累啊，现在的生意都已经有些照顾不过来了呢。”

    “对啊，对啊，姐姐说的太对了，每天客流高峰期，我们的顾客都会很多呢。”

    这边，两个人边说边忙着，小哲则带着弟弟妹妹去隔壁拿甜点吃去了。

    在这样的环境里，大家不用多说什么，心情的放松就足以说明所有问题了。

    “伍哥，天哥，没想到再次回来，安爷这边已经全部都步入正轨了，这安爷以后，还是我们踏实的依靠啊。”

    小罗的感慨，又上升了一个层次，希望这一切，都能一直这样好下去。

    “确实是啊，之前还是一直都担心安爷的，这样的结果，伍哥在外面也该放心了，家里不但安安稳稳，还出现了这样的繁荣之势，安爷绝对是我们最强有力的靠山啊。”

    大天的话，与小罗也是如出一辙啊，欧阳心里，对于安小择的成绩，自然也是只有夸赞了。

    “天哥，说不定咱们伍哥会很快退出江湖，躲在安爷的翅膀底下，过最安逸的日子呢。”

    小罗这话，说的是有些夸张了，安小择这还只是个开始而已呢。

    只是，这时的欧阳什么都没有多说，他还没有琢磨明白，安小择刚才这样婉转地拒绝是什么意思呢。

    也许是因为，事情发生地太突然吧，让安小择突然有些不知道怎么回应了，她大概也是需要时间来考虑的吧。

    不过，母亲的意思，安小择应该是很明确的了，而且当时欧阳也说要把卡交给安小择，欧阳虽然没有说太多，但是这态度安小择也应该是明白的，只是，这个时候，只有安小择自己心里清楚，这事实还远远不止这些呢。

    安小择会有意无意地减少单独与欧阳相处的机会，这一切并没有太刻意，所以，在大家眼里，也并没有看出太多的不对劲儿。

    欧阳他们三个在一边聊着，安小择的手机突然嗡嗡震动起来，这个时候，会是谁的信息呢？

    筱端：小择，最近是不是很忙啊，姐姐好不容易可以休息一下了，第一时间想起你啊。

    是姐姐，安小择的嘴角立刻就扬了起来。

    小择：姐姐，终于等到你的信息了，你的时间实在是太不容易了，不要一直那么忙好不好。

    安小择的撒娇，对萧筱端的关心，慢慢会成为萧筱端生活里比较有意思的一部分了。

    筱端：好好好，都怪姐姐之前接下来的工作太多了，以后一定注意，不接那么多工作了，给自己好好安排一下时间。

    小择：姐姐这样最好了，多安排些时间陪我聊天啊，对了，姐姐，我给你传过不少小店的图片，姐姐看着还不错吧，现在小店一切都进行地很顺利。

    筱端：自然第一时间就看到了，姐姐当然没有看错人了，我们家小择是最厉害的了，以后，有了这样的小店，小择也开始忙起来了啊。

    安小择很开心能跟萧筱端这样聊天，即使自己再忙，只要姐姐有时间，安小择就一定会有时间的。

    小择：姐姐，现在小罗他们也都在店里呢，正常运行之后，他们也是第一次到这里来呢，大家现在都对我很支持，真是开心啊。

    安小择没有特意提到欧阳的名字，萧筱端自然也明白这个妹妹是什么暗示，只是这次，或许大家见面的时机还不是太对啊……