
    安小择的想法，萧筱端在很认真地听着，她慢慢品着手中的咖啡，细细揣摩着安小择的每字每句，此时，她是一个忠实的听众。

    当然，对于这个丫头的计划，萧筱端还是很羡慕的，可以如此自由，如此有情调，如此随意地安排自己的生活。

    只是自己的情况，也就只能安安静静地进行创作了。

    对于安小择的想法，萧筱端是绝对赞成的态度，对于安小择的能力，萧筱端也是绝对相信的。

    只是，这一切，在萧筱端看来，是个大工程，安小择能有这样的信心，可以尝试，而且，在A市这样一个繁华的大都市，就是人多，一切的提供都会找到需求的群体。

    安小择和萧筱端就这样聊着，萧筱端拿起手边的报纸，自己折了起来。

    这或许是一个忙碌的人闲下来的时候，一点小小的消遣吧，萧筱端折纸的样子，就像是好不容易才盼来的休息，很安静，很惬意。

    这些，在安小择看来都是再平常不过的动作了，这个时候，萧筱端自然是也没有多说什么，安小择都不忍心去打扰这份平静。

    眼看着终点站就要到了，两个人很明显还是有很多话想说。

    “小择，这次回去，你不要把我们见面的事情说给大家啊，我们私下联系就好。”

    对于萧筱端的提醒，安小择自然是明白的，这也正是她的想法，一切都要顺其自然，不该刻意强求。

    “放心吧，姐姐，至于以后你要跟欧阳见面的事情，合适的时候，相信姐姐会跟他联系的，我们之间的秘密，只有我们知道就好，其他的真的都不该掺杂进来的。”

    两个人说话的时候，还很小心翼翼的，声音很小，就像是两个要捣蛋的孩子，在密谋什么坏主义。

    不过，这两个人，说着说着就会哈哈哈笑起来，一点儿都不像是才刚刚认识的新朋友。

    “好，姐姐也这样认为，顺手折的小手工，送你做礼物了，你可要保存好啊，这可是贵重地很啊，丢了我会很生气的。”

    说着，萧筱端亲自把这个折纸放进了安小择的包里，没有经过安小择的手。

    收到礼物自然是心里开心了，何况是萧筱端的礼物，什么都足够让安小择笑到做梦都咧着嘴了。

    安小择拍拍自己的小包，“放心吧，姐姐，你都帮我放好了，我才不敢弄丢的呢。”

    萧筱端只是笑笑，并没有多说什么。

    不过，说到礼物，安小择自然是想起了很多，她突然一定要在下车之前把这个问题说出来。

    “对了，姐姐，还记得我们第一次见面的时候吗，你送我一把精致的花伞，还有一个比较另类的方巾。”

    这些，萧筱端自然是记得的，她看着安小择，点了点头，那个狼狈的可怜丫头，萧筱端怎么可能忘记的呢。

    “姐姐，我一直都把这个礼物当成是很珍贵的礼物，我把它小心收藏着，但是，后来发现，那样的雨伞欧阳也有，而且是一对，是姐姐亲手设计制作的一对。”

    说到这里，萧筱端是有些惊讶的，她没有想到，欧阳会把这些告诉安小择，而安小择知道这些之后的反应，是萧筱端现在最想知道的。

    “这些是欧阳告诉你的吗，没想到他会跟你说起这些。”

    萧筱端突然有些沉默了，只是立刻又用笑容来面对安小择了，那个短暂的时刻，只有萧筱端自己知道，自己的心里想到了什么。

    “其实，姐姐，不用他告诉我，我也能知道这是你的作品，就欧阳那样的笨家伙，这样精致的东西，他也做不出来啊。”

    安小择的话，带着些调皮，把刚刚突然下沉的气氛，一下子又活跃了起来。

    “对，对，对，你说的太对了，欧阳就是个笨家伙，这些年不见了，都忘记他是个笨家伙了。”

    见到萧筱端能开心地笑，真是安小择心里最大的安慰啊。

    “姐姐，欧阳也一直保留着这份礼物，发现了我的手中也有同样的礼物之后，他才又把这些放在我的面前，现在，这一对花伞一直在一起保存着，我想把它还给姐姐，我觉得这是姐姐很重要的东西。”

    说到这里，萧筱端也明白了许多，她很感谢安小择会这样坦诚，能够告诉自己这些事情。

    说实话，安小择的坦诚，会让萧筱端想到很多过去的美好，只是不可否认，这一切，都已经过去得太远太远。

    而这些坦白，又让萧筱端看到了欧阳与安小择之间别样的相处模式，两个人之间不是一般人能够理解的信任啊。

    这样的一份坦诚，不论是朋友或者是恋人，都是十分珍贵的。

    对于过去，欧阳的一切，突然让萧筱端认为，此时的欧阳，才是过得最踏实的模样。

    她很感慨，过了这么多年，自己强悍的心灵，居然会被一个来路不明的丫头给悄悄撼动，这力量，不是威胁，不是赌气，不是炫耀，不是愁与怨，而是一份真诚。

    而这个时候的萧筱端，还想起了很多很多过往的点点滴滴，只是这些过往，回忆起来，有些嘈杂，与现在平淡的祥和，有些格格不入，因此，她也不会提起。

    “小择，姐姐已经送给你了，那就是你的了，只要你喜欢姐姐就开心，哪里还有收回来的道理。”

    萧筱端拒绝安小择的归还，只是，这时的安小择，觉得这件物品，对于萧筱端和欧阳两个人意义不同，而此时，安小择只想小心翼翼地保护自己在乎的这两个人。

    “姐姐，这个礼物有它独有的意义，我能明白这其中的故事，可是……”

    安小择的话说到这里，不知道该如何继续说下去了。

    看着如此紧张的安小择，萧筱端心里明白她的纠结，也只能赶紧接过安小择的话，继续说了下去。

    “独有的意义，也是在过去了，而且已经过去太久了，欧阳已经结婚生子，这些的意义，就已经不复存在了，而且，我的礼物，只是希望它能帮到你安小择，并不是因为她有意义而去带给你不该有的负担，小择，姐姐这样说，你能明白吗？”