
    “欧阳，你今天是怎么了啊？怎么莫名其妙的啊？”

    安小择的话，让身后的几个人都有些摸不着头脑了。

    就在这时，一个小孩子在家长的带领下，来到了安小择的病房。

    “实在是太谢谢你了啊，妹妹，幸亏有你，这孩子才好好的现在这里。”

    安小择看着面前的这个小孩子，他显然是有些吓到了，这样的天气，掉在了河里，对一个小孩子来说，也绝对是噩梦啊。

    他就一直躲在母亲的身后，此时是一点儿调皮的影子都没有了。

    “大姐，你不用客气，我只是正好遇到了，只要孩子没事就好了。”

    显然，这位家长也是担心得很，在确认了安小择的安好之后，自己才算是放心了。

    大家一阵客气之后，那位家长才带着小孩子回自己家去了。

    这个时候，大家的心里终于明白这是怎么回事了，安小择的见义勇为，被欧阳当成是想不开了，怪不得安小择一直都是莫名其妙的样子。

    估计，欧阳此时的心情，也是十分复杂的吧。

    被欧阳这样一折腾，整个场面突然有种很搞笑的感觉，刚刚站在安小择身边的护士，也是偷偷想笑了。

    欧阳也是，赶紧站起身，自己叨念着，“没事就好了，没事就好了。”

    “小择，你可把我们大家吓坏了啊。”

    萧筱端走向前去，坐在了安小择的身边。

    这个时候的欧阳是尴尬的，也就只能是萧筱端来解决这尴尬的局面了。

    “姐姐，我现在不是好好地在你面前了，不用担心我的。”

    没事就好了，检查都做完了之后，大家也就接着安小择回家了。

    不过，大家也是在怪安小择，自己不会游泳，怎么能那么冲动就跳下水了，这样太危险了，以后这样的事情，一定得多注意的。

    后面的整个过程中，欧阳都很沉默，回家的时候，欧阳也是很主动地当起了司机。

    “欧阳，你居然开车了啊？”

    安小择的诧异，让欧阳有种哪壶不开提哪壶的感觉，他很担心这个话题会被小罗又给炒作起来。

    不过，这次小罗可是没有说什么，不知道他的心里在盘算着什么了，居然会那么沉默。

    不过，这个时候的萧筱端倒是有话要说了。

    “欧阳只是有开车恐惧，等他把心里的事情都想明白了，他自然就不恐惧了，以后，他可以做专职司机了。”

    萧筱端这话，说的恰到好处，小罗心里也是暗自叫好，这正好说出了大家的想法。

    这个时候的欧阳，虽然是刚刚做了那么多的糗事，不过现在的他也是很清楚自己的心意了。

    他自己也没有想到，他会那么的在意安小择，她的丁点儿情绪都会让自己紧张的不得了，更何况是这样的意外。

    欧阳也深深理解了，他的心里，是多么的不想失去安小择，这不仅仅是一个朋友能让自己关心的程度了，他希望自己能永远保护着这个叫安小择的女生。

    “能开车了好啊，省了不少事呢，对了，姐姐，以后你也别太累了，经常到我的花店里坐坐，我们一起聊聊各种作品，好不好？”

    一切都清楚的安小择，这之后自然是把心思都放在了自己的姐姐这里，她是多么珍惜能够跟萧筱端在一起的时间啊。

    大家都回家了，这一天，真是有惊无险啊，也算是圆满的结果了。

    回到家里，看到活蹦乱跳的安小择，老人家才算是放心了，萧筱端急急忙忙地赶去剧组了，临走前，她跟欧阳单独说了几句话。

    “欧阳，我真是没有想到，你的命会那么好，居然在这把年纪还遇到了像小择这样的女生，好在你已经不是以前的那个你了，现在的成熟和稳重，也算是不容易了，看着你也比过去会疼人了，这样挺好，现在你自己的心，自己最清楚了，不过，据我估计，还得有很多进步的空间呢。”

    对于这些肯定，欧阳是意味深长的。

    这个年龄，有了这么多的成长，也确实是不太容易啊。

    “筱端，我今天的脑袋运转非常快，想了好多好多，有些事情，我也确定，我不想再错过，不过，有些事情，我还得需要你的帮忙，要不然，不耍赖的话，我是永远都没有机会的。”

    耍赖，欧阳的这个词语，让萧筱端笑了，她也算是欧阳的知己啊，这里面的含义，萧筱端也是懂得八九不离十了。

    “放心吧，我会让我的妹妹，有个最踏实的归宿。”

    说着，萧筱端转身就走了，走得很潇洒，她冲着天空使劲挥舞着自己的胳膊，与欧阳说着再见。

    这再见，只是意味着，大家再见，即在眼前。

    这一天，虽然有些惊心动魄，但确实是最最美好的一天了，欧阳自己闷着，想想就在傻笑。

    “伍哥，你说明天开始，我们的行程，是跟你们一起，还是单独给你和安爷留点儿私人空间啊？”

    小罗的话，让欧阳有些不好意思了，一边的大天也不忘添点儿油，加点儿醋的。

    “伍哥，你还别不好意思，小罗说得一点儿没错呢，你想想，就连小罗这样的智商都看得清楚明白了，那旁人岂不是全都明明白白的啊，对吧。”

    大天这话，小罗可是不乐意了。

    “我这智商怎么了，天哥，你这是又要挤兑我呢啊。”

    说着，把手里的散文集扔向大天。

    “小罗，你都看散文集了，这世界难道还有比这更稀奇的吗。”

    “嗨，懒得理你……”

    年轻人，有着年轻人的活力和吵吵闹闹的资本，他们还有大把的时间，去追寻自己生命里最想要的生活。

    只是欧阳，现在可是不想再花大把的时间去沉默了，即使自己不争气，争取不得，那也不能一直这样沉默着被大家挤兑了。

    是该找个时间跟安小择好好聊聊了，可是现在大家眼里的安小择，已经不只是刚开始那个霸道的安爷了。

    现在，安小择还是个成功的小老板，萧才女钦点的合作者，杂志社文笔卓著的文艺女青年。

    欧阳，你能拿的住这样的一个人吗？