
    这么快就都开工了，安小择不禁感叹，自己虽然觉得自己已经是马不停蹄，但是毕竟自己还只是个职场菜鸟，总是显得比别人慢半拍的。

    而且，自己此时也是有点儿后怕的，是不是当初自己如果再犹豫一下，这里就根本没有自己的立足之地了啊。

    想想这些，还真的是恐怖啊，之前知道大都市的速度是常人所不能理解的，一直都没有好好体会过，现在真的是让安小择开眼了。

    安小择这边，也终于开始了装修的进程，正在安小择忙得不知道东西南北的时候，一个信息，送来了一根救命稻草。

    欧阳：小择，我们的宣传已经结束了，我们几个决定接下来要休息一下，大概要有半个月的时间，不想再这样忙碌了，也正好让胳膊好好恢复恢复。

    这个信息，安小择是越看越开心啊，现在最缺少的就是帮忙，这不是神助攻吗，突然来了那么多劳力，安小择窃喜。

    不过，再一想，这几个家伙的档期不是排得很紧的吗？怎么会突然间有休假的想法呢？还是赶紧问问情况吧。

    小择：你们不是一直很忙吗？怎么突然间有休假时间了呢？到底是不是真的啊？

    欧阳：之前是把档期排的很满，只不过，这次宣传提早结束了几天，我们接下来的这部戏，现在只是需要配合定妆就好，拍摄前期，我们几个人的戏份都不是太多，最主要的是地点就在本市，也算是个得来不易的休假机会吧。

    原来如此，这真的是巧合加巧合了啊，这样的话，安小择是轻松不少了。

    当然了，这几个人此时，一定是盘算着什么惬意的休假计划呢，几个调皮的孩子还没有回来，几个人还能有什么事情比休息更重要啊，

    几个人回来的这天，都是疲惫不堪，安小择也并没有说太多关于自己的事情，大家都盼着休息呢，这疲惫劲儿，应该也是没谁了。

    只是，在大家追问安小择最近都在忙些什么的时候，安小择只是说最近很忙很忙，比以往任何时候都忙，顺便做了一个非常累的表情。

    大家以为，这只是安小择在跟自己开着玩笑呢，所以，也就哈哈哈笑过之后，没有再追问什么。

    因为，大家都知道，安小择最近又安排了一次出游，回去了欧阳家里，所以，大家都认为，这说的很忙很忙的事情，应该也就是这些了。

    这天，大家吃过晚饭之后，就赶紧回去欧阳那边休息了，安小择也提前通知他们，第二天一早要早些过来，有重要的事情要跟他们说的。

    当然了，安小择还好心提醒他们，这一天回去一定要好好休息，好好珍惜这得来不易的休息的机会。

    这个时候，大家自然是还不太明白这安小择是什么意思的，一直在应着，还是安爷关心自己。

    几个人踏上了回坡上的路，不过刚上车，小罗也就看到了不远处发生的变化。

    “伍哥，天哥，我们出去的这段时间，这边居然发生了不少变化啊，你看看超市那边，原本正在整修的门面，现在都已经开始装修了啊，真是迅速啊。”

    顺着小罗说的方向，欧阳远远看去，只见已经初见成型的几个门面，想不到自己不在的这段时间，一切都改变地如此之快。

    看来，这以后，这个地带将会更加繁华了，店面越多，自然选择越多了。

    这几个人，此时，还是想的很美呢，他们现在，还不知道自己即将迎来的是什么呢。

    第二天一大早，安小择就已经把早饭准备好了，几个睡眼惺忪的人，素颜便装，很准时地在安小择家里集合了。

    大家吃饭的时候，安小择也是没有多说什么呢，只不过是让大家尽量多吃点儿，一会儿会有力气活需要大家做。

    “安爷，你怎么突然间变得这么神神秘秘的啊，咱们这里什么时候会有力气活的啊？”

    小罗也是随口说出的话，不过另外两个人倒是没有察觉到太多。

    “我倒是没有发现啊，只不过最近安爷比较沉默而已，咱们的群里，一直都没有安爷的信息呢。”

    大天的话倒是提醒了小罗，让小罗有些不解，“伍哥，是不是安爷最近都是与你单线联系啊，安爷突然很沉默倒是真的。”

    正说着，欧阳也突然感觉到了安小择最近的异常。

    “这个可是真没有，不过小择最近都是自己出游，联系少了，也是说得过去。”

    对于大家的这些猜测，安小择是什么都没有说的，还是让大家再安逸一会儿吧，自己还是不要那么早打击大家了。

    吃完饭，安小择就把大家带到了自己的门市前面。

    而这时，装修人员已经到位，大家都在准备开工了。

    “安爷，你带我们来这里，这是怎么回事啊，我们才刚刚回来，你就要给我们找份兼职，挣些外快吗？”

    看着眼前忙碌的装修人员，小罗不禁感叹着。

    小罗是笑呵呵地说着，他明显是在开玩笑的。

    “小罗，你可不要开这玩笑了，这一大早的，怎么可能。”

    大天拍拍小罗的肩膀，看看周围的环境，已经开工的也不只是现在眼前的这两家门面。

    “行了，你们可不要再瞎猜了，这里可没有那么好的待遇啊，还挣外快呢，这里干活的事是真的，不过，外快是没有的。”

    安小择说到这里，欧阳三个人都睁大了眼睛，不知道这是怎么回事。

    “安爷，你到底是在说什么呢，我们有些不太明白啊。”

    “是啊，小择，你这一大早就把我们带到这里来，还说着莫名其妙的话，到底是怎么回事啊？”

    欧阳也有些着急了，很想快点儿知道这是怎么回事。

    “行了，你们都别瞎猜了，你们眼前的这两个店，都是我的，你们接下来的任务，就是帮我看着，顺利装修结束，然后，入驻开业。”

    什么跟什么啊，听完这些，小罗就一直在挖自己的耳朵，他在怀疑自己的听力，是不是自己听错了什么。