
    伯伯慌张地说话都有些结巴了，萧筱端清楚地记得，当时的伯伯就像是受到了惊吓一样，见到婆婆，不知道该怎么表达自己看到的一切。liudianxing.com

    “小伍回来了……”

    磨蹭了半天，伯伯也就说了这一句话。

    “那小伍现在在家里吗？你有没有告诉小伍，端丫头现在就在这里啊，一直在等着小伍呢？”

    伯伯一直摇着头，婆婆也有些着急了，不知道他这是在表达着什么意思。

    婆婆领着萧筱端就朝着家的方向走去，伯伯只是在后面说着，“小伍累了，他现在睡了。”

    “睡了也得把他叫起来啊，他不是一直在找端丫头的吗，看到端丫头，他一定会很开心的。”

    “可是，可是……”

    伯伯一直都是吞吞吐吐，也没说出个所以然。

    当时的萧筱端和婆婆是一样激动的，欧阳来的正是时候，自己之前准备好的这一切，可以拿到面前去显摆显摆了，一切的心结都打开了，一切也就都圆满了。

    只可惜，当婆婆牵着萧筱端的手回到家的时候，一切并没有像大家想象地那么美好，只是见到了等在门口的美人朵。

    美人朵对欧阳的倾慕萧筱端是很清楚的，虽然在萧筱端的眼里，从来都没有把美人朵当回事，但是在这个时候，美人朵的出现，还是让萧筱端的心里相当不舒服的。

    “姑娘啊，你是谁啊，怎么会在我们家啊，你应该是找错地方了吧。”

    婆婆没有多想，首先开口说话了。

    “婆婆，我是美人朵，我是陪着千伍回来的。”

    眼前的美人朵，明显来者不善，过去她从来不会直接称呼欧阳的名字，但是此时，她明显是没有把萧筱端放在眼里，有些宣战的意思。

    “奥，那是小伍的朋友，你先休息下啊，我们找小伍还有点儿事。”

    婆婆很明显是向着萧筱端的，她没有很热情的招呼美人朵，只是急着想要欧阳和萧筱端见个面。

    也就是在此时，天空淅淅沥沥下起了雨。

    “婆婆，您先等等吧，千伍他正在休息，有什么事情，您先问我就可以了。”

    美人朵这样盛气凌人的一句话，有些激怒了婆婆，“我要跟自己的儿子说句话，还要等他休息不休息的吗，再说了，你一个外人，凭什么大家老是要按照你的意思做事。”

    说着，婆婆根本不想搭理美人朵，拉着萧筱端就往里走去。

    而美人朵赶紧拦住了婆婆，她怎么可能让萧筱端见到欧阳呢。

    “婆婆，我已经有了千伍的孩子。”

    这一句话，如同晴天霹雳，在这样阴森森的下雨天，显得更让人压抑。

    “你说什么，姑娘，我们素不相识，你可不能乱说话的。”

    “婆婆，我没有乱说，这么长的一段时间了，我一直陪在千伍的身边，他的心情已经好很多了，我们已经有了自己的孩子，以后一定会生活地很幸福的。”

    婆婆明显是被美人朵气到了，她根本不想管美人朵在说什么，只是想赶紧把欧阳从屋里揪出来，让他说清楚这是怎么一回事。

    只是，这美人朵拦着婆婆，不让她去打扰欧阳。

    其实，这一切，婆婆后来也清楚了，这只是美人朵她自己的不自信，她不要让婆婆见到欧阳，否则，她是一点儿机会都没有的。

    “婆婆，您先不要那么激动好不好啊，您想想啊，萧筱端她可是当红花旦，她怎么可能放弃她的事业好好照顾千伍，而我不同，我会好好照顾欧阳，照顾我们的孩子。”

    一说到孩子，就说到了萧筱端的痛处，即使她从此退出荧幕，她不也是没有办法与欧阳过着最普通的生活吗。

    而眼前的美人朵，虽然不知道真实的情况，但是她却准确地戳中了萧筱端的最痛处，让萧筱端彻底失望。

    看着婆婆为了护着自己，而激动生气的样子，萧筱端的心里是感动的，但是，她也不想事情因为自己而变得一切都无法收拾。

    美人朵见自己说的这些，萧筱端并没有回应，便更加猖狂起来。

    “萧筱端，我说的没有错，对吧，你根本就不适合千伍，你既然选择消失，那就永远不要再出现了，我确信，我可以给千伍他想要的生活。”

    用如此的方式来得到自己想要得到的生活，美人朵也是拼了，这样的女人，在任何时候都是可怕的。

    美人朵的咄咄逼人，让婆婆和伯伯两个人很是生气，婆婆也时不时会说出些冷冰冰的话，来打击美人朵。

    只是，这个时候的美人朵，对于老人家会说什么，是一点儿都不在乎的，她唯一的目的，就是赶走萧筱端，达到自己的目的。

    这天，发生在自己眼前的一切，俨然已经在萧筱端的心头狠狠地刺了一刀，这伤痕，痛的无法形容。

    萧筱端拉着婆婆的手，朝着门口走去。

    “婆婆，什么都别说了，就欧阳把这个女人带回家来这件事，就已经是很错误的了，看来我跟欧阳的缘分是真的没有那么对的。”

    婆婆看着萧筱端失望的表情，自己应该是更难受的，“丫头，咱们去找小伍，让他自己说清楚，事情一定不会是现在这个样子的。”

    婆婆心里笃定，自己的儿子绝对不会是这个样子的，只是，在萧筱端的心里，那完美的爱情，已经变了模

    样。

    之前的报道，大家就已经知道欧阳的身边多了一个叫美人朵的模特，而萧筱端一直也认为这应该就是一个误会，因为美人朵的存在自己是清楚的，那个时候，自己也是绝对相信欧阳的。

    而此时，欧阳居然把人带到了家里，这于情于理，都是萧筱端不能接受的，至少在当年的那个情况下，她是接受不了的。

    美人朵看着萧筱端和婆婆窃窃私语的样子，担心她们又会说出什么，直接走向前去，打断了她们两个人的谈话。

    “萧筱端，你现在说什么都没有用的，你应该认清现实。”

    “你住嘴，我们在说话，你插什么嘴。”

    婆婆很生气地怒怼美人朵，美人朵毕竟是晚辈，她也不敢太猖狂了……