
    欧阳这边，一直一个人照看着孩子，萧筱端那边，也是承诺着两位老人，以后有机会就会跟着小择他们回来家里探望。

    这大概是老人家最开心的一个新年吧，见到了太多自己挂念的人，大家都围在自己的身边，多年的担心，现在终于能有一刻踏实了。

    眼看着，时间悄悄过去，小罗和大天这两个家伙都苏醒过来了，已经来到了欧阳家。

    可是安小择还是一直没有回来，只是，这边，剧组接萧筱端的车马上就要到了。

    “欧阳，这小择到底是去哪里了啊，怎么到现在还没有回来？”

    “她只是出去自己安静一下的，突然告诉她这些，她一下也是接受不了的，不过，她应该都能想明白的。”

    也是啊，安小择那么大的一个人了，这样感情上的问题，最重要的就是情投意合，不可强求，她都是明白的，应该自己溜达一会儿，就会立刻回来的。

    “好吧，欧阳，那我这边就先去忙了，等小择回来，你跟她说一声，等等我会跟她联系，商量串戏的事。”

    “好，我们再联系。”

    说着，萧筱端又跟婆婆和伯伯两个人告别去了。

    不过，也就在这时，欧阳的手机突然响起来了，居然是安小择打过来的。

    “喂。”

    欧阳不敢多说话，不知道这个时候安小择打电话过来，是不是要发脾气的。

    “你好，你可能不认识我啊，这个手机的主人是一个姑娘，她现在在医院里呢，我们只能从她的手机里找到了你的联系方式。”

    这怎么可能，如果不是安小择的号码打过来的，欧阳是绝对不会相信这会是事实的。

    “安小择在医院，到底是怎么回事啊？”

    欧阳着急地问着，一边的大天小罗他们也都听到了欧阳的话，包括刚要离开的萧筱端，此时也不敢说话，盯着欧阳在打电话呢。

    “您先别着急啊，这位姑娘是因为溺水被送到医院来的，不过已经没有生命危险了，只是现在还在昏迷，您不要太着急了……”

    没等对方把话说完，欧阳就着急地一直在转圈了。

    “车，我现在需要车，马上去医院。”

    慌慌张张的欧阳，吓坏了身边的所有人。

    “欧阳，你先别着急啊，接我的车马上就到这里，我们用这个车去医院。”

    说着，欧阳跟着萧筱端往家门口走去。

    “伍哥，到底怎么回事啊？安爷她没有大碍吧。”

    小罗小声地问着，心里一直忐忑着。

    “小择她溺水，医院说已经没有生命危险了，我没有想到，她会这样想不开。”

    欧阳说着，眼睛里已经满是泪水，他把头转向一边，用力咬着自己的拳头，不想让大家看到他的心乱如麻。

    在场的人都没有再说话，此时的萧筱端，也是面色苍白，对安小择的担心，不少于欧阳。

    这个丫头，怎么会那么傻，萧筱端的心，像是被皮筋揪着一样，疼到无法呼吸。

    车来了，司机刚一下车，欧阳就钻了上去，准备开车离开。

    司机一脸茫然，“师傅，我们有点儿急事，借用下车，很快回来。”萧筱端解释着，自己也很快钻进了车里，小罗和大天也早已经坐在了后面。

    “好的，端姐……”没等司机再说什么，车子已经启动了。

    老两口只得招呼着这位司机到家中休息，这样的情况，虽然老人家担心，但还是不要跟着添乱了，在家里老实待着吧。

    欧阳在丽江多年，对于去医院的路线是相当熟悉的，全程大家一句话都没有说。

    欧阳一直开得很快，大家也许是有些担心欧阳的驾驶技术吧，都不敢说话。

    几年不开车了，捉过车来就开，还开得那么快，还真的是让人感觉很恐怖呢。

    医院很快就到了，停好车后，欧阳什么都没多说，第一个下车就跑走了。

    “天哥，伍哥可把我吓死了，这么多年一直都恐惧开车，别人说什么他都不肯碰一下车的，今天这是怎么了，开着就跑，太吓人了。”

    小罗的话，萧筱端自然也是听在耳朵里的。

    “自然是担心安爷啊，行了，别多说了，咱们还是赶紧跟着去看看情况吧。”

    说着，两个人跟在萧筱端的身后，都跑向病房。

    一进到安小择的病房，就看到欧阳直接铺在了安小择的面前。

    这时的安小择已经醒过来了，正在跟医生说着什么。

    欧阳拽着安小择的胳膊，左看看，右看看，“你没事了吧，有哪里不舒服吗，快跟我说说啊。”

    “没有啊。”

    安小择简单地甩给了欧阳这几个字，看着欧阳神经兮兮的样子，实在是觉得他大惊小怪了。

    “没事啊，没事就好，以后可不能发生这样的事情了。”

    欧阳看着安小择，确定她没有事情了之后，叹了口气，像是终于放心的样子。

    这个时候，跟在欧阳后面过来的三个人，听到安小择没有什么事情之后，也是安心下来了。

    可是，此时的欧阳还是难以掩饰的激动，他的声音都有些颤抖了，只是背对着大家，大家并不能看到他有没有流泪。

    欧阳突然把安小择搂在怀里，吓得安小择瞪大了眼睛。

    “没事就好，以后你可不能做这样的傻事了，我以后什么都听你的，我会加倍好好对筱端，我会跟筱端商量重新开始，只要你能好好的，我会努力去做你喜欢的所有事情。”

    天哪，这些话，在后面的三个人听来，鸡皮疙瘩都要起来了，萧筱端更是，皱着眉头，看看小罗，看看大天，自己有种躺着也中枪的委屈。

    安小择使劲推开欧阳，“你神经病啊，你说这些乱七八糟的干什么啊，你自己想想，看看你都说了什么啊，我怎么可能强迫别人去做自己不可能做到的事情啊。”

    想想也是，这欧阳也说得太夸张了吧。

    “真的，小择，你相信我，只要你以后不再做傻事，我什么都可以答应你，你要相信我。”

    安小择什么也不说了，看着一本正经的欧阳，自己有种有苦难言的错觉……