
    大家的丽江之行结束之后，又回到了之前忙碌的模式。

    虽然欧阳已经向安小择求婚了，不过，两个人一直也没有商量过婚礼的细节。

    有些事情，确定了之后，就不用再担心了，更何况，欧阳求婚的事情，满满的报道铺天盖地，还会有谁不知道啊。

    安小择还是像之前一样，喜欢待在自己的花店里，不过现在的她可是不孤单了。

    不只是珊珊会时不时地过来坐坐，萧筱端更是成了这里的常客，而且很多时候，她根本就不用回家，直接在安小择这里一住就是几天。

    安小择会经常陪着萧筱端回去看望自己的外公，看到萧筱端这个时候的状态，外公也很为她高兴。

    外公一直都说，她们能够遇到，真是上天恩赐，她们就会顽皮地打趣，说是相见恨晚，乐的外公合不拢嘴。

    对于萧筱端的经常出现，刚开始的时候，各个媒体还是很新鲜的话题，不过，时间久了，萧筱端也习惯了这样活在大家视野中的生活。

    逐渐的，大家对于萧筱端的出现，也就不那么惊奇了，很多时候在路上遇到，她也会跟自己的粉丝很自然地打着招呼。

    与安小择在一起的日子，大概是萧筱端这辈子最快乐的时间了，她们每天在一起都不会觉得乏味，她们之间总是会有这样那样的话题。

    萧筱端总是喜欢把自己的很多创作想法说给安小择听听，而安小择自己闲下来的时候，也喜欢把姐姐的很多想法，整理成简单的文字，随时随地，耳朵捕捉自己觉得有意思的话题。

    这些都有可能成为萧筱端的素材，安小择希望自己的这些小举动，可以帮助姐姐省下时间，多陪着自己。

    这样惬意的生活，又过去了一年，这一年，是大家都最开心的一年。

    这一年里，小艾她们过来安小择这边好几次呢，每次来都是舍不得离开，小美每次走的时候都会撅着嘴说，回去又要减肥了。

    小艾她们，一直还是在原来的公司，这样算算，也有不少的年头了，她们一个个的，也都成了老员工了，而且多多少少，大家也都有了升职。

    不过，大家都还是老样子，开心系数有增无减，这样最好。

    而且，这年的夏天，安瑞妮带着母亲回来过一次，安小择还陪着她们一起去B市看望了母亲，一家人在一起很融洽，很开心。

    妹妹她们在国外也已经基本上安定下来了，不过她总说母亲还是想念过去的日子，一有时间，就总是念叨着想回来看看，是啊，年纪大了，总是会想念过去的人和事。

    网络上的消息，安瑞妮也都看到了，她很羡慕安小择现在的生活，一直到出国之前，还在叮嘱着姐姐，等到她与欧阳婚礼的时候，一定要告诉她，她一定会带着母亲回来参加的。

    临近过年了，安小择坐在自己的小店里，每每一个人的时候，她总是喜欢安静地看着外面来来往往的人群，听着自己选的天后的天籁之音，品着清茶或者咖啡，念着过去发生的这些点点滴滴。

    每次回忆，总会湿了眼眶，想想过去的这些年，自己也算是活的比较精彩了。

    最让人欣慰的是，安小择这里，总是有朋友的到来，大家都喜欢她的这个小窝，一如既往。

    这个年算是又过去了，气温也开始回升了。

    这天，安小择正在店里看着姐姐的最新作品，便听到有人推门进来了。

    没错，来的人是萧筱端。

    一进门，萧筱端就递给安小择一个可爱的玩偶，“小择，这是刚刚一个粉丝在路上送给我的，她说很喜欢我的作品，也很喜欢and的作品，她知道我跟and是好朋友，托我送给你的。”

    姐妹俩一人拿着一个玩偶，摆弄着。

    “没想到，我现在也有了自己的粉丝了，现在总能跟姐姐在一起聊天，我已经收获了太多太多了，心里真是舒坦啊。”

    安小择很满足地伸了个懒腰，话里话外，都是对姐姐的依赖。

    “姐姐，你打算什么时候封笔啊，陪我一起打理小店，我们有时间就去旅游，到处走走，这该多好。”

    看着安小择悠闲的样子，萧筱端笑了。

    “你这丫头，是不是又想偷懒了啊，其实，我现在已经作品减少了很多了，有你这么一个缠人精看着我，我哪里还会像以前那样工作啊。”

    “姐姐不许说我，我也就你这么一个可以缠着的人，才不会轻易撒手呢。”

    “哈哈哈哈……”

    “不过，话说回来，写作过去是我的工作，自从生活发生转折之后，我就一直没有停止过创作，现在，创作只不过是我的爱好了，想想已经比过去惬意很多了。”

    “也好，不过姐姐一定要多注意休息啊。”

    安小择担心的，无非就是姐姐的健康，不过现在，姐姐三天两头都在自己这里，安小择的心里还是比较踏实的。

    “外公可是说了，工作的节奏，你得听我的，我得好好看着你。”

    安小择现在，也喜欢搬出上级领导来给自己助威了，不过这萧筱端也没闲着啊，也是帮着欧阳看着安小择的。

    “你还说我呢，小择，你每天都有那么多的事情需要做，有人是真的心疼了啊，再说了，你们家啊，现在是有点儿女强男弱的状态，男神也有担心的时候啊。”

    萧筱端的感慨，让安小择不禁感叹。

    “姐姐，别人说欧阳是男神，你还不清楚啊，我可从来都没有觉得他哪一点像个男神呢。”

    这个时候的欧阳，已经名气比之前大了很多了，粉丝是蹭蹭蹭地往上涨的，不过在欧阳的身边时间久了，安小择已经习惯了欧阳的这一切。

    “小择，不得不说，欧阳现在能取得这样的成绩，他确实是很努力了，他的改变挺大的，”说到这里，安小择也点了点头。

    “对了，上次过来，你说欧阳他们最近很快回来，很久没有聚在一起了，这次一起吃饭吧。”

    “好啊，好啊，这个我同意……”