
    人一旦忙起来，真是不想停下来啊，停下来，就总是觉得耽误了正事。

    虽然安小择不是贪财的人，不过看到这样好的形势，自己的心里还是十分乐呵的。

    开始的时候，安小择还是有些担心的，这可是第一次有人跟着她做事啊，如果自己的投资失败，可不是一个人就没承担的啊。

    很快，这两个小店就都步入正轨了，这安小择，也就越来越像个闲人了。

    花店和甜品店，都是比较简单的小店，所以很快就能进入它的正常模式，相比其他比较复杂的行业，安小择还是比较庆幸的，觉得自己的选择还是不错的。

    这虽然不是什么大的产业，但是对于安小择这样的小人物来说，已经是超级超级满足了。

    这天，陪着孩子们在家做功课的安小择，突然想到自己好像是忘掉了什么事情。

    孩子们都睡了之后，安小择拿出自己上次旅行的背包，翻了起来。

    没错，由于萧筱端出现的强烈冲击，安小择的脑子里一直都是想着，什么时候姐姐能够与欧阳相聚，还有自己的创业的问题，反而是把婆婆嘱咐的事情给忽略了。

    安小择拍着自己的脑袋，“哎，这么重要的事情怎么会被自己忘记的呢，真是糟糕。”

    安小择自责着，幸好最近欧阳跟自己说过，会很快回来一趟的。

    于是，安小择赶紧给欧阳发去信息，询问着具体的归期，还告诉他自己有重要的东西要转交给他。

    对于这段时间一直忙碌的安小择，欧阳总是觉得她有些刻意疏远自己的感觉，她可以对孩子们的时间安排的如此之好，但是一直却对自己的问候很简单地回复，这真的是有些刻意回避的可能啊。

    这天，安小择的主动信息，让欧阳心里是暗暗高兴的，终于，好像，一切要回复到以前的感觉。

    安小择对欧阳的信任和依赖，在很大程度上，是欧阳心里的踏实感来源。

    所以，从这一刻开始，欧阳就在期待着回家的日子了，梦里都会梦到自己已经在家里了。

    在一个城市，十分想家却又不能马上回家的急切，是很让人心里着急的，家的温暖，是想想都让人无法抗拒的。

    这时候的欧阳难免会在某些时候走神，这个时候，可是又让小罗抓住机会了，闲着没事，就会盯着欧阳不放，逮住机会，就会多说他几句的。

    这次回到家之后，还没进家门，小罗他们的眼睛就一直在盯着远处安小择的小店了。

    远远看着，就是热闹的很了，让这几个家伙，不禁感叹，安小择的汉子模样是越来越深刻了。

    真是想不到，这安小择说改变就成了老板了，让人还有点儿不太好接受呢。

    之前，我们就提到过，这两个家伙回来之后，是对这两个小店有种想要投奔的感觉的，可见，这小小的店生意是得有多好啊。

    安小择还是像往常一样，在家里为大家准备大餐，这天还是周末，孩子们也都在家里好好等着呢。

    回到家里，才会感觉，一切都没有改变的样子，只是，外面那些繁华，这个时候似乎成了别人的事，不再想多去考虑。

    吃饱喝足之后，小罗和大天就迫不及待地去安小择的店里去看看了。

    剩下欧阳帮着安小择照顾着孩子，收拾着屋子。

    当然，本来安小择也是有事情要跟欧阳单独说的，这样一来，也不用刻意去找合适的机会了。

    欧阳也没有多说什么，似乎也是在等待着安小择要跟自己谈的事情。

    安小择从抽屉里拿出一个精致的礼物，走到欧阳跟前，坐了下来。

    “这个是我从丽江准备离开的时候，婆婆亲手交给我的礼物，她千叮万嘱，一定是要等你回来，我们两个再一起拆开，你快点儿拆开看看吧，看看这里面到底是什么东西，上次回来我给忘记了，一下拖了这么久。”

    安小择说着，有些不好意思了，像她这样一个人，现在也会做不靠谱的事了。

    “也不是什么多大的事啊，我这不回来了吗，什么时候打开都是一样的。”

    欧阳安慰着安小择，慢慢把礼物打开，里面装着的是一封信的样子。

    欧阳慢慢把信纸打开，确实是写着密密麻麻的文字，不过，在信纸打开的那一瞬间，出现了一张卡。

    欧阳拿着这张卡，看了一眼身边的安小择，仔细一看，是一张储蓄卡，他把卡顺手交给了安小择，自己低头看着信。

    不过，欧阳看着看着，表情似乎有些不太自然，可是，除了叹了口气，又不知道该说些什么。

    “怎么了，欧阳，婆婆都说什么了啊？”

    “小择，你自己看看吧。”

    安小择接过欧阳递过来的信纸，仔细看了起来，看着看着，自己也是，不知道该说些什么了。

    在信里，婆婆说了很多很多，很多都是关于过去的事情，但这又只是铺垫，她又说了自己的很多期盼。

    婆婆告诉欧阳，在多年前，欧阳还在荧幕上有很多作品的时候，他曾经给家里打过去不少钱，婆婆都帮他存了起来，虽然不知道具体有多少，但是都在这张卡里了。

    她还说，她心里很清楚，安丫头对当年端丫头的事情是很了解的，所以，她说这些话的时候，根本就不需要避开安丫头。

    本来，婆婆的这些心意，是要等着欧阳与筱端结婚的时候，拿出来送给他们的，只是，这后来发生的事情，是婆婆所无法接受的。

    对于欧阳的婚姻，婆婆从来没有说过什么，也没有多管过，那些年，也算是风平浪静。

    婆婆心里清楚，欧阳和端丫头，大概是真的没有机会再见面了，这一点，婆婆说，是欧阳的错更多一点儿。

    但是，婆婆说她最开心的是，欧阳现在遇到了安丫头，她从心里喜欢这个丫头，她认为安丫头对欧阳，对端丫头，对孩子们，都是不一样的感情。

    婆婆认定，安丫头是可以跟欧阳在一起幸福的人，她希望这份继续是送给欧阳和安丫头的，希望他们可以好好在一起……