
    群里的消息慢慢少了下来，在大家的惊讶中，一切惊奇慢慢平息。

    大家都需要些时间来慢慢接受这件事情，毕竟，就在没几天前，安小择送孩子们回家的时候，还是风平浪静，一切都没有影子的事呢。

    那时候的安小择，还是比较自在的，正在考虑着要去哪里转转，悠闲地散散心，只是这突然的转变，好像突然进入了另一个时空，总是不给人反应的时间和空间。

    突然出去转了一圈，回来就有了那么大的动作，在谁看来，都是觉得太意外了。

    当然了，这件事情安小择多解释几句，果果和小美也是不会怀疑什么了，毕竟，自由的安小择，是有着很多的选择的。

    只是，小艾可就没有那么好忽悠了啊。

    这边群里刚刚安静下来，那边小艾的私信就过来了。

    小艾：小择，你为什么突然会做这样的决定？

    安小择知道小艾是个考虑比较周全的人，只是，这个时候，不知道该怎么样解释才能不让她担心呢。

    小择：我亲爱的小艾大人，真的没有什么事情啊，我只是觉得孩子们都已经上学了，自己的空闲时间比较多了，这样应该找些事情来充实一下自己的吗。

    小艾：为什么会偏偏是在这个时候呢？还那么着急就订下来了，问题是你还要一下开两个店，这不是故意给自己找累的吗？是不是欧阳那边出什么问题了啊？最近也没有见他的绯闻啊。

    安小择就知道，这小艾首先就是会考虑欧阳这边的问题，毕竟，在大家看来，欧阳的能力，是远远可以让孩子们过得不错的。

    如果不是欧阳这边出了什么问题，安小择怎么会有这么大的动作啊。

    就算是自己想要做些什么，也是没必要这样着急的。

    小艾是思维超级活跃的人，她自然是想到了很多不太合理的细节。

    对于安小择的担心，小艾是从来都没有变过的，这么多年了，虽然早已不在一起，大家的心还是如此，也是很难得的。

    小择：欧阳什么事情都没有啊，他跟小罗他们一起宣传还在外地呢，除了胳膊有点骨折，其他一切都安好。

    小艾：那我也觉得不对劲啊，总是觉得哪里怪怪的，不是那么简单的事情。

    不得不说，小艾的直觉还是很准的，只是，萧筱端的出现，安小择还是不想让任何人知道的，这是对她最好的保护。

    而且，小艾她们对萧筱端也并没有太深厚的感情色彩，只有安小择一个人一直把她的事情，纠结在心里而已。

    所以，对于萧筱端的出现，还是不要告诉她们，告诉和不告诉也没有多大的区别。

    小择：其实不是的，小艾，你对于我的事情，向来是比较敏感的，这几年的安逸生活，是不是让你忘掉了原来的安小择啊，安小择，她是停不下来的，她是很独立自强的，我这样说，你总该放心了吧。

    确实啊，安小择现在的生活，让小艾也有些迷茫了，她也会认为安小择是会改变的，她已经习惯了现在的生活。

    毕竟，在小艾的心里，安小择也值得拥有这样比较慵懒的生活。

    到这里并没有结束，安小择的信息不一会儿又发了过来。

    小择：而且，这次比较着急，就是我看中的这个地方是比较抢手的，如果不赶紧的话，估计就都没有机会了，你说对吧，亲爱的。

    安小择这样一解释，她现在的决定，也是比较符合安小择的个性的，小艾也就不能再说什么了。

    小艾：有事的话，千万要第一时间告诉我们啊。

    小择：放心，有事一定先找你们的，不过我这段时间一定会很忙，等这边的一切都有点儿模样了，第一时间拍图片发给你们啊。

    这下好了，总算是让大家慢慢接受自己的决定了。

    有了大家的支持，安小择是一定要好好努力了，可不能让大家失望啊。

    就这样美美地想着，安小择悄悄睡着了。

    这天她做了一个很美的梦，梦里有她的闺蜜，有欧阳他们，有之凡珊珊，有姐姐，大家很开心地在一起举杯畅饮，一起欢歌，这样美的梦，希望安小择能接着做下去。

    只是一觉醒来，安小择什么都不记得了，只是记得自己今天的第一件事，就是要去联系物业了。

    天哪，好险，在安小择把电话打过去的时候，负责人告诉她，她看中的那一排门面，现在已经只剩下靠着超市门口最近的三间了，其他的都已经租出去了。

    剩下的几间，可能是位置比较好一点儿吧，租金相对较高，所以稍微有些搁置，不过负责人说，还有很多人在咨询，如果真的有意要租下来的话，还是需要抓紧时间的了。

    天哪，怎么会那么快的啊，自己只不过是提前确定了一些事情，现在就是这个局面了。

    现在的当务之急，那就是赶紧去商讨房子的问题了。

    安小择来到这边的时候，确实，一大早的，旁边的门面已经有两间在开始装饰了，估计，其他签了合同的，也会很快开始行动了。

    不过还好，安小择自己最中意的，还是距离超市最近的那两间，地理位置的优势，决定更多的商机吗。

    还好，一切还算顺利，房子是顺利租下来了，钥匙也顺利拿到了。

    打开门，看着里面空荡荡的，心里多少还是有些不知所措的，只是，这一开始，总是会有些胆怯，总觉得事情，好像还有好多好多，一切，都好难好难。

    其实，对于房子的装修问题，安小择还是省了不少心的，之凡认识的人多，这个问题，也早就帮着安小择联系好了。

    对于里面的布局设计，安小择之前也是做了一些功课的，所以，这天剩下的时间，自己也是要再确认一下，最终敲定接下来的工作方向。

    就在安小择在把最后的想法与装修公司谈好的时候，她发现，自己旁边所有的门市，都已经在装修了。

    这速度，虽然彼此都毫无关联，但似乎，又是在进行一场比赛，自己与时间的赛跑。