
    “姐姐，欧阳他们应该明后天的就能回来吧，你这几天索性就别走了，就一直在这边陪着我吧，小罗他们也喜欢热闹，我们多聚聚。”

    安小择的话刚刚说完，萧筱端就接了过去，“我还是不太想当电灯泡的……”

    安小择一听这话，直接噘着嘴瞪着萧筱端了。

    “好了，好了，逗你玩呢，我今天还有点儿事，顺便也回去收拾下我的东西，明天再过来你这边，多陪你几天。”

    一听这话，安小择便又高兴了。

    姐姐在自己身边的时候，自己是从早到晚都有着说不完的话的，安小择可是期待这样的陪伴的。

    只是，接下来的事情，是安小择万万没有想到的。

    就在安小择送萧筱端离开的时候，就在一个转头的瞬间，萧筱端突然晕倒了，毫无征兆。

    这一下可把安小择吓坏了，赶紧打电话叫了救护车。

    颤抖的手，颤抖的心，不知所措的安小择，就这样眼睛也不敢眨地一直看着萧筱端。

    这一次，萧筱端的情况，并不是那么乐观，医生给她做了最详细的检查，她的身体已经出现了异样。

    “医生，您帮姐姐好好看看吧，最近两年她都没有那么辛苦了，我一直都监督她多注意休息的啊，而且，一直都按照您的吩咐按时吃药了，怎么还会出现这样的情况呢？”

    这样的结果，是安小择接受不了的，一直都好好的，怎么可能接受这突如其来的打击呢。

    “我很能理解家属此时的心情，只是萧筱端的身体，一直都是存在着病发的隐患的，这两年的修养，她的坚持，已经明显拖延了她病发的时间，只是，她的这种家族的病史，是不可逆转的。”

    天哪，安小择一直认为，姐姐只要是好好调养，就可以一直好好的。

    事情怎么就会是这样的发展呢，安小择迷茫了，突然间就变得很无助。

    医生告诉安小择，好好注意休息，保持心情舒畅的话，撑上几年是没有问题的，而这最后的时间，家人的鼓励最重要。

    几年？这个概念，让现在的安小择怎么能够接受呢，她希望的远远不止这些，她希望自己能跟姐姐长长久久地在一起啊。

    安小择第一时间把这个消息告诉了欧阳，欧阳他们回来的第一时间也是到了医院，行李包都没有来得及放回家。

    安小择一直都没敢流泪，在萧筱端的面前，她要坚强，不可以让她看到任何的异样，也不可以让她看到丝毫的担忧，而心里不安。

    但是，欧阳回来后，安小择私下里可是不知道留了多少眼泪了，欧阳知道了这个消息之后，也是觉得太意外了，也是一时间无法接受。

    “小择，其实我的情况我一直都很清楚，外公当初告诉我的时候，就已经让我做好了思想准备，这一切，我都看的很淡然，我觉得我已经赚了很多年了。”

    说到这里，安小择打断了萧筱端的话，“姐姐，不要说这样悲观的话，我们都在这里呢，你是姐姐，你得让我们放心。”

    有着安小择这样一个完全依赖着自己的人，自己怎么舍得离开呢，或许这样的念想，可以让萧筱端有着更多的坚强吧。

    “小择，你过来，我有很重要的事情要跟你说。”

    安小择坐在距离姐姐最近的地方，欧阳就站在安小择的身边，大天和小罗就站在旁边。

    “小择，虽然说这些有些伤感，但是我还是要拜托你两件事情，你一定要答应我。”

    “姐姐你说。”

    “小择，还记得当初我们第一次畅谈的时候吗？我说我要帮你，我也有私心的，外公是我唯一的亲人，他年纪大了，如果我不能陪他到最后，那就拜托你和欧阳了。”

    说到这些，安小择的眼泪，是要夺眶而出的，但是，她必须要努力控制着，必须。

    “姐姐放心，你一定不会有事的，外公是姐姐的亲人，当然就是我们的亲人。”

    安小择说着，欧阳用力搂住了安小择的肩膀，这个时候，只有欧阳可以给她最大的安慰。

    “小择，我当然相信你，现在看到你把一切都做得那么好，当姐姐的真是为你开心，姐姐的第二个愿望就是希望可以参加你和欧阳的婚礼，我要见证你们的幸福。”

    姐姐心心念念着自己的幸福，安小择根本已经控制不了决堤的泪水了，她一直在使劲点着头。

    “等姐姐好起来，我们就举行婚礼，但是有一件事情，姐姐也一定要答应我。”

    萧筱端看着安小择，等着她说出自己的想法。

    “姐姐，等你好起来了，我们就到各个地方走走，以后的日子，我要跟你寸步不离，一直陪着你。”

    萧筱端笑了，对于这个粘人的妹妹，自己是一点办法都没有的。

    “这个主意不错，我是你们的跟班，负责帮你们端茶倒水，搬运行李，拍照留念。”

    欧阳的话，让病房的气氛好了很多，没想到他现在居然会说些幽默的话了。

    “你不用工作的吗，跟着我们干嘛，只会碍眼。”

    安小择的话，欧阳听了，可是没有半点儿受打击的样子。

    “才不用担心呢，拜咱们萧才女所赐，我将有一个非常能干的老婆，以后不工作也能好好活着，还是轻松点儿好。”

    欧阳这样一说，安小择就只能是拿白眼看他了，这次欧阳可真是活该。

    “这主意不错啊，我和天哥有空也要凑你们的行程哦。”

    话题越来越多，萧筱端明白，这是大家在活跃气氛，不想让自己太悲观。

    其实，眼前的这些人一直陪着自己，就已经是萧筱端最开心的事情了，这也是最大的安慰了。

    欧阳和安小择的婚礼，所有的亲朋好友都来参加了，伴娘是萧筱端。

    这场婚礼，成全了太多人的心愿，也开启了大家对安小择新生活的美好祝愿。

    于是，欧阳的这场婚礼，就成了各大媒体的头条，萧筱端能参加欧阳的婚礼，而且是伴娘，她们得到了所有人的点赞。

    而婚礼过后，经过一段时间的修整，欧阳也完结了自己的工作，大家的旅行就提上了日程。

    她们去了很多地方，萧筱端的微博里，也毫不吝啬地分享了她和安小择在一起的快乐时光。

    世人也都感叹，萧筱端与安小择的感情如此之好，真是让人羡慕。

    同时，大家也在为萧筱端叹息，一代女神萧筱端，无论她选择什么样的方式在生活，都不曾降低丁点儿她在全民大众心里的位置。

    这样的美好，又有谁能舍得抛下。

    只可惜，

    天妒红颜；

    只可惜，

    娇女命薄。

    三年后……

    安小择小心整理着萧筱端留下的作品，一本本，一页页，摆放整齐。

    萧筱端留给安小择的，远远不只是这样的一本本，一页页，还有余生无尽的思念。

    安小择也常常在想，这辈子剩下的时间还有太长太长，姐姐没有自己的陪伴，会有多孤单，而自己没有了姐姐的庇护，会多加了多少凄凉。

    “小择，这些东西，你拿过来拿过去，已经整理了好多遍了，我们终究必须开始我们自己的生活，筱端她不能一直陪我们走下去，我们要带着她的期望走下去……”

    “是啊，我们的路还很长很长，只是，不管过去，现在，还是将来，注定，我们的生命中不会缺少三个字，萧……筱……端……”

    萧筱端……