
    安小择把自己拍下来的门面的图片给萱萱看了一下，萱萱很满意这样的位置，说超市有着客源的保证，而且，这刚刚整修好的门面看起来也是真的不错。

    对于安小择提供的地址，萱萱也说顺路地很，现在固定的送货单位，会在安小择这边经过的。

    而且，如果以后能够确定合作的话，按照最合理的路线，安小择这边是送货的第一站，这样在时间上，安小择就会有比较合理的安排了。

    这一切，真的是顺利啊，就像早就注定好的一样，慢慢朝着最完美的方向发展。

    随后，萱萱就带着安小择去了自己的花店，她的花店就在自己的花圃附近，很简单的门面，很简单的装修，在这样的地段，也算是不错的了。

    主要是她是自己随时供货，加上这些年的经验，也是比较明白这市场行情，所以，花店的经营，也是顺风顺水，生意不错。

    “姐姐，这些都是最普通的花束，平时我是比较忙，也没有太多时间研究很多新的花束，如果姐姐有这爱好，可以多设计一些，这样比较好。”

    萱萱说的这些，都是花店最基本需要的技能，怎么样把花儿装扮地最美，最好看，这倒是一门艺术啊。

    安小择就喜欢这样的安静创作的事情，厨艺是这样，写作是这样，当然了，现在的插花也是这样。

    与萱萱的相处是很融洽的，两个人也约好，会随时保持联系的，对于自己的花圃，萱萱在安小择离开的时候，给她带走了很多详细资料。

    这一天的行程，真的是收获甚多啊，安小择的心里，现在满满的都是创业的点子。

    最简单最实在的，大家都需要的，这样的很多细节，是安小择所要考虑的。

    忙碌了一天了，安小择回到家的时候，已经天黑了。

    简单吃过饭之后，看看手机，居然一整天都忘了关注下信息。

    不过还好，大家都是忙碌的状态，只有欧阳几个问候的信息传过来。

    这个时间，欧阳他们应该宣传结束，在一起聚餐或者休息的吧。

    简单回复，自己很好，在家里一切都不用挂念，等过段时间会接孩子们回来。

    欧阳也立刻回复，没事就好，家里最重要。

    这个时候，看着欧阳的信息，安小择突然觉得，欧阳也是期盼着能有家的温暖的，这是他最大的愿意。

    而这样强烈的预感，就在自己这几天与萧筱端的相处中，也是一直存在的。

    想起这些，就突然觉得自己的脑子复杂起来了，安小择拍拍自己的脑门，告诉自己，现在自己已经做了自己努力的所有事情，最好的发展就是顺其自然，自己要给他们充足的时间，也给自己放个假，不再考虑太多这些事情。

    很多时候，自己的脑子是不受控制的，安小择索性又拖着疲惫的身体出了门。

    这个时间，外面是热闹非凡的。

    街道上车辆很多，人们都已经下班了，这个时候应该是全天都市最热闹的开始了吧。

    没走几分钟，就到了自己看中的门市对面，就这样看着对面的来来往往的人们，再看看出口那边各个还在关闭的门面，安小择此时是真的很想赶紧把小店开起来，这样就可以在自己的店里看这来来往往的人了，而不是站在大街上。

    这样热闹的场面，安小择也不禁走到了马路对面，站在超市门口，她有一种自己很满足的充实感。

    “亲爱的，我很快就到家了，今天是你的生日，我已经从超市购物出来了，再去趟花店，去趟蛋糕店，就可以回家了。”

    就在这时，从安小择身边走过一个年轻人，他在急急忙忙地赶路，还要去站点搭车，去花店，去蛋糕店，如果这样也是很快就到家的话，那如果此时身边就有个精致的花店，岂不是更和大家的意了。

    说到蛋糕店，安小择也突然觉得，鲜花配甜品，这应该是绝配吧，很多女孩子都喜欢的啊。

    手拿一束玫瑰，坐在甜品店里慢慢品尝着甜蜜，这是多么美好的事情啊。

    自己曾经，不也是经历过这样的日子吗。

    而且，就算之后，与小艾她们一起，也是经常光顾甜品店的。

    安小择突然拍拍自己的脑袋，这是在想些什么呢，花店自己还没有开起来呢，怎么会想些什么甜品店呢，真是给自己找狼狈啊。

    可是，这样的想法，在自己的脑海里越来越清晰起来，这样的搭配，互相依靠，确实也是个不错的主义。

    只是，想想姐姐给自己的那张有着一串零的银行卡，如果被自己这样一折腾的话，真的是要挥霍没了啊。

    安小择啊，什么时候变得那么的会花钱了啊，这样的打算，让自己都在心疼的啊。

    安小择自己这样想着，又从身边走过一对年轻的情侣。

    “我们去哪里吃点东西啊？”

    男孩子很温柔地看着自己的女朋友。

    “还是去老地方吧，那家的甜品很好吃，顺便打包些带回家明天早上当早餐。”

    女孩子说着，又撅起了嘴，“只是那边也太远了点，我们就住在另一个方向，这来来回回的，不太方便，如果这附近能有一个好吃的甜品店就好了。”

    小丫头叨念着，一边挽着男朋友的胳膊，慢慢走远。

    “远点没事，就当是散步了……”

    她们的声音慢慢听不到了，不知道还在说着些什么。

    这安小择，本来就觉得自己有些难为自己了，这样的想法，却是越来越强烈了。

    而且，她还有自己的私心，自己家里的孩子多，而这样各式各样的甜品又是孩子们的最爱，平时自己也会花很多时间做给孩子们吃的，如果孩子们能很喜欢，这也未尝不是一种利益的存在啊。

    安小择现在站的位置，斜对面就是公交的一个站点，孩子们的校车，每天都是从这里出发，在这里到达的，这样就在超市门口就可以看到孩子的踪影，也确实是之前自己没有想到的意外惊喜。

    在家里，脑子是忙碌的状态，这出来走走，也是脑子片刻都不能闲着，看来，安小择这次是真的要好好让自己忙碌起来了。