
    安小择小心翼翼地把折纸打开，天哪，这居然是一张银行卡。

    折纸的空白处还写了简单的数字，一看就是卡的密码。

    安小择顿时有些惊慌失措，这到底是怎么回事，萧筱端是何时做的这些呢？到底又是什么原因？

    这一切的疑问，只能是通过萧筱端来解答了，这个时候，是谁也帮不了安小择的。

    小择：姐姐，你在忙吗？离别时你送的礼物，我发现了些秘密啊。

    安小择没有拐弯，直接就问萧筱端关于银行卡的事情了。

    筱端：我正在等你的信息，就知道你会惊讶的，不想这样的事情当面跟你说，所以用了这样的方式。

    小择：可是，姐姐，这是为什么呢？

    筱端：因为姐姐相信你啊，你要开你的花店，需要用到资金的啊，而且，我一个人，这么多年来，除了工作，也是无事可做，这样的支持，也是唯一姐姐可以为你做的。

    天啊，自己只不过还是在筹划的阶段，萧筱端居然就会如此信任自己，给自己这么重的一份礼物，这自己怎么能够受得起啊。

    萧筱端是个作品高产的人，也是个有钱人，为人还很低调，这是大家都众所周知的，只是，这些都是她的个人努力成果，自己从来都没有想过这些的啊。

    越是这样突如其来的好事，越是让安小择心神不宁，总觉得哪里不对劲儿。

    她不是不相信萧筱端，她是还没有太相信自己，自己的能力，自己还是有些迟疑的。

    对于那么大一笔钱，她也可以完全自己留着，慢慢过以后的生活，可是现在她的做法，真的是让人匪夷所思啊。

    小择：可是，姐姐，这太贵重了，我是不能收的，我现在还只是想想而已，不知道到底能不能可行呢。

    安小择是下定决心要改变自己的现状的，只是萧筱端此时的做法，实在是让安小择有些担忧的，越想做好一件事情，就会越担心自己做不好。

    筱端：小择，我很清楚欧阳的经济情况，我也明白，你身边有很多可以帮着你的朋友，但是，我也算是这些人中的一个啊，这是我的一个副卡，随便取，我还可以定期往里存的。

    我的天哪，姐姐这样一说，安小择倒是更加不安了，万一自己陪大了，岂不是让姐姐的卡里都空空了啊。

    这样的事情，自己是越想越后怕的。

    自己之前确实是打算跟小艾她们借钱的，自己慢慢把花店开起来，也没有敢奢求过，自己要去把店开的多大。

    只是，这一切，自己都还没有拿出计划呢，姐姐就直接把卡交给了自己，实在是让自己意外的啊。

    这样的信任，让安小择心里是欢喜的，但是转头一想，自己又何德何能啊。

    筱端：小择，你不用担心，姐姐相信你可以的，最基础的保障你都不用担心了，剩下的事情就只能靠你自己了。我是姐姐，不是你普通的朋友，我又不需要你写什么借条，卡你随便处置，这样的一切，就只是为了让你没有后顾之忧。

    萧筱端的话，让安小择很感动，她对自己的信任与欧阳一样，没有掺杂任何的怀疑。

    只是，这一切自己还没有开始计划，姐姐就已经为自己铺好了最艰难的路，这样的待遇，自己是不是上辈子拯救了整个银河系啊。

    本已经形同陌路的两个人，现在都对自己如此大度，或许，自己就真的是上天派来为他们两个解开心结的吧。

    小择：姐姐，我没有把你当外人，只是，这份礼物真的是让我有些太意外的。

    这个时候，安小择看不到萧筱端的表情，不知道她是什么样子的。

    而信息那边的萧筱端，也确实是表情严肃，在考虑着什么事情。

    筱端：小择，姐姐这样帮你，其实也是有私心的，姐姐希望你能过得越来越好，但是如果有一天，你发现姐姐会有很严重的事情拜托你，你一定要理解姐姐的苦衷啊，姐姐已经很努力去做好人生中最重要的事情，但是，如果真的不能坚持到最后，你将是姐姐唯一最信任的人。

    本来还是比较轻松的谈话，本来还是暖气十足的交流，萧筱端这段突如其来的坦白，让安小择的心里咯噔一下，突然冷了下来。

    从这些文字里面，安小择感觉到了，姐姐心里还有一个很大很大的秘密，这个秘密是让她自己都害怕的。

    刚刚自己才有了一个姐姐，怎么就会有这样的情况发生呢，安小择绝对不相信自己的胡思乱想，她一定要好好守护着这个姐姐。

    小择：姐姐，到底有什么事情会那么严重呢？姐姐说的我都开始担心了，姐姐有什么事一定要告诉我的啊。

    安小择的心里是着急的，她希望姐姐可以把事情都跟自己说说，无论任何事情，都不希望以后的日子里，姐姐会选择一个人面对。

    筱端：小择放心，现在什么事都没有，我只是一种假设，看把你吓得，小择可是千万要好好的啊，以后可是要忙得很了，以后的事情，谁也没法预料的，事情到来的时候，我们都是彼此最坚强的支撑。

    这样的话，在安小择看来还算是有些安慰的，刚才的气氛真的是把自己吓坏了。

    虽然现在，姐姐是全力安慰自己的，但是自己此时还是有些心里不踏实的感觉。

    但是，说到这里，安小择也不好再多问些什么。

    于是，安小择还是决定在以后的日子里，会多跟姐姐联系，慢慢注意姐姐是不是真的有事。

    此时，自己只要表现地很坚强，很乐观，很积极向上，让姐姐安心，这些是最重要的。

    当然了，安小择对于自己人生的计划，自然也是为了孩子们以后考虑的。

    欧阳虽然是一直都很努力地在工作，但是这些辛苦，也是安小择所不想他一个人去承受的。

    无论他多努力，他多信任自己，慢慢长大的孩子，这样一个个甜蜜的负担，怎么可能都让他一个人来承担呢。

    如果，自己可以把孩子和工作的事情都处理好，这样，岂不是让大家都会轻松很多吗……