
    看着欧阳有些紧张的样子，萧筱端的话明显多了起来。liudianxing.com

    既然选择了相见，就总该不要浪费了这份感情的，总还是要多说些什么的。

    “欧阳，你好像很紧张，看你的样子，是有很多问题想要知道的吧。”

    这个问题，让欧阳不知道如何开口的局面，稍微得到了一些缓解。

    两个人的谈话，算是一段比较平静的过程。

    一切的恩怨，也就在此时，慢慢开始揭开面纱，逐渐明朗。

    欧阳最在乎的问题，也就是当年为什么萧筱端会突然不辞而别，这个问题，在欧阳的心里不知道自责了多少次了。

    因为，两个人，当年的感情确实是很好，两个人已经约定好了，要一起努力，结婚，生子，过着平常人的日子。

    至于工作，两个人会各自掂量，保证好一家人的经济基础就好，毕竟，那几年，两个人的共同努力，已经有了些基础。

    原来，一直以来，萧筱端都是在娱乐圈里打拼的，所以她的外公一直以为，萧筱端是不会那么快就结婚的，事业如此之好，怎么会突然就会改变的。

    在萧筱端把想要跟欧阳结婚的消息告诉外公的时候，外公茫然了，外公没有想到，这一切怎么会来得这么快呢。

    外公考虑了很久，终于还是把事情的真像告诉了萧筱端。

    原来，萧筱端的外婆，有家族遗传的病史，外婆的心脏有些问题，总是在结婚生子的时候，就会免不了生命的危险，当年，萧筱端的外婆就是因为母亲的到来，而没了命的。

    而母亲当年认识父亲的时候，是知道这件事情的，她以为，这样的病例，是会在年龄到了一定的阶段，才会有这样的危险的。

    萧筱端的母亲，希望自己能侥幸没那么不好的命运，她觉得自己那么年轻的时候遇到父亲，一定有着命运安排的道理，她希望这一切，都不会再发生。

    可是，一切还是未能如愿，母亲依然没有躲过家庭遗传下来的命运，年纪轻轻就香消玉殒。

    刚刚出生的萧筱端，就这样，只剩下了外公和父亲可以依靠。

    那时候的父亲，所受的打击很大，她也明白筱端的到来，是上天赐给她的福气，她要好好地把萧筱端抚养长大，这也是母亲生命的延续，他要把一切最好的都给筱端。

    可是，他的心里还是免不了对母亲时时刻刻的思念，有一次父亲开车外出的时候，遇到了意外。

    命运就是如此捉弄人，从此萧筱端，也就只剩下了外公这一个亲人。

    外公尽自己的最大能力给萧筱端好的生活，希望筱端能够健康的成长。

    在萧筱端成长的这许多年里，外公也是咨询了很多的专家，查阅了很多资料。

    事实证明，像这样的家族遗传病史，是比较罕见的。

    如果当事人坚持着自己对生活最好的追求，意外发生的概率是相当大的，而如果，当事人改变自己的生活方向，定期去医院复诊，发病的期限，是会推后的。

    当时，听到这个消息的萧筱端是发疯的，她不知道原来自己的背后，还有着这样凄惨的现实。

    她绝对不愿相信，自己就会那么轻易地离开这个世界，而外公的话，又怎么可能会是骗自己的呢。

    自己从来没有见过的外婆和母亲，只是有着丁点儿记忆的父亲，他们在不能陪着自己的爱情，不能陪着自己的孩子成长的时候，是不是也曾经后悔过当初自己的决定呢。

    萧筱端告诉欧阳，她曾经想要去跟欧阳商量，他们只是去过属于两个人的生活，不去奢求孩子的存在。

    对于当时坚定的爱情，萧筱端也相信欧阳会好好爱自己的。

    但是，她自己又明白，欧阳是真的很喜欢孩子的，而且，欧阳的父母也在盼着两个人能赶快结婚，赶紧抱孙子。

    萧筱端退缩了，她觉得自己不能那么自私，不该把这件事情告诉欧阳。

    而且，萧筱端也认为，自己一生的才华，我不应该就如此消失，她一直在用成全自己的理由，去说服自己，对欧阳放手，让他去寻找自己的幸福，可以过上他梦寐以求的简单生活。

    而自己，要用这多得的一二十年，用作品，让大家把自己记住，即使，哪一天自己会突然消失。

    所以，后来，萧筱端选择了消失，选择了自己去默默承受命运安排给自己的这一切。

    听到萧筱端说的这些，欧阳的眼泪哗哗流了下来。

    “筱端，你怎么那么傻，你应该告诉我的，你应该把这一切都告诉我。”

    欧阳的话，萧筱端并没有多说什么，自己已经说了那么多了，欧阳想说什么，自己应该好好地听着了。

    “筱端，你不应该自己默默地承受这一切的，对不起，对不起，这么多年了，我居然什么都不知道，我是最应该陪在你身边的那个人啊，怎么会这样呢。”

    欧阳的自责，迟来了那么多年，在这些年里，欧阳也无数次在想着当年事情的原因，自己怎么也想不到，事情居然是这个样子的。

    “筱端，小择说的一点儿都没错，无论当年发生了什么，错的都是我，我错的彻彻底底，是我没有保护好你，你孤孤单单的这些年，我有逃脱不了的责任，可是，现在无论我说着多少对不起，都已经无济于事了，这真是上天给我开的最大的玩笑啊。”

    看着欧阳的样子，萧筱端没有想到，欧阳今天会说出这样的话，因为当年，欧阳的所作所为，在她的记忆里，并不完全是这个样子的。

    而对于欧阳口中提到的安小择，萧筱端也是十分感谢的，因为她，自己才能鼓起勇气再见到欧阳，而今天的这些话，从欧阳的嘴里说出来，萧筱端还是很欣慰的。

    对于当年的一切，萧筱端突然有些释然了，毕竟最开始选择离开，选择放弃的人，是萧筱端自己。

    “筱端，为什么，为什么你当初不告诉我就离开？”

    欧阳这样锤着自己的脑袋，自言自语着。

    “其实，后来我是要告诉你这一切的……”