
    “小择，你还记得上次聊天的时候，你跟我提过你的朋友的杂志吧。”

    “当然记得，怎么了，姐姐？”

    原来，安小择说的这个杂志，萧筱端回去还真的看过了，而且她对一个叫and的作者很感兴趣呢。

    这句话，真的是惊到了安小择，她没有想到姐姐会对这个名字记忆深刻。

    这杂志是安小择推荐给自己的，所以她认为，这个人的本人，安小择应该是熟悉的，因此才来问她。

    可是，当萧筱端得知，这and的本人就是自己妹妹时，直接一拍桌子，“哎”了一声。

    原来自己找的人，就在自己身边呢，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    于是，她们又花了很长的时间，来说了一下安小择的作品。

    其实，安小择所写的都只是自己随便抒发的情绪，现在被萧筱端称为作品，她的心里别提有多高兴了。

    萧筱端一直都是自己的偶像，而现在，阴差阳错，偶像还看中了自己的文笔，这该是多让人开心啊。

    说了很久之后，萧筱端也说出了她的一些想法，因为萧筱端的作品，绝大多数都会被导演看中，要拍成影视作品的，而自己还想着进行其他作品的创作，所以，最近洽谈的一个作品的改编，想交给安小择来负责。

    编剧啊，这安小择真是迷茫了，自己也就只是会写一些随笔而已，现在做编剧，真的是太艰难了吧。

    不过，萧筱端也是一直在鼓励安小择可以帮自己的，这样自己就可以多出很多空余时间，来跟安小择说说话，聊聊感兴趣的话题了。

    一听到这样的诱惑，安小择自然是欣喜若狂了，不管能不能做得好，自己还是先答应下来吧，这样，就可以经常能见到姐姐了。

    其实，萧筱端这样安排，无非是对自己的生命已经没有那么自信了，这段时间自己身体所出现的负重感，是让她紧张害怕的。

    她希望安小择可以帮助自己，因为她还想着可以留下多一点儿作品。

    对于这样的思量，安小择自然是不知道的，只是，一边的欧阳，似乎是有些警觉的。

    在自己不想对命运认输的情况下，她不得不找一个自己信任的人，可以帮助自己，减轻些心里的恐惧。

    而这个人，萧筱端看中了and，而and恰恰就是安小择，芝麻看绿豆，现在这两个人互相看对方，是怎么看怎么顺眼了。

    对于这次的丽江之行，萧筱端除了散心之外，主要还是有一个她做编剧的戏正在丽江拍摄。

    对于这部剧里的角色，萧筱端也是为安小择量身定做了一个，那就是在故事的结尾出现的一位聋哑老师，在安小择告诉姐姐自己会哑语的时候，萧筱端就已经在把这个角色加入到自己的故事里了。

    这个角色只不过是几场戏而已，萧筱端的热情相约，安小择自然是全力配合了。

    这样的戏份，对于安小择来说，应该比之前帮欧阳客串的戏份要好控制地多了，自己还是很有信心的。

    当然了，这次的丽江之行，萧筱端和欧阳之间还有些私事需要处理，这是两个人之前就已经约定好的。

    这样看来，很多事情，都要迎来最终好的的局面了，该说开的结，全都没必要封锁在心的最底层了。

    这一路上，真的是相谈甚欢啊。

    到了丽江，大家的第一站，就是去探望欧阳的父母了。

    大家到达的时候，正好是上午，一到丽江，就感觉整个心情都不一样了，空气好得很啊。

    婆婆和伯伯早早地就等在了门口，看到了那么多人的到来，欢喜地不得了。

    等大家走近的时候，婆婆呆住了，她一眼就看到了安小择身边的萧筱端。

    激动的老人家，没有多看自己的儿子一眼，只是一直盯着萧筱端，激动到说不出话。

    “婆婆，我是筱端，这么多年没有见了，您身体可好啊？”

    萧筱端先向前去打招呼了，安小择跟在姐姐的后面，见证着这一历史性的时刻。

    “端丫头，你怎么一走就是这么多年啊，你可是说过会很快回来看我们的啊，怎么就一等等了那么多年呢。”

    婆婆显然情绪有些不稳定，这样的局面，让一边的安小择，也有种想要落泪的冲动，这是她一直盼着的时刻，自己亲眼看到了，真的没有什么遗憾了。

    自己此时最期盼的，就是这样的美好，可以再完美一些。

    萧筱端，是如此神秘的一个存在，她自己也没有想过，有一天，自己还会出现在这个地方，踏进这个门槛。

    就在当年，那个细雨弥漫的午后，萧筱端淋着雨，从这里离开，每一个台阶，她都走得很沉重，萧筱端就没有想过，自己还会出现在这里。

    当年的婆婆，萧筱端是那么清楚地记得，她是那样的舍不得自己，那样想要把自己留在身边，但是结果，婆婆只能这样眼睁睁地看着自己离开。

    多年过去了，再次见面，眼前的婆婆和伯伯两个人，明显老了很多，老人的行动，也是大不如前了。

    感叹时间，如此匆匆，自己又何尝不是，早已经不再是当年那个充满活力的年轻人了。

    大家的相聚，让老人家有些始料未及，激动的心情久久不能平静。

    这次回来，老人家才知道了，现在的安丫头和端丫头，是如此好的姐妹，她们腰间的背带，有史以来还是第一次共同出现。

    大家说了好久好久，一直都有着说不完的话题。

    对于这一切，安小择体会到了前所未有的满足，看着老人家见到姐姐时那开心的样子，看到打开心结的姐姐，可以重新踏入这个家门，安小择的心，真的是快要被暖化了。

    由于旅途的辛苦，大家还没有等到中午，就早早开饭了。

    吃过饭后，小罗和大天就带着自己的行李，去了之前预约好的酒店，收拾好行李，休息下疲惫的身体。

    这时的安小择，去到一边照顾孩子们了，留给欧阳和萧筱端可以独处的时间……