
    萧筱端的话，让欧阳突然间愣了一下。

    当年，萧筱端是要告诉自己这一切的，可是，自己却一无所知，她这到底是什么意思？

    “筱端，到底是怎么回事，你先告诉我好吗？当年到底发生了什么。”

    对于这个问题，萧筱端只是笑了笑，她好像是在掂量着什么。

    “这个问题，到底是怎么回事，等到一个合适的机会，我再慢慢告诉你吧，今天，剩下的时间，我们再说些比较轻松的话题吧。”

    对于欧阳想要知道的这个问题，萧筱端还没有想好要怎么样去跟欧阳说起，毕竟，这件事情，牵扯到已经过世的美人朵，而这个人，是萧筱端一点儿都不想提起的。

    “好，怎么都好，这么多年了，能像这样再次一起说说话，我已经很满足了，你想说什么都可以，我陪着你。”

    “呵呵，想不到，多年之后，我们再见面，会是在这样的一个环境，小择是个很好的女孩子，不到万不得已，不要告诉她我的病情。”

    说到萧筱端的病情，欧阳倒是要多问几句的，“筱端，你现在身体怎么样啊，怎么会突然间住院呢？”

    “之前，我一直都有注意，定期都来医院检查的，也一直服药了，可能是现在年龄越来越大的原因吧，再加上工作一直都比较忙，这才突然晕倒了，如果不是这次晕倒，估计我也没有那么多时间可以休息的。”

    这些话，萧筱端说得都十分轻松，她似乎还是没有把这些当回事呢，这让欧阳十分担心。

    “你这样忙也不是办法啊，一定得自己多加注意的，这次已经是个警告了，以后可不能再出这样的意外了。”

    欧阳的担心，萧筱端还是很感激的，只不过，自己还是希望能在有生之年，多留下些作品，这样，自己陨灭的爱情，也不至于那样不值得。

    “放心吧，医生说了，多休息就好，现在没有什么大碍。”

    对于这样的病，萧筱端还能说什么呢，自己无论怎么努力，都改变不了这样的命运，而且，自己也不知道，自己的期限到底会在什么时候。

    欧阳心里也不感受，再次见面，就知道了这样的一个信息，一切安好，可是对于萧筱端来说，这四个字太奢侈了。

    这样的压力，这些年来，都是萧筱端一个人独自承受的，想想这些，萧筱端就会突然想到安小择，想到安小择，她就会有笑容。

    “安小择，好像是上天安排在我身边的天使，自从她出现之后，我的生活中就多了不少乐趣呢，她真的是个很会撒娇的小孩子啊。”

    萧筱端的感慨，让欧阳只能是皱皱眉头了，欧阳苦笑了一下，对于萧筱端对安小择的评价，实在是没有想到啊。

    “安小择，撒娇的小孩子？不会吧，筱端，你知道小罗他们平时都是怎么称呼她的吗，安爷，安爷是什么概念啊，那是你无法想象的，太强悍了，脾气特别大，小罗和大天现在还都嚷嚷着要投奔她呢，她现在的生意是顺风顺水，大家都羡慕着呢。”

    听到欧阳对安小择的评价，萧筱端哈哈笑了起来，这一点，萧筱端才不会相信呢。

    “得了吧，欧阳，你还说小择强悍呢，我眼睛里看到的小择可是没少受气啊，我第一次见到她的时候，可是狼狈地很呢。”

    萧筱端这样一说，欧阳似乎是想起了什么。

    “那一次，真的只是个误会的，不过你对她还真的是好啊，你一直珍惜的花伞，说送就送给他了。”

    说到这里，萧筱端赶紧打断了欧阳的话。

    “欧阳，关于这件事，你可是别误会啊，送给小择的礼物，可是跟你没有半点儿关系啊，我就是很单纯的喜欢这个丫头，那个时候，你自己也是够狼狈的，还在公交车后面追赶，怎么可能追上的呢，不过，我也从来没有见过你会是这个样子的呢。”

    “哎，这件事情真是说来话长啊，从一开始认识安小择，就一直是误会加误会，所以，我跟她的相处，你是不知道我受了多少的排挤啊，孩子们都向着她，小罗大天也是偏袒她，最重要的是，她本人超级排挤我，在她面前，我真的是最没有地位的了。”

    看着欧阳摇头感叹的样子，萧筱端似乎也是体会到些什么的。

    “这或许就是缘分吧，从第一次见到你在后面追赶她，还有她那么强硬的态度，就知道你们两个，是注定的冤家，不过，后来对你们的关注，因为你的问题，我的妹妹也是没少受委屈啊。”

    说到这里，欧阳就更是感慨了，这一切，说是巧合，也巧合，可是巧合中，又有些刻意关注的成分。

    “每次都是你在帮我们，大家都以为你是在关注我，可是身边的人，都知道，这都是安小择的面子，你的每次犀利的文字，真的是从不吝啬对安小择的保护啊。”

    这样说也对，萧筱端庆幸自己当初这样做了，自己就是看到她受委屈，就要第一时间帮她解围，现在自己的好妹妹，终于不用再经历那样的绯闻困扰了。

    两个人说着这些事情，气氛突然变得温和起来了，两个人提到安小择的时候，似乎都是很轻松的状态。

    “欧阳，像小择这样的女孩子，自己经历过那么多事情，还能带给别人那么多快乐，真是难得啊。”

    萧筱端夸赞着，欧阳也是一直在点头，这一点，两个人达成共识。

    “要不然，她能那么轻易就把所有人的心都笼络了吗，她的事情啊，还有好多好多呢，等有时间，可以跟你慢慢说起，她的身边有着一群的小粉丝，都对她羡慕地很呢。”

    一听就知道这个丫头的故事很多，萧筱端也突然羡慕起来了，这个丫头如此丰富的生活，现在也在影响着自己了，如果，自己也有机会去到安小择的生活里，是不是也是件相当不错的事情啊。

    萧筱端自己想着，想到哪里，都会很开心，包括今天，与故人的再次相逢。