
    欧阳对于安小择的问题，觉得还是应该从丽江之行说起的吧。

    欧阳赶紧给母亲打了电话，可是母亲在电话中也没有说什么安小择的异样啊，安小择也只不过是在丽江待了几天而已，除了自己出去溜达溜达，就是一直待在家里陪着他们了，从来到走都没有看出太大的区别。

    母亲这样一说，欧阳倒是安心了不少，可是安小择到底是为什么就突然改变了呢，真是让欧阳不解啊。

    按照正常的逻辑，安小择是信任欧阳的，她有事情，一定是会跟他商量的，可是，这次，刻意地疏远，让欧阳的心里很不是滋味。

    可是，这一切，欧阳又没办法问，只能是自己憋在心里了。

    其实，这一切都进行地还是很顺利的，在装修上面，安小择并没有刻意地追求奢华，不过这之后，一切设备的到位还真的是神速的。

    之前，欧阳他们还真的是为安小择担心的，只是，现在看着已经成型的门面，几个人就只有赞叹的份了。

    最重要的是，安小择把孩子们接回来之后，居然可以很自然地应付孩子和自己的事业之间的关系，一点儿都没有看出手忙脚乱的感觉。

    现在，生活如此辛苦的安小择，大家都以为，这次大家进组之前，她是会跟欧阳说些什么的。

    但是，结果往往就是平淡似水，一切都跟过去无异，安小择还是会帮他们整理好行囊，还是会老样子，送他们离开。

    一切，都没有缺少什么。

    所以，改变的，就只是安小择自己的生活，其他的，都跟过去一样。

    “我们还是以前的样子，而且，现在安爷有了自己的店了，给我们带的东西也比之前多了啊，这感觉真好。”

    小罗，永远都是个吃货，大天一看到小罗的这个样子，就会忍不住调侃他一下。

    “小罗啊，安爷应该是很庆幸，你终于离开了，就你这样的吃货，安爷那里都不够你吃的，这还没开张呢，就被你扫了个空，以后开业了，最怕的应该就是你回来了。”

    “天哥，你这话说的，这也不是给我一个人带的啊，这所有东西，不还是都看在伍哥的面子上啊，对吧，伍哥。”

    这小罗，有时候，还真的是会转移话题啊，把问题抛给了欧阳，这下可好了，话题就中断了，这两个家伙的对话，欧阳才不想掺和呢。

    对于安小择新店的开业，欧阳他们本来是要一定参加的，大家一直在提醒安小择，到时候一定要通知大家。

    看着旁边别的店都是大张旗鼓，开业开的热闹非凡。

    只是，安小择却说，这些表面的东西，自己就不张罗了，顺其自然地，自己一边收拾着，就顺便开业了，有客人来，就招呼就是了。

    对于开业那样的热闹，也是一次而已，也不可能每天都这样的，所以，这一出也是可有可无了。

    安小择看着大家惊诧的表情，自己倒是觉得有些没必要了，毕竟自己需要完善的还有好多好多，客人来了就是开张，这也是个不错的想法啊。

    安小择不想要有这些太过虚张的东西，她希望自己安安静静地待在这里，把这里看成不仅仅是一个店面而已。

    再者说了，这样好的地理位置，安小择还是相当自信的了，一切应该都是不错的开始。

    在这样的地方，优惠的价格，最新鲜的货物，还愁没有客人光顾吗？

    当然了，这一切，安小择预料的没错，就在一盆盆鲜花搬进店的那天起，就已经有客人光顾了，只不过，安小择需要临时包装，把她和店里帮忙的珠珠可给累坏了。

    珠珠是个年轻的小丫头，她很勤快，因为家里条件不好，所以很小就出来打工了，现在在安小择的花店里帮忙，她是最开心的了。

    过去的工作，都没有现在的这样舒心，她没有想到，自己的老板是个可以跟自己一起忙碌的美女姐姐。

    而且，对于珠珠的生活，安小择也是有考虑的，她让珠珠可以住在店里，平时吃饭自然也是大家一起，这样的生活，让珠珠很满意。

    最主要的是，珠珠在这里还学会了很多手艺，还可以经常吃到隔壁的甜点，对于这个年龄的吃货小丫头，这实在是不错的待遇吧。

    珠珠之前也是欧阳的粉丝，这时不时就能见到自己的偶像，也是珠珠很开心的。

    珠珠也从来都没有想过，自己有一天还会有如此惬意的生活，跟家里提起时，家里也是比以前放心多了。

    一边的甜品店生意也是不错，甜品师傅姐妹俩，从送走孩子们之后，就会一直在忙，满满登登的甜品，总还是供不应求，客流的高峰，大家都要排队排到门外呢。

    因为每天的甜品都是当天销售完毕，所以大家对于甜品的质量，是从来都不会怀疑的。

    而且，在特殊的节日，大家都在抬高货物价格，准备赢取暴利的时候，安小择的店里，总是会以优惠的价格为大家提供各种满意的服务。

    所以，很多时候，买花的人，会被赠送小甜品，而买甜品的人，会被赠送一支花儿。

    大家很多时候不用刻意去买，就能收到意外的东西了。

    这样一来，这里的生意就越来越好了，安小择庆幸，自己幸好有两个甜品师傅，幸好有珠珠这样勤快又聪明的丫头帮着自己。

    安小择并不是一直待在店里的，她会把该陪着孩子的时间安排地很好，这时候的小哲已经长成大孩子了，很多事情，他都会帮着安小择照顾弟弟妹妹的。

    很多时候，安小择都会拍些照片，发给小艾她们，这样好的形式，真的是让这几个人有种想要辞职直接投奔安小择的冲动了。

    有这样想法的人，当然也不止是小艾她们了，就在下一次欧阳回家来的时候，小罗大天他们也是觉得，自己以后即使接不到戏，也会有靠山了。

    每个人都很意外，这一切都会发展的如此之好，看来，安小择的眼光还是不错的，她抓住了这个机会，也把自己的腰包踹得鼓鼓的。