
    “安爷，你可不要开这玩笑啊，两个店面，这可不是闹着玩的啊……”

    大天此时，也是跟小罗一样的惊诧。liudianxing.com

    “你们不要再怀疑了，这两个店确实是我要开的，你们最近正好有空，就都给我帮忙吧，我正好过几天打算去把孩子们接过来呢，要离开两天。”

    门面？孩子？大家都在叹息着，不知道该说些什么了。

    “小择，到底怎么回事啊，你这把孩子接回来，那是已经很忙了啊，之凡那边还有工作呢，这到底是唱的哪一出啊。”

    看来大家听到这个消息的第一反应都是一样的，全都不相信，不过，这件事情上，安小择确实是把自己当成是超人了，大家都在怀疑，她是不是忘记了，她是需要休息的啊。

    “哎呀，你们一个个的怎么都不相信呢，现在啊，时间就是金钱啊，这么贵的房租可得赶紧营业才好呢，看你们的样子，是不是我得把租房合同拿出来给你们看看，你们才会相信的啊。”

    当然了，这几个人，是绝对没有要怀疑安小择的意思，大家都在使劲儿摆手摇着头。

    只是，这个时候的大家，还有些云里雾里的感觉呢，这安爷本来已经很人性化了，怎么突然间又变得如此霸气呢。

    “可是，安爷，你是打算要做什么啊，之前可是一点儿迹象都没有的啊，这让我们太意外了。”

    小罗的问题是比较多的，但是他问的也是大家都很想要知道的。

    “两家店，准备一家花店，一家甜品店。”

    安小择回答的很简单，不过，欧阳一直很沉默。

    “可是，安爷，两家店，打理起来也挺费心的啊，以后一定会有很多的事情需要面对的。”

    大天已经开始担心以后的事情了，这一点，安小择自己也是在担心的吧。

    “我倒是还好吧，甜品店的话，甜品师傅都已经联系好了，花店这边，货源都已经安排妥当了，这边装修好之后，我需要在每个店再多加一个帮忙的人，就可以了，其实，这样看来，以后我需要做的，也是没有太多事情的。”

    听着安小择说的头头是道的样子，这几个人，你看看我，我看看你，吃惊极了。

    “安爷，你是什么时候打算好这一切的啊，只是短短的一段时间，怎么说干就干了呢，而且还似乎挺符合逻辑的。”

    小罗傻傻地说着，有些像是自言自语的感觉，不过，这些，是所有人都关注的问题。

    “符合逻辑就对了，你们在这里生活了那么多年了，不抓紧时间就什么都晚了，你们应该是很清楚得啊，我刚开始咨询的时候，这边的门面还没有租出去呢，等了一天功夫，就剩下这三间了，而且你看咱们旁边的这间，也已经开始装修了，不快点行动能行吗。”

    安小择说着，还有点儿尘埃落定的感觉，总算是把这件事情做起来了。

    “花店和甜品店，听起来真的很不错啊，安爷的办事效率就是高啊，这以后，咱们也有个好去处了啊，有氛围，还不会饿肚子，最重要的是，咱们来店里说话还比较安全，总不能吃个东西记者也要乱写吧。”

    大天说的更像是在调节气氛，因为小罗和大天两个人，都看到了欧阳此时的沉默。

    这边正说着，安小择那边电话响了起来，简单说了几句之后，电话就挂断了，不过，看着安小择一直应着的样子，应该是关于店面的事情。

    “你们先帮我看一会儿啊，我现在要去跟我的甜品师傅看一下设备，应该很快就能回来，你们中午想吃什么，提前想好啊，等我回去给你们做。”

    这边几个人答应着，安小择就跑走了。

    这边安小择刚一走，这边的几个家伙就开始议论起来了。

    “伍哥，这安爷怎么回事啊，怎么会突然间弄出那么大的动静啊，感觉突然间回到了过去的女汉子的样子啊。”

    小罗一直盯着欧阳，可是，此时的欧阳是委屈地很，自己是什么都不知道的啊。

    “小罗啊，你不要再看我了，我是真的什么都不知道的啊，而且我也是跟你在同一时间才看到这些的。”

    欧阳说的很诚恳，可是小罗还是很奇怪地看着欧阳。

    “小罗，你老看我干嘛啊，有话直接说啊。”欧阳就是觉得小罗的眼神怪瘆的慌的。

    “伍哥，是不是安爷想要离开咱们啊，她以后忙起来了，是不是就都不管咱们，也不再管孩子们了啊。”

    小罗的话，明显是让欧阳心里担心的，可是大天在一边又把小罗给敲了一下。

    “你说什么呢，小罗，如果安爷想要离开的话，怎么会把店开在这么近的地方啊，这里一眼就能看到家的方向，明显是安爷做好了安排，刻意这样选择的，而且，安爷本来就是个很果断的人，她想要做的事情，火速完成，也是她的风格啊。”

    听了大天的话，小罗也是觉得很有道理的，也就挠挠脑袋，也不再多说什么了。

    安爷都发话了，让这几个人好好帮忙，这几个人也是真的不敢怠慢的啊。

    可是，此时的欧阳，他并不是在乎着小罗说的这些。

    安小择的为人，欧阳是十分了解的，她不会突然间做什么没有把握的事情，而且，在孩子的问题上，安小择是比自己还用心的，她也是绝对不会说离开就离开的，这些简单的问题，自然都不属于欧阳的考虑范围了。

    在这么久与安小择的相处之中，欧阳心里清楚，他与安小择之间是慢慢建立起了信任的，可是，现在，欧阳突然有些心神不定了。

    这么大的事情，安小择居然一个字都没有跟自己提起，而且这次从丽江回来，安小择就有些奇怪，话语很少，自己好像总是在密谋些什么。

    在欧阳看来，这样的店，说开就开，以安小择的经济基础，这怎么可能呢，现在在安小择这里，一定是有着自己还不知道的秘密的。

    可是，这些，安小择不说，欧阳再怎么觉得不对，也是没有办法的事啊。