
    “欧阳，你也觉得小择是个很好的女孩子，对白，所以，你应该珍惜的啊，怎么一直都不见你努力啊。”

    萧筱端的这段话，也让欧阳想到了自己的母亲，母亲也是表达着同样的意思，她的着急，也是有着这样的疑惑吧。

    “筱端，你应该很了解安小择的，在感情的问题上，她一直都盼着我们能再续前缘的，只是……”

    欧阳没有再说下去，他明白这些年发生的事情，已经不是当年所执着的美好了。

    “只是，我们都已经不是当年的我们了，或许，只有安小择才会一直有着这样的执念吧。”

    萧筱端叹了口气，接着说，“在我的心里，一直都是要心里最完美的爱情，这爱情不该掺杂任何的背叛，在某种意义上，你的婚姻就是背叛，至少我是接受不了的。”

    萧筱端的话说的很坦诚，这一切，对于欧阳来说应该也是心里清楚的。

    “筱端，在过去的那么多年，我相信我还是很了解你的，你对于爱情，追求的是极致的完美，可我太大意了，你当年的刻意躲避，我还以为，离开我你会过得更好，现在想想，自己确实是有些太混蛋了。而对于过去的这些年，在安小择的心里，她一直认为我唯一爱的人只有你，所以她才会如此执着。”

    哎，说着说着，还是说到了当年的往事，提起哪一段，都难免让人有些伤神。

    “可惜啊，小择太天真了，你怎么可能只是爱我一个人，婚姻不就是最好的现实吗。”

    对于这些，欧阳没有解释什么，他我说过，他感谢美人朵给自己带来的安安稳稳的那些年，如果说一切都不存在感情，对于美人朵来说，也是太过于残忍的，在这一点上，欧阳还是愿意不去解释了。

    现在的情况，就只能是听着萧筱端接着说下去了，说什么，都是现实所引发的存在，自己必须接受的。

    “所以，你当年会被骂的那么惨，想想都是惨痛的代价啊，后来也是不敢在荧屏上多出现了，变得那么低调，不过，媒体好像还是没有那么轻易放过你们啊。”

    一听萧筱端的这些话，就知道当年她也是关注着欧阳的，对于欧阳最灰暗的那段时间，原来她也是看在眼里。

    “原来你一切都知道啊，我那时候，很长的一段时间，确实是很惨的，哎，这或许就是对我的惩罚吧，这惩罚，来得相当猛烈，但是那时候，你都不肯站出来为我说一句话啊。”

    这个时候的感叹，自然是让萧筱端已经没有那么在意当年的是是非非了，萧筱端也只是无奈地叹了口气。

    “欧阳啊，你是无法理解，在你的生活，跟我的命运，变成了平行线的时候，我对于你的关注，已经不是单纯的为爱情而守护了。”

    萧筱端的这些话，欧阳有些听不懂，“筱端，从我们第一天认识开始，我就很喜欢你文字的风格，你这些年的作品，我也是全部都拜读过，只是，今天，你的这句话，我有些迷茫，不太理解。”

    看着欧阳的一脸茫然，萧筱端又是摇了摇头。

    “以后你会理解的，其实很简单，我帮你，是因为你的身边是安小择，而对于其他人，全都对我来说无关紧要，毕竟舆论的指责也不是我写的，既是你们一手操作出来的现实，那就你们自己承担引起的舆论，仅此而已。”

    原来，在萧筱端的心里，安小择是可以让她温暖的，而其他人，都做不到，于是，欧阳就很想知道，为什么萧筱端会是这样的考虑呢。

    “筱端，你和美人朵也并不熟悉啊，我也不明白你为什么会对她如此敌意，她已经过世了啊。”

    欧阳提起美人朵，萧筱端是很抗拒的，她打断了欧阳的话，自己说了下去。

    “欧阳，不要把你的主观意见夹杂在我们的谈话中，美人朵的谩骂，不是我掀起的，我更没有义务去帮她平息，你们之间的事情，你们自己处理，与我更是没有关系，而安小择所承受的，我愿意在背后支持她，不要低估了我本就敏感的对人的判断，事实证明，我是正确的。”

    听到这里，欧阳是想说些什么的，其实他的心里从来不是怪萧筱端没有帮助美人朵，真的只是随口说出来她在心里深处对这件事情的诧异而已，真的没有想到，在这个问题上萧筱端会说出那么一大堆的评论。

    “欧阳，永远都不要拿着安小择与美人朵相比，能遇到安小择这样的女孩子是你今生最大的收获，安小择与美人朵，完全没有可比性，你牢牢记住。”

    萧筱端的话突然变得很严肃，欧阳也弄不清楚，是在哪一个时候，让萧筱端变得如此激动了。

    “筱端，没想到你也会说出这样的话，过去也有人说过，美人朵和安小择是没有可比性的，不过，说实话，我真的没有想过要拿她们两个来做对比。”

    欧阳这样说，萧筱端的情绪似乎平静了许多。

    欧阳也发现了，一提到关于安小择的问题，萧筱端就会不自然地变得激动起来，看来这一声“姐姐妹妹”，她们也不是白喊的啊。

    不过，说完了这些，一切还是陈年旧事，萧筱端突然又苦笑了起来。

    “说好的，咱们不提那些陈芝麻烂谷子的事情，不知道怎么的，说着说着又说起来了。”

    “是啊，筱端，现在的我们，对于过去，总算是坦白了许多，希望你还能把我当成你信任的朋友。”

    多年过去了，在彼此的谈话中，欧阳和萧筱端两个人，都很清楚，她们的感情是回不到最初了，如果，在这最后的时刻，需要把那段最纯真的感情，降低一个层次再续前缘的话，也是两个人都有些无法接受的。

    感情，停留在了最美的时刻，那一段过往，也足够刻骨铭心了。

    尤其是，像萧筱端这样追求完美的人，有了那样一段刻骨铭心的爱恋，也是此生唯一感情的寄托，她在过去的这些年，也是想明白了，放下了，觉得这一切，这样的结局，也还不错了。