
    时间过得真快啊，这一次，欧阳和安小择决定带着孩子们回去老家多住几天，而小罗和大天，两个人也想有个好好的休假，自然也是要跟着一起了。

    于是，这些人，就早早定好了回家的车票。

    这天，欧阳趁着小罗和大天都不在的时候，找到了安小择。

    “小择，这次回丽江，还有一件事情，我想先跟你说一下。”

    对于欧阳的吞吞吐吐，安小择突然间有种很好奇的感觉，这个时候，有什么事情能这么让欧阳难以开口呢？

    “小择，这次筱端会跟我们一起回去丽江……”

    欧阳的话没有再继续说下去，只是一边的安小择却是高兴地已经不知道东西南北了。

    欧阳就知道，这安小择听到这个消息，就一定会把事情想歪的，现在看着她的样子，真的是不知道下面应该怎么跟她说了。

    安小择一直以来的期盼，就是能看到姐姐能跟欧阳在一起的画面，没有人忍心去打碎她最美的梦。

    但是，那始终是无法回去的现实，这个丫头，真的不该一直活在自己的一厢情愿里面。

    “太好了，最近姐姐都一直在忙，没有问她怎么安排时间的呢，这下好了，我得跟姐姐好好商量一下，这次回去要带点什么呢。”

    安小择说着，自己就跑一边去了，看来这是要去给自己姐姐打电话去了。

    哎，这欧阳的地位啊，还没有说完话呢，就直接被忽略了。

    人家俩人聊的正好呢，他在一边是一点儿话都插不上的。

    可以想象，在去丽江的整个旅途中，欧阳是有多孤单了。

    这一年的紧张忙碌，终于过去了，几个人庆幸着，拖着自己的行李，朝着车站出发。

    由于欧阳的影响，小罗和大天两个人这一年的时间也是很紧张，一直都没怎么好好休息。

    欧阳这一年收获最多了，他自然是过得最踏实的一个人了，最重要的，是自己的严重负债，现在已经得到了很大改善，自己也终于可以松口气了。

    “伍哥，你说的一起出行的朋友在哪里呢，怎么还没有看到啊？”

    “着什么急啊，这不还没有检票的吗？”

    小罗啊，对什么都好奇，不过，这次最激动的要属安小择了，对于欧阳所说的朋友，她可是知道这是怎么一回事的。

    直到大家都已经进入包厢安排妥当，都没有见到萧筱端的影子，这中间，小罗是问了好几次到底怎么回事呢，小罗每次问的时候，安小择都是紧张的，她也不确定会发生什么事情呢。

    对于萧筱端，自然是要多加注意的，她跟欧阳同时出现，总还是不那么自然的，所以，她没有跟大家一起上车。

    欧阳需要帮着安小择照顾孩子们，也就没有多说什么。

    而这一切，对于媒体来说，早就已经没有可以炒作的点了，自然也就没有人跟着他们了。

    就在大家沉默着的时候，车厢门打开了。

    “幸好没有走错地方啊。”

    一句简单的感慨，让小罗“嗷”地一声喊了出来。

    “萧……”没等小罗说完，大天就堵上了他的嘴巴。

    “小罗你小声点，被别人听到了，又该引起围观了。”

    大天说的对，小罗也赶紧捂住了自己的嘴巴，不过大家对于萧筱端的出现，都是十分惊讶的。

    这个时候的小罗和大天，似乎是感觉出来这场面的尴尬的，两个人的嘴巴现在都是比较紧的，不敢多说什么。

    能邀请到萧筱端一起出行，这可不是一般人能做到的啊。

    此时，安小择是最热情的一个了，见到姐姐，还是很不容易的呢，她招呼着孩子，给姐姐依依介绍着。

    看到孩子们，萧筱端自然是很开心的，但是，看到欧阳的两个孩子，心里也难免有些不舒服。

    不过，小孩子的事，跟大人是没有任何关系的，萧筱端也只是自己在心里默默神伤，根本不会表现出来的。

    自己毕竟演了那么多年的戏了，这些简单的场合，自己还是能够应付的。

    小罗和大天在多年前就认识萧筱端，这次再见面，自然是很高兴的，不过，两个人对于欧阳和萧筱端的过去也是了解的，所以，总是显得不那么自在。

    “姐姐，可是担心死我了，我还以为你不能按时来了呢。”

    安小择撒着娇，让大家真是刮目相看，安小择也会有撒娇的一天，真是稀奇啊。

    “怎么会呢，姐姐答应你的，如果做不到，还怎么当姐姐了。”

    安小择一口一个姐姐叫着，叫的大天和小罗是目瞪口呆的。

    对于萧筱端和安小择的渊源，大天和小罗自然是知道的，但是什么时候开始，这两个人就成了这么亲密的姐妹，自己真的是一无所知啊。

    “大家一直都在纳闷着，我怎么会跟姐姐那么熟悉，其实，大家也不用那么稀奇了，姐姐说了，我们两个就是注定的缘分，而且，我的小店能这么顺利地开起来，全是姐姐的支持呢。”

    安小择这样一说，小罗和大天就更是觉得奇怪了，在他们的印象里，萧筱端确实是比较护着安小择的，但是，像这样的袒护，还是让他们没有想到的。

    一下开了两个店，这个姐姐对妹妹还真的是宠爱有加啊，也不管到底结果怎么样，就由着她任性。

    尤其是，此时，大家的身边还坐着一个欧阳，这样融洽的气氛，让人怎么想都不那么容易理解的。

    而此时欧阳和萧筱端之间的关系，也是从来都没有跟小罗和大天提起过的，这要是单独相处了，估计这两个家伙又得把欧阳一顿审问了。

    一路上，基本上都是安小择和萧筱端两个人在说话，她们可以从小店的经营，聊到自己的作品，还有对很多影视剧的评价，不管说什么，两个人都很有共同语言。

    大家这样听着她们聊天，也是没有觉得寂寞，听她们说话，是种享受，她们的话题，一直都是比较轻松愉悦的。

    这次的旅行中，萧筱端还说出了一件让安小择很意外的事情……