
    蒋佑楠慢慢的将原本挂在洗澡间门上面的一个挂历拿开，只见在挂历的后面，竟然是一个猫眼，而且还是反向的猫眼——从外面可以看到里面，从里面却无法看到外面。

    这种反向的奇葩猫眼，相信也只有蒋佑楠才能想得出来了，要知龗道这个洗澡间平日里可都是他自己在使用啊！！！

    就在这个时候，蒋佑楠家的大门突然“咚咚咚”的被敲响起来，这可将处于兴奋和紧之中的张蒋佑楠给吓了一跳！

    蒋佑楠无奈的盖上了挂历，然后走到门口，没好气的问道：“谁啊！都这么晚了还来打扰！有没有公德心啊？”

    门外的人听到蒋佑楠的呵斥后，不但没有恼怒，反而是讨好龗的说道：“蒋少，我是小陈啊！”

    蒋佑楠一听，立马回想去被他赶去买东西的陈杰，立马就将门给打开，然后笑眯眯的对陈杰说道：“你说你……来就来啊，还带什么东西呢！”

    蒋佑楠一边笑着对陈杰说着，一边迅速的“帮”陈杰将东西全部扫进屋里；在东西全部拿完之后，蒋佑楠最龗后在批评了一次陈杰道：“下次……下次不许再这样了啊！”

    蒋佑楠把话说完，立即就将房门关上，留下一个陈杰长大嘴巴独自站在门口凌乱；陈杰看着自己搬东西都累成狗一样了，蒋佑楠竟然连口水都不给喝，最龗后憋出一句：“还有下次，我就不姓陈！”

    ……

    对于陈杰的话，蒋佑楠自然是不在理会了，此时的蒋佑楠又已经悄悄的溜到了洗澡间门前，正要将挂历拿下的时候，手机响起了！！！

    无奈之下的蒋佑楠快速从口袋中掏出手机，并迅速的远离洗澡间处，以免让张莹猜到他所站的位置。

    “喂！干嘛啊！这个时候打手机，有没有公德心啊！”但是对于手机上来电显示的“哥们”，蒋佑楠可不管了！

    “怎么了？”对面蒋佑楠的突然“发飙”，对方显然没有适应过来，但是还是快速的将“正事”说出：“一直等你，都没看到你上线！今天晚上到底开不开黑撸啊？”

    “撸！撸！撸！成天就想着开黑撸！就你们那群小学生的水平还是别出来祸害人了！”蒋佑楠说完，立马将手机挂断。

    但是因为之前手机是在洗澡间门口处响起的的，这一次蒋佑楠特意等了一会才朝着洗澡间走去，结果当蒋佑楠刚一走到洗澡间的时候，手机又响了！

    “次奥！”蒋佑楠这一次也不避开了，直接掏出手机就对着另一头吼道。

    “我……我……”结果从手机的另一方传来的竟然是一个女孩子的声音，只是这个声音因为被蒋佑楠一吼，变得像是受惊的小兔子一样，顿时说不出话来了。

    蒋佑楠原本以为是他那群猪朋狗友，结果竟然是女的！而且这个声音蒋佑楠听出了是林晓霜的声音，声音蒋佑楠立马解释道：“不好意思啊！我刚才是对着外面的野猫喊的！”

    “哦……”林晓霜听到蒋佑楠的解释之后，显然也安心不少；然后林晓霜对蒋佑楠问道：“现在给你打电话没打扰到你吧？”

    “打扰？怎么会！”蒋佑楠的头立马摇的和钟摆一样，然后说道：“你给我打电话，我高兴还来不及呢！”

    “其实……就是刚才回到家之后，我妈的身体又不舒服了，周末我爸要陪我妈去医院看下，所以我爸让我和你道龗歉一下。”林晓霜深表歉意的对蒋佑楠说道。

    蒋佑楠听到林远文又不去了，内心里的高兴就不用提了，但是这一次他的嘴不敢在贱了，只听蒋佑楠对林晓霜安慰的说道：“这没有关系的！阿姨的身体要紧，就让你父亲多陪陪她吧——哪怕是不去医院，也要在家多照顾一下她！”

    “嗯！谢龗谢你的谅解。”林晓霜听到蒋佑楠不介意，也放下心来。

    之后，两人又说了几句后就挂了。

    此时，蒋佑楠听到了洗澡间内传来洗衣机甩衣服的声音，蒋佑楠立马不在犹豫，迅速拿掉挂历，这个时候蒋佑楠可不怕张莹的发现了——衣服都脱了，你还能跳出来咬我啊？

    “吱”的一声，洗澡间的门突然就自己打开了，只见张莹身上包裹着浴巾，怒视蒋佑楠道：“你想要干什么！？”

    此时蒋佑楠就这么手拿挂历愣在当场，蒋佑楠吃惊的问道：“你哪来的浴巾？我记得我平日里洗完澡都光屁股跑出来的，并没有这个东西啊！”

    张莹听到蒋佑楠并没有回答她的问题，反而是关心起浴巾从哪里来的问题，头上立即显现出三条黑线，所以张莹冷哼一声，说道：“哼！我刚才去吃饭时，想到家里浴巾该换了，正好就买了一条放包里！！！”

    “你……你……”蒋佑楠听完之后，郁闷的一下子说不出话来；而张莹也不催促，只是冷冷的盯着蒋佑楠看，想要看蒋佑楠能说出什么解释来。

    这时，蒋佑楠眼睛突然一转，将目光看向家里的饭桌上；这饭上还放着蒋佑楠三天前吃完未收拾的快餐盒子，只见从盒子之中爬出一只蟑螂来！

    张莹的目光因为是跟随着蒋佑楠的目光，所以在蒋佑楠看到蟑螂的时候，张莹也同样的看到蟑螂了，只不过……没反应……没有蒋佑楠期望中的那样有反应……

    随后蒋佑楠就听到张莹说道：“不是每个女孩子都害怕蟑螂的！比如我……”

    张莹的话还未说话，就看到蒋佑楠那肥胖的身子一跳半米多高，并同时大喊道：“救命啊！救命啊！蟑螂神马的最可怕了！！！”

    蒋佑楠的吼叫声特别大，一下子就将张莹被吓住了，并且蒋佑楠的动作也很快，迅速就将张莹给扑倒在地上！！！

    “死胖子！你真是狗改不了吃屎！！！”，“啪！啪！啪！”

    “别！别打脸！”，“啊！我的蛋蛋！！！”

    提示：新手任务3完成，获得100软妹币！

    （未完待续）