
    蒋佑楠骂归骂，但是骂完之后，心里突然变得十分的黯然起来，因为他别说做富二代了，他连个贫二代都不算，人家贫二代起码还有个老爸，还有个老妈，但是这些他都没有；蒋佑楠不知龗道自己的母亲是谁，而那个他知龗道的老爸却从未承认过他这个私生子。

    蒋佑楠就这么一个人朝着家里走去，因为蒋佑楠住的房子距离学校很近，所以他并没有和其他大学生那样再去花钱住校。

    蒋佑楠住的房子是一个很老旧的公寓房，房子起码有四十多年的历史了，据说他那从未见过面的母亲小时候就已经住在这里了，所以当蒋佑楠长大离开孤儿院之后，自然有权利住回到这个房子内来。

    蒋佑楠回到家之后，立马将今天捡到的U盘拿了出来，这是一个酱油瓶形状的U盘，造型十分的奇特，这就更让蒋佑楠坚定了自己的想法：“这里面肯定有什么与众不同的东西，否则不会用这种特殊造型的U盘储存！”

    想到这里，蒋佑楠立即将U盘插入笔记本电脑的USB接口上，就在蒋佑楠满心期待着是天南大学某教授和女大学生不得不说的视频时，电脑……没反应……

    蒋佑楠立马将U盘拔了下来，检查了一下，但是U盘的外表并没有什么碰撞损坏的痕迹；所以蒋佑楠又将U盘插了回去，然后在电脑上调试了起来，结果……依然没反应……

    “次奥！什么破东西！”最龗后，摆弄了一个小时的蒋佑楠最终只能接受了这一个事实，然后将U盘拔出，朝着床上一扔。

    这个时候，蒋佑楠也发现自己饿了，所以也不去理会U盘的事情，立马就朝着厨房走去，然后快速的做上几个自己的拿手好菜，只见蒋佑楠迅速的将水煮开，然后朝着五个大碗之中倒入，不到五分钟的时间，五个美味菜肴就彻底完成了，它们分别是：老坛酸菜牛肉、鲜虾鱼板、老坛泡椒牛肉、红椒牛肉、红烧牛肉！

    做好这一切之后，蒋佑楠显然对自己的杰作很满意，但也同时摸了摸自己的肚子，劝说安慰道：“今天心情不好，没有太有胃口，所以今天的晚饭吃五碗就够了……”

    蒋佑楠说完，就将“饭菜”放到一个托盘上，朝着房间里端去，准备躺在床上边打游戏边吃饭；就在蒋佑楠朝着床上坐下的时候，突然感觉到自己的菊花一紧！

    “尼玛！这U盘还是一个后插式的！”蒋佑楠脑海之中突然想起了刚才那个被他给扔到床上的U盘；然后蒋佑楠的大脑就被一堆数据所占据，蒋佑楠的大脑正被一波接着一大波数据冲撞着；蒋佑楠感觉到自己的大脑好像随时都要爆炸一样。

    就在这个时候，蒋佑楠听到了一个轻盈的女声传来：“数据传输完毕，欢迎来到淘爸网，我是客服美琳！在这里你可以任意选购到所有你想要的不同种类的老爸！”

    因为U盘的数据传输完毕，蒋佑楠也慢慢的从冲击中恢复了过来，正在爱抚着自己那朵娇嫩的小菊花，此时听到还有什么淘爸网，什么选购不同种类的老爸？这种鬼话也能相信！！！？

    蒋佑楠正要破口大骂，突然看见了在自己眼前的客服竟然长得十分的可爱迷人，那种美完全超脱于人世之间，这如梦如幻，清美绝伦的感觉也只能是天上的仙子才能够拥有吧。

    看到这里，蒋佑楠不由的擦了擦口水，一脸猪哥样的对美琳说道：“不知龗道你们这里有什么样的商品啊？你给我介绍介绍啊！”

    这个时候，蒋佑楠哪里还会管什么发火，正经是快点和美女搭讪才是最重要的事情，至于那个是淘爸网还是坑爹网，蒋佑楠已经记不住了。

    美琳听到蒋佑楠问她业务上的事情，立马变得像一个得到糖果的小女孩一样开心，只见美琳从手中放映出了一个和淘宝网类似的网页页面，然后美琳对蒋佑楠说道：“你只需要和点击触屏手机一样，对其点击就可以正常使用了。”

    对于淘宝网，蒋佑楠虽然不常买东西，但还是上过的，操作更是难不住他们这一代人；所以对于淘爸网的操作，蒋佑楠操作起来自然也是得心应手。

    只是蒋佑楠看到淘爸网的首页筛选分类竟然是出身筛选，比如红一代、官一代、富一代、军一代、农一代、贫一代等等选项。

    除此之外，在子筛选项上还有着其他不同的筛选分类，比如写着教育工作者、企业家、工程师、科学家、医生、工人、农民等职业选项；还有着如同身价筛选、年龄筛选、民族筛选，甚至还有着性别筛选和物种筛选……

    这种分类给蒋佑楠的印象就是在淘宝网上选择商品的品牌、价格、型号一样，只是在这里变成了自由的选择身份和职业……哦，是老爸的身份和职业！

    对此……蒋佑楠觉得这如果不是骗局的话，那么就绝对是一个梦，完完全全的梦，因为现实中是不可能发生这样的事情的，而眼前的这个仙女美琳，在蒋佑楠眼中自然也就变成了一个他做梦时梦到的美女，对于这种“春梦”蒋佑楠平日里可没少做，只不过对象都是学校的系花班花之类的对象罢了。

    “哎……白忙活了半天！”蒋佑楠想到这里，就要准备继续睡去，然后等着明天醒来梦自然就过去了！

    美琳看到蒋佑楠竟然不相信她，那开心的表情立马变得紧张起来，声音也变得哀求起来，只听美琳对蒋佑楠说道：“先生，你别走啊！本店开业以来还没有过顾客，你可是我的第一个顾客啊！大不了……大不了我免费给你送上一个三小时的免费试用咯！免费的喔……”

    蒋佑楠虽然坚持认定了自己在做梦，但是还是被美琳嘴里所说的“免费”二字被吸引到了，所以本着有便宜不占是笨蛋的原则，蒋佑楠还是随手在网页第一条上点击了购买！

    在点完之后，蒋佑楠倒头就睡，在躺下的时候，蒋佑楠并没有听见美琳对他说道：“尊敬的顾客，您已经在本店购买了一个老爸，您的商品我们会在七个工作日内给您送到！”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！