
    李正恩今年50岁，在教育局局长的位置上也坐了八年的时间，张诗礼自然是不会不认得的；但是李正恩的那句话却让张诗礼愣住了！

    “刚才李正恩局长说了我要看他？”张诗礼迷糊了，自己明明说的是要看蒋佑楠的老爸……突然在这一瞬间，张诗礼突然想到了蒋佑楠是一个私生子！虽然张诗礼不知龗道蒋佑楠的老爹是谁，但是对于蒋佑楠这私生子的身份还是略知一二的。

    “难道李正恩和蒋佑楠是……”想到这里，张诗礼头上不由的冒出了冷汗，并同时开始观察起李正恩和蒋佑楠两人来；因为张诗礼先入为主的思想，所以当张诗礼看到李正恩那圆滚的肚子时，越发的认为蒋佑楠就是李正恩的私生子——这胖肚子肯定就是基因的遗传啊！至于一个姓李，而另一个姓蒋，这肯定是为了避嫌！

    当然张诗礼自然也会怀疑自己刚才是不是听错了，但是李正恩接下来的话彻底让张诗礼的心坠入了谷底，此时这个下了课的教室对于张诗礼来说就像是一个冰窖一样；因为张诗礼听到李正恩对蒋佑楠说道：“儿子！怎么回事？如果有人欺负你的话，老爸可是不会放过他的！”

    李正恩的话说得完全就是一种偏帮，但是谁让人家是现管的主要领导呢？要对付张诗礼这个级别的小辅导员还不是一句话的事情。

    这个时候，张诗礼的肠子都悔青了：“我怎么就惹了蒋佑楠呢？而且以前还惹了他这么多次！现在蒋佑楠会这么报复我呢？”

    而另一边的蒋佑楠可就没有张诗礼想的那么多了，此时在蒋佑楠的脑海之中的念头就只有一个：“难道昨天晚上的那个不是梦，那个淘爸网是真的！？现在我也算是一个二代了！？”

    想到这里，蒋佑楠瞬间就得瑟了起来，只见蒋佑楠一下子跳到了李正恩的身边，像是一个恶少身边的狗腿子一样，说道：“老爸！他们企图栽赃陷害正义而又善良的我！”

    蒋佑楠的这一声老爸叫得可十分的贴切，就好像眼前的这一位是他真正的亲生老爸一样，完全没有那种不好意思的扭捏感觉；而蒋佑楠后面说话的语气自然是要多得瑟有多得瑟，完全就是一副小人得志的样子，那语气、那表情、那神态、那动作让人看着就忍不住想要冲上去抽上一巴掌——甚至于连蒋佑楠身边的“老爸”也不例外！

    张诗礼听到这里，脚立马一软，如果身后不是就是教室的椅子的话，张诗礼肯定已经瘫倒在地上了；但是即便如此，张诗礼也被吓得脸色惨白，张诗礼知龗道除非太阳打西边出来，否则自己是完蛋了。

    “李局长，您不是去上洗手间吗？怎么就跑到这里来了。”这个时候，天南大学的各级校领导也纷纷的走进了教室里，但是当他们一走进教室的时候，就发现了这里的情况显然不对劲；此时的教室内因为下课的缘故，学生十分的少，而在教室后面的位置就只有李局长、张诗礼和蒋佑楠、钱鑫这两个学生，一共四个人，但是却好像分成了明显的两派！

    看到这里，天南大学副校长陈涛元立马对张诗礼喝问道：“张老师！这是怎么回事？”

    陈涛元的语气之中带有着不满，毕竟今天可是天南大学评估的时候，对于学校来说可是头等大事，如果因为张诗礼而导致评估出现新问题的话，那么陈涛元肯定不会放过张诗礼的。

    张诗礼原本就被吓瘫了，现在又被陈涛元这么一呵斥，更是吓得连话都说不出来了；这个时候，蒋佑楠眼珠子一转，心里突然冒出一计，然后突然指着钱鑫，开口说道：“这个人上课迟到，还意图非礼女生，然后给我和张老师抓在当场！”

    钱鑫听到了蒋佑楠的话，好悬每一口血吐出来，这完全就是他指责蒋佑楠的话啊！现在完全被蒋佑楠反过来指责起他来，而且还更狠——他今天明明就没有迟到！！！

    而另一边，张诗礼却是突然感觉到被幸福所击中，一下子从地狱又飞上了天堂：“蒋佑楠竟然没有抓住机会报复我！？我懂了！他老爸是李正恩局长，想要报复我岂不是随时的事情，现在他一定是想看我的表现！”

    想到这里，张诗礼立马站了起来，一把抓住钱鑫，然后说道：“蒋同学说的对，在我们天南大学这样的学校内，竟然有你这样的学生，不但上课迟到，还在课堂上非礼女生！我实在是太失望了，你现在立马跟我到办公室来！”

    在张诗礼的眼中，钱鑫不管怎么有钱，也就是平日里给他送送礼罢了，大不了以后收的礼就少一点呗；但是得罪了教育局局长的儿子蒋佑楠，这可就是可以决定他前途的人了——没有权利，还哪里来的礼？

    钱鑫平日里哪里受到过这样的气，刚要开口，立马就被蒋佑楠朝着小腹揍了一拳，想要说的话顿时又给打了回去，然后钱鑫又被蒋佑楠在肚子上补了两脚，最龗后被蒋佑楠和张诗礼两人一左一右给抬了出龗去。

    对于这些，天南大学的校领导们自然只能够装作没看到了，毕竟工作方式虽然粗暴了一点，但总比继续在教育局领导面前丢人现眼的好；但是同时，陈涛元对张诗礼不由的摇了摇头，心中决定事后就给张诗礼一个处分。

    但是陈涛元肯定想不到的是此时的张诗礼根本不会介意这么一个处分，张诗礼觉得自己没有被蒋佑楠报复，已经是一件很幸运的事情了，哪里还会去理会那一个处分？现在张诗礼要做的就是争取到蒋佑楠的彻底原谅！

    所以张诗礼决定要严肃的处理钱鑫，以讨好蒋佑楠！反正钱鑫的屁股本身就脏着呢，在学校里到处搞大女生的肚子，然后玩完就甩；仅在天南大学一处，张诗礼就听到有两位数的女生被钱鑫弄大了肚子，只是这小子家里有钱，什么事情都花钱解决掉罢了。

    而蒋佑楠要留下张诗礼也正是因为这个原因，蒋佑楠现在清醒的知龗道昨天晚上的淘爸网并不是梦，而他的试用期只有三个小时的时间；这三个小时的时间是不可能让他彻底清除掉张诗礼和钱鑫两个人的；蒋佑楠只能分清主次矛盾，然后联合起张诗礼这个次要矛盾，一同解决掉钱鑫这个主要矛盾，这才是最科学的方法！

    并且，蒋佑楠还有一些事情要去了解一下，那就是自己还能不能找到客服美琳了？那个神奇的淘爸网还能不能使用了？

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！