
    寇厚明本就不是什么心胸宽广之辈，现在更是认为林远文是特意在挡他的路，所以决心“报复”林远文。

    寇厚明先是找了一个校内的差学生，指示他去找林远文，让林远文帮他辅导功课；虽然这名学生并不是自己班上的，但林远文还是本着一个教师的职责，答应课后免费给这个学生辅导。

    结果就是因为这个好心，最龗后被这个学生反咬一口，说林远文课后收费补课，并把这件事情捅到了学校里面；而寇厚明更是借助了教育局内的关系，把事情扩大化起来，并准备吊销林远文的教师资格。

    “所以……我想希望你能帮帮我……”林晓霜最龗后说道，因为感到不公和委屈，林晓霜声音越说越小，但是还是坚持把她今天来的话给说完了。

    “我帮你？我能帮你什么？”蒋佑楠疑惑了，毕竟他也不认识什么人啊？倒是听说过那个中学的几个校花的名字！

    “我……今天看到你和教育局的领导在教室后面……”林晓霜说道这儿，头不好意思的低了下来，像是在为自己的偷看而羞愧。

    但是这也是没有办法的事情，林晓霜自从父亲出事以来，就一直在想办法，甚至都想过是否要在学校里对教育局来评估的领导拦路含冤了——人着急的时候，就会乱想。

    结果在今天，林晓霜不经意间就看到了蒋佑楠和教育局的领导在教室的后面，好像关系还挺不错的；虽然林晓霜不知龗道这是什么样的领导，但是从后面赶来的陈涛元那就能看出，这领导的级别肯定不小，所以……林晓霜就冒昧的来到了蒋佑楠的家，想要蒋佑楠帮助一下自己。

    蒋佑楠听到林晓霜这么说，顿时明白过来了，可是……这误会可就开得太大了，这李正恩虽然是教育局的局长，但是却是因为淘爸网的关系才和他好龗的，现在试用期过了，人家早就忘记他是蒋佑楠还是酱油男了！而现在自己又没有软妹币去购买老爸，完全就无法帮忙！

    想到这儿，蒋佑楠就想要和林晓霜说明白，咱不能害了人家不是？

    蒋佑楠开口说道：“我这个和那局长也不是很熟，这个事情我实在是没有办法帮……”

    林晓霜听到蒋佑楠要拒绝，立马急的从椅子上站了起来，然后对蒋佑楠说道：“求求你一定要帮帮我！我妈妈现在生病了，爸爸的工作是家里唯一的来源了……只要你肯帮我，你要我做什么都行！”

    当蒋佑楠听到林晓霜说‘让她做什么都行’时，蒋佑楠眼珠子一转，立马就想出了一个解决的办法！

    只听蒋佑楠嘿嘿一笑，然后双手不断搓动着，那样子看上去要多欠打有多欠打；只听蒋佑楠对林晓霜确认的问道：“你真的是做什么都行？”

    林晓霜看到蒋佑楠的样子，心里凉飕飕的，就好像自己被卖到山里做了别人的媳妇，而这个胖子就是那个买她的坏蛋一样；但随后，林晓霜又想起了蒋佑楠刚才那副因为不造人而松了一口气的模样，就决定相信蒋佑楠一次，再加上她父亲的事情也实在没办法了，所以林晓霜点了点头，说道：“嗯……让我做什么都行。”

    蒋佑楠听到林晓霜确定的回答后，就开口说道：“那你就先让我亲一下小嘴吧！亲完了我就答应帮你找人解决你爸爸的事情！”

    蒋佑楠的想法很简单，林晓霜说了‘让她做什么都行’，那么亲吻一下肯定是没问题的；这样子他那个淘爸网的新人任务就完成了，而且他还能获得100软妹币，到时候他在用着软妹币去购买李正恩局长这个老爸，那么也能解决掉林晓霜的事情，可谓是一举两得啊！

    林晓霜可不知龗道蒋佑楠这个“一举两得”的解决办法，此时的林晓霜就是认定了蒋佑楠想要占她的便宜，这在林晓霜的心里，蒋佑楠一下就被列入了大淫、棍的行列之中；但是……自己偏偏还有求于这个大淫、棍！！！

    “怎么办？怎么办？”林晓霜的大脑已经彻底的凌乱和不知所措了，到底要不要答应蒋佑楠的要求？？？

    就在这个时候，林晓霜的手机响了起来，手机的铃声打乱了林晓霜的思绪；林晓霜迅速的接起电话，以回避她那不知所措的表情。

    “喂！爸，有事吗？”这个给林晓霜来电的人正是蒋佑楠和林晓霜讨论的男主角——林远文。

    “晓霜，怎么这么晚还没有回家？”手机的另一头，传来了林远文那慈祥的声音，虽然林远文是父亲，但是慈祥用在他的身上一点儿也不为过，慈父指的就是他这样子的人。

    “我这儿有点事情，但是我现在就要回去了。”林晓霜说着，就想起身要走，林晓霜实在没有办法接受将自己的初吻就被蒋佑楠这样的人给夺去。

    “嗯！好，路上小心点，今天家里做了你最爱吃的西红柿炒蛋……”林远文说道。

    但正是这一句话，一下子就让林晓霜愣住了：“父亲每次做菜都做我最喜欢吃的东西，总为了我们考虑，我又何尝不能为了他一次呢？”

    想到这里，林晓霜在挂断了手机通话之后，转身对蒋佑楠说道：“我同意你的要求！”

    说完，林晓霜像一只保护了小鸡的母鸡一样，高傲的抬起了头，然闭上了自己的眼睛等待着蒋佑楠的亲吻，只是无论林晓霜在怎么伪装的强大，她眼角流出的一滴眼泪还是让蒋佑楠给捕捉到了。

    蒋佑楠看着林晓霜的眼泪，看着林晓霜那瑟瑟发抖的身子，心中又似乎有点儿不忍，毕竟这实在是太艹蛋了，可是不亲又不行，否则自己将会失去永远成为父亲的某种功能！

    犹豫之后，蒋佑楠还是决定亲，大不了事情帮林晓霜完成的漂亮一点；而且……这可是班花啊！

    蒋佑楠的嘴唇立马嘟了起来，然后朝着林晓霜的嘴上一碰；林晓霜本身就十分的紧张，现在被蒋佑楠这么一亲，立马想一只小兔子一样弹开了，然后说道：“你已经亲到了，记住你的承诺。”

    林晓霜说完，立马转身、头也不回的跑了出龗去；而蒋佑楠虽然只是这么一碰，心里却乐开了花！

    哥终于完成任务了！

    哥终于亲过女孩了！

    最重要的是软妹币终于有了！哥终于可以继续做二代了！

    蒋佑楠听到脑海之中传来了提示的声音：“叮咚，任务完成！获得100软妹币！”

    但是在高兴之后，蒋佑楠瞬间有陷入了痛苦之中；因为蒋佑楠刚打开淘爸网正准备选购李正恩局长老爸的时候，他发现了一件很坑爹的事情！！！

    （未完待续）