
    最龗后，蒋佑楠还是被众人从人群给揪了出来，教育局的人是不可能放过蒋佑楠的，而饭店保安也不会将蒋佑楠轻易的放走。

    但是虎泉饭店的人也不至于在大厅里处置这些问题，所以他们立马将蒋佑楠、寇厚明等人“请”到一个包厢之后，同时大堂经理也安抚了外面顾客的情绪，赶到了包厢内来。

    只听大堂经理对蒋佑楠和寇厚明双方微笑的说道：“虽然我不知龗道刚才发现了什么事情，但是我还是希望大家能冷静的解决事情。”

    这个大堂经理是一个二十五六岁的漂亮女子，一身黑色的职业服穿在她的身上，不但显得成熟稳重，给人一种都市白领丽人的感觉；还完全的将她那完全的身材勾勒出来，特别是她那坚挺的双峰——蒋佑楠表示他只是看人家胸前工作牌上的名字！

    “秦薇！好名字！”蒋佑楠一边朝着秦薇的胸部看，一边点头说道；这原本只是一个很礼貌的举动，但是偏偏的蒋佑楠在盯着秦薇“工作牌”看时，露出了一脸猪哥样，相信如果再看半分钟，蒋佑楠的口水都能流出来。

    秦薇看到蒋佑楠的样子，眉头微微皱起，但是良好龗的职业习惯还是使得她对蒋佑楠露出一个微笑，然后转头看向了事件的寇厚明一边，不在理会蒋佑楠。

    寇厚明此时也涂抹了虎泉饭店送来的烫伤药，原本他是可以到医院去的，但是他就是要留在这里整死蒋佑楠！所以寇厚明在秦薇看过来时，寇厚明直接的拒绝道：“不！我不接受任何调解！”

    寇厚明说完，就示意一名叫做李焘的教育局员工给警察打电话报警了；对于这一点，秦薇也不在意，因为她本身就没有想过要真正调停这一纷争，特别是寇厚明一方看起来各个都充满了官味，秦薇更是不想过多的得罪。

    至于寇厚明自己打电话报警，那就更无所谓了，这种事情本身就是八仙过海各显神通的；谁的拳头大谁就赢！谁有关系谁就赢！

    现在目前的情况就是寇厚明开始搬出自己的关系了，秦薇不由的瞄了蒋佑楠一眼，想看看蒋佑楠到底怎么办；结果秦薇看到的是蒋佑楠镇定自若的坐在那里，丝毫没有任何动作，反而是对身边的女服务员说：“真无聊，快去给上点好吃的，老子还没吃晚饭呢！记住，选最贵的菜上！”

    蒋佑楠说完，哼的一声就不在理会服务员了，那副模样完全就是傲慢的富家公子，就差站出来告诉大家他老爸是谁了；蒋佑楠这幅样子，还真把很多人给震住了，甚至于林远文都下意识的看了看女儿，眼睛里充满了疑问——你什么时候和这样的有钱人来往的？

    林晓霜看到林远文的眼神，只能表示回去在告诉他；其实林晓霜此时也充满了疑惑，在她的印象之中，蒋佑楠应该是一个穷学生；但是蒋佑楠却又和教育局的领导认识，而且蒋佑楠来的时候也表示了他能够解决今天的事情，所以林晓霜只能选择相信蒋佑楠——否则又能怎么办呢？

    林远文和林晓霜都疑惑了，那么被蒋佑楠使唤的服务员妹纸就更疑惑了，索性这里有领导在场，服务员妹纸就将目光看向了秦薇；秦薇看到手下的询问，立即点了点头，表示让她去准备吃的。

    秦薇这个做法就像是对待寇厚明一样，不参与也不得罪；但是秦薇哪里能想到蒋佑楠之所以这个时候还有食欲，是因为在中南海老爸贺果武离去之后，他完全没招了！所以蒋佑楠认为自己肯定是要被拘留了！既然如此，再吃上一顿后赖账也就不怕了——关七天和关十五天区别很大吗？

    ……

    也许因为是寇厚明的关系，此次出警非常的迅速，很快就有两个警察赶到了现场；警察一进入包厢之内，寇厚明就迎了上去，说道：“陈局，这次的事情就交给你了……”

    寇厚明说完，就藐视的看了蒋佑楠、林远文和林晓霜一眼，其中经过林晓霜的时候，眼睛还多停留了数秒。

    虽然寇厚明不是警察系统的领导，但是社会上的人情并不是那么简单的，多认识一个人就多一条路，警察的子女总也是要上学的不是？

    所以为首的警察也说道：“寇少客气了！除暴安良本来就是我们的职责，任何出手伤人的家伙肯定会受到法律的制裁！”

    从双方的对话中，大家哪里还听不出对方明显会是偏帮了；林晓霜不由紧张的对蒋佑楠说道：“蒋佑楠，你快想想办法啊……你的那个关系呢……”

    林晓霜在说道“关系”两个字的时候，脸不由的一红；虽然林晓霜知龗道这个社会现象很不好，但是她也是没了办法。

    但是蒋佑楠却不管外人吃惊的表情，正在奋力的解决眼前的一份价值149元的黑椒牛排，特别是知龗道警察来了之后，蒋佑楠吃的就更加迅速了，甚至连叉子都舍弃直接改用手抓了，并且同时在心里咆哮着喊道：“吃完这块牛排，还有一个羊排！浪费是可耻的！！！”

    蒋佑楠一边想着，一边将近三分之一块牛排全部塞入嘴中，然后就想伸手去拿眼前的羊排；结果就在这个时候，一只手按在了蒋佑楠的手臂上，然后说道：“就是你小子在这里闹事吧？现在跟我回局里坐坐吧！”

    蒋佑楠看到有人打断他吃羊排，立马扭头怒视对手，怒斥道：“滚远点，别打扰老子吃饭！”；不但如此，蒋佑楠同时手一抹，将手中那油迹摩擦在对方的警服上，样子嚣张到了极点，让人看着就想给他两巴掌。

    对此，警察自然十分不满，脸色也变成了猪肝色；就在大家都认为陈局要发火的时候，就看到陈局突然突然露出笑容，然后低头弯腰的对蒋佑楠说道：“哎呀……蒋少！不好意思，我没有想到原来是您在这里吃饭啊？”

    （未完待续）