
    蒋佑楠等人的动作很快，前前后后不到1分钟的时间就全部搞定了，然后只见面包车迅速驶离这里，然后朝着郊区的一个废弃工厂离去！只是和原本计龗划不同的事情就是车子上多了一个王芳菲！

    蒋佑楠从未想过要脸王芳菲一起绑架，按他原本的计龗划只是上去揩揩油的，结果竟然被王芳菲给认出来了！！！

    要知龗道王芳菲叫出蒋佑楠的那一瞬间，差点就把蒋佑楠给吓尿了！原本的蒋佑楠只是想要痛揍钱鑫一顿的，结果被这么一吓，脑子一乱，竟然就演变成了绑架！！！

    无奈之下的蒋佑楠只好将王芳菲也一起给带上了车子，只是这个王芳菲一点也不像是一个人质，反而像是这货劫匪的真正老大一样将钱鑫和吴凯交给寸板头这些手下看管在废弃工厂的里面，而王芳菲却独自儿坐在废弃工厂的一角数着刚从钱鑫那搜出来的钱。

    用王芳菲的话就是：“本姑娘准备给钱鑫这小子玩一回仙人跳的，结果全被你们给破坏了，所以你们自然要把这钱赔偿给我！而且你们把钱给我了，那么我和你们就是同谋了，你们也不用担心我出龗去报警不是？”

    蒋佑楠听着王芳菲的话，不愿意说是，但又不敢说不是，生怕惹恼了王芳菲这个姑奶奶；但是有一点，蒋佑楠还是要弄清楚的，那就是王芳菲到底怎么认出自己来的——钱鑫有没有认出自己来。

    王芳菲听了蒋佑楠的问题之后，立马就花枝招展的笑了起来；王芳菲很美，所以蒋佑楠在看到王芳菲笑的时候，竟然痴住了，直到他的口水滴在衣领上，蒋佑楠才反应过来，然后迅速的擦了擦口水，摆出一副刚才什么事情都没有发生的模样。

    这个模样让寸板头等小混混在心里给予了32个鄙视！！！

    王芳菲对于蒋佑楠的反应并不惊讶，毕竟都是三年多同学了，蒋佑楠是什么样的，她还不清楚？正经是她拿了钱，自然要回答一下蒋佑楠的问题，只见王芳菲用舌头诱惑的舔了舔自己的上唇，然后说道：“这身高160cm，还能胖成160斤的人在整个天口市都是不容易找的……”

    蒋佑楠一听王芳菲的话，顿时咧嘴一笑，然后说道：“原来像我这样的身材是这么稀有啊！”

    蒋佑楠说话的语气之中，非但没有为自己的矮小和肥胖自卑，反而是充满着无比的自豪感！但是蒋佑楠自豪归自豪，脑子却没有因此变笨，那就是王芳菲能认出他，那么钱鑫也可能会认出他来！

    但是蒋佑楠很快就将目光转移到了王芳菲的身份，蒋佑楠知龗道王芳菲这个小妮子敢拿钱鑫的钱，那么肯定就有后招，否则她也跑不了！

    王芳菲看到蒋佑楠看向她，也不隐瞒自己的办法，只见王芳菲向着蒋佑楠勾了勾右手的食指，示意蒋佑楠靠近一点。

    蒋佑楠的目光沿着王芳菲那不断勾动着的手指，慢慢的看到了王芳菲手指后面那挺拔的酥胸，就立马想要靠近过去，但就在蒋佑楠刚跨出第一步的时候，蒋佑楠顿时感觉到了危险的气息！蒋佑楠顿时打了一个冷颤，眼睛立马朝着王芳菲的左手看去，只见在王芳菲的左手上竟然握着一根防狼棒！！！

    看到防狼棒，蒋佑楠的身子不但没有向前靠近王芳菲，反而是朝着后面退了一米多远！

    王芳菲看到蒋佑楠发现了自己手中的防狼棒后，也不在作怪，而是站起身来；一边将防狼棒收好，一边伸手将蒋佑楠拉到身前，然后小声的在蒋佑楠的耳边说了几句。

    蒋佑楠一边听着王芳菲的主义，一边闻着王芳菲身体上那处子的芬香，思想和眼睛不由的又在王芳菲的双峰上扫描起来；就在这时，蒋佑楠突然感觉到一股电流传来，然后蒋佑楠就被电倒在地。

    蒋佑楠在倒地之前，就听到王芳菲那嘲笑的声音传来：“小样！你不知龗道收好龗的防狼棒是可以在抽出来的吗？”

    ……

    “你们都不得好死！”此时的钱鑫正光着身子，被强迫的站在废弃工厂的中央；在钱鑫的身边，还有着同样被扒光的保镖吴凯。

    “不干什么！就是想拍点照片罢了！”身穿哆啦a梦打扮的“胖哆啦”蒋佑楠举起相机说道。

    钱鑫看到眼前的这个胖哆啦要拍他的裸、照，立马就用手挡住自己的身体；结果蒋佑楠立马指挥寸板头道：“快！快将他的手给我拉开！”

    在蒋佑楠的指挥之下，寸板头立马带着两名小弟就冲了上去，强制的将钱鑫的双手拉开，随后蒋佑楠迅速的按下相机的快捷键。

    蒋佑楠一边拍着，一边不无鄙视的说道：“切！原来是一个小辣椒！”

    这时，刚带上灰太狼面具的王芳菲走了过来，直接在蒋佑楠的头上一锤，将蒋佑楠给锤倒在地上，然后大骂道：“老娘亲自指导你拍照！你就给老娘看这个？”

    王芳菲骂完，直接一把将过蒋佑楠手中的相机，然后指挥着寸板头说道：“你……帮他摆一下动作！不对！不对！你到底懂不懂什么叫做艺术啊？不是这种……是那种肥皂掉了的姿势！还有你，你怎么做保镖的？你还不快配合一下你的主子？”

    就这样，钱鑫和吴凯在王芳菲的“指导”之下，不断摆动着姿势，什么69啦，什么老汉啦，什么观音啦，什么人与自然啦……总之就是很啥很暴力！

    这看的周围的蒋佑楠和寸板头等人都是菊花一紧，然后不由的在心里想到：“以后千万不能得罪这个女人啊！！！”

    ……

    拍完照片之后的蒋佑楠对钱鑫威胁道：“如果你敢把今天的事情说出龗去，这些照片明天就立马见报！”

    威胁完钱鑫之后的蒋佑楠等人迅速驾驶面包车离去。

    到了市区，王芳菲就顺道下车离开了，这让车上的蒋佑楠和寸板头不约而同的松了一口气；当王芳菲一离开，贺果武就对蒋佑楠说道：“佑楠！刚才那个女人和你是什么关系？”

    （未完待续）