
    第二天的早上，蒋佑楠是被饿醒的，醒来后的蒋佑楠快速的昨天未吃的五碗“饭菜”吃了起来；蒋佑楠一边吃，一边摇了摇头，说道：“水冷了，泡久了，都泡烂了！”

    蒋佑楠虽然是以批判的口味去吃的，但是最龗后吃得是一点儿都不剩；不但如此，在收拾完碗筷之后，蒋佑楠还到楼下的早点摊去点了一份牛肉粉、两根油条、四个肉包子和十个饺子（一份），然后大口的吃了起来。

    蒋佑楠的食量引起了早点摊所有顾客那惊讶的目光，但是蒋佑楠丝毫不理会众人的目光，颇有着一种“他强任他强，清风抚山岗，他看由他看，看着也照吃”的大侠风范，并在五分钟之内将所有早点全部吃完；在吃完之后的蒋佑楠拍了拍自己的肚子，说道：“早上嘛，不要吃太饱了，这样不利于一会上课思考的！吃个七分饱就够了！”

    众顾客：“噗！”（吐血状……）

    ……

    今天因为教育局的领导要到天南大学对几个专业进修考核评估，以确定是否授予相对应的研究生专业资格，这可是天南大学的头等大事；而蒋佑楠所学的专业正好就是今天教育局评估的几个专业之一，这使得一向逃学翘课的蒋佑楠也不得不早起跑来上课。

    在平日里，不管你怎么逃学翘课，校领导都不会管你；但是在这样重要的日子里，如果在不识时务，那么就别怪校领导“心狠手辣”了，对于这个道理，像蒋佑楠这种小角色自然是深刻了解的；但是即便如此……蒋佑楠在早上第一节课的时候也迟到了。

    “还好！教育局来检查的人肯定会在校门口被校领导拦住热烈欢迎一番，还没到这里。”蒋佑楠立马借助着那和他身材不相对此的身手，偷偷的爬入到教室之后，然后在教室后排的位置上坐下。

    这节课是大教室上课，可容纳三百多人同时听讲；而上的课程更是各大院校、各大专业的必修课程《毛概》，主讲的老师又是学校里的一位拥有三十年教龄的老教授了，所以自然不会去理会像蒋佑楠这种迟到的大学生。

    “或许也只有张莹老师会在意我逃不逃课吧。”蒋佑楠虽然人坐在教室之中，但是心已经神游得到了张莹的身上：“不知龗道张莹老师昨天和那什么教育局主任的官二代儿子怎么样了！呸呸呸……才不会怎么样呢！张莹老师这种极品怎么可能是这些家伙能配得上的！”

    就在这个时候，蒋佑楠看到又有一个身手敏捷的身影从后门窜入，这身影竟然是并且对蒋佑楠小声的骂道：“死胖子，快坐过去一个位置。”

    “哦！”蒋佑楠立马反应过来，并迅速朝着左边挪了一个位置，这一系列动作完全就是练过的；随后蒋佑楠的身边就坐下了一个女孩，女孩身高一米六三，但是那前凸后翘的身材却十分的火爆。

    女孩身穿一件红色的t恤，下身则是一条热裤包裹着臀部，将她的身段显示的淋漓尽致，脚下穿着一双高跟鞋，让其显得也十分的高挑，而这个女孩正是蒋佑楠班上的班花王芳菲！

    王芳菲也算是班上的一个小太妹了，如果说蒋佑楠是班上逃课第二多的人，那么王芳菲肯定就是排在他前面的那位！而这也就算了，偏偏王芳菲的成绩还特别的好，每次考试都能挤进班级前几名，这让蒋佑楠心里极度不服——凭什么？都是逃课！凭什么王芳菲考试成绩总比我好？

    这就和大家看抗日剧的心里一样：“凭什么这个日本人都是说中国话的！而且说的比我们中国人还标准！！！”

    想到这里，蒋佑楠决定以批判的眼光去盯着王芳菲看，然后在心里YY道：“真美啊！瞧这容貌，瞧这身材，真是童颜啥啥巨啥啥的……这样的女子如果征服了，一定很有面子！”

    王芳菲似乎也注意到了蒋佑楠那色色的目光，毕竟蒋佑楠的目光所看的地方可都是女孩身上最敏感的部位，所以王芳菲立马转过头来看着蒋佑楠。

    如果是一般人被发现了自己偷看的话，肯定会不会意思的别过头去；但是蒋佑楠是谁啊？他可是脸皮和肚皮一样厚的人，所以在王芳菲看向他的时候，蒋佑楠不但没有回避，反而还将自己的身子朝着王芳菲的方向靠了靠，而蒋佑楠的小肚子也因为移动不由的上下抖了抖。

    只是让蒋佑楠没有想到的是，王芳菲对此竟然没有介意，反而还对蒋佑楠笑了笑，然后王芳菲对蒋佑楠问道：“我好不好看啊？”

    蒋佑楠听到王芳菲的问话，立马回答道：“好看！你可是我们班……不……我们学校最美的校花了！”

    王芳菲听了蒋佑楠的话，吃吃一笑，然后嗔道：“少骗人了，别以为我不知龗道，你们男生一直都把张莹老师当做梦中女神！像我这样的小丫头才不好看呢！”

    “没有！绝对没有！这绝对是有人嫉妒你，所造谣的话！”蒋佑楠的头摇得像拨浪鼓一样，好像不这样就不能显示出他的坚决，只听蒋佑楠说道：“我觉得只有你才是最美的！其他女人和你一比，就完全就是魅力值只有５的渣渣！”

    蒋佑楠也不是傻子，他怎么可能不知龗道在一个女人面前就坚决不能夸另一个女人漂亮的道理，哪怕另一个女人真的很漂亮也不能说！

    事实证明，蒋佑楠的做法是十分正确的，因为王芳菲听到蒋佑楠的话后显然十分的高兴，并且像一个小女孩撒娇一样确认问道：“真哒？”

    “嗯！”蒋佑楠重重的点点头，并且立马摆出一副天生无邪的面孔，那神情无一不证明着他是一个诚实的、不会骗人、而且很萌和可爱的好孩子！

    王芳菲看到蒋佑楠确定之后，立马变成了一个沉浸在童话故事中傻姑娘一样，脸上一直露出幸福的微笑；随后蒋佑楠就看见王芳菲将自己右手的手指和中指扣到了她的衣领口处，然后将身体一前倾，将她那完全的曲线展现在蒋佑楠的面前，说道：“你想摸（胸）吗？”

    蒋佑楠听到王芳菲这么问，肯定是不会拒绝的；并且蒋佑楠为了防止王芳菲后悔，根本就没对王芳菲回答，直接就使出了他的成名绝学“抓奶龙爪手”；说时迟那时快，蒋佑楠突然感觉到一股电流涌到了自己的身上，在电流的作用之下，蒋佑楠的身体不断抖动着，然后就倒在了座位上面！

    这个时候，蒋佑楠听到了王芳菲的声音传来：“哼，死胖子！想骗老娘！你还嫩了点……”

    随后，蒋佑楠就看见了王芳菲将按在自己身上的防狼棒收回，并正好在下课铃声打响的一瞬间站起身子离开；此时的蒋佑楠如何还不明白自己被王芳菲这个小太妹给阴了！

    ……

    “蒋佑楠！你躺在这里干什么！”张诗礼突然出现在教室的后方，并对蒋佑楠批评呵斥道；而在张诗礼的身后正是蒋佑楠班上的班长钱鑫。

    钱鑫可是班上有名的富二代，并且长相英俊，成绩优异，完全就是班上高富帅的典型标准；但是钱鑫也不是完人，他也有着缺点，那就是这个人不但好色，而且报复心特别的强，谁只要惹到他，他就会用尽手段弄死对方。

    之前钱鑫看上了蒋佑楠一个哥们的女朋友，为了追到那个女孩，钱鑫就还找人将蒋佑楠的哥们给打成重伤，直到现在蒋佑楠的哥们还躺在医院里；对此蒋佑楠自然要帮哥们出气，偷偷在钱鑫上厕所的时候将鞭炮给仍到厕所里（事后蒋佑楠也被揍了），从此双方的梁子自然就结下了。

    也就是从那个时候开始，钱鑫三天两头都会来找蒋佑楠的麻烦，而张诗礼在逢年过节时总能收到钱鑫的好处，自然就成为了帮钱鑫对付蒋佑楠的大靠山！

    这个时候，张诗礼和钱鑫这队组合联手而来，蒋佑楠相信他们肯定又是来找茬了。

    当蒋佑楠刚从座位上爬起来之后，张诗礼的批评声就已经传来：“你知龗道不知龗道今天是什么日子？今天可是教育局来评估我们专业的日子！在这样的日子你竟然还敢迟到！”

    蒋佑楠听到张诗礼的话后，相信这肯定是钱鑫告的密，不由的怒视钱鑫；钱鑫看到蒋佑楠怒视他，也没有反驳，直接开口说道：“作为班长，我有义务像辅导员汇报你的情况；而且……张老师，我刚才还看到了这家伙在上课时还非礼了同学王芳菲！”

    “哦！还有这样的事情？”张诗礼听到钱鑫的话之后，更是变得咆哮如雷：“你这样的学生，完全就是无耻！卑鄙！下流！人渣！”

    “张老师！你听我解释！”对此，蒋佑楠自然要解释，别说他没有非礼到王芳菲，就算非礼到了，那也是王芳菲“主动”叫他的！

    “解释？不！我不想你解释！”张诗礼立即打断了蒋佑楠的话，然后说道：“像你这样的没老爸、没家教的学生除了坑蒙拐骗偷之外，你还会什么？我觉得只有像钱鑫这样的好学生的话才可信！”

    张诗礼从头到尾都是只听钱鑫的话，完全不给蒋佑楠解释的机会，这也惹怒了蒋佑楠，蒋佑楠最不能容忍的就是人家戳到他没老爸的痛处，所以蒋佑楠生气的喊道：“张老师，请你说话放尊重一点！”

    张诗礼看到蒋佑楠生气了，哈的一声就笑了出来，然后说道：“我就这么说话了！你怎么滴？蒋佑楠，你就是一个没老爸的家伙！如果我是你老爸的话，我也会在把你生下来就遗弃掉！你干嘛这么瞪着我！难道我有说错吗？你不服的话？那把你的老爸叫出来给我看看啊！”

    “我来了！你要看我？”张诗礼的话音刚落，从教室门后就传来一个声音，这个声音威武洪亮，但是善于巴结领导的张诗礼却从这个声音之中听出了其中那浓浓的官腔！

    张诗礼转头一看，竟然发现在他的身后竟然是此次来检查的教育局局长李正恩！

    （未完待续）