
    蒋佑楠犹豫了数秒钟的时间，最龗后还是决定扶起老人！

    蒋佑楠虽然猥琐、好色、不要脸，有小便宜就不顾一切的去占，得瑟、爱装、小心眼，只要是对手就肯定要吐上两口口水；但是从本质上说，蒋佑楠的为人还是一个好人，就好像蒋佑楠答应了林晓霜，那么他就会努力想尽一切的办法去帮助林晓霜。

    此时也一样，蒋佑楠无法对一个倒在地上的老人不理不顾，蒋佑楠从心里还是更愿意相信这个世龗界上还是好人要多一点的。

    想到这里，蒋佑楠就走上了前去，将老人慢慢的扶了起来；老人在蒋佑楠的搀扶之下，也慢慢的从地上站立了起来，同时还对蒋佑楠感谢着说道：“谢龗谢你了，小伙子！现在像你这么好龗的人已经是越来越少了……”

    蒋佑楠听到老人的赞美，鼻子立马就翘上天了，连连挥手说道：“没什么！没什么！我就是这么个人！”

    但是蒋佑楠的话音刚落，老人接下来的一句话就让蒋佑楠郁闷了，只听老人对蒋佑楠说道：“现在的人心太坏了，一撞人就跑！哪里像你这样，撞了人还留下来的，你真是个好人啊！”

    “尼玛！”蒋佑楠听到老人竟然想冤枉他，就想要将老人给推倒回去，蒋佑楠的本质虽然是一个好人，但同时他的心眼也是很小的；对于所有想要惹自己的人，蒋佑楠可是不管你是三岁小孩还是八十老头，他都秉承着该出手时就出手的原则，不对劲就先下手为强，反正坚决不能让自己吃亏了！

    但是老人像是知龗道蒋佑楠会这么做一样，立马紧紧的抓住的手腕，同时大喊起来：“撞人了！而且撞人以后还想要逃跑！”

    “你把话给我说清楚！我什么时候撞你了！”蒋佑楠立马咆哮的喊道，而且声音极大，丝毫不在意路人看过来的诧异目光，只见蒋佑楠一脸正气的说道：“像我这么纯洁、善良、迷人、英俊、可爱，最重要的是还很谦虚的人，怎么可能撞你呢！”

    正因为蒋佑楠这幅正气凛然的表情，再加上先声夺人的气势，路人纷纷都“看出”了蒋佑楠是一个扶老人的有钱公子哥——没钱谁敢扶老人啊？

    但是却没有一个人愿意将脚步停留下来多管闲事。

    “没撞人？没撞人你干嘛扶人？”老人突然一口咬定说道！

    “蛇精病！”对于这样不要脸的老人，蒋佑楠也不会给他留面子，直接就暴起粗口骂了起来：“老东西，你别给脸不要脸，你要不讲理，我就比你还要不讲理——你信不信我现在就揍你！”

    “什么？你还想动手！”老人看到蒋佑楠把拳头举起来，立马飞快的后退；并且一边后退，一边大喊着：“打人啦！有人撞人还打人啦！”

    老人的话音刚落还没有两秒钟的时间，立马从四面八方冲去一群红毛绿毛的小混混，这一群小混混一共有十二人之多，并且他们的动作很快，瞬间就将蒋佑楠被包围了起来。

    只见一个身穿背心的寸板头走上前来，用他右手的食指戳了戳蒋佑楠身上那肥肉，戳得蒋佑楠的肉不停的在他身上抖动着，然后寸板头对蒋佑楠说道：“小子！我是最讨厌那些你们这种撞完人还不承认的家伙！见到你们这种人，我绝对是有一个揍一个！”

    而老人看到寸板头这帮小混混出现之后，也安心的松开了蒋佑楠的手腕，显然是不相信蒋佑楠能够跑掉。

    蒋佑楠对付一个不要脸的讹人老头，他完全是没有任何心里负担的，但是……这里这么多人，蒋佑楠也不敢在挥拳，只好辩解说道：“我是真没撞人！”

    “没撞人？没撞人你干嘛扶人！”寸板头的理由和老头完全是一模一样的，总之扶人的原因肯定是你撞人了！

    “这样，我们报警解决好吧……”蒋佑楠看着对方人多势众，立马提出这个拖延方案，然后事后在找证人证明自己的清白。

    “我干嘛要报警？”老头一听，冷笑一声，说道：“老子我要的是钱！”

    “对！撞了人就给钱！”寸板头也接着老头的话说道，两个人的意思如出一辙。

    这个时候，蒋佑楠哪里还不明白这个老头和小混混是一伙的，想要碰瓷骗他的钱！面对这样的情况，蒋佑楠做了一个艰难的决定，那就是求饶！！！

    “识时务者为俊杰！”蒋佑楠一直都不认为自己是一个胆小鬼，而是一个俊杰，所以蒋佑楠很可耻的就喊道：“没问题！说吧！想我赔多少钱，你尽管开个价好了！”

    但是蒋佑楠的心理却是在想着：“反正我都赔不起，先糊弄过去，好汉不吃眼前亏！”

    寸板头原本还想要在吓一吓蒋佑楠的，结果蒋佑楠这么快就怂了，这个情况是寸板头敲诈历史上从来没有碰到过的事情，这使得寸板头显得十分的不适应。

    但是很快寸板头就反应过来了，因为他从来就没有想过从蒋佑楠身上敲诈到钱！或者说敲诈钱并不是寸板头的主要目的，所以寸板头立马说道：“有钱就了不起啊！有钱就能做坏事啊！大家给我先揍他一顿在说！”

    蒋佑楠一听到寸板头的话，反应十分的迅速，直接对着右边的一个最瘦小的小混混脸上就是一拳，在将对方打摔在地之后，蒋佑楠立马拔腿就越了过去；这从出手到逃出包围圈，蒋佑楠完全是一气呵成，其速度完全快得让小混混们完全没有反应过来。

    这个时候，蒋佑楠已经跑出了二十多米外，寸板头立马大喊一声：“追！”

    只见一众小混混立马朝着蒋佑楠追了上去，但是他们哪里是身手敏捷的蒋佑楠的对手？在经过三四个弯之后，在一个小巷子之内，蒋佑楠的身影彻底的消失在了小混混的眼前，再也找不到踪影。

    “道哥！怎么办？”一个小混混对着寸板头问道：“如果事情没办妥的话，钱少爷一定会收拾我们的！”

    “原本想找个借口揍他一顿，然后让他赔钱，如果赔不出来就隔三差五的揍一顿——但谁知龗道这家伙跑那么快！”寸板头对于让蒋佑楠跑了也是十分的气愤，所以说道：“走！我们去天南大学里等着！找到他一定要打断他的腿！”

    ……

    “呼！终于跑掉了……”蒋佑楠其实并没有走远，而是就躲在小巷子内的一个垃圾桶后，但是蒋佑楠躲的十分有技巧，他那肥胖的身躯完全没有因为比垃圾桶大而显露出来，反而是和垃圾桶边的垃圾融为一体！

    蒋佑楠听到寸板头要带人去天南大学里等着他，十分哀（gao）怨（xing）的解释道：“因为校园里充满了黑恶势龗力，看来最近是不能去上学了……”

    蒋佑楠的话音刚落，就听到身后传来一个浓厚的东北男音，这个声音的语气像是气愤，而更多的却是一种恨铁不成钢的感觉，只听这个男子说道：“你个臭小子！竟然想着不上学，真是太令我失望了！”

    这个男子的声音十分洪亮，洪亮到连外面的寸板头都纷纷侧目过来“瞭望”一眼，结果立马就发现了躲在箱子里垃圾桶后面的蒋佑楠。

    “嘿！小胖子！你倒是跑的很快啊！”寸板头立马就带着人马朝着蒋佑楠围了上来，而且这一次的包围明显显得更加的严谨。

    看到这一幕，蒋佑楠立马对着身后的男子怒骂道：“我不上学关你屁事，你管我呢？”

    男子听到蒋佑楠这么一骂，出乎意料的没有生气，语气反而软了下来，最龗后像是十分愧疚的说道：“儿子，我贺果武知龗道我对你的关心不够！但是我还是十分希望你能好好读书，将来能够‘爆笑’祖国！”

    听了男子的话，蒋佑楠顿时明白过来眼前这个男子叫做贺果武应该就是他从淘爸网上购买而来的老爸了！只是这个老爸脸上的那道刀疤疤痕怎么就那么像昨天淘爸网上的那个天口市杀人通缉犯呢！？

    （未完待续）