
    天南玫瑰大酒店是天南省最知名的五星级大酒店，因为其老板在政府中有着很大的关系，所以这里经常会吸引到一些高官富户前来，使得天南玫瑰大酒店在同类酒店之中成为翘楚。

    在天南玫瑰大酒店的门前，停着一辆老旧的面包车，这辆面包车没有车牌，如果不是有人在里面的话，可能还会有人认为这是一辆废弃的车子呢！而此时的蒋佑楠就坐在这辆车子内等待着钱鑫的到来。

    此时车子里面一共有六个人，分别是蒋佑楠、贺果武、寸板头和寸板头的几个小弟；至于陈杰和李涛两人因为身份的原因，并不方便参与这次行动，但是这不代表蒋佑楠就会放过他们两个。

    蒋佑楠先是要求他们两个在将大家带到这里，以示他们是知龗道这个计龗划的同伙，然后又被蒋佑楠打发去抓捕那个碰瓷的老头了，罪名自然是敲诈勒索！

    蒋佑楠对于欺骗自己那幼小心灵的人，统统都不会放过的——如果是美女的话，就更不能放过了！！！

    ……

    不一会儿，寸板头的手机响了起来；寸板头接听之后和对面说了几句，然后转头对蒋佑楠说道：“楠哥！钱鑫的车子来了，在车子上除了钱鑫和他的保镖之外，还有着一个钱鑫从天南大学找来开房的女孩子！”

    “哼！”蒋佑楠一听到钱鑫在被学校处分时还能到处带女大学生开房，而像自己这样“品学”兼优的好学生到现在还是一个处男，心里更加的不平衡起来！

    看着蒋佑楠那恶狠狠的样子，寸板头就立马拿出一个相机，然后拍马屁的说道：“楠哥！我这里有相机，到时候一等他们脱光衣服，我们就冲进去拍得他阳、痿！”

    蒋佑楠听了寸板头的话，直接朝着寸板头的脑袋就是一拍，然后大骂道：“你笨蛋啊！天南玫瑰大酒店可是五星级酒店啊！而且后台听说很硬，你认为你能够冲的进去拍裸、照后逃跑吗？”

    寸板头被蒋佑楠这么一打，也不敢还手，而且竟然还自己打了自己一巴掌，然后挤出一副讨好龗的笑容问道：“楠哥，这个是我的疏忽！那我们应该怎么做？”

    被寸板头奉承之下的蒋佑楠立马变得飘飘欲仙起来，然后蒋佑楠学着诸葛亮给刘备三道锦囊一样，给寸板头递过去三个道具。

    寸板头拿起道具一看，竟然是女性肉色丝袜、加菲猫头套和咸蛋超人头盔；就在寸板头用那疑惑的目光看向蒋佑楠的时候，就听到蒋佑楠用着智者的语气说道：“我们在外面就能抓住他们，我们干嘛要让他们到酒店里去？”

    ……

    钱鑫昨天的心情很不好，昨天被蒋佑楠给摆了一道，搞得张势龗力那家伙竟然要开除他，无奈之下的他只能将事情告诉老爸钱多金，这使得在昨天他被自己老爸钱多金一顿臭骂！气的他今早起来竟然上火了！！！

    虽然自己被老爸给臭骂了一顿，但是钱鑫相信自己老爸还是会帮他花钱解决学校内的事情的，对于钱鑫来说：“钱能解决的事情都不算事情。”

    所以钱鑫很快就将学校的事情放到了一边，着手做起两个事情来；第一个事情就是让自己的保镖吴凯联系了寸板头等人，去揍蒋佑楠一顿；钱鑫是文明人，自然是不会用黑社会的那种砍人方法，而是很巧妙的想出了老人被蒋佑楠撞倒，热心路人寸板头痛打蒋佑楠的桥段。

    这样一来，任何人也无法追究到他钱鑫的身上了。

    布置完这个事情之后，钱鑫就让吴凯开车送他去学校，虽然钱鑫现在暂时不能上课，但是却能去大学里找几个女大学生下下火；这可是钱鑫独特的嗜好，钱鑫家里有钱，人又帅，还努力上进，唯一的爱好就是喜欢女大学生——这个爱好从他在10岁、毛还没长齐的时候就有了！

    但是女大学生拜金的多，但是却也不可能是每个都愿意为了钱就和他啪啪啪，毕竟在校园之中，充满王子和公主梦想的女孩子更多，所以钱鑫找了半天都没找到一个，幸好在最龗后终于找到了一个他一直想玩弄的女生——班花王芳菲！

    如果说林晓霜能激起人的怜惜，那么王芳菲浑身上下充满的迷人诱惑和野性，就是让男人想要征服！

    “而我在今天将会征服她！”钱鑫看着身边正在数钱的王芳菲，心里想到。

    突然在这个时候，车子突然一个急刹车，心神正在王芳菲身上的钱鑫一个没来得及反应，脑袋一下子就撞到了前面的座椅上，疼得钱鑫两眼昏花。

    这时，一旁的王芳菲立马大骂道：“怎么搞的！你这什么破司机，车都不会开！”

    钱鑫被王芳菲这么一说，脸上十分的挂不住，立马转头对着开车的吴凯直骂道：“你怎么开车的？”

    吴凯被钱鑫这么一骂，也很无奈，只能指着前面的面包车说道：“是他们突然闯出来，差点就出车祸了！”

    钱鑫顺着吴凯所指，看到在他们车子的前方有着一辆面包车违规横插出来，正好拦在他的车子前面；平日里如果是钱鑫违规，他都不把别人放在眼里，这时是面包车违规害，钱鑫怎么可能咽得下这口气？

    所以钱鑫立马指挥吴凯上去教训一下对方，吴凯是专业保镖，实力一个打五个都没有问题，钱鑫平日出门之所以这么猖狂，很大程度就是因为有吴凯这个狗腿子在！

    “哼！敢在我钱鑫面前违规的人，到现在还没有出……”钱鑫嘴里的生字还没说完，就看到吴凯被一个黑衣男子一拳给打倒在地上，然后迅速的仍进面包车里；同时面包车上还冲出了四个蒙面男子，一个套着肉色丝袜，一个戴着加菲猫面具，一个是咸蛋超人和一个胖胖的哆啦a梦！

    钱鑫看到这里，立马打开车门指着外面的蒙面骂道：“你们这群混蛋想干嘛！”

    钱鑫的话音刚落，立马就是被蒙面男子一顿痛揍！

    而另一边的王芳菲却是悄悄的打开另一边的车门逃跑，但是因为穿着高跟鞋的缘故，跑的并不快，一下子就被那个胖胖的哆啦a梦被抓到了，同时王芳菲还感觉到自己那娇挺的臀部被那胖哆啦被摸了一下！

    王芳菲眼见自己被揩油，也不跑了，反而是转身朝着胖哆啦就是一脚，同时愤怒的暗骂道：“死胖子，你还想被电是不？”

    蒋佑楠一听王芳菲的话，瞬间就惊呆了——这小太妹是怎么看出我的！？

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！