
    李涛也算是初生牛犊不怕虎，都到这个时候还敢大喊道：“你们竟然敢抢警枪，告诉你们，你们死定了！别说你们得罪了钱少，就是不得罪，我也要把你们给抓到所里面整死！”

    原本正要准备偷偷回家收拾东西跑路的蒋佑楠，听到李涛这么说，立马停下了他那肥胖的脚步，然后转过身来，对着李涛走了过来，然后问道：“你说的钱少是不是指钱鑫？”

    蒋佑楠的语气之中，以其说是气愤，不如说是一种孩子在耍脾气，那声音萌萌嗲嗲的，好不可爱，只可惜蒋佑楠竟然是个胖子，还TM的是个男胖子，否则可能还会让警察们怜香惜玉一下。

    李涛听到蒋佑楠的话，冷哼一声：“哼！你知龗道就好！你们现在犯得可是重罪，如果你们自首的话，说不定还能从轻处罚！”

    陈杰顿时对李涛无语了，你这么说不是等于告诉人家自己是来寻仇的吗？现在事情闹得这么大，到时候就是抓了这两个人，自己因为收人钱财，然后丢枪就能好得了了？

    陈杰之所以不是害怕，而是无语，那自然是因为他来之前早就将蒋佑楠的情况调查了一次，陈杰还不相信蒋佑楠一个大学生和这个男子会为了这种小事情开枪杀警察！——当然了，蒋佑楠那萌萌的声音和无辜的“童真”神情也让他不得不这么想！

    直到多年以后，陈杰回忆起这个时候的念头时，都会重重的吐上一口痰，然后骂道：“我当年真是瞎了眼，这死胖子完全就是吃人连骨头都不吐的恶魔！！！”

    而此时的蒋佑楠在听到李涛的话之后，像是被吓住了一样，突然变得犹犹豫豫起来，然后弱弱的问道：“我们这样的罪很重？自首能从轻处罚？可以不坐牢吗？”

    陈杰和李涛一听到蒋佑楠的话，心里顿时想到：“原来这个胖子是吃硬不吃软啊！”；想到这里，李涛继续威胁道：“不坐牢？想得美！告诉你们，如果你们现在不立马放下武器自首的话，那么你们肯定会判个十年八年的！”

    李涛的话还没说完，蒋佑楠直接对着李涛的肚子就是一拳！这一拳打的很重，差点让李涛连昨天晚上的隔夜饭都吐出来了！

    李涛在挨了蒋佑楠这一拳之后，顿时重重的咳嗽起来，刚想要在说点什么，又被蒋佑楠又是一拳打在脸上；蒋佑楠这一连的组合拳，打的李涛完全懵了！

    蒋佑楠本身就是一个成天翘课的家伙，遵守着人不犯我我不犯人，人惹犯我，我先看看情况在说！而现在的情况就是自己这一边明显占据了优势，对方竟然还敢说要弄死自己？如果在之前也就算了，毕竟袭警可是大事；但现在自己都做好了跑路的准备，那么自然是该出手时就出手啊！——警枪都抢了，还在乎揍两拳么？反正我现在已经光屁股了，也不怕在光脚了！

    李涛被打了脸，立马弯身护住自己的脸，防止蒋佑楠在继续揍他；但是这一次显然也学乖了，不敢在继续说话了；而李涛不说话了，其他人更不会立马开口上去找揍挨！

    贺果武看到其他人都不说话了，就开口对蒋佑楠说道：“打够了没？还要不要在揍几拳？”

    “尼玛！”听了贺果武的话，包括蒋佑楠、陈杰、寸板头在内的人心里同时想到：“这家伙不会真的是什么地方的通缉犯吧？否则怎么说起打警察来一点都不带犹豫的！”

    看到蒋佑楠并没有回话，贺果武以为蒋佑楠是不准备在继续了，然后点点头，说道：“那就这样吧。”

    贺果武说完，就从口袋里掏出了一个手机，然后在拨打了一个号码，待对面接通了之后，贺果武开口说道：“曹军局长吗？我这里碰到了一些事情，需要你帮我解决一下！”

    贺果武一边说着，一边从陈杰的口袋中翻出了一个证件，然后对着手机的那一头将证件上的警号一一念出，等贺果武念完的时候，陈杰已经脸色发白的瘫倒在地上了！

    因为这个贺果武竟然直接就打电话给了曹军！而且从手机里传来的声音也正是曹军的声音，可以说，在天口市内，任何局长的声音，陈杰都认不出来；唯独是这个曹军不同，这个陈杰记得是一清二楚！

    曹军是谁？那可是天口市的副市长兼警察局局长！！！陈杰的上面最大的领导！这个家伙竟然就这么直接一个电话打了过去！这下子自己算是踢到硬骨头了！

    而另一边原本准备跑路的蒋佑楠听到自己的“老爸”竟然给什么局长打电话，顿时就竖起了耳朵，虽然蒋佑楠不知龗道这个曹军是农业局还是水利局的局长，但是局长嘛……这肯定是很大的官，自己这个老爸竟然和“局长”认识，那证明他的身份肯定也不会太差——否则就不是一个圈子的人嘛！

    想到这里，蒋佑楠顿时得瑟起来，先是一脚将地上的李涛踢开，然后像一只高傲的公鸡一样抬起头，藐视着倒在地上的陈杰，那表情哪里有着之前那萌萌嗲嗲的可爱样？完全就是让人看上去就想要冲过去揍上一顿的贱样！

    但是贺果武看到蒋佑楠这幅模样，顿时哈龗哈大龗笑起来，连连拍着蒋佑楠的肩膀说道：“对！就是要这个样子！要不管什么时候都要勇敢！”

    蒋佑楠被表扬之后，鼻子立马翘的老高，然后问道：“不知龗道你是怎么认识那个曹军局长的！”

    蒋佑楠在这个时候问，主要有两个原因，一个是蒋佑楠想要知龗道这个老爸到底是什么身份，这有利于他思考到底怎么帮助林晓霜；而第二个原因嘛……那自然是既然出现了，而身边又有这么多的观众，此时不得瑟一下，什么时候得瑟？——要知龗道，这个老爸买的只有一天的时效啊！

    贺果武听到蒋佑楠的问题，脸上立马变得充满了歉意，心里想到：“自己为了工作，已经多年没和‘儿子’在一起了！此时‘儿子’对自己完全是不了解，我这个‘老爸’当的不合格啊！”

    想到这里，贺果武也不在瞒着蒋佑楠，而是老实的回答自己“儿子”的问题，只听“老爸”说道：“我就是一个保镖，怎么可能认识局长，我今天也是第一次拨打他的电话……”

    （未完待续）