
    对于常年侵泡在游戏之中的蒋佑楠，对于任务信息这种东西自然是不会惊讶和陌生的，只见蒋佑楠迅速的开始阅读起受到的任务要求。

    只见任务上写道：现在打开你的房门，你看到的第一个女人将设定为任务目标，然后要求你亲吻她一下即可完成任务！（注：要亲嘴！）

    蒋佑楠将任务阅读完毕之后，脑海之中立马浮现出了楼道里正在打麻将的四个大妈……大妈……妈……妈呀……

    “妈呀！”蒋佑楠一下子就蹦了起来，这一跳起码有一米多高，只见蒋佑楠断然拒绝道：“不行！坚决不行！这群大妈最年轻的一个都五十多岁了！而且据说她们都不爱刷牙，刚才和我说话的时候，我好像还看见了她们牙缝里的酒菜，所以让我亲她们！绝对不行！——这可是哥的初吻啊！”

    “但是……”美琳的小脑袋一弯，像是在犹豫，又像是在害羞；而脸蛋更是羞红得像一个苹果，看上去十分的可爱。

    “没有什么但是！不管怎么样我都不会答应的！”蒋佑楠不但摇着他的大脑袋反对道，就连双手也开始不断舞动起来，像是不这样就不足以显示出他的坚决一样；但同时蒋佑楠的双手赫然是朝着美琳的胸口摸去。

    只见蒋佑楠的双手在触碰到美琳的那一瞬间，一股远超于王芳菲那根防狼棒的电流朝着蒋佑楠涌了过来，蒋佑楠顿时冒着黑烟倒在了地上，同时蒋佑楠听到美琳的声音传来：“现在的我只是投影，刚才你摸到电线了……”

    蒋佑楠因为有过一次点击，这次也算是产生了一点“抗体”，所以挣扎了一下，还是爬了起来，表情却是一副不屑的表情，但谁都能看出蒋佑楠是吃不到葡萄就说葡萄酸的样子。

    美琳看到蒋佑楠这样，也不介意，只是本着客服的服务原则，对蒋佑楠提醒道：“任务接受了，你还是去完成它吧！否则……会有很不好龗的事情发生……”

    “不去不去！就算你要强X我，我也不会去亲大妈的！”蒋佑楠一边说着，一边将上衣一脱，露出了他那白花花的肥肉，然后朝着床上躺着，摆出一副宁X不屈的表情！

    美琳看到蒋佑楠这样，脸变得更红了，但是美琳还是弱弱的说道：“但是如果无法完成淘爸网的任务，那么就会永远失去成为当老爸的某种功能……”

    美琳的话音刚落，蒋佑楠突然感觉到自己的蛋蛋竟然发热起来，然后迅速的膨胀，好像就要爆炸了一样！

    这吓得蒋佑楠飞快的跳了起来，然后迅速的把裤子脱下查看，这惊得美琳“啊”的一声尖叫，然后迅速的消失在蒋佑楠的房间之中！

    此时的蒋佑楠看到自己的蛋蛋已经彻底变得红肿起来，心中焦急不已；这时候美琳又突然消失了，不由的大喊道：“别走啊！你要走也要告诉我解决的办法啊！”

    没有回应……

    “你快点出来！否则我就给……”蒋佑楠刚想要说给美琳差评，结果想到刚才已经给对方评分了，自己完全就没有美琳的把柄在手上；说不定现在再去威胁人家的话，人家就更加不出来了。

    蒋佑楠急得不断的在房间里乱串着，像是一只在热锅上的蚂蚁，最龗后蒋佑楠拿起一根冰棍含在嘴里（家里没有烟），然后站在阳台上看了看窗口的夕阳，丝毫不理会对楼的小女孩大骂他是个不穿裤子的变态，最龗后说道：“好！我接受任务！我亲大妈！”

    蒋佑楠说话的那语气颇有着一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的豪情壮志！

    在蒋佑楠做出了这个决定之后，蒋佑楠发现自己的腰不酸了，蛋也不疼了；蒋佑楠又试着尝试了一下想要拒绝任务，结果蛋蛋又像是要爆炸一般，无奈之下的蒋佑楠只能接受了这个事实；但是蒋佑楠为了保护好自己的“贞操”不至于被四个大妈给一起抢走，蒋佑楠决定先把衣服和裤子穿上！

    当蒋佑楠一穿上衣服和裤子，美琳的身影又出现在了房间之中，然后美琳对蒋佑楠吐了吐舌头，暗骂道：“流氓！”

    对于美琳的嗔骂，蒋佑楠并不介意，反而摆出了一副我是流氓我怕谁的模样，然后对美琳问道：“我去亲完大妈，应该就完成任务了吧？不会后面还有什么幺蛾子吧？”

    蒋佑楠是认定了这个淘爸网算是一个坑爹的网站，坑到了打大假电话都没有用的那种网站。

    美琳听了蒋佑楠的话，沉思了一下，然后说道：“这新手任务都是一个任务链的，你可以自由选择这个任务链的长度，比如最低是5个任务，但你还可以选择10个任务、15个任务等等；只有一次的选择机会，选择之后不能在更改，并且必须要全部完成……

    但是好处也不是没有的，比如你每次完成1个任务都会获得100软妹币的奖励，并在全部完成之后在额外再奖励一次软妹币！”

    “尼玛！这样抗爹的任务竟然还要做5个！”蒋佑楠听了美琳的话之后，不由在心里骂了一句脏话，但是谁让自己没办法改变，所以立马选择了最短的任务链——5个新手任务！

    选择完之后的蒋佑楠也不在理会美琳的话，而是怀着沉重的心情朝着门口走去；当蒋佑楠走出第一步的时候，脑海里就浮现出大妈们嘴里的金牙；当蒋佑楠走出第二步的时候，脑海里闻到了大妈们嘴里的大蒜味；当蒋佑楠走出第三步的时候，脑海中竟然想到了自己亲吻完大妈之后，自己的嘴上会沾着一根不知龗道各位大叔的卷毛……

    这个时候，蒋佑楠也走到了门口前；当蒋佑楠的手放在门把上的时候，蒋佑楠的眼角不由的流出了一滴眼泪，最龗后把门打开了……

    门外的楼道里，四个大妈打麻将的声音依旧存在着，但是映入蒋佑楠眼帘的第一个女人却不是她们，而是班上的学习委员、与王芳菲的美貌齐名的班花林晓霜！！！

    （未完待续）