
    下课的铃声欢快的在天南大学中响了起来，艺术系专业的学生们像是出笼的鸟儿般愉快的走出教室，男生们都是三三两两的走在一起，交谈着待会儿午饭吃点啥？吃完午饭之后是不是应该去网吧撸上一把？而这些男生之中也有一个例外，那就是独自一人走在艺术系众美女身后的蒋佑楠！

    蒋佑楠并不是艺术系内专业的学生，而是经济学专业的；之所以蒋佑楠会在艺术系的教室之中，这不是因为艺术系的美女多吗？在这里上课完全就是养眼啊！

    蒋佑楠看着走在自己前面那群长相甜美，身材前凸后翘的美女，心里美滋滋的想到：“为了看她们这白花花的美腿而逃课，值啊！但是如何才能够和她们搭讪呢？这是一个问题！”

    当蒋佑楠跟随着众美女走到教学楼下的时候，一辆红色的法拉利F12跑车停在了艺术系教学楼的门前，引起了众美女们的阵阵惊呼：“啊！车子好帅！！！”；“啊！人也好帅！！！”

    只见从跑车上下来的是一个高大帅气的男子，超过185的身高，一身挺直的阿玛尼休闲装扮，哪怕长相不帅，那跑车和衣着也能让人如同贴了一身的人民币般，让众人感觉到风度翩翩了不少；当男子将手抬起的时候，手腕上那个百达翡丽的手表又是引来众美女们的一阵惊叫；举手投足间都带着一种“哥很有钱”的自信。

    男子径直朝着艺术系众美女走来，然后带有风度的对众美女问道：“不知龗道我有没有荣幸邀请到各位美女们一同到我的游艇上吃海鲜？”

    对于男子的邀请，众美女们显得十分的兴奋和骄傲；男子在得到美女的同意之后，转头对蒋佑楠露出了一个笑容，那笑容之中充满了嘲讽和鄙视。

    “呸！好白菜都让猪给拱了！”蒋佑楠朝着地上吐了一口口水，然后也不去理会男子和美女们的交谈，直接转头就走；这个男子其实蒋佑楠也认识，甚至可以说他们带着点亲戚关系；因为这个“高富帅”的男子正是蒋佑楠老爸的另一个儿子、蒋佑楠同父异母的哥哥蒋佑权！

    蒋佑楠是一个私生子，在他出生的时候就立马被他的亲生父亲给仍到了孤儿院里，除了每个月会定期给他汇上一千元生活费之外，从来都不去理会他的存在；而蒋佑权却过着和蒋佑楠截然相反的生活，香车美女、豪宅别墅、每天的生活可谓是酒醉金迷，以后更是能基础家族的所有资产。

    可以说这两个儿子之间的差距，一个在高高的天上，而另一个却是在地下！对于这个情况，蒋佑楠自然不会高兴起来，特别是蒋佑权还经常跑到他面前来炫耀，以体现其优越感，这就让蒋佑楠更加的不爽了。

    只见蒋佑楠乘着蒋佑权和美女在说话的时候，迅速的隐蔽到法拉利跑车的另一面，那身手、那反应完全就不像是一个身高160cm，体重160斤的胖子！只见蒋佑楠快速的从挎包中掏出了一把瑞士军刀，想要给这辆价值四百多万的跑车放放气！

    “蒋佑楠！你在做什么？你快给我住手！”一个愤怒的女声在这个时候，打断了蒋佑楠的动作；蒋佑楠立马抬头一看，发现竟然是自己专业的老师张莹！

    张莹老师是全校公认的第一美女老师，长发披肩，两弯月牙般细美的柳叶眉，而最让人倾倒的是那双丹凤眼，眼波流转间总是能让人在和她对视时如同被勾了魂魄般，凝望许久而不自知，是那副眼镜也挡不住的美丽。

    一身职业装扮，白色衬衫外搭黑色小西装，下身是一条合身A字裙，贴身的线条仔细的勾勒出了女性曲线的美丽，身段虽小却依然韵味十足。

    此时的张莹明显是看到了蒋佑楠要干的坏事，但是不管怎么说；蒋佑楠好歹也是她的学生，而张莹一向认为对于学生更应该以说服教育为主，所以喊声也并不大；而蒋佑楠发现事情暴露了，也肯定不可能在老师面前去捅破人家的车胎了，只能悻悻的把瑞士军刀收了起来。

    张莹看到蒋佑楠收好了瑞士军刀，就对蒋佑楠说道：“你……现在跟我到办公室里来！立刻！！！”

    张莹在最龗后的时候，还特意的再一次强调是“立刻”两个字，说完之后就径直从蒋佑楠的身边走过；张莹的那双白花花的长腿给蒋佑楠带来了无尽的诱惑，不由的咽了咽口水，对着蒋佑权的方向说道：“哼！富二代了不起啊？老子这是美女主动约我的！”

    ……

    蒋佑楠跟着张莹走进了办公室里，这间办公室蒋佑楠在这一年内，他已经不知龗道走进了多少次；记得第一次是张莹刚成为天南大学老师的那一天，而上一次依然是在他逃了张莹的课后被张莹逮住，蒋佑楠不明白张莹为龗什么总要对每一个学生这么负责。

    此时办公室里面的老师已经全部下班走人了，也只有像张莹这样负责任的老师才会在下班之后，用自己的私人时间教育学生——要知龗道这可是大学啊！

    张莹在自己的座位上坐下了之后，就招呼蒋佑楠也坐下，然后就开始对蒋佑楠批评教育道：“你知不知龗道你刚才是在做什么？你知不知龗道如果出了事故，你要承担怎么样的责任？还有今天你怎么又没有去上课啊？你到底成天都在干嘛？……”

    蒋佑楠已经不是第一次被张莹批评了，但是蒋佑楠并不介意，反正就是左耳朵进，右耳朵出呗，倒是张莹这个诱人的身材可以好好欣赏一下；这就如同蒋佑楠跑到艺术系去看美女一样，更何况那些美女只是打扮的浓妆艳抹的班花系花，而张莹可是货真价实的天南大学第一美女教师！

    只是蒋佑楠对美女的偷窥水平已经达到了炉火纯青的地步，张莹丝毫就没有发现到蒋佑楠的目光是在她的身上游走，从那漂亮的脸蛋到丰满的身材；从那圆润的臀部到那细长的美腿……

    “咦？怎么有个U盘在地上？”蒋佑楠看到了在张莹的脚边竟然有着一个U盘掉在地上，这让蒋佑楠联想起了最近的一个新闻：“某高校叫兽在办公室遗失一个U盘，U盘内藏着和许多女大学生不得不说的视频……”

    想到这里，蒋佑楠立马激动的伸手去捡取地上的U盘，否则不小心被张莹给踩坏了，那岂不是亏大发了！

    但是当蒋佑楠的手触碰到U盘的那一刻，整个办公室竟然摇晃起来；蒋佑楠不由抬起头，大惊着喊道：“我不就是想着看一下叫兽的课件嘛？不需要地震来报复我吧？”

    并且在这个时候，蒋佑楠看到了在张莹正后方文件柜顶上有着一个箱子已经地震的摇晃而改变原有的位置，正朝着外面不断的抖出；这箱子要是从上面掉下来的话，那么位置将会是张莹的头部——这是砸不死也要残废的节奏啊！

    想到这里，蒋佑楠立马对着张莹就飞扑了上去，然后将张莹推倒在地上，然后用他那160斤的身躯将张莹压在身下；蒋佑楠的身手很快，这一系列的事情做完之后，张莹还完全没有反应过来，此时张莹的脸上的神情充满了惊讶和惊慌，张莹完全没有办法相信自己的学生竟然想在办公室内推倒她！！！

    就在张莹要大声呼喊救命的时候，张莹就看到了一个箱子从她文件柜顶上掉了下来，一下子砸到了蒋佑楠的身上，砸的蒋佑楠直嗷嗷的叫唤，身体也不断的因为疼痛而扭曲的挣扎起来，此时的张莹如何还不明白这是蒋佑楠在救她？

    张莹快速用力的推开了蒋佑楠身上的箱子，只见蒋佑楠身上已经黑紫了一大块，张莹立马着急的对蒋佑楠问道：“蒋佑楠，你没有事吧？”

    对于张莹的话，蒋佑楠并没有回答，只是继续的在扭动着他那肥胖的身躯，就好像死亡之前的挣扎一样，好不痛苦。

    张莹看到这里，心里更是着急不已，刚想要叫人的时候；张莹突然发现不对，她的衣服扣子好像被解开了！？想到这里，明白发生了什么事情的张莹迅速的对着蒋佑楠就是一个膝撞！

    “啊！”这次蒋佑楠终于发出杀猪般的声音，然后捂着蛋蛋在地面上不断的扭动起来，而张莹也快速的从蒋佑楠身下爬了起来，快速将自己衣服扣子给系上，然后对蒋佑楠警告的说道：“哼！下次你再敢这样，我肯定会给你警告处分的！到时候你毕不了业的话也不要来怪我了！知龗道没？”

    张莹的心情很矛盾，一方面她知龗道蒋佑楠在一开始的确是为了就她，这一点从蒋佑楠背上那黑紫的淤青就能够知龗道；但是这家伙是狗改不了吃屎，在事后竟然在自己身上蹭啊蹭的揩油！当自己发现这一点的时候，这家伙竟然流着口水，完全一脸的猪哥模样！这都什么学生啊！！！

    经过再三犹豫之后，张莹还是决定在给蒋佑楠一次机会。

    就在这个时候，办公室的门突然被推开，这使得张莹心里不由的一急，迅速再次检查起自己的衣服有没有凌乱的地方，这个感觉让张莹就好像是她在和自己的学生在办公室里偷情一样，心扑通扑通的直跳。

    而另一边的蒋佑楠却早就已经站了起来，腰也不酸了，蛋也不疼了，就好像是什么事情都没发生过一样，就这么大义凛然的站在那儿；两者相对比之下，反而蒋佑楠更像是一个负责人的老师，而慌张的张莹是那个犯错了的学生！

    但是开门的男子并没有发现办公室之内的不对劲，而是径直走向张莹，然后对张莹说道：“小妹，你怎么搞的？成天和这些穷学生打交道，有意思吗？他根本就是一个扶不起的阿斗，别为了他的事情耽误了你自己的终身大事！”

    男子说着，不由的看了办公室内的蒋佑楠一眼；蒋佑楠对于男子这么说，非但没有介意，反而是露出笑容说道：“张老师，您好！”

    蒋佑楠自然也认识这个男子，因为这个男子就是他们系的辅导员张诗礼，但是为人极其的势龗力眼，对于有钱学生是极力巴结，而对于蒋佑楠这样的穷学生连看都不会看多看一眼，所以很多人在私底下都偷偷将他称呼为张势龗力。

    张诗礼对蒋佑楠的问好并没有理会，而是继续对张莹说道：“小妹，快跟我走！今天我特意给你安排了一个男的给你相亲，他老爸可是教育局的主任，正宗的官二代！”

    张诗礼一边说着，一边就将张莹拉走；张莹似乎还因为刚才的事情处于惊慌之中，所以并没有过多的反抗，就跟随着张诗礼走了，甚至在最龗后都没来及对蒋佑楠说点什么。

    看着张莹这样的美女被“张势龗力”拉去和官二代相亲，蒋佑楠不由的朝着地面的箱子一踢，然后排着自己那圆滚的肚子，暗骂道：“官二代了不起啊？老子一个能打你们十个！”

    （未完待续）