
    蒋佑楠坐在床上，一只手摸脸上的印痕，一只手揉搓着自己的蛋蛋，然后闻着手上余留的体香味，在做出了一个月不洗澡的决定后，就躺到床上呼呼大睡起来！

    在这之后的几天里，蒋佑楠都没有张莹所上的课，这不是因为课程安排上没有张莹的课，而是蒋佑楠直接翘课没有去上学；而且蒋佑楠不但没有去上自己专业的课，甚至于都没有去艺术系专业用眼睛“潜规则”一下艺术系的美女们。

    蒋佑楠之所以这样，是因为这几天的时间里，他一直在家里研究贺果武给他的“武林秘籍”！！！

    蒋佑楠虽然没有看过金庸、古龙的小说，但是因为电视剧上总播出这些人无限次翻拍的武侠电视剧，所以蒋佑楠对于这些系列还算是熟悉的。

    从这些武侠电视剧里，蒋佑楠知龗道有那么一本书、一件袈裟或者一把剑总能掀起武林中的血雨腥风，让各大门派为了疯狂，让各大门派去争抢！而这些书、这些袈裟、这些剑的里面除了可以用来看、用来穿、用来捅人之外，它们无一不例外都藏有着一件东西，那就是武林秘籍！！！

    “有了它，以后我就能飞檐走壁，想看哪家姑娘洗澡就看哪家姑娘洗澡了……”蒋佑楠如此想着，并翻开了“武林秘籍”。

    这本秘籍很新，决定不是从古代流传下来的版本，而是现代的印刷版本；在这本秘籍上面，记载着许多的招式及格斗技巧的插图及讲解，这些技巧不但包含了中华古武的精华，还融入许多现代科学的锻炼方法！

    这使得整本秘籍在修炼的时候变得更加效率化，并且不会出现什么走火入魔的说法，因为整套拳法都经过详细的科学研究，每一个步骤都有严格的说明，每一个步骤都有着严格的指导，每一个步骤都有着严格的要求，算是取之精华，去之糟糠后的科学产物。

    这么好龗的东西，可以说如果蒋佑楠不是贺果武的“儿子”，那么贺果武是绝对不可能拿出来给蒋佑楠的，要知龗道这可不是钱就能够买到的！

    “气聚丹田！”蒋佑楠用抚摸张莹身体的手拿起来重重的闻了一下，将气体全部吸入丹田之中。

    “然后打通任督二脉！”蒋佑楠看完说明之后，就开始参考起图谱找起任督二脉，这时蒋佑楠发现任脉竟然在菊花上方，而督脉竟然在菊花下方，那么这任督二脉就是……蒋佑楠看着那个插图上的菊花后，直接翻了一页，说道：“这个早就被U盘给打通了！”

    所以，蒋佑楠连续数天都在修行着秘籍，自然不会有时间去上课。

    即使是这样，这几天的时间也不足以蒋佑楠将正本秘籍练完，只不过蒋佑楠本身就已经有动手打架的习惯，也算是有一些底子在身上，在修炼时自然也是事半功倍的。

    ……

    蒋佑楠今天一早起来，又将这几天所学的功法演练了一次，就终于准备要出门了……

    这一次出门的目的有两个，第一个自然是在第三个新手任务完成之后，淘爸网所布置第四个新手任务！

    新手任务4：要求让女生主动对自己进行亲密性行为！

    “亲密！性行为！”蒋佑楠不管美琳在一旁的解释，就按照自己的理解将这句话给断句了，只见蒋佑楠照了照镜子，对着镜子中的自己说道：“你长得这么帅，这种任务实在是太简单了！正好今天和林晓霜约会时，顺便把这个任务解决了……”

    对！今天出门的第二个目的就是因为周末到了，蒋佑楠和林晓霜约好了要一起去游乐园约会！！！

    蒋佑楠为了这次人生中的第一次约会，也是经过一番精心的打扮的，首先他穿着一身宽大的小丑服，这打扮除了红色的鼻子之外，还真有点儿像麦当鸡叔叔；而鼻子上蒋佑楠也不是没有任何的特点，只见蒋佑楠那一左一右的两个鼻孔，分别露出一根三厘米长的鼻毛，这多一分嫌长、少一分嫌短的鼻毛让蒋佑楠看上去别有一番风味在鼻头，特别是左边的鼻毛上竟然还沾有着一坨鼻屎！

    蒋佑楠和林晓霜相约见面的地方在林晓霜家前的公交车站，但是因为蒋佑楠吃早餐的原因，不小心迟到了一会儿，待蒋佑楠到达和林晓霜相约地点的时候，发现林晓霜显然已经到了一会儿了。

    只不过此时有一辆红色的宝马车正好停在林晓霜的面前，随后就见到一个身高1米79，长相英俊、身穿范思哲服饰，一看就知龗道是一个富二代的青年男子从宝马车上下来，然后只听富二代青年说道：“嗨！美女，我叫唐永明，是唐氏企业的继承人，在天口市有房产无数，今天天气这么好，有没有兴趣一起去兜兜风？”

    唐永明的声音带有着男人的磁性，十分的好听，并且唐永明一边说着，一边看向他身边的宝马车；这上百万的车子再加上他的身份，这使得唐永明不由的引起了在公交车站前等车的几个女孩子的注意，那些女生中有高有矮，有胖有瘦，有白有黑，但是她们无一例外的都被唐永明所吸引。

    但是林晓霜却是那个例外，但林晓霜也算出身于书香门第之家，所以林晓霜对唐永明微微一笑，然后温柔的说道：“不好意思，我不太想去兜风。”

    林晓霜的拒绝虽然只有淡淡的一句话，但是对于唐永明来说却是天籁之音，在唐永明的耳边回荡着。

    对于这样的美女，唐永明又怎么会如此轻易的放弃？只见唐永明刚开继续开口，结果一个肥胖的身体挡在唐永明的身前，这胖子不是蒋佑楠又是何人？

    只见蒋佑楠哼的一声，一口气将左鼻孔上的鼻屎吹飞，并朝着唐永明那双来自意大利纯手工进口、价值9999的皮鞋飞去，这吓得唐永明认为是什么生化武器攻击，不由的朝后跳了一大步……

    随后唐永明就看到蒋佑楠在他面前摇了摇头，用着一副带有着学术精神的语气说道：“小子，你这个样子不行啊！要知龗道妞可不是这么泡地！！！”

    唐永明听了蒋佑楠的话后，不由的笑了，然后嘲讽对蒋佑楠说道：“我不行？那你行一个给我看看啊！”

    唐永明说完，就朝着他的宝马车上一靠，然后和周围等车的人一起等着看蒋佑楠的笑话；每一个女人眼里都对蒋佑楠这个矮穷挫充满了鄙视，而男人们虽然对于唐永明这种高富帅不感冒，但是他们觉得蒋佑楠的样子明显更欠打一些。

    但是蒋佑楠却不管这些，直接推着他那辆贴着劳斯莱斯标志的二手三轮车走到林晓霜面前，拇指和食指形成八字状不断的摸着下巴，像是一个小日本鬼子兵看见花姑娘一样，那神态、那语气无处不充满着纯（yin）洁（dang），只听蒋佑楠对林晓霜说道：“嗨！美女，我叫蒋佑楠，是天南大学的一名学生，在天口市拥有一座待拆迁房子，今天天气这么好，有没有兴趣一起去兜兜风？”

    蒋佑楠说话的时候，那唾沫横飞，并且蒋佑楠一边说着，还一边拍了拍他手中推着的二手三轮车，像是准备让林晓霜这样的大美女就坐着这辆三轮车去兜风了……

    唐永明一看到这里，再也无法继续保持风度，直接就指着蒋佑楠大龗笑起来：“你……”

    结果唐永明嘲讽的话还没说出口，就看到林晓霜对蒋佑楠轻轻一点头，说道：“好啊！”

    然后林晓霜也不理会众人那诧异的目光，直接坐在了蒋佑楠的三轮车上面……看着林晓霜就这样被蒋佑楠给带走了，唐永明目瞪口呆的说道：“尼玛！明天我也搞辆二手三轮车去！”

    （未完待续）