
    蒋佑楠一听到这里，立马就将耳朵趴在门上偷听起来；蒋佑楠的性格就是这么小心翼翼，是不可能会听到有人背后说他坏话，他就立马暴走的人——暴走也是发现自己能压轧对方的时候！

    比如这时，蒋佑楠听了一会之后，嘴角就露出了微笑，然后……蒋佑楠就暴走了！

    “砰！”的一声响，欢乐谷管理办公室的大门就被蒋佑楠给一脚踢开了，随后众人就看到一个胖子一边走进办公室，还一边摘下他的墨镜。

    原本这突如其来的动静，原本还让办公室内的人一阵骚乱，但是随后大家看到进来的人是蒋佑楠的时候，瞬间就释然了，甚至还有一个和蒋佑楠一样的胖子对蒋佑楠打起招呼来：“嘿！酱油男，这是特意回来看我们呢？”

    这个胖子叫做何清，从这个胖子的声音之中能听出，这人就是之前在办公室内说要“羞死”蒋佑楠的那个人，现在他看到了蒋佑楠进来，语气也没有改变，依然是那副得意自满的声音。

    但是蒋佑楠却没有理会这个得意的何清，眼睛却是盯着何清身边的一个女人！

    这个女人大约二十一二岁，身高大约为一米五六，样子不算漂亮，但是长的还算是五官端正。

    何清看着蒋佑楠盯着自己身边的女人看，就立即向前一步，只不过何清的语气之中不但没有恼怒，反而是更加得意起来，只见何清用右手拉起身边女人的左手，然后对蒋佑楠说道：“她叫做韩梅，是我的女朋友！”

    韩梅虽然不算漂亮，但是何清的长相更是一般，身高也只有一米五七，而且从他身上的工人服装打扮上看，家境也只能说是普通人家，也就比蒋佑楠这种孤儿要好上一些，所以他这种条件要找个女朋友还是比较困难的，基本上就是看人品了。

    此时何清好不容易找到了一个女朋友，自然要带来游乐园给同事们看一看，然后炫耀炫耀；但是这些同事都是早就有女朋友的人了，何清这个优越感就体现的不够明显，所以他提起了和他一样身宽体胖，家境比他还差的蒋佑楠！

    何清用没有女朋友的蒋佑楠来和有女朋友的自己做对比，这样他的优越感就彻底体现出来了！这也是何清特意在众人面前提起蒋佑楠的原因！

    虽然何清没有想过蒋佑楠会出现，但是当看到蒋佑楠出现时，任何人都能从何清脸上看出得意的神色，只听何清继续对蒋佑楠炫耀道：“韩梅是在校的女大学生，也只有像我这么有实力的男人才能追到手，要知龗道她可是她们矿产开采专业的班花啊！。”

    何清说道最龗后，高兴得哈龗哈大龗笑起来。

    蒋佑楠一边听着何清的话，一边吃着右手的食指，虽然他在竭力克制着自己，但是谁都能从蒋佑楠看着韩梅的那热辣的眼光中看出他的羡慕嫉妒恨，像是恨不得韩梅是他的女朋友一样！

    何清看着蒋佑楠的样子，得意的说道：“怎么样？你有没有追到女朋友啊？要不要我让韩梅给你介绍几个姐妹啊？你不要不好意思啊！”

    “真的？你可以给我介绍女朋友？”蒋佑楠听到何清的话之后，身体已经激动而发抖起来。

    “那是当然的，谁让我们是朋友呢！只不过你可要做好出血的打算，毕竟约女生出来吃饭、看电影、唱K这些都是要花钱的！！哈龗哈……”何清和蒋佑楠认识这么久，怎么可能不知龗道蒋佑楠的抠门程度？

    “好龗的！”蒋佑楠拍了拍自己那圆滚的肚子，同时从口袋里掏出一张银行卡说道：“这事赶早不赶晚，择日不如撞日，而且也别晚上，我们就中午约！好不？”

    何清看到蒋佑楠为了找个女朋友而求他，心中感觉到无比的舒爽，甚至于蒋佑楠这个死胖子去打开韩梅给他准备的便当都不介意了。

    但何清不介意，韩梅可是十分介意了，之前蒋佑楠一直盯着她看，何清什么话也不说；现在她给何清精心准备的便当被别人动了，何清还是没反应！

    韩梅刚要发火，就被何清给按住，只听何清轻声的对韩梅说道：“别着急，一个便当换一顿豪华的中午饭，看谁坑谁！这一次我一定要让这死胖子好好出出血，让他知龗道以前每天白吃我便当的下场！”

    “能成？”韩梅也是一个爱占小便宜的女人，她愿意跟何清在一起，很大程度上就是因为何清在追求她的时候，花钱很是利索，让她在舍友面前很有成就感！

    “肯定的！你要相信我！”何清自信的说道，因为何清作为一个胖子，他知龗道胖子追女人有多难，他坚信蒋佑楠对一个女人的渴望，同时何清又对办公室内其他人大喊道：“大家也一起跟着去吧！”

    “好啊！”其他人有的人其实已经吃过午饭了，而且下午还要上班，他们并不一定会去，但是这不妨碍他们在这个时候喊声“好”凑凑热闹，把气氛带动起来。

    何清得到“响应”之后，才转过头来对着蒋佑楠说道：“大家一起去，你不会介意吧？”

    蒋佑楠一听到这么多人都要去，脸瞬间就吓白了，那嘴巴长的老大；只见蒋佑楠犹豫了一会，那抬起想要离开的腿又慢慢的放了下去；蒋佑楠为了压压惊，手不由的从便当中抓起一个煎蛋放进嘴里。

    蒋佑楠就这样犹豫了大概半分钟的时间，最龗后咬牙说道：“行！没有问题！为了拱上一颗好白菜，我豁出龗去了！”

    “哈龗哈……”办公室里的人看到蒋佑楠这样，不约而同的都大龗笑了起来。

    但是随后蒋佑楠又开口说道：“但是你们介绍给我的女朋友，一定要比我现在的女朋友漂亮才行！不然我这红杏不是白出墙了——还浪费钱！”

    “你现在的女朋友？”

    “死胖子现在真是越来越幽默了！”

    “你要找得到女朋友，你干嘛还要人家介绍！”

    “可能他的女朋友长得可和凤姐一个样！”

    “哈龗哈！”

    蒋佑楠听了大家的嘲笑之后，脸顿时变得通红起来，像是被人戳中了痛处；看到蒋佑楠这个样子，办公室里的人笑得就更大声了！

    “不要笑啦！我是说真的！”蒋佑楠一蹦一米多高，并且像是一个小丑一样手舞足蹈起来，同时朝着门口跑去——同时在蒋佑楠原本的位置上，只剩下一个吃空的便当盒！

    “嘿！别走啊……”何清一下子抓住了蒋佑楠的手说道：“我们在继续说说！”

    “我不和你们说了！”蒋佑楠尖叫着，那声音像是一个被欺负哭了的小孩一样：“我还是去找我的女朋友吃饭吧！”

    “哈龗哈！如果你有女朋友的话，那就更不要急着走了！”何清一听，更不会让蒋佑楠走了，只听何清嘲笑的说道：“好歹也要叫她来给大家看看啊！大不了我请你们吃饭！”

    蒋佑楠听了何清的话后，立马对着门外喊道：“晓霜！听到没！有人要请我们吃饭！！！”

    （未完待续）