
    这个对蒋佑楠低头弯腰的警察，正是今天白天的陈杰，而跟着陈杰来的另一名警察自然就是李涛了；原本看到有一个死胖子正在得瑟，李涛也走了上来，结果一看到得瑟的家伙竟然是蒋佑楠这个煞星，脸上的颜色变得比陈杰还要难看——他被蒋佑楠打的伤痕还在脸上呢！

    但是蒋佑楠袭警又怎么样？他李涛完全就没有机会报仇！

    对于陈杰和李涛两个人来说，什么淘爸网，什么一天老爸使用时效都太复杂了；他们只知龗道蒋佑楠出门可是带中南海保镖的！！！

    这样的人物，之前不知龗道得罪了一次也就算了，怎么还能去得罪第二次？——这不是找死么！

    想到这里，陈杰和李涛两人一致将愤怒的目光对准了寇厚明，只听陈杰说道：“小李，还愣着做什么？还不快把打扰蒋少吃饭……额，还不快把犯罪嫌疑人拿下！”

    李涛的动作也不慢，早在陈杰开口之前就已经行动了，然后在陈杰的话音一落下，那原本准备用来威胁蒋佑楠一伙的手铐就铐在了寇厚明的手上！！！

    这一系列的动作一气呵成，没有半点的迟疑，直至完成之后，连当事人寇厚明都没有反应过来，当寇厚明看到自己被铐住，立马焦急的对另一边的陈杰喊道：“陈局！抓错人了！”

    “什么陈局！我只是一个普通的人民警察！”陈杰立马打断了寇厚明的话，平日里陈杰可是很喜欢被人巴结为陈局长的，但是现在他可不敢这么接受——没看到一个认识真正局长的大神在这里吗？

    陈杰的突然转变，一下子让众人都懵住了，特别是林晓霜这个和蒋佑楠三年多的同学，完全没有想到蒋佑楠除了教育局有关系之外，竟然还认识警察叔叔！！！

    教育局的人不在理会蒋佑楠，自然是要上前去和陈杰和李涛解释，但陈杰和李涛这两人平日里就敢光明正大的帮钱鑫和寇厚明办事，此时有蒋佑楠这个“上级”撑腰，胆子自然是更大起来，完全就不理会教育局的苦苦哀求。

    但是寇厚明平日里也是嚣张惯了的主，当场就发飙起来，将李涛直接一撞。

    蒋佑楠看到这一幕，连嘴里的羊扒都不舍得咬了，直接喊道：“你敢公然袭击警务人员！你们别客气，快反击啊！！打死了算我的！！！”

    蒋佑楠给寇厚明扣的帽子可十分的大；而李涛本身就是一个急性子脾气，这一点从枪都被抢了，还喊吓唬人就能看出来；所以当李涛被寇厚明一撞，又有“上级”这么一暗示，直接掏出枪来指着寇厚明说道：“你敢在反抗一下试试？”

    教育局的一干人一看，立马就萎了，而寇厚明虽然愤怒，但是也不敢在得瑟下去，心里想到：“君子报仇，十年不晚！”

    秦薇看到这一幕，也不由的对蒋佑楠高看了几分，心中认定了蒋佑楠是一个有来头的大人物。

    这个时候，蒋佑楠也吃好了，只见他打了一个十分响亮的饱嗝，并用他那油腻腻的大手在餐桌布上擦了擦，然后对秦薇说道：“吃饱了！这个多少钱？”

    蒋佑楠的话虽然是对着秦薇说的，但是目光却看向了陈杰！

    ……

    最龗后，事情是教育局的人和蒋佑楠交换了条件，那就是教育局同意不再找林远文的麻烦；寇厚明也不用在抓会警局拘留了。

    对于这样的条件，林远文和林晓霜自然是十分高兴的，而且蒋佑楠也不怕教育局的人事后找林远文算账——你敢找林远文，我就敢找寇厚明！

    用陈杰在众人面前对蒋佑楠和林远文的保证就是：“你们不用怕，有困难，找警察！”

    解决完这些事情之后，陈杰就对李涛说道：“你打车回去，把车子留给我用一下！”

    李涛听到陈杰的话，就开口问道：“你不回去？你要去哪里？”

    陈杰听到李涛的话，一边心疼自己的钱包大出血，一边对自言自语的说道：“兄弟我的血可不能白流啊！”

    陈杰说了这么一句没头没脑的话后，就朝着蒋佑楠处小跑过去；而且边跑边笑眯眯的说道：“蒋少，现在车子不好打，要不我送您回去？”

    这时，蒋佑楠正在和林晓霜说话，蒋佑楠对林晓霜说道：“怎么样？我厉不厉害！”

    林晓霜因为事情得到了解决，也十分的开心，所以看到蒋佑楠得瑟的表情，不由的噗哧一笑，然后说道：“嗯！你最厉害了！”

    蒋佑楠听到林晓霜的赞美，立马咧嘴大龗笑起来，然后对一旁的长辈林远文说道：“事情解决了，我们带你们去庆祝一下？”

    林远文也站在林晓霜的旁边，听到蒋佑楠是在询问他这个家长，顿时觉得蒋佑楠十分的有礼貌，但是他还是拒绝道：“不用不用！今天已经麻烦你够多的了！你和晓霜的同学，明天应该还有课，还是早点回去休息吧！”

    林远文就是这么一个个性，这个时候还在关心着不是自己班上学习的学业，这让陈杰在一旁听着不由瘪瘪嘴：“人家可是出门带中南海的人物，还要学习？”

    “哦……”但是蒋佑楠听了之后，也不多做勉强，但是蒋佑楠又继续说道：“那我们周末去游乐园玩？”

    因为林远文已经拒绝了蒋佑楠一次，就不好在拒绝第二次了；但是他又一大把年纪了，早就对游乐园失去了兴趣，所以就蒋佑楠说道：“我就不去了，还是让晓霜陪你去玩吧！你们都是年轻人，在一起才有共同话题嘛！”

    蒋佑楠一听林远文的话，心里高兴的想到：“嘿嘿！老子果然算计对了，你肯定是不会去游乐园的！”

    但是蒋佑楠的表情却是和心里正好相反，只见蒋佑楠一副遗憾万分的表情说道：“这……真是太可惜了，我原本还想借助这个一起游乐的机会，正好在林老师这里复习一下高中那遗忘的知识呢！”

    林远文一听蒋佑楠的话，顿时眼睛发亮，然后高兴的说道：“既然如此，那么我周末也过来吧！”

    蒋佑楠听到林远文的话，心里呐喊道：“我真是TM的嘴贱啊！！！”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！