
    “你啊……就知龗道整人！”林晓霜坐在三轮车后面，笑着对蒋佑楠说道；林晓霜和蒋佑楠同学三年多，她哪里会不了解蒋佑楠的一些恶趣味？但是今天本身就是出来玩的，所以连一向端庄贤淑的林晓霜也配合着蒋佑楠恶搞了一把。

    “嘿嘿！我这是教育他追女孩子靠的不是身份，而是个人魅力！”蒋佑楠在说道“个人魅力”四个字的时候，不由的昂首挺胸，像是在表扬着自己一样。

    这时，林晓霜就听到路边一个三岁的小女孩说道：“妈妈……为龗什么那么漂亮的姐姐会和一头猪在……”

    小女孩后面的话，林晓霜没有在听见，因为蒋佑楠突然飞快的加速起来，一下子就距离那个小女孩几十米远了；随后林晓霜听到蒋佑楠低语道：“哼！没眼光的家伙，以后肯定找不到像我这么好龗的男人！”

    “哈……”林晓霜听到这里，在也忍不住笑了出来；但是蒋佑楠也不介意，直接就当做林晓霜是因为和他在一起高兴的！

    ……

    蒋佑楠今天带林晓霜去的是天口市最大的开心谷游乐园，曾经有一段时间里，蒋佑楠为了补贴生活费来这里打过暑假工，所以对这里相当的熟悉；这个熟悉不是知龗道这里有啥玩的，这个天口市人几乎都知龗道！蒋佑楠的熟悉是指知龗道怎么逃票！！！

    是的，即使是带着妹纸在身边约会，蒋佑楠也不准备正经的花钱买上一张票！

    “告诉你！我现在身上穿的这件衣服可是这里的工作服！我们能伪装成这里的工作人员，以便我们逃票！”蒋佑楠笑着对林晓霜说道。

    林晓霜虽然不赞同蒋佑楠的做法，甚至表示她可以付钱买票的，但是在被蒋佑楠严肃的拒绝之后，也只好接受了蒋佑楠的意见；而且让林晓霜感到奇怪的事情是，一向是乖乖女的她在此时也不由的感到刺激！

    有蒋佑楠的带路，林晓霜很快的就跟着偷爬进了游乐园内，因为开心谷游乐园是属于一票制的，只要买票进入就可以任意游玩任何的项目，所以蒋佑楠立即带着林晓霜展开了游乐园的游戏之旅。

    因为是周末的原因，今天到开心谷游乐园游玩的游客十分的多，这使得不少热门的项目的等待队伍都排成了一条长龙，一眼望不到尽头，比如此时两人准备去玩的云霄飞车就是如此。

    云霄飞车本身就是世龗界各地游乐园内的主流娱乐项目之一，而在欢乐谷游乐园内的云霄飞车更是其主打项目！因为这个云霄飞车是欢乐谷游乐园在年初的时候花巨资引进的项目！之所以用引进，那是因为这里的云霄飞车和其他地方的不同，在世龗界上独此一家！

    欢乐谷的云霄飞车可以说已经不是传统意义上的云霄飞车了，它其中结合了许多的高科技新元素，比如一般的云霄飞车是露天的、而欢乐谷这里的云霄飞车却是被一条建在高空中的空中隧道所笼罩，而它的特点就是这些空中隧道！！！

    当云霄飞车在隧道里穿行的时候，那空中隧道也会因为播放的特效的不同而使游客们有着不同的感觉，就好像自己不是在做云霄飞车，而是坐着宇宙飞船在太空穿行，坐着潜水艇穿入海底龙宫，坐着腾云飞跃十万八千里……总之每一次乘坐都有着不同的感受！

    这吸引着无数的游客们在乘坐一次之后，又立马重新排起长长的队伍，一次、两次、三次……无数次的去体验着那不同的的“穿行”世龗界……

    对于如此长度的队伍，蒋佑楠肯定是早有准备的！只见蒋佑楠拍了拍自己的胸口，信心满满的说道：“嘿嘿！让你看看我的本事！”

    然后蒋佑楠就拉着林晓霜朝着人群之中挤去，这完全是摆出了一副要插队的样子，而且嘴里还猖狂的喊道：“别挡路，你们让我进去！”

    对于蒋佑楠这种插队人员，自然是遭到了其他顾客们的一致鄙视，其中一个比蒋佑楠更彪悍的胖子（目测体重260斤）站出来指着蒋佑楠说道：“小子！告诉你，能插老子我悟本撒旦队伍的人，还没有出生！”

    悟本撒旦一边狂傲的说着，一边盯着林晓霜色眯眯的看去；林晓霜本身就因为插队而心虚，现在再被悟本撒旦这么一看，自然更加的不好意思了，不由的将那尴尬的目光看向蒋佑楠，希望蒋佑楠别在拉她朝前走了！

    但是蒋佑楠对林晓霜那幽怨的目光像是没看到一样，反而是抬头不屑的对悟本撒旦说道：“你本傻蛋？你这名字真好玩……但是你不让我进去工作，我怎么给让你们进去玩啊？”

    蒋佑楠说话的同时，还拍了拍自己身上的工作服，然后说道：“哥可是工作人员！”

    说完，蒋佑楠也不再理会众人的目光，像是一只威武的将军检阅部队一样，在两排游客“崇拜”的目光之中，昂首挺胸的前进着……

    至于游客看到蒋佑楠的模样之后，说的那些“切，不就是个工作人员吗？”；“得瑟啥？”；“一个干苦力的！”这些话就全部被蒋佑楠给无视掉了。

    ……

    随后，云霄飞车、摩天轮、海盗船、火箭升空、鬼屋，两人玩了一个又一个惊险刺激的项目，每次都吓得蒋佑楠都要抱着身边的林晓霜呼喊救命……

    比如鬼屋中，一个无头鬼出现，蒋佑楠要抱着林晓霜；一个血手出现，蒋佑楠要抱着林晓霜；一个骷髅出现，蒋佑楠要抱着林晓霜；一个游客出现……蒋佑楠也要抱着林晓霜……

    这些举动使得蒋佑楠赢得了许多鄙视，这让蒋佑楠感觉到十分的光荣，还一个劲的扰着头说：“不要在夸奖我，否则我会骄傲地！”

    对此，林晓霜也显得十分的丢脸和无奈；但是蒋佑楠帮了她那么大的忙，林晓霜也不好意思甩脸而去，只能咬牙的坚持着。

    只见林晓霜一边用纸巾擦着额头的汗水，一边对蒋佑楠提议道：“我们先去吃饭吧！”

    “好啊！”蒋佑楠飞快点了点头，其实蒋佑楠早就饿了，他的身材比林晓霜要“健壮”，消耗的能量自然也比林晓霜要多出许多。

    林晓霜看到蒋佑楠同意了，然后就问道：“那么我们去吃什么呢？”

    蒋佑楠思考了一下，然后就说道：“嗯……我们就去吃肯打鸡、吧！”

    “我们就去吃肯打**！”蒋佑楠的话音落下的同时，同时听到了在自己前方一个孩子也说了这句话；这是一个父子的组合，这个组合孩子大约五六岁的，十分的天真可爱，而父亲三十多岁，身材十分的矮小，大约只有一米五几的身高，但是他抱着孩子的时候，却是异常的稳健，那小小的肩膀上是那么有可靠。

    蒋佑楠看到这里时，突然呆住了，直到林晓霜在一旁喊了他许多声才反应过来。

    “你怎么了？”林晓霜关切的问道。

    蒋佑楠摇了摇头，哈龗哈一笑，答道：“没龗事！我就是饿了！但是我突然想到肯打鸡打的激素太多了，我带你去吃其他好吃的东西吧！”

    林晓霜能看得出蒋佑楠这是在强颜欢笑，但是蒋佑楠不说，林晓霜也十分善解人意的不再去追问，而是露出一副能温暖人心的笑容，说道：“好啊！”

    蒋佑楠一边带路，一边说道：“我当初在打暑假工的时候，可是吃了整整一个暑假呢！那的东西不但好吃，而且最主要的是还不用付钱！”

    随后，林晓霜就跟着蒋佑楠来到了一个办公室的门口，办公室门上的名牌赫然写着“欢乐谷管理办公室”几个字；就在两人走到门口的时候，蒋佑楠就听到办公室内传来一阵哈龗哈大龗笑的声音：“哈龗哈哈龗哈……幸好酱油男那个死胖子走了，否则看我不羞死他！”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！