
    蒋佑楠听到贺果武这么问，也不知龗道贺果武是什么意思，就直接说道：“只是普通同学！”

    听到蒋佑楠的回答，贺果武皱了皱眉头，然后无奈的叹了一口气，说道：“罢了，你长大了，我也管不了你那么多了！只是我们这男人坚决不能做妻管严！”

    “妻……管……严？”蒋佑楠听到贺果武的话，就知龗道贺果武误会了他和王芳菲的关系，立马摇头说道：“这个你误会了，我们真的只是普通同学的关系！”

    “你这孩子怎么回事？我又没反对你谈恋爱！你怎么还不老实呢？”贺果武听了蒋佑楠的话后，脸色立马变得不高兴了！

    蒋佑楠看到贺果武这个样子，也不在去过多的解释——你又不是妹纸，说那么多话干嘛？而且你这个老爸也就是一天的时限。

    贺果武看到蒋佑楠不反驳，就当做蒋佑楠是默认了，所以从口袋里拿出了一本小册子塞进蒋佑楠的手中，并郑重的说道：“这可是我们贺家的武学秘籍，只能传于我们贺家的男儿！现在我将他传授于你，记住以后千万不能被老婆给欺负了！”

    “武学秘籍！？”蒋佑楠看到这本小册子，顿时惊呆了，然后说道：“这年代还有这东西！？”

    贺果武看到蒋佑楠吃惊的样子，立马得意的说道：“那是自然！我们贺家也是武学大家，里面所记载的武术可不少，像我也就只学到了里面的十分之一，就足以当上中南海保镖了！”

    “十分之一！”蒋佑楠的脑海里顿时浮现了在小巷子里，贺果武瞬间就将寸板头等人打趴下的一幕；想到这里，蒋佑楠立马将小册子放到口袋里，像是害怕贺果武会将小册子抢回去一样。

    ……

    很快，面包车就开到了天南大学里；因为钱鑫事情的折腾，原本早上想去上课的蒋佑楠，此时到学校时，最多只能赶上下午最龗后一节课了；但是即便如此，蒋佑楠还是过来了，因为蒋佑楠要立马去找林晓霜，然后一起跟随着中南海老爸贺果武一起去解决林远文的事情。

    “佑楠！你先去找你同学，找到之后就给我电话，老爸先去找两个朋友打个招呼，免得刚才绑架的事情出什么乱子。”贺果武在校门口对蒋佑楠说道。

    蒋佑楠听到贺果武能打招呼解决钱鑫的事情，心里也安心了不少。

    蒋佑楠和贺果武告别之后，就朝着经济学大楼前去，蒋佑楠凭借着多年的经验，快速的从教室的后门溜了进去；只是让蒋佑楠惊讶的是在教室的后面，竟然坐着林晓霜。

    林晓霜和王芳菲虽然都是班花，但是个性是截然不同的，林晓霜可是班上的好学生，平日里别说迟到了，就是每一堂课上，她绝对都是坐在教室的最前面认真听讲。

    今天林晓霜竟然坐在最龗后一排，着实奇怪；但是当蒋佑楠坐下之后，顿时就知龗道了原因。

    林晓霜看到蒋佑楠来了之后，立马焦急的说道：“你怎么现在才来，你可急死我了……”

    此时的林晓霜就像是一个受了委屈的小怨妇，声音里充满了哀怨，并且语气之中似乎就要哭出来似得。

    林晓霜的话虽然简单，但是却让蒋佑楠心疼了起来，蒋佑楠急忙解释道：“我这不是为了帮你解决你老爸的事情，特意去找关系了嘛！”

    蒋佑楠自然不会说他去绑架钱鑫了，而且蒋佑楠认为自己找了贺果武，也算是为林晓霜找关系去了！

    林晓霜一听到蒋佑楠这么说，立马紧张的问道：“那怎么样了？找到关系了吗？”

    蒋佑楠看到林晓霜那着急的小模样，原本想在逗逗她的心情也没有了，所以直接达到：“那是自然的，下课了我们就去解决你老爸的事情！”

    林晓霜听到蒋佑楠的话，眼泪顿时流了出来，只不过这个眼泪是因为喜极而泣，这个事情困扰了林晓霜实在太久太久了，现在听到事情有希望解决，那压在林晓霜身上的压力顿时散去，林晓霜顿时感觉到无比的轻松。

    其实林晓霜今天一整天都没有看到蒋佑楠，心里十分的着急，林晓霜今天一整天都没有心情进课，她的心一直都在蒋佑楠的身；为此，林晓霜特意坐到了教室的最龗后一排，期望着蒋佑楠只是迟到了，希望在蒋佑楠来的时候，自己能够立即看到蒋佑楠。

    林晓霜从来没有这样希望看到蒋佑楠的出现，她很怕很怕……林晓霜害怕自己上当了，害怕自己被骗走了初吻，到时候蒋佑楠要不认账的话，那她可真不知龗道怎么办才好。

    此时，林晓霜听到蒋佑楠说是为了帮她找关系才来的这么晚的，心里即是感激，又是愧疚，林晓霜愧疚自己竟然冤枉了蒋佑楠。

    蒋佑楠看着林晓霜哭了，立马着急的想要找一张纸巾给林晓霜擦擦眼泪，结果蒋佑楠找了一会儿才想起自己平日吃完饭都是用衣服袖子擦嘴的，哪里会带什么纸巾在身上？

    就在蒋佑楠无奈的时候，突然发现桌子上的课本，只见蒋佑楠迅速的拿起自己的课本，并从课本上撕了一页，然后递给林晓霜说道：“别哭了，擦擦眼泪吧！”

    林晓霜看到蒋佑楠竟然撕自己的课本，顿时愣住了；此时的林晓霜不知龗道是应该哭还是应该笑好，更不知龗道应该是接还是不接！——哪有人撕自己课本，然后给哭泣的女士当纸巾的啊！！！

    幸好在这个时候，下课铃声给林晓霜解了围，听着那叮铃铃响起的下课铃声，林晓霜乘机将蒋佑楠手中的“纸”给带过，准备收拾课本和蒋佑楠一起放学。

    就在这个时候，讲台上的一个声音响了起来：“蒋佑楠！你今天差不多逃了一天的课！你给我立马到办公室来！”

    蒋佑楠虽然进到教室内，但是因为他并不是准备来上课的，所以压根就没理会这节课是上的什么课；但是蒋佑楠此时听到这句话，自然也会朝着讲台上望去。

    只见在讲台之上的老师，正是那个对每一个学生都极其负责任的、天南第一美女教室的张莹！

    （未完待续）