
    想到这里，谢光投哪里还会去理会蒋佑楠，自然是急着先像寇厚明解释情况；看到谢光投的样子，寇厚明也立马打断了谢光投的话，寇厚明可不管蒋佑楠是否和谢光投有关系，他只知龗道自己现在的面子不能丢了。

    只见寇厚明招呼服务员拿了一瓶白酒，然后指着整瓶白酒对蒋佑楠说道：“把它喝完，刚才的事情就算揭过了，否则……”

    寇厚明说道这里，就看了一眼林远文，接着就不说话了；但是众人都知龗道寇厚明是在拿林远文来威胁蒋佑楠。

    寇厚明的傲慢落到了众人的眼中，自然也落到了本次事件的当事人林远文的眼中；林远文也是一个有风骨的人，否则以他的教学水平，也不至于走到这一步；并且蒋佑楠还是一个学生，虽然是一个大学生，林远文也是无法坐视蒋佑楠这样喝酒的——而且还是为了他喝的！

    所以林远文就要开口帮蒋佑楠拒绝，但是蒋佑楠的身影突然挡在了他的身前，只见蒋佑楠看着桌子上的白酒，而且竟然还是53度的高度酒，不由心惊的吞了吞口水，声音颤抖的对寇厚明问道：“这都要喝完？”

    寇厚明看到蒋佑楠害怕的样子，嘲讽的说道：“是的！”

    “但是我今天出门没有带钱。”蒋佑楠听到寇厚明的回答之后说道，并且为了证明自己没有骗人；蒋佑楠还特意的将裤口袋拉了出来，只见蒋佑楠的裤口袋里除了一个破洞之外什么都没有。

    寇厚明看到蒋佑楠这幅模样，心想：“这穷鬼肯定是在找借口”；所以寇厚明大气的说道：“放心！这酒钱算我的！”

    寇厚明的话音刚落，蒋佑楠立马露出了一副惊呆了的表情，但是就在寇厚明以为蒋佑楠会害怕的时候，蒋佑楠突然高兴的笑起来！

    只见蒋佑楠趾高气昂的对着服务员说道：“听到没！听到没？他说酒钱算他的……”

    蒋佑楠在说完之后，立马就将桌上的白酒拿起，接着朝着裤带里塞去；但是不管蒋佑楠怎么摆弄，白酒都没有办法塞进裤带里；就在大家都认为蒋佑楠束手无策的时候，就看到蒋佑楠将裤子拉开，然后将白酒瓶插到内裤里面，使得他的裤档处有着巨大的隆起！！！

    蒋佑楠做完这一切之后，才慢慢抬起头对着吃惊的众人说道：“终于插进去了！”

    “你……你……在做什么？”寇厚明看到蒋佑楠的动作后，立马站起指着问道。

    “我？”蒋佑楠听到寇厚明的问话，用一副十分疑惑的语气对寇厚明说道：“你不是说让我把它喝完吗？我准备把它带回家去慢慢喝！对了，你说过你出酒钱的喔……千万不能出尔反尔喔！”

    蒋佑楠在说道最龗后一句话的时候，特别加重了提醒的语气；并且蒋佑楠还将手捂在裤裆隆起处，像是在担心寇厚明会扒下他的裤子抢回白酒一样。

    寇厚明一看，顿时怒火攻心，就想要对蒋佑楠动手；只见蒋佑楠迅速的躲过了寇厚明的抓手，然后用裤裆下的隆起朝着寇厚明一顶！这一顶的幅度不大，任何人都能完全躲避开来，这其中大多数是恶心人的意味居多。

    寇厚明看到一个男人用胯下对着他一顶，首先是感觉到菊花一紧，然后身体不由的朝着后面退去，不由的撞到了身后的饭桌之上，手下意识的朝着身后的饭桌一幅，想要让自己保持平衡；但是今天林远文请大家吃的可是火锅——而寇厚明的手就正好伸到了火锅之中！

    接下来，寇厚明传来了第二次“啊！”的惨叫，而这一次的惨叫声比上一次来的更猛烈一些！这哪里是惨叫啊！这完全是杀猪般的声音啊！

    “寇公子！”看到寇厚明被烫伤，一众教育局的人马再也坐不住了，纷纷起身“护驾”，以证明自己的忠心耿耿；甚至于有的人直接就冲上去，想要抓住“罪魁祸首”的蒋佑楠。

    但是蒋佑楠哪里会像林远文那样好欺负？或者说蒋佑楠对危险的本能反应极其迅速；当对方的手才刚伸出，蒋佑楠就已经做出了闪避，并迅速的给予对手最强大的单体物理伤害及群体精神攻击！

    只见想要抓住蒋佑楠的人双手捂蛋，倒在地上嗷叫着；其他教育局的人马看到这一幕，纷纷后退，不敢在上前一步，像是生怕自己的蛋蛋一上前就会碎掉一样。

    但是这里的动静，自然也引起了虎泉饭店的注意，只见饭店大堂经理立马安排服务员去安抚其他顾客，然后带着一队保安朝着这里走来；蒋佑楠虽然身手敏捷，对付起教育局这群家伙没问题；但是在面对一队保安的时候，蒋佑楠还是有自知之明的！

    所以，蒋佑楠动作很快，瞬间就离开了饭桌很远，并且将自己的身子朝着其他桌上的客人处挤，企图挤进人群之中；这让林远文父女两和教育局的一干人员看得莫名其妙，纷纷不明白蒋佑楠到底是在做什么。

    这时，虎泉饭店的保安也已经赶到了这里，然后看了蒋佑楠一眼就从他的身边径直走过，而蒋佑楠却摆出了一副不明所以、只是路过的围观群众模样，像是这里发生的事情都和他无关一样。

    “尼玛！这家伙太猥琐了！”他们这些人都是当事人，所以之前对蒋佑楠的动作没有反应过来，或者说对于这种方法是想都想不到；但是现在看到这一幕，他们哪里还能不明白？所以一众教育局的人统一指着蒋佑楠说道：“别让他跑了！他是打人的凶手！”

    饭店保安看到教育局的人都统一指着一个胖子，显然也是一愣；然后纷纷将目光看向蒋佑楠，只见蒋佑楠完全就没有反应过来大家指的是他本人，还转头朝着左右两边看了看，眼神之中充满了迷茫和疑惑；当蒋佑楠看到左右两边的人都望着他、像是在说：“他们指的就是你！”的时候，蒋佑楠突然一下子坐到地板上，急得大哭起来：“不！我是无辜的！我只是路过打酱油的——是他们冤枉我！！！”

    蒋佑楠的表情，完全就是一副乖宝宝的模样，看上去要多无辜有多无辜；相反是教育局的那一群人，面红耳赤的像是一群真正的坏人！

    （未完待续）