
    这个坑爹的事情就是，蒋佑楠因为完成任务而获得了100的软妹币，但是在淘爸网上依然提升余额不足！

    因为教育局局长李正恩的标价竟然是998软妹币/日！！！看到这个价格，蒋佑楠的脑海之中顿时就浮现出了那个电视购物广告的台词：“不是三四千，不是一两千，真的只要998，只要998，八年正处官职，99公斤体重，评估不要钱！评职称不要钱！真的贪污有金哦！！不要再犹豫了！！马上点下你的鼠标订购吧！！！”

    “这简直是抗爹啊！”看到那标价是998软妹币，而自己的余额只有100软妹币，蒋佑楠也不由的爆了一句粗口。

    但是蒋佑楠已经亲了人家林晓霜，现在跑去拒绝人家的话，蒋佑楠可做不出来；蒋佑楠承认自己比较混，但是答应了的事情，还是必须要做到的。

    而且还有一点就是蒋佑楠在完成了第一个新手任务之后，立马获得了第二个新手任务，那就是：学会约到女孩子，要求在本周内必须和女孩子约会一次，否则将永远失去成为老爸的某种功能！——这个任务蒋佑楠想要完成林晓霜委托的事情之后，对林晓霜提出以下，相信林晓霜是不会拒绝的！

    所以现在，蒋佑楠不管是为了林晓霜还是为了自己当老爸的某种功能，他都必须买到一个合适的老爸；只是李正恩太贵了，蒋佑楠只能在淘爸网上查找起其他老爸来——条条大路通罗马嘛，咱不找正处级别的局长，我们找一个科室主任总可以吧？

    但是随着浏览，蒋佑楠发现这真不好找，这教育局内的科室主任老爸还真不少，但是这个价格也不是蒋佑楠这100软妹币能买到的，唯一一个最便宜的是负责勤工俭学的科室，但也要299软妹币/日。

    “这简直是抗爹啊！”看到这里，蒋佑楠立马破开大骂；只能换另一种方式，直接在淘爸网上筛选价格低于100软妹币的老爸们，很快淘爸网就搜索到了十万个老爸，并一一分类列举起来，像是在彰显出淘爸网的实力雄厚一样！

    蒋佑楠看到有这么多选择，顿时也十分高兴，毕竟是个人就会有他存在的价值，蒋佑楠就不信这十万个老爸中没有一个能够解决林晓霜的事情，但是……当蒋佑楠阅读之后，立马发现：“这简直是抗爹啊！”

    天口市杀人通缉犯，明显特征为脸部带有刀疤印迹，价格99软妹币/日！

    “这简直是抗爹啊！这个没等到办完事就被警察逮捕了吧？说不定还连累我呢！”

    天口市流氓，上学时因为揍了班主任而被开除，一直在街头混混至今，价格49软妹币/日！

    “这简直是抗爹啊！让这种人去帮林远文？说不定他直接就揍林远文了吧！”

    天口市小偷，曾有过二十余次偷窃记录……价格49软妹币/日！

    “这简直是抗爹啊！你能不能去掉这群不法分子啊！”

    而淘爸网似乎真的听懂了蒋佑楠的要求，立马将所有的不法分子统统去掉，只留下了一群合法公民……

    智障老爸，价格9软妹币/日！

    精神病老爸，价格9软妹币/日！

    两个月大的老爸，价格9软妹币/日！（限普通人家小孩）

    “噗！”这一次，蒋佑楠在也骂不出‘这简直是抗爹啊！’这句话了，而是直接对美琳呼喊道：“你快点给我出来，否则我就买10个9软妹币的老爸，然后统统给你差评！”

    蒋佑楠一喊完，就听到美琳那要哭的声音传来：“先生，现在都是下班时间了，你不要这样嘛！我给你想办法还不行吗？”

    蒋佑楠听到美琳说有办法，立马露出了胜利的笑容，想到：“这个客服小妹真好骗！”

    美琳看到蒋佑楠不再提给差评的事情，就说道：“其实我们淘爸网还有一个功能，就是可以选择随机老爸！这个老爸是有概率随机到奥巴牛这样的人物的！而且正好只需要花费100软妹币！”

    美琳一边说着，一边帮蒋佑楠找到了这个随机老爸的页面；这个页面其实就是一个蓝色的边框，然后中间有着一个大大的问号键！而在边框的最下方价格处写着：100软妹币/次/日。

    蒋佑楠看着这个问号，思考了一下，最龗后还是点击了购买！

    随后蒋佑楠就看到淘爸网的提示：“尊敬的顾客，您选择购买了随机老爸，您的商品我们会在七个工作日内给您送到！”

    ……

    蒋佑楠在见识过一次淘爸网购买老爸给他带来的好处之后，那心情就久久不能平静下来；为此蒋佑楠整夜都没有睡着，脑海里一直在规划着他那从小的梦想。

    蒋佑楠从小在孤儿院长大，他最羡慕的事情就是能和其他普通家庭（主要是新闻上报导的那种“普通”家庭）那样有个好老爸，那么他就可以不用在上学，每天都能提着鸟笼，身边带上两个狗腿子，然后上街调戏一下良家妇女。

    “这日子实在是太美好了！”蒋佑楠一脸羡慕的说道：“但是现在已经到了上学的时间了……”

    今天和昨天不同，并没有教育局的评估团来学校检查，按理说这样的日子里，蒋佑楠肯定是会翘课的，但是今天的蒋佑楠并不准备翘课，而原因很简单，那就是蒋佑楠买老爸了！！！

    蒋佑楠觉得自己为了完成任务，不惜牺牲了自己的“清白”去亲吻班花林晓霜，才赚到了这100软妹币去购买老爸，怎么能留在家里而不是出门显摆一下？

    而怎么显摆才最好？那自然是跑到大家都认识他的学校里才是最好龗的地方了！否则你在大马路上，谁也不认识你，你对谁显摆去？

    所以第二天，蒋佑楠一大早就爬了起来，然后在楼下吃了两碗拉面和四个大肉包，最龗后在打包了二十个饺子，就朝着学校出发了。

    因为大部分的大学生都是住校的缘故，所以蒋佑楠上学的路上并没有出现那种身边都是青春美少女的场景，倒是赶着上班的女白领不少；为了让这些充满着成熟女人魅力的女白领注意到自己，蒋佑楠为此还对她们吹了两个口哨，并得到了对付一句“流氓”的称赞，这让蒋佑楠心里十分的自豪！

    就在蒋佑楠看着路上的美女时，突然看到路上一个老人突然在蒋佑楠的身旁倒下；而蒋佑楠立马就向后跳出了三米开外，蒋佑楠的跳跃撇开反应速度不说，单是这个距离都已经达到国家选手的水准了——而且蒋佑楠还是朝着后跳的！！！

    这个时候，老人抬起头对蒋佑楠说道：“小伙子，你扶一下我吧……”

    蒋佑楠听到老人的话，顿时犹豫了起来，毕竟这个社会扶老人可是有钱人的专利，没有个上亿的身价上去扶人是很容易被鄙视的，所以扶还是不扶，这是一个问题……

    （未完待续）