
    虎泉饭店在天南省是以饭店起家，但是随着几年发展，虎泉饭店已经涉及到酒店、旅游等多个领域，成为天南省第一大连锁集团，单单在天口市就有着三十多家的分店。

    此次，林远文请教育局的人吃饭的地点在虎泉饭店临海路分店；为了赶时间，蒋佑楠和林晓霜在校门口处拦了一辆的士；虽然这个时候是下班时间，但是临海路分店距离距离蒋佑楠和林晓霜所在的天南大学并且不愿，只用了十分钟的车程就到达了目的地。

    一到地点，的士车师傅就将目光看向了这队牵着手的“小情侣”中的男生蒋佑楠，说道：“车费一共是11元钱！”

    结果让的士车师傅万万没想到的是蒋佑楠一听到付钱的时候，立马低下头，掏出手机，专心的摆弄起来，丝毫也没有一点儿要付钱的觉悟！

    就在这个时间，林晓霜也早已经从包包中拿出一张十元和一张一元的零钞，递给了的士车师傅，并礼貌的说道：“师傅，您的钱。”

    林晓霜刚把钱一交，蒋佑楠立马抬起头，用一副不好意思的语气说道：“哎呀……怎么能让你一个女孩子付钱呢！这不行的，这不行的！”

    “那我就不收这个姑娘的钱了！”蒋佑楠这幅无耻的样子让的士车师傅都看不下去了，所以直接就说道，并同时把钱朝着林晓霜一推还，然后再转头看向蒋佑楠，意思像是在说：“来啊！你掏钱啊！”

    这个的士车师傅今年已经三十九岁了，但是他还是太年轻了，因为他严重的低估了蒋佑楠的厚颜无耻，只见蒋佑楠依然是那副不好意思的表情，但是这次却是对着的士车师傅说道：“这怎么好意思呢！你都把我们送到这里来了，还不收钱……这太不好了！记得，下次不能这样了啊！”

    蒋佑楠一边说着，一边迅速的将林晓霜拉下车，从头到尾丝毫没有过一点想要付账的样子，这使得的士车师傅在心里吐血啊！——见过无耻的，没见过这么无耻的！

    幸好龗的是，蒋佑楠无耻，但是林晓霜却不是这样的人；只见林晓霜又把的士车师傅推还给她的11元钱递给了的士车师傅，然后对的士车师傅露出一副歉意的微笑，那笑容就好像是绽放开来的白百合花一样，带有着超凡脱俗的清纯和美丽。

    这一次，的士车师傅就没有在拒绝林晓霜的钱了，毕竟谁都是要生活的不是？只是当的士车师傅看着林晓霜被蒋佑楠牵着手走进虎泉饭店的时候，不由的暗叹道：“好白菜都让猪猪拱了！”

    ……

    蒋佑楠和林晓霜牵手走进虎泉饭店，刚一走进饭店的门口，林晓霜就不好意思的挣脱开了蒋佑楠的手，然后说道：“我要给我爸爸打个电话，问问他人在哪里……”

    其实林晓霜还有一句话没有说，那就是她害怕自己这个样子被林远文看到，然后误会了……毕竟他们只是普通的……同学关系……

    蒋佑楠明白这一点，但是也不点破，反正揩油这种事情也会死来日方长的嘛！重要的是现在要先把事情办得漂亮了，然后才能借口像林晓霜提出本周约会的请求——这样既兑现了承诺，还完成了任务，最重要的是在约会时在牵牵手自然是必须的事情！

    想到这里，蒋佑楠也掏出了手机，准备给中南海老爸贺果武打个电话，让他现在赶到这里来，甚至于蒋佑楠在拨打电话的时候，脑子里还在想着：“到时候，贺果武来了之后，我应该如何利用他的中南海身份得瑟一下呢？

    我是应该直接上去扇他们耳光，然后严肃批评他们的不正之风；还是应该接受他们的吃请，然后再和他们去桑拿房、叫上两个小妹腐败一下呢？但是最近东管市的风暴还未结束，我还是强烈谴责一下他们，然后在林晓霜面前表现一下自己的正义形象？”

    蒋佑楠在脑海中胡乱YY着的同时，手机也已经接通了。

    “喂！佑楠啊？”手机的一边传来了贺果武那洪亮的声音，蒋佑楠之前只是索要了贺果武的手机号码，但是并没有给出自己的手机号码，但是贺果武却知龗道是蒋佑楠的电话，蒋佑楠对此只能解释为是淘爸网的原因。

    “是啊！老爸！您现在在哪里啊？”蒋佑楠这一声老爸叫得可甜了，就好像是干女儿见了干爹一样！

    “我现在正在机场呢！”贺果武听了蒋佑楠的问题之后，语气立马变得不好意思起来，只听贺果武解释道：“上级临时给我安排了任务，我现在要立马离开天南省！我刚要打电话和你说一下呢！好了，就这样了！再龗见……”

    贺果武说完之后，就挂断了手机，在贺果武心中虽然对孩子有愧疚，但是国家利益高于一切！！！

    “现在！？离开！？”蒋佑楠听着手机被挂断的声音，立马在心里呼喊出了美琳，然后咆哮的问道：“这是怎么回事，我还没用到一天呢！老爸竟然放我鸽子！！！”

    蒋佑楠的声音十分的愤怒，就好像人家骗了他所有的财产一样；美琳听到蒋佑楠愤怒的指责，也不生气，依然保持着客服般的笑容解释道：“这个老爸身份时效是一天，但是不代表他一定要在天南省内！这就好比一个人的老爸出差了，但是这依然没有改变他们父子的身份！”

    蒋佑楠听到美琳的解释之后，立马急着大喊道：“尼妹啊！老子花了100软妹币呢！！！你们这样搞，我会很被动的！到时候我解决不了事情，无法约会，最龗后永远失去了成为老爸的某种功能怎么办？你赔给我啊！！！”

    对于蒋佑楠的这个问题，美琳也只能微笑着表示条款就是这样的，如果有什么意见，她可以帮忙像淘爸网总部反馈原因；并且在之后蒋佑楠的抗议之中，美琳都是如此微笑着表示道。

    就在这个时候，林晓霜突然焦急的喊了一声：“爸！”，然后就朝着一个方向跑了过去。

    蒋佑楠顺着林晓霜跑去的方向看去，只见在东南边的一张大圆桌上坐着几个官老爷模样的人；除此之外，还有一个中年男子和一个青年男子正站着。

    这中年男子的样子和林晓霜有着七八分神似，蒋佑楠猜测这应该就是林晓霜的老爸林远文了；而林远文此时手中的酒杯已经掉到了地上，并且正被一个青年男子给强行抓住了衣领。

    （未完待续）