
    蒋佑楠让林晓霜在教室里等他一会，然后就跟随着张莹去了办公室里；大学的课程本身就是不满的，再加上下午放学的缘故，此时办公室里早就已经没有了老师。

    看着这个熟悉的办公室，蒋佑楠不由的想起了那天办公室里似乎也是只有他和张莹两个人；也就是在那天，他在这里捡到了那个后插式U盘，从此自己的生活变得大不同起来——自己竟然每天都来学校了！

    就在蒋佑楠胡思乱想的时候，张莹已经在位置上坐下，只听张莹愤怒的对蒋佑楠说道：“你到底是怎么回事？每天这样逃学！你到底还想不想毕业了？还是你认为到了大学之后，老师们就都不管你了？”

    张莹本就是一个对学生负责任的好老师，看到学生逃课自然十分的不满；在加上蒋佑楠弄开她扣子的尴尬事件，使得张莹对蒋佑楠更是记忆犹新！所以张莹这两天都特别的注意蒋佑楠，哪怕张莹的课程只有下午两节，她也了解到了蒋佑楠一整天都旷课的消息！

    蒋佑楠听了张莹的话，立马憋了憋嘴，心里十分不屑；但是嘴上却说道：“这不是有我们最美的张老师管着我嘛……”

    蒋佑楠一边说着，一边笑眯眯的朝着张莹的身边走去；张莹看着走过来的蒋佑楠，立马紧张起来，因为张莹的脑海中又想起了那一天的事情，所以立即呵斥道：“在那站好了！你这个样子像个什么学生？”

    蒋佑楠听到张莹让他站好了，就立马停住脚步不动，但是眼睛却依然朝着张莹的双峰瞄去，这可是蒋佑楠从小就屡试不爽的招式；每次只要他这么盯着女老师看时，肯定能把对方看得不好意思，然后放他走——哪个女老师也不好出龗去嚷嚷说学生盯着她那儿看啊！

    当然了，蒋佑楠也因此吃了不少黑心女老师的报复！

    但是张莹却不会因此去报复学生，这使得蒋佑楠变得更加肆无忌惮起来；只是这一次的张莹却明显不同了……

    “蒋佑楠！你别以为我不敢收拾你！”张莹一下子从座位上站了起来，指着蒋佑楠骂道。

    蒋佑楠被张莹这么一喊，顿时也是吓了一跳；蒋佑楠没有想到张莹竟然会突然暴走起来；

    其实就是张莹自己也不理解自己为龗什么会这么生气，也许从那件事之后，张莹看蒋佑楠就分外的不爽！结果蒋佑楠还在这个时候来撩拨她的怒火，这完全就是打着灯笼进厕所——找死！

    只听张莹指着蒋佑楠说道：“蒋佑楠！我对于你这样死性不改的学生，为了防止你带坏其他的同学，我会向学校提出开除学籍的意见！”

    蒋佑楠听到张莹的话，又再次吓了一跳，心里惊讶道：“这次是玩真的了！？”

    蒋佑楠想到这里，顿时又再次盯着张莹胸前的双峰看了起来，而且如果说之前的看是比较“委婉”的，那么这一次就完完全全就侵略性的看了；而且蒋佑楠看了还不算，嘴里还厚颜无耻的说道：“既然都要开除我了！那么我就一次性看个够本好了，否则以后看不到就太亏本了！”

    张莹完全没有想到她竟然低估了蒋佑楠的厚颜无耻，更没有想到的是蒋佑楠现在有了淘爸网这个神器之后，瞬间就变得得瑟起来了——蒋佑楠的梦想可是做一个不学无术的恶少！

    张莹在生气之下，完全没有办法，只能抄起办公桌上的书本朝着蒋佑楠扔去；但是以张莹一个弱女子，怎么可能随便一扔就命中？

    只见蒋佑楠轻轻一闪，书本顿时朝着办公室大门砸去……并且就在这个时候，办公室的门突然被推开！

    “啊！”只见推开门的张诗礼一下就被张莹扔出的书本给砸中了头，张诗礼应声而倒；张莹看到砸中了自己的哥哥，也不在理会蒋佑楠，立马就朝着门口跑了过去！

    而蒋佑楠的速度自然比张莹跑的还快，只见蒋佑楠在发现张诗礼被砸中的一瞬间就已经朝着门口冲去，但是蒋佑楠在门口并未过多的停留，直接就跑走了——张诗礼的生死关老子啥事？

    ……

    在经济学大楼的大厅处，林晓霜静静的正站在那里等着蒋佑楠，像是一朵美丽的冰花一样；蒋佑楠刚跑下楼，看见林晓霜那倩影时，脚步一缓，生怕因为跑得太快，惊扰到这一分美丽。

    林晓霜也看到了正在下楼的蒋佑楠，立马急着小跑了过去，担心的问道：“你来了……张老师那没出什么事吧？”

    虽然林晓霜也知龗道张莹是一个好老师，应该不会为难蒋佑楠；但是在林晓霜这样的好学生的心里，被老师叫去办公室批评，这可是天大的错误了。

    蒋佑楠看到林晓霜担心的模样，哈龗哈一笑，然后就拉着林晓霜的手，说道：“没龗事的，我们这就去教育局解决你老爸的事情吧！”

    “不……不用去教育局了……”林晓霜的手被蒋佑楠这么一拉，小脸顿时一红，说话也自然是一顿。

    蒋佑楠看到林晓霜的脸红了，自然也猜到了是因为他拉着林晓霜手的原因，但是这手已经拉到了，蒋佑楠怎么会傻乎乎的在松开？但是蒋佑楠听到林晓霜说不用去教育局了，立马疑惑的问道：“怎么了？难道事情解决了？”

    “不……不是的！”林晓霜听到蒋佑楠这么说，生怕蒋佑楠给误会，然后不帮忙了；立马就急着说道：“现在这个时间，教育局的早就已经下班了……”

    “哦！”蒋佑楠听到林晓霜这么说，顿时就反应过来现在已经是下午放学时间了，并且他又因为张莹叫去办公室，又给耽误了不少功夫。

    就在蒋佑楠想着要不直接让中南海老爸贺果武在给哪个局长打电话试试的时候，林晓霜又接着说道：“我爸……今天下午会请教育局的人去虎泉饭店吃饭，他们现在应该在那里……不知龗道你方便不……”

    林晓霜说道后面的时候，声音变得很低，像是有点不好意思临时改变了地点。

    听了林晓霜的话，蒋佑楠在心里想到：“看看，谁说林远文不开窍不会跑关系？这在困境的时候，人家也是会开窍请上级吃饭的嘛！所以说人都是逼出来的！！”

    但是蒋佑楠可不理会这些，给中南海老爸贺果武打电话让他去教育局和去虎泉饭店，这根本没有太大的区别；所以蒋佑楠直接拉着林晓霜的手就朝着校园里走去，并在心里想着：“大家快来看啊！我正在牵着我们班花的手喔！亲……”

    （未完待续）