
    三个小时试用期过后，蒋佑楠发现李正恩局长完全就忘记了他这个“儿子”，就好像是刚才他完全就没来过教室、没有经历过刚才的那些事情一样，总之李正恩局长一切都恢复如初。

    但是蒋佑楠却不理会，因为蒋佑楠正快速的朝着家中跑去，想要快点儿回到家中去了解淘爸网的问题——有这么霸气的淘爸网在，还需要去在意一个小小的教育局局长吗？

    为此，蒋佑楠连课后在校园里瞎晃、跑女生宿舍偷窥的日常任务都省略了，蒋佑楠一边跑，一边安慰自己说道：“以后你就是二代了，什么美女没有？到时候美女来两个，一个睡在自己左边，一个睡在自己右边！”

    想到这里，蒋佑楠的速度又加快了一分，那跑动的速度完全就不像是一个胖子所能拥有的，这让蒋佑楠冲到家门口的时候，楼道里打麻将的四个大妈不由的对蒋佑楠打趣的问道：“小蒋啊！怎么回事？难道后面有张屠夫在追你吗？”

    “才没有张屠夫呢！我身上都是排骨，谁吃啊！”蒋佑楠也哈龗哈的回答道，然后打开房门，进入到了自己的家中。

    蒋佑楠一关上烦闷，立马焦急的大声呼喊道：“美琳，你快出来啊！在不快点儿出来的话，我可是要给你差评了喔！”

    “不要！不要给我差评！”这个时候，美琳那悦耳的声音传来，只不过这次的声音当中充满了焦急，随后蒋佑楠就看见美琳凭空的出现在房间之后，然后憋着嘴说道：“尊敬的顾客！商品有什么不对吗？为龗什么要给美琳差评呢？”

    蒋佑楠看到美琳那焦急的小模样，不由哈龗哈一笑，然后说道：“我刚才那是逗你玩呢！这不是怕你不出来嘛！我对你给我的商品，我十分的满意！”

    美琳听到蒋佑楠的话，不由的拍了拍胸口，说道：“吓死我了！我还以为我做错了什么呢？”

    美琳这么一拍胸口，胸前的小玉兔就在那一跳动，顿时让蒋佑楠看得口水直流，但是当美琳的目光看过来的时候，蒋佑楠又飞快的摆出一副正人君子的模样。

    这时，美琳立马点开淘爸网的页面，然后对蒋佑楠说道：“先生，既然你满意，那么就请给个好评吧！还有以后你不需要那么急着跑回来的，你在想购买商品的时候，只要在上班时间呼叫我就可以了！”

    美琳的样子，就好像在是一只担心受怕的小兔子一般，彷佛在害怕蒋佑楠下一步会后悔了一样而给了她差评一样；但是蒋佑楠怎么会给美琳差评呢？毕竟蒋佑楠这不是还想要继续使用淘爸网么？

    蒋佑楠还是明白做人留一线，日后好相见的道理的，并且人家的商品的确不错；所以，蒋佑楠飞快的在第一个商品，教育局局长（李正恩）的后面，打了一个满分！

    美琳看到蒋佑楠给了满分，心里也十分的高兴，然后立即朝着蒋佑楠推销起其他商品；而蒋佑楠的目的正是如此，飞快的浏览起淘爸网！

    蒋佑楠这一次切身的了解到了淘爸网的实力，所以在浏览的同时，不断将看中的老爸点进购物车之中，比如什么政界的奥巴牛、商界的比尔*盖楼、文学界的莫语、动物界的安倍贱三等等，一股脑门放进了购物车之中。

    蒋佑楠选购了这么多的商品，看得一旁的美琳顿时眉开眼笑，脑袋里想着自己能从中赚到多少的利润，要知龗道蒋佑楠可是从中午就开始，一直选购了六个多小时呢！

    而这个时候，蒋佑楠也已经选购完毕，并怀着兴奋的心情朝着购买键点去，蒋佑楠心里想着：“相信不用不多，自己就会成为世龗界上最棒的二代了！到时候美女来十四个，一周七天每天睡两个！一个睡在自己左边，一个睡在自己右边！”

    “嘟嘟！尊敬的用户，您的余额不足，请您及时充值！”

    这个时候，一个系统的提示音惊醒了沉醉在幸福之中的蒋佑楠和……美琳；美琳听到这个提示之后，立马吃惊的对蒋佑楠问道：“你……你没钱？”

    “钱？什么钱！？”蒋佑楠听到美琳的问题后反问，并同时右手也伸到裤子口袋里将钱包给按住了，以免被美琳给抢了去。

    此时的美琳已经快要哭出来了，她好不容易找到了一个客户，还自己掏钱让蒋佑楠试用一次，结果蒋佑楠竟然是个没钱的家伙；但是本着客服的基本守则，美琳还是对蒋佑楠解释说道：“你不用担心，我不要你的人民的币，我们淘爸网使用的是软妹币！”

    蒋佑楠听到对方不会收走自己的钱包，顿时放下心来，然后追问道：“软妹币是什么？”

    美琳听到蒋佑楠的第二个问题，脸上的表情就变得更哀愁了：“原来这个家伙不单单是穷，甚至连软妹币都不知龗道，那肯定是连一毛软妹币都没有了！”

    蒋佑楠看到美琳那副样子，也不由的心疼起来，毕竟对方是这么漂亮可爱的妹纸，任何男人看到都会心疼的，所以蒋佑楠立马安慰道：“你不要这样啊！我现在没有软妹币，但是我可以去赚啊！——只要你能告诉我怎么赚到软妹币！”

    美琳听到蒋佑楠的话后，眼睛突然明亮了起来，然后开心的说道：“软妹币就是我们淘爸网的主要支付货币，这就如同你们这个世龗界的淘宝网使用支付宝一样！在我们淘爸网网购老爸的话，都要支付一定数额的软妹币！

    而我们淘爸网还给客户推出了几个获得软妹币的新手任务，只要你能完成这些任务，就可以获得一定数额的软妹币奖励！”

    美琳微笑着对蒋佑楠解释着，同时在心里想到：“他获得这些软妹币以后，消费的提出应该能弥补掉我之前的损失吧！”

    “嗯……原来如此！”蒋佑楠算是明白了这个软妹币就和起点币一样，它们都属于一种硬通货，只不过一个是用来买老爸的，另一个是用来看小说的！

    想到这里，蒋佑楠立马按照着美琳的指导，找到了淘爸网新手任务栏，然后点下了领取任务键，随后蒋佑楠的脑海之中就收到了一条任务信息！

    （未完待续）