
    不管怎么说，蒋佑楠总算是约到了林晓霜，并顺利的完成了第二个新手任务。

    “叮咚！完成任务，获得100软妹币！”

    “叮咚！获得新手任务3，回家之后，对看到的第一个女人要更深层次的了解她的内在！”

    “更层次……的了解……内在！”蒋佑楠听到这之后，顿时兴奋了；但是蒋佑楠的脑海之中又浮现出了那群在楼道里打麻将的大妈——而且这次林晓霜肯定是不会在出现了！

    蒋佑楠立马摇头企图挥去他脑海中的噩梦，然后转头对陈杰说道：“一会你到我家之后，就先进去把在楼道里赌钱的几个大妈赶回去！知龗道没？”

    “是！”陈杰听到蒋佑楠的问题之后，虽然觉得奇怪，但是还是坚决执行了“上级”的命令！

    ……

    在陈杰的帮助之下，蒋佑楠终于顺利的没有撞见楼道中打麻将的大妈们，为了表示对陈杰的感觉，蒋佑楠在开门的时候，还深切的邀请陈杰到他家里去坐坐。

    陈杰听到之后，自然是连忙表示同意；但是陈杰随后就听到蒋佑楠转头过来看着他问道：“你就这么空着两只手去我家？”

    “尼玛！这死胖子太无耻了！！！”陈杰听了蒋佑楠的话之后，在心里暗骂道；但是陈杰嘴上却说道：“是我疏忽了，我这就去买点水果！”

    蒋佑楠听到陈杰的话，连连摆手说道：“这多不好意思，来我家还要带东西，记得苹果就不要买了，那东西我不爱吃；西瓜、荔枝、龙眼、葡萄这些倒是可以买个十斤八斤！”

    蒋佑楠一边说着不好意思，一边像是杀肥羊一样将自己喜欢吃的东西一一列举出来，到最龗后蒋佑楠还对陈杰说道：“还有我家没方便面了，记得给我顺便抗一箱回来！”

    看着陈杰离去，蒋佑楠就要关上房门，结果这时突然听到一个女声喊道：“蒋佑楠，先别关门！”

    蒋佑楠一听到这个声音，立马就激动了起来，然后迅速把房门拉开，然后对着身后正在走来的张莹说道：“张老师，你怎么来！快快请进！”

    蒋佑楠激动万分的招呼张莹进家里坐坐，心里没有不激动，因为看到张莹，那就说明任务的要求就是张莹了！！！

    张莹一边走进蒋佑楠的家，一边呵斥道：“这么晚才回来，你又到哪里瞎混去了？”

    蒋佑楠听到张莹的话后，就问道：“你之前来过？”

    张莹点点头，说道：“废话！一直没等到你人回来，我刚离开去吃了个饭！”

    蒋佑楠继续疑惑的问道：“你为龗什么等我？”

    “家访！”张莹没好气的回答蒋佑楠：“鉴于你在学校的表现，我决定必须要到你家来和你的父母好好谈谈！”

    “父母！”蒋佑楠听到张莹的话后，那笑眯眯的笑容顿时消失了；蒋佑楠从小就没有父母，他对父母渴望的心情是别人所不能理解的，这也是他为龗什么会对淘爸网购买来的老爸叫得那么亲热的原因，因为他在内心的深处就是如此渴望的。

    但是这一切渴望都不会成为现实，回到家依然是空荡荡的房间，不会有着父母准备好龗的晚饭；淘爸网买来的老爸也会忘记他，不会成为他真正温暖的臂弯……

    张莹看到蒋佑楠黯然神伤的模样，感觉十分的不对，这完全不是那种差学生担心老师来家访的样子；所以关心的问道：“你怎么了？”

    蒋佑楠低着头，摸了摸眼泪，然后哽咽的说道：“其实……我……从小就是一个孤儿，我没有父母……”

    张莹一听到蒋佑楠的话，顿时愣住了，她完全没有办法想象每天乐呵呵的蒋佑楠竟然有着这么一个悲惨的身世，所以立马说道：“对不起……蒋同学，我不知龗道……”

    张莹的话还没有说完，就看到蒋佑楠朝着她的怀里钻，然后说道：“张老师，我没有事的……”

    蒋佑楠虽然嘴里说着没龗事，但是张莹依然从蒋佑楠的声音之中听出了他的低落，这个声音一下子就唤醒了张莹体内的母爱！张莹将可怜的蒋佑楠涌入怀中，说道：“不难过，以后老师就是你的家人……”

    “嗯！”蒋佑楠在张莹的怀中点点头，但是却不在说话了；张莹对此也不介意，只是细心的抚摸着蒋佑楠的后背。

    时间就这样一分一秒的过去，两人就这样在房间里持续了大约半个小时的时间，张莹的双腿也因为被蒋佑楠压住变得酥麻起来，但是蒋佑楠却是一点都没有起身的意思；张莹没有办法之下，只能轻声的对蒋佑楠说道：“佑楠，你好一点了没有！”

    蒋佑楠没有回答，也没有移动身躯……

    张莹无奈，只能继续的坚持着，直到十分钟之后；双腿麻得实在受不了后，又忍不住对蒋佑楠说道：“其实没龗事的，以后……”

    张莹说道这里，话语突然停住，然后分离的将蒋佑楠一推，只见被推开之后的蒋佑楠脸上哪有悲伤的神情？完全就是一副留着口水的猪哥样啊！

    “哎呀！这么快就被发现了……还没来得急更深层次的了解内在呢……”蒋佑楠不由哀嚎道。

    张莹听了蒋佑楠的话，虽然不明白他的意思，但是还是不由的大骂道：“你真是……”

    张莹原本想说“狗改不了吃屎”的，但是良好龗的修养还是让她忍住了这句骂人的脏话，所以张莹恨恨的起身，准备离去；张莹算是对蒋佑楠这个学生彻底失望了，但是张莹一站起来，那酥麻的双腿立马无法支持住身子，一下子就朝着右边摔去，然后将蒋佑楠桌子上那没收拾的半桶泡面撞翻，弄得衣服上全部沾满了方便面。

    蒋佑楠看到之后，立马就跑到电脑前抽出手纸想要亲自动手帮张莹擦身子；但是张莹怎么可能会让蒋佑楠得逞？

    张莹一把就将手纸抢到手里，然后恶狠狠的瞪了蒋佑楠一眼。

    蒋佑楠被张莹这么一瞪，立马就抬头看天花板，像是这件事和他完全就没关系一样；但是蒋佑楠还是提醒说道：“洗澡间在那边，里面有洗衣机！我这里还有电热斗，清洗以后弄干很快的！”

    张莹听了蒋佑楠的话，也不回答蒋佑楠，径直就走进了洗澡间内。

    蒋佑楠待张莹关上洗澡间门后，立马轻手轻脚的爬到了洗澡间门口处，那肥肥的脸上露出了纯洁（xie，e）的笑容，然后自言自语道：“嘿嘿……其实我也是被逼无奈啊！但是为了人类的繁衍，这一次我一定要更深层次的了解一下！”

    （未完待续）