
    蒋佑楠听到贺果武的话，顿时就没了兴致，原来这个“老爸”自己本身是不认识对方那个局长的啊！

    而另一边的陈杰听到了之后，那苍白的脸色顿时恢复了一丝的红润，陈杰和蒋佑楠心里想的是一样的，那就是：“这贺果武可能和曹军局长的关系是属于朋友的朋友，这样的关系应该会比曹军局长自己的朋友差了很多的！”

    但是贺果武接下来的一句话使得陈杰彻底昏倒了过去，因为贺果武对蒋佑楠说道：“我们中南海的保镖都不能乱和地方的官员有过多的接触，这一次也就是回天口市执行一件任务，为了以防万一才从你们政法委书记那记了他的号码！结果做任务时没用上，现在回来看一下你倒是用上了！”

    “中南海保镖！”蒋佑楠一听到这五个字，顿时就像打了鸡血一样，那失去的兴致又瞬间点燃了起来，就好像契科夫小说《变色龙》里的警官奥丘梅洛夫那样，脸变得比谁都要快！并且一个之前蒋佑楠不敢想的计龗划，此时也在蒋佑楠的脑海之中诞生出来。

    只见蒋佑楠笑眯眯的昏倒的陈杰拉了起来，然后说道：“你快醒醒，否则警枪不小心走火了并打到一个外国混进警察队伍里的敌特分子可就不好了！”

    陈杰一听到自己都变成外国的敌特分子，而且还要枪毙的时候；立马就从昏迷之中醒来，当陈杰睁开眼睛的时候，就看到蒋佑楠正笑眯眯的看着他，像是肯定他会醒来的样子。

    随后，陈杰就听到蒋佑楠对他问道：“说吧！钱鑫现在在哪里！”

    蒋佑楠从来都是一个小心眼的人，比如像当时蒋佑权跑到他面前装、逼时，他就想着去划破人家的轮胎；现在钱鑫都找人要教训他了，蒋佑楠怎么可能不去报复？

    “钱少……额，钱鑫……”陈杰一听蒋佑楠这么问他，立马紧张的咽了一口口水，刚想要对蒋佑楠说钱鑫有权有势，你这样的穷人是斗不过对方的。

    但是这时陈杰的眼睛突然瞄到了蒋佑楠身边的“中南海保镖”，顿时就“明白”了过来！——出门都带着中南海保镖的人，怎么可能是穷人？甚至于最有钱的人都没办法享受到这样的待遇，声音肯定是钱鑫给他的情报是假的！！！

    所以，陈杰就认定了是钱鑫在坑他，就也不在犹豫，对蒋佑楠的问题直接回答道：“钱鑫好像昨天在学校出了一点事，这个事情在他花钱解决之前，是不会上学的；我听说他今天要先到学校去找几个女学生，然后就带女学生去酒店开房啪啪啪！”

    “什么酒店？”蒋佑楠听到陈杰的话，立马继续问道。

    陈杰听了蒋佑楠的话，露出一副尴尬的笑容，然后说道：“这个我还真不知龗道。”

    陈杰说完之后，蒋佑楠顿时就不高兴了，你不知龗道的话，那前面的岂不是废话吗？

    但是陈杰接下来的一句话又让蒋佑楠的不高兴变成了高兴，只听陈杰对着李涛说道：“李涛，你不是和钱鑫是发小吗？今天的事情还是你告诉我的！你肯定知龗道钱鑫在哪里！”

    这个被蒋佑楠揍了两拳，踢了一脚的李涛听了陈杰的话之后，脸色顿时变得铁青，这简直就是陈杰自己卖了钱鑫还不够，还希望把自己拉下水一起卖！但是当李涛看到蒋佑楠举起的拳头时，李涛立马就开口说道：“钱少……额，钱鑫今天会去天南玫瑰大酒店！他定的房间号是4105”

    李涛说的很快，完全没有之前那种对陈杰出卖钱鑫的愤怒和鄙视的样子！反而是卖的更彻底，更详细！

    贺果武在一旁，听着蒋佑楠和陈杰、李涛的对话，就开口对蒋佑楠问道：“这个钱鑫是什么人？为龗什么要找你的麻烦？”

    蒋佑楠听到自己“老爸”的问话，立马摆出一副天真无邪的面孔，然后回答贺果武的话，那个样子、那个声音就能让人感受到小孩子的诚实。

    只听蒋佑楠说道：“钱鑫是学校里一个超级无敌大恶棍，在学校内被钱鑫弄大肚子后抛弃的女大学生，起码有三四十人之多，其中有一个女孩因为肚子里的孩子不愿意分手，结果被钱鑫故意弄出意外事故，虽然命保住了，但是也搞得女孩大出血流产，终生无法生育。

    但是因为没有证据证明是钱鑫干的，最龗后的结果就是钱鑫赔了一笔钱给女的，然后不了了之了。

    除此之外，那些被钱鑫看上了却用钱追不到的女大学生，身边经常会出现一些小混混，其中就有一个女大学生，在一天晚上出门，然后就被绑架了；三天之后在河边这个女大学生的尸体被找到，并且调查发现这名女大学生在遇害前有被侵犯的痕迹。

    就这样，蒋佑楠开始掰着手指一条又一条的细数起钱鑫的“犯罪事实”，比如什么偷看他自己老爸洗澡啦，给他自己弟弟仍肥皂啦，还有发图不发种子什么的，还有那种提着鸟笼带着小伙伴上街强抢民女的事情就更多了……总之是人神共愤！

    但是因为钱鑫他们家有钱，这些事情最龗后竟然都让他用钱给解决了，完全得不到法律的制裁！

    但是即使是最为黑暗的时期，也是有着正义的存在，而这个存在自然就是蒋佑楠自己了，正因为正邪不两立，蒋佑楠得罪了以钱鑫为首的黑恶势龗力，最龗后遭受到了钱鑫的报复！

    蒋佑楠说的这些话，让陈杰、李涛和寸板头在一边都听得十分无语，你前面说的那些那些钱鑫弄大女孩子肚子的事情这个倒是有依据的，因为钱鑫还真做过这些事情！

    至于后面那些话什么意外、什么绑架、什么尸体的就太离谱了，完全就是瞎编的嘛！这个好歹也是法治社会，这种重大案件绝对不是用钱就能够摆平的事情了，但是……偏偏的，贺果武还真就相信了！

    贺果武觉得自己回来看一下“儿子”，就真的碰上了陈杰和李涛这样的警察，就碰到了寸板头这样的混混，可见这天口市的情况是有多么的糟糕，而且从内心上讲，哪个“老爸”不愿意相信一下自己的“儿子”是英雄？

    而且还有一点，那就是贺果武所看问题的角度和陈杰等是完全不一样的；的确正如陈杰等人所想，那么大的案件是不可能用钱摆平的，但是如果用权的话绝对能解决——没办法，中南海保镖身边的都是华夏国最有权势的人！

    但是即使是这样，贺果武还是摇了摇头说道：“我没有权利干涉地方的法律法规！”

    听了贺果武的话，陈杰和李涛顿时松了一口气；但是随后蒋佑楠却立马喊道：“我们不需要去干涉地方法律法规，我们只需要和钱鑫一样以暴制暴就可以了！”

    蒋佑楠说完，眼睛立马看到了陈杰、李涛和寸板头等小混混的身上；那一眼，让众人顿时感觉到了蒋佑楠才是正邪两派之中的邪派！！！

    （未完待续）