
    蒋佑楠眼前的这个“老爸”身穿这一套简便的黑色圆领寸衫，下身是一件休闲裤，身高一米八五左右，但是从行走的动作上看能明显看出他是一个练家子，而且当寸板头等人朝着蒋佑楠围上去时，蒋佑楠看到了这个老爸眼神之中带有着一股杀气——这家伙肯定杀过人！

    蒋佑楠虽然是一个学生，但是他天性胆小，对于一切危险他都能感觉的到，并以此迅速作出逃亡方案，所以他明显能感觉到眼前这个老爸的“危险”。

    这种感觉是蒋佑楠天生的“天赋”，但是显然寸板头没有蒋佑楠的天赋，但是看到了贺果武和蒋佑楠在说话，就觉得这两人肯定是一伙的，所以立马就让人也将贺果武给包围了起来，并且说道：“你和他一伙的？很好！正好把你们一起给教训了！”

    贺果武原本就注意到了寸板头这群包围过来的混混，此时听到寸板头的话后，不但没有害怕，反而是冷哼一声，然后鄙视的说道：“光天化日之下，碰瓷打人，国家的道德就是让你们这群人给败坏的！”

    蒋佑楠听到贺果武的话，就知龗道这一切都被贺果武看到了；但是同时也无语的瘪瘪嘴，在心里想到：“你都杀人犯了，你还谈什么国家的道德啊？”

    同时另一边寸板头听到贺果武的话后，立马哈龗哈大龗笑起来，然后紧接着就朝着贺果武就是一拳；寸板头的老大位置就是活生生靠打出来的，这一拳打的角度和威力自然是不用说的。

    但是贺果武却丝毫不惧，身影轻轻一个闪躲，躲过了寸板头的一拳，然后迅速一脚踢在寸板头的肚子上。

    其他小混混看到这一幕，立马朝着贺果武冲了上去；蒋佑楠的反应更快，立马就从垃圾桶后站了起来，因为蒋佑楠已经看到了小混混因为要对付贺果武而露出的包围圈破绽，对于这种破绽，蒋佑楠自然不会放过。

    当蒋佑楠准备拔腿开溜的时候，蒋佑楠看到了贺果武三下五除二，瞬间就将冲上来的十一人全部打倒在地。

    “呼……这……”蒋佑楠看到贺果武的身手，心里更加认定了这个贺果武就是那个天口市的杀人通缉犯，否则怎么会有这么好龗的身手；但是……总算到了可以得瑟一下的时候了。

    只见蒋佑楠迅速的跳到被打倒的小混混中间，朝着寸板头踢上一脚，并模仿着李小龙的叫声“啊哒”的喊了一下，那气势完全就是一个宗师才能拥有的气势；如果此时有人路过此地的话，肯定是认为这群人都是蒋佑楠给打倒的！

    这逼装的不可谓不霸气，但是熟话说得好，装、逼遭雷劈，而接下来的事实，正好验证了这一个说话，只见两个警察迅速从巷子外面冲了进来，然后迅速的拔枪指着蒋佑楠和贺果武，然后说道：“你们意图行凶，现在我要逮捕你们！”

    蒋佑楠看到自己被枪械指着，再也不管什么大侠风范、宗师气势，立马就缩到了贺果武的身后，一边吃着手指，像是一个极其需要保护的小孩子一样，那眼睛一眨一眨的充满了迷茫，就好像不明白警察叔叔为龗什么会拿着枪指着他。

    这个样子让前来的两个警察都同时在心里想到：“这么可爱的小胖子完全不像是一个坏人啊！”

    但是寸板头的声音很快就传来了，只听寸板头捂着自己的肚子，艰难的从地上爬了起来，对着为首的一个警察说道：“陈警官，我们看到这两个人撞到老人后逃逸，我们好心的拦住他们，结果他们竟然动手打人，你可一定要帮我们做主啊！”

    寸板头嘴里的这个陈警官，他的名字叫做陈杰，但是他并不是一个警官，从他的警服上就能够看得出他只是一名普通的警察罢了，但是从寸板头对他说的话，就能听出这两个人肯定是认识的。

    陈杰虽然没有理会寸板头，但是却拿出了手铐，企图将蒋佑楠和贺果武两人给拷走，这时贺果武冷哼一声，然后直接指着陈杰就问道：“你凭什么抓我们？”

    陈杰听到贺果武的问话，侧头看了看身边倒下的小混混们，这些小混混看到陈杰的目光之后，也立即配合的躺在地上嗷嗷大叫起来；看到这里，陈杰笑着反问道：“这些难道不是足够的理由吗？”

    “是他们先攻击我们！我们只是正当防卫！”对于陈杰的理由，贺果武并不认可，而是继续指出：“你应该要听取双方的供词，而不是你这样连问都不问，就这么抓人！”

    陈杰冷笑了一声，然后说道：“还要问什么？人证物证俱在，你们还想要狡辩吗？不先把你抓了，一会你跑了怎么办？有什么要坦白的犯罪事实，先跟我回警局在说！”

    陈杰一边说着，一边拿起手铐向着贺果武的手铐去，显然就是一口咬定了这边是犯罪嫌疑人；贺果武哪里会轻易束手就擒，立马将手收了回来，然后愤怒的呵问道：“你们是那个派出所的？你们平日里都是这么办案的吗？”

    陈杰这么一抓空，然后又被贺果武这么一呵斥，顿时也恼了，立马说道：“现在我怀疑你是本市正在通缉抓拿的杀人通缉犯，现在我就是开枪弄死你，也没有人会管你！所以……”

    陈杰的话还没有说完，贺果武瞬间就已经出手了，只见贺果武一下子扣住陈杰那握枪的右手，然后反转一下就将陈杰手中的警枪给抢了过来，同时陈杰的手铐已经铐在了他自己的双手上。

    另一个跟随陈杰、叫做李涛的小警察看到这一幕，就想要开枪，但是贺果武显然早有准备，直接将陈杰一下子挡在身前，这给人的感觉就是一个十分擅长于挟持人质的犯罪高手才能做出的反应。

    陈杰一看到自己被同事的警枪指着，顿时就吓得两脚瘫软，但是贺果武的力气显然很大，完全的就将陈杰的身子给抓住；另一边的李涛看到陈杰被挡在身前，也只是迅速收枪。

    陈杰的这个同事虽然不是协警，但是显然也是一个新警察，明显缺乏着经验，在这个时候怎么能收枪？如果对方是犯罪分子的话，说不定对方的枪早就打在他的身上了，而贺果武虽然没有开枪，但是也是立马出手。

    李涛看到贺果武出手，立马就想要在伸出枪去，但是他的反应哪里跟得上，结果就是他的警枪也一下子被贺果武被抓走，然后抢了过来。

    看到这一幕……全场的人和他们的小伙伴都惊呆了！

    寸板头安静了……

    地上的小混混也不叫了……

    而蒋佑楠也是长大了嘴巴，然后心里想到：“抢警枪！这事情可闹大了！以后我会不会被当中杀人犯的同伙给一起抓去枪毙？我……还是想回家收拾东西跑路吧……”

    （未完待续）