
    蒋佑楠那肥胖的身子在攀爬的过程中并没有丝毫的负担，反正是像一只猴子般灵巧；蒋佑楠本身就是一个“敏捷型英雄”，后来在练习了“中南海秘籍”之后，身手更胜以往！

    蒋佑楠一开始的攀爬并没有引起太多人的注意，但是随着蒋佑楠越爬越高，很快就被有心人所发现并猜测出他的目的！

    但是……他能赶得及吗？

    “加油！”

    人群之中不知龗道谁突然的喊了这么一句，迅速的将所有人的情绪所带动起来！

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    天朝人民就是这样，他们中很多人可能是一辈子的路人，他们可能永远只会看着，但是很多时候是因为他们不知龗道怎么去做；但是只要有人一带动起来，那么他们就会瞬间凝聚起来！

    这样的情况并不少见，在各地有难的时候，在哪里受灾的时候，只要有人一带动，很快就能带动起整个国家从四面八方对受灾地区的同胞的援助！

    有钱的出钱！

    有力的出力！

    没钱没力的人也会为同胞们祈福着，由衷的祝愿着同胞们能渡过灾难！

    此时也是如此，在一个加油声过后，整个巨大的欢乐谷游乐园内只有一个声音，那就是加油！！！

    男人在高喊着！

    女人也在高喊着！

    小孩在喊着！

    老人也在喊着！

    游客们在喊着！

    工作人员们也在喊着！

    就连海洋馆那边的海豚和海狮们也将目光看向了蒋佑楠，那叫声似乎也在高喊着：“加油！！！”

    在这一阵一阵的呐喊声中，蒋佑楠的速度也明显加快了不少；但是即便如此，蒋佑楠也距离着那个父亲有着五十多米的距离！

    这个距离如果是在平地上也许就是几秒钟的时间，但是此时却在高空之中，这就变得十分的遥远！

    这时，警车也赶到了现场，虽然这种事情应该由消防车来会更好，但是派出所出警的速度显然更快一些，只见一个警官模样的人立马指挥着抢救人员进行抢救；担架、梯子等救援工具也被欢乐谷游乐园的工作人员抬到了现场！

    “你们……现在……”警官刚要发号命令，围观的群众们却突然喊了惊叫的喊了起来：“坚持住！”

    只见那个父亲的右手在坚持了近两分钟之后，终究还是没能在继续坚持下去，从高空之中坠落下来！

    “看！超人！！！”群众之中立马又有声音喊起，顿时将众人的目光又是一变！

    只见蒋佑楠将绳子套吊在隧道之上，形成一个弧形形状，然后双手抓住绳子的双端，从高空之中像是云霄飞车一样从上而下的滑翔下来！那滑翔的速度丝毫不慢于那个父亲的坠落速度！

    “我夹！”在千钧一发之际，蒋佑楠双脚一X，像是周星驰电影中的夺命剪刀脚一样，一下子将那个父亲夹在双脚之下，并大喊一声：“老子还是处男，老子还要供上三千好白菜！！！”

    这句话喊的声音极大，整个游乐场下方的观众都听到了这个死胖子的宏伟目标，但是这句话也激活了蒋佑楠的小宇宙一般，蒋佑楠竟然像是做引体向龗上一样，只借着双臂竟然将自己和那个父亲两人向龗上托起！！！

    ……

    “先生，你好！我叫白洁，我想采访你一下！”一个身材高挑的美女记者对蒋佑楠说道，而这个记者后面是摄影师拿着长筒炮正对着蒋佑楠。

    只见蒋佑楠先咬了一口游乐园工作人员送来的热狗，然后对着摄影师呵斥道：“你把长筒炮举好点！一定要把哥帅气的一面拍出来，否则我为你是问！”

    蒋佑楠呵斥完摄影师，才转头过来回答白洁的话：“有什么问题就问吧！但是千万不能把我叫做蒋佑楠这个名字透露出龗去！你们可以叫我红领巾！”

    “好龗的！不愿意透露姓名的蒋佑楠先生，请问一下你怎么会有这么大的勇气去救一个不想干的人呢？”白洁不理会蒋佑楠的那些废话，直接切入有新闻价值的问题。

    “因为我作为一个以后要拯救全宇宙的好人，在看到这样的情况怎么可能不出手呢？”蒋佑楠一脸正气的说着，并突然语气降低，对白洁提醒道：“记得！千万不能把我是天南大学经济专业大四学生蒋佑楠的身份给透露出龗去啊！否则全校的女生都爱上我，那么我就太累了……嘿嘿……”

    白洁：“……”

    摄影师：“……”

    白洁看着蒋佑楠两边鼻孔露出的两个根毛造型，最龗后还是忍住了揍这个死胖子一顿的冲动，转身去寻找其他能采访的人，比如那两个接人的小伙子，比如第一时间感到现场的警官，比如路过游乐园打酱油的热心围观群众等人。

    “嘿……别走啊！”蒋佑楠一看到记者和摄影师离开，立马着急的喊道，结果被身后的林晓霜一把拉着。

    只见林晓霜不好意思的说道：“别闹的！丢死人了……”

    “丢人？”蒋佑楠听到这话，那样子似乎还有点儿不理解林晓霜为龗什么会这样认为；就在林晓霜要告诉蒋佑楠这种“自恋和语言会被人鄙视”的时候，蒋佑楠先一步说道：“我都没有透露姓名给他们啊！或者我应该说我叫钱鑫？”

    林晓霜听到蒋佑楠的话后，噗哧一下就笑了出来，总之她算是对这个死胖子的无耻又更多的了解了一分；随后林晓霜也疑惑问道：“你到底为龗什么要去冒险救人啊？”

    对于林晓霜的问题，蒋佑楠先是沉思了一下，然后摇了摇头，说道：“我也不知龗道为龗什么，也许因为他是一个好父亲吧……”

    蒋佑楠说完，就慢慢的向前走着，是的……一个好父亲……这就足够了……当蒋佑楠看到这个父亲为了救自己的孩子，连自身的安危都不顾的时候，蒋佑楠承认他的心被震撼了！

    这是一个他多么希望发生在他身上的事情啊！

    他在心里有多么渴望自己也有一个这样的父亲啊！

    但是他没有……

    从小到大都没有……

    所以他当时的念头只有一个，既然自己没有……那么就让那个孩子去拥有吧……

    这些话，蒋佑楠没有说出来，但是像林晓霜这么聪明的女孩，自然也大致想到了一些；明白过来的林晓霜飞快的加快脚步，追上了蒋佑楠那悲落的身影，然后主动挽住蒋佑楠的胳膊说道：“今天我玩的很开心，下次我们在一起来玩。”

    （未完待续）