
    林远文他们所在的位置是饭店的大厅里，而不是在包厢之类的地方，但是青年男子就是如此肆无忌惮的就发飙了，只听青年男子抓着林远文骂道：“告诉你，我寇厚明要接手你的班是给你面子！你别给脸不要脸！”

    林远文被寇厚明这么抓着，十分的难受，但是他也没有过多的挣扎，只是在听到寇厚明的话之后，立马焦急的解释道：“现在学生们的学业很重，而且今年是他们最关键的一年，你完全没有教学经验；你这样会害了他们的！”

    “哈龗哈哈龗哈！”寇厚明听到林远文到了这个时候，还如此不识时务，就举起酒杯朝着林远文的脸上一泼，然后大龗笑着说道：“既然如此，那么私下为学生补课的事情就让教育局的各位叔叔们好好处理处理吧！”

    寇厚明嘴里说的是叔叔，这像是在像林远文展示着他在教育局的关系网，或者说寇厚明从来就没有想过要放过林远文，只是想要在众人面前好好羞辱一下这个自视清高的林远文——否则以寇厚明的身份，怎么可能愿意陪着林远文这穷家伙在大厅里吃火锅？

    而饭桌上一众教育局的人听到寇厚明的话之后，也纷纷表示道：“我们一定会严肃的处理这个私自收费补课的教育界害群之马！”

    “你们不能处理我爸爸，我爸爸才不是害群之马，他是一个好老师！”这个时候，林晓霜也跑到了林远文的身前，一边掏出手绢给林远文擦着身上的酒液，一边愤怒的对着寇厚明等人说道。

    寇厚明完全没有想到林远文竟然有这么漂亮的女儿！所以当寇厚明也看到了林晓霜的美貌，顿时觉得尤为惊人；这个时候谁还去理会林远文？

    只见寇厚明将自己的目光转向了林晓霜，然后对林晓霜说道：“想我们不处理你老爸？那你先把这杯酒给我喝了！”

    说着，寇厚明就给林晓霜递了一杯酒。

    “不行！”林远文无论如何，他也是一个父亲，他怎么可能眼睁睁的看着自己的女儿陪酒？所以立马就站起来反对道。

    只是林远文只是一介书生，之前又喝了一点小酒，刚要上前阻止就被寇厚明一下子推倒，如果不是身后的椅子，可能林远文这一下会摔个不轻。

    林晓霜见状，就想去扶林远文，但是寇厚明哪里会放走林晓霜，就想伸手去抓林晓霜；结果就在这个时候，一直小手突然出现在寇厚明和林晓霜之间，一下子就被寇厚明给抓住了。

    这只小手白白嫩嫩的，皮肤也十分的光滑细腻，让人摸上去就十分的舒服；寇厚明不由的又在这只小手上抓了一把，并同时朝着手的主人望去，想要一睹芳容。

    结果映入寇厚明眼帘的竟然是一个萌萌傻傻的死胖子！！！而且这个胖子竟然还在吃着手指，双脚交叉扭捏的摆动着，十分不好意思的说道：“那个……你摸了我的手，你可要对我负责啊！”

    “啊！”寇厚明被蒋佑楠给吓了一跳，立马松开了蒋佑楠的手，脚步同时向后退去，直至撞到了身后的饭桌才停了下来；寇厚明想到自己一个一米七五的身高竟然被一个一米六的家伙吓退，不由的觉得脸上无光，但是寇厚明此时更多的是愤怒！

    “你这个死胖子！你想干嘛！”站稳之后的寇厚明指着蒋佑楠大骂道！

    蒋佑楠依然要吃着右手食指，当他听到寇厚明的问话之后，像一个受了委屈的怨妇一样回答道：“你……是你拉着我的手不放，你玷污了我的清白，还反过来问我想干嘛？”

    寇厚明听了蒋佑楠的话，好险没一口血吐出来，但是他还真不知龗道怎么反驳蒋佑楠才好；这个时候，寇厚明身边的一个谢顶男子站了起来，说道：“我们在这里吃饭，你一个陌生人靠近我们想要干嘛，是不是想借机偷东西！”

    谢顶男子的一番话，立马将蒋佑楠定位成了小偷，这样一来，寇厚明抓住蒋佑楠就等于是抓小偷也是无可厚非的事情。

    “我？我是陪我同学来的！”蒋佑楠一边说着，一边朝着林晓霜处站，那个位置正好是寇厚明和林晓霜的中间，这使得寇厚明如果还想抓林晓霜的话，就可能会和之前那样抓到……

    想到这里，寇厚明不由的打了一个冷颤，然后觉得无趣坐到了自己的位置上。

    看到寇厚明不满，教育局的人自然要跳出来为领导公子分忧；但是谢顶男子并不将话题引向蒋佑楠，而是直指林远文说道：“林老师，你还挺大牌的嘛！竟然还擅自做主带着阿猫阿狗来和我们吃饭……”

    谢顶男子话中指出林远文目无领导，竟然在和上级领导吃饭的时候擅自做主带来其他的人，同时在话里还对蒋佑楠进行了讽刺。

    林远文对于女儿和她同学的突然出现也很惊讶，虽然林远文也知龗道这样很唐突，但是他也不知龗道应该说什么好，毕竟是女儿在关心着自己，何况女儿的同学也是学生，林远文心里那维护学生的习惯早已在心里根深蒂固了。

    所以林远文也只能尽力的解释道：“谢主任，是这样的……”

    林远文嘴里的谢主任指的就是指谢顶男子谢光投，谢光投的职务是教育局监督指导科室的副主任，虽然级别只是副科级干部，但是对于天口市教育系统来说也算是一个掌有实权的人物。

    “你还知龗道我是主任？”谢光投看到林远文想要解释，立马说道：“你到底是站在领导这边还是要站在学生那边？”

    谢光投的话中充满了浓浓的官位，并直接将领导和学生放在了对立面；但是因为他平日里嚣张惯了，现在有急于做寇厚明的急先锋，所以是什么话都敢说。

    “我……”林远文虽然对于谢光投的话十分的不满，但是他也不敢当面反驳谢光投，只能说了一个字之后，就不知龗道在说什么了。

    这时，蒋佑楠突然接口说道：“我当然是站在领导这边了！”

    蒋佑楠一边说着，一边就走到了谢光投的身后，像是坚定的跟随着谢光投的步伐；这使得大家都迷惑了：“这死胖子到底是哪一边的？”

    谢光投也是同样如此疑惑着：“难道这死胖子被我感化了？”

    想到这里，谢光投也不由的飘飘然起来，直到谢光投看到了寇厚明投来憎恶的目光，谢光投才反应过来：“次奥！这死胖子竟然是在玩离间计啊！！！”

    （未完待续）

    本书写到4万3千的时候，收到了起点的A签信息……也就是本书签约了……猪猪在这里谢龗谢大家的支持。