
    “大家好，我叫林晓霜！”

    虽然林晓霜并不赞同蒋佑楠的计龗划，但是她的反对却显得的不坚定和无力，所以只能站在蒋佑楠的身边，礼貌对着办公室内的人问了一声好；林晓霜本身长得就漂亮，此时这么一笑，更是让办公室内的人迷倒了！

    只见办公室内的人看到林晓霜之后，一个一个都目瞪口呆的，其中以何清最为震惊，何清可以发誓他从来没有见过这么漂亮的美女！

    “哎……大家都知龗道我这里人，唯一的缺点就是太低调了！原本我都不想带我女朋友出来炫耀的！但是……既然大家一定要见见，我也不好意思一直藏着啊！”蒋佑楠一个劲的在表示自己是一个谦虚低调的人，但是任谁都能看得出蒋佑楠那得瑟的样子。

    如果说林晓霜是那城堡里美丽的公主的话；那么蒋佑楠就是那个最欠打的恶龙，人人都恨不得干掉他，来一场英雄救美！

    只不过……蒋佑楠不是恶龙，反而是那个骑着白猪的王子！

    “次奥！这是简直就是美女配野兽的组合啊！”办公室内很多人的心里都如此想到，但是却不妨碍他们的眼睛继续盯着林晓霜看；唯一不同的是其他人看林晓霜没什么，但是何清看林晓霜就出问题了——韩梅还在场呢！！！

    只见韩梅突然发飙起来，也不理会在场的众人，直接指着何清说道：“你想要请美女吃饭，你就去请吧！我就不奉陪了！”

    说完，韩梅拿起自己的包包就径直离去！

    何清看到这里，当然想要去追，结果蒋佑楠那肥胖的身影一下子将门堵住，说道：“你不是要请我和我家晓霜吃饭的吗？”

    蒋佑楠这话说的好像是不知龗道何清的情况一样，但是只要对这死胖子多了解一点的人都知龗道他此时纯粹是在恶心人！但是偏偏何清还没有时间去和他计较，只能从口袋里掏出一张五十元递给蒋佑楠！

    虽然五十元不多，但是蒋佑楠也知龗道在多的话，何清肯定不会给的，所以也就“笑纳”了；并且蒋佑楠还挥舞着手里的五十元，对办公室内剩余的十三人说道：“走！一起吃饭去！”

    蒋佑楠虽然说的豪气万分，但是只要是了解他的人都知龗道这死胖子是准备一毛不拔！

    大家的主要目的是看戏，而且五十元钱十五个人吃饭？别搞笑了，所以大家也只能摇摇头，说道：“下午还有工作呢，你们两个去吧！”

    蒋佑楠一听，也不客气，直接拉着林晓霜就走，而且还得瑟的说道：“我说了来这里肯定有免费午餐吃的！”

    办公室内众人吐血！！！

    ……

    蒋佑楠和林晓霜两人最龗后在游乐园的热狗摊车处用五十元买了十个热狗，其中林晓霜吃了一根，剩下的九根全部被蒋佑楠个吃进了肚子里。

    吃完之后，蒋佑楠对林晓霜问道：“你要喝点什么饮料？”

    林晓霜笑了笑，指了指热狗摊车说道：“五元钱一个热狗，十个已经花完五十元了。”

    “没关系！饮料钱我请客！”蒋佑楠十分豪迈的走到一个饮料摊车前说道，这让摊车老板在心里喷到：“不就是一杯5元饮料吗？说得好像特供的茅台一样！”

    “轰隆隆！”就在这个时候，游乐圆内突然传来一声巨响！蒋佑楠和林晓霜不约而同的都被这个动静所吸引过去。

    “天啊！那是什么？”林晓霜指着游乐园的中央位置说着，眼神里充满了震惊。

    蒋佑楠和林晓霜一样，目光看向动静所发生的地点，那个地方是原本游乐园内云霄飞车所在的位置，只不过此时的云霄飞车已经成为了催命车！！！

    只见云霄飞车处的一处滑坡隧道断裂，而从那黑色的浓烟中可以看出隧道是被人给炸断的，但是事故的主要原因不是这个云霄飞车的隧道断裂，或者说爆炸的地方不是云霄飞车的隧道！！！

    因为爆炸的是云霄飞车上的车厢，只见云霄飞车前面的车头已经被彻底炸毁并从高空坠落；即使蒋佑楠身处远处，蒋佑楠也能感受到那高空坠落的惊险，索性的是这种高科技飞船的车头是没有人乘坐的。

    但是事故到此还不算结束，因为除了那个已经坠落的车头之外，还有着一截车厢因为前面隧道断裂的缘故，没有及时停止，整个车厢都半吊在云霄飞车隧道的断层处——在车厢的上面有着一大大人和一个小孩子。

    今天的游客很多，这个事故的发生使得整个游乐园内都发生了慌乱，但是发现事情和自己无关的时候，慌乱的游客立即就转变成了围观群众，很多人在第一时间拿出手机开始拍摄这一幕，并迅速转发到**上面。

    在这里有的人三三两两开始点评这一个事故，有的人拉着游乐园的管理人员述说事情的经过：“哎呀！我的天啊！我刚才还准备做云霄飞车呢！幸好以为人多，我差一点就坐上去了——要知龗道在我前面只剩下998个人而已呢！”

    此时，蒋佑楠也拉着林晓霜走到了云霄飞车的下面，所以对于云霄飞车的情况显然也看的更清楚一些，这个时候，云霄飞车上的众人突然集体的“哇”了一声，顿时将全部人的目光重新集中回了云霄飞车上面。

    只见整辆云霄飞车似乎移动了一下，并且那原本就半吊着的车厢此时更是变得蠢蠢欲坠起来，像是随时都有可能坠落一样。

    这时蒋佑楠也看清楚了那半吊着的车厢上坐着的两个人就是之前看到的那一队去吃肯打鸡的父子！

    只见此时那个父亲丝毫不顾及自身的安危，将云霄飞车上的安全带解开，然后奋力的将手中哭泣的儿子抬起，企图将孩子伸到后排的位置上；而在云霄飞车的后排坐着的是两个皮肤黝黑、留着平头的青年人，这两个青年人不但没有排斥这个孩子，反而是配合着接过了小孩。

    在这种情况之下，要完成这样的事情自然是万分艰难的，但是他们还是顺利的完成了这一个步骤！

    当孩子被顺利的从半吊车厢接过并被青年抱紧的时候，围观的群众“呼”的一声，都高兴的松了一口气；但是这一声“呼”的声音立马转变为急促的长啸，因为那个父亲在将儿子送出龗去的一瞬间，也顺着车厢一起从高空中掉落！

    伴随着围观群众的尖叫声，车厢“轰”的一声坠落到地上，只是车厢内竟然没有半个人影！

    “在上面！”立马有人发现那个孩子的父亲正身体悬空，右手紧抓着断层下方的一个隧道外层上，这应该是他在解除云霄飞车的安全带后、在坠落的过程中果断的跳了出龗去；但是即使是这样，他的情况也好不到哪里去，随时都有可能要掉下来！

    “这……”林晓霜看到这一幕，自然也是为这个父亲紧张不已，不由的朝着身边的蒋佑楠一靠……但是……没人！？林晓霜立马在人群之中寻找起蒋佑楠的身影，索性蒋佑楠那膘肥的身影十分的独特，瞬间就被林晓霜找到了。

    只见蒋佑楠拿着不知龗道哪儿弄来的绳子，竟然朝着云霄飞车的隧道攀爬而上！！！

    （未完待续）

    这本书写到这里，也快一个月的时间了；一直没有听到太多本书的点评……所以在小说页面发起了一个投票，想了解一下大家对蒋佑楠这个死胖子的看法！

    一共有四个选项，大家投票一下，让猪猪了解一下大家的看法吧！（邪笑）