
    林晓霜是一个十分热心的女孩子，无论大事小事，她都会热心的对同学们进行帮助，无论是学习上还是在生活中；正因为她心地善良，所以林晓霜当之无愧的成为了班上最受欢迎的女生。

    而林晓霜不单单只有心灵美，她的外在美也一点都不差；林晓霜身上虽然只穿了一件简单的白色t恤和牛仔裤，但是却将她的身材很好龗的搭配起来，完完全全就是一个衣服架子，穿啥啥好看。

    此时的林晓霜正站在蒋佑楠家门口前，她并不是刚到这里的，而是已经来到这里好一会儿了，但是她却不好意思去敲门，而就在她犹豫不决的时候；蒋佑楠突然把门给打开了，这不由的将林晓霜给吓了一跳。

    但是，林晓霜良好龗的家教还是让她快速的反应过来，然后对蒋佑楠说道：“蒋佑楠！不好意思，突然出现在这里，希望你不要介意。”

    “介意？不！绝对不会！”蒋佑楠那头立马就摇摆了起来，蒋佑楠怎么会介意呢？此时的蒋佑楠高兴还来不及呢！因为自己可以不用去亲外面那群大妈了！虽然任务还依然在继续中，蒋佑楠依然是要通过亲吻才能够完成任务，但是蒋佑楠不介意啊！

    这个感觉完全就是从地狱一下子飞到了天堂，那种幸福一波又一波的击中了他的心灵；虽然在蒋佑楠的心里依然觉得自己的初吻就要这么奉献出龗去，会很吃亏；但是……蒋佑楠还是在心里说服自己道：“为了人类的繁衍，所以我还是勉强的牺牲自己的清白吧！”

    所以，蒋佑楠迅速的将林晓霜迎到了他的房间里面，然后迅速的将房门关上。

    林晓霜一走进蒋佑楠的家里，看到房间内那凌乱的被子，任意丢弃的衣服三角裤，还有那些未清洗的碗筷不由一愣，而另一边的蒋佑楠却并没有因为美女到访看到这一幕而不好意思，只是快速的将床铺收拾好，然后说道：“来！我们上床……额，我的意思是我的床很干净！我们坐床上。”

    林晓霜听到蒋佑楠的话，不由的微微一笑，作为三年多的同学；林晓霜又怎么可能不清楚蒋佑楠是一个怎么样的人，所以立马开始帮蒋佑楠收拾起房间来；哪怕蒋佑楠连连表示说不需要收拾，林晓霜也只是微微一笑。

    蒋佑楠看着正在忙碌的林晓霜，低声说道：“真是一个勤快的女孩！嗯……既然这样，那么我一会亲完之后就让你陪我睡吧——但是让你睡左边还是睡右边，这是一个问题！”

    蒋佑楠的语气之中充满了纯洁（xie，e）的味道，而林晓霜在这个时候也已经将蒋佑楠的房间里面整理了一次，然后搬了一个椅子，坐在了蒋佑楠的面前。

    蒋佑楠自然不会放过这种和美女搭讪的机会，所以蒋佑楠就开口说道：“吃饭了没？如果还没吃饭的话，我现在给你做几道我的拿手好菜（面）！然后吃完之后，我们一起用电脑看电影啊……我这里的电影可比电影院的多多了，里面不止有好莱坞大片和香港大片，还有许多的日本大片，保证你想看什么都有！”

    “不……我吃过了，也不看电影。”林晓霜开口说道，然后犹豫了一下，继续对蒋佑楠说道：“其实我来这里是有一些事情想请你帮忙一下。”

    “哦？”蒋佑楠听到林晓霜想请自己帮忙，顿时不明白了，往日里都是林晓霜帮忙大家的学习，何成需要过自己帮她了？而且自己要钱没钱，要能力没能力的，又有什么能够帮助林晓霜的？

    想到这里，蒋佑楠突然想到了什么，然后迅速拉着自己床上的被子捂在胸口前，然后对林晓霜说道：“难道你是想要我帮你造人？告诉你，我可不是那么随便的人！”

    蒋佑楠一个人在那里说着，也不理会被他弄的哑口无言的林晓霜的表情，依然继续说道：“但是看在你平日里对我的帮助上，我就牺牲一次吧！”

    蒋佑楠说着，就要去脱掉自己的上衣，这看的林晓霜哭笑不得：“这都什么人啊！”

    无奈之下的林晓霜，也不在犹豫，而是快速的说喊着说道，生怕蒋佑楠真的把衣服给脱了，只听林晓霜喊道：“不是造人的事情啦，是我爸！我爸爸出事了……我想让你帮帮我爸爸！”

    “不是造人的事情？是你爸爸的事情？”蒋佑楠听到林晓霜这么说，重重的呼了一口气，像是放轻松了不少，那副模样就好像让他们两个一起造人，对他是多么的为难一样；但是蒋佑楠还是好奇的对林晓霜问道：“你爸爸怎么了？”

    而林晓霜，既然已经开口了，后面的话自然会好说一点，所以林晓霜开口慢慢说道：“我爸爸是我们天口市重点高中的一名老师，虽然教学成绩优异，但是不太会处理人际关系，特别是和领导之间的关系，所以每一个学期都被分配去带年级之中最差的班级；但是他并不在意这些，只是更认真负责的去教导这批学生，最龗后使得全班的整体成绩都提高了起来，但是也正因为这样，麻烦来了……”

    ……

    蒋佑楠听着林晓霜的述说，也明白了林晓霜需要帮忙的地方，那就是林晓霜的父亲林远文是一个只有实力、但是却不知龗道给校领导送礼的笨蛋老师——而林远文还偏偏是一个没有关系、没有背景的穷一代！

    所以每一年都被学校给分到了最烂最差的班级，但是林远文依然细心的辅导着班上的每一个学生，也正是因为林远文的认真和执着；三年的时间里，林远文将年级成绩最差的班级带了起来；甚至于在上个月的月考之中，无论是学生的个人成绩还是班级的总体平均分，都远远超过了尖子班、排在了年级第一位。

    而林远文取得的优异成绩，却不是他这个穷一代能够守护的了的，因为正好学校里来了一个叫做寇厚明的新老师，这个寇厚明据说是教育局某领导的儿子，正宗的官二代！

    正所谓朝中有人好做官，这个寇厚明想晋升并不难，难的是没有能拿出手的成绩，而林远文的这个班级正好就是所需要的成绩，当然这也不是白拿，人家也是答应了今年的评优会帮林远文解决的。

    但是偏偏林远文对这些名利并不在意，他在意的东西只有一个，那就是学生；这高考就要到了，这临时换老师，对学生的影响可是很大的，而且这个寇厚明完全就没有教学经验！！！

    所以林远文就拒绝了这个要求，殊不知这个拒绝就彻底得罪了寇厚明！

    （未完待续）