
    看着和十亿八亿一点都不像的邋遢大叔，蒋佑楠第一反应就是关门！

    但是能在这个世龗界上生存下来的，肯定是有他的道理的！蒋佑楠的关门速度很快，但邋遢大叔的拦截速度更快！

    “一顶，一弹，一推！”邋遢大叔一套连招使出，成功的推开了房门和门后的蒋佑楠。

    蒋佑楠和邋遢大叔的第一次交锋来的很快，结束的也很快；但是这一次的交锋，蒋佑楠知龗道他败了……

    邋遢大叔很快就进入了蒋佑楠的家里，边走边骄傲的说道：“试想我洪成七赖在别人家里吃百家饭这么多年，什么架没打过？怎么可能连你这个小兔崽子都搞不定？”

    洪成七走进屋里，一屁股坐在蒋佑楠的大床之上，并顺势躺了一个舒服的姿势，然后对蒋佑楠说道：“去！快给老爸做饭去！”

    “哼！”被洪成七吩咐的蒋佑楠自然是十分不满意，但是从刚才洪成七显露的那一手，蒋佑楠知龗道自己无法百分百的胜过对方，所以暂时隐忍起来，反正自己正好也饿了。

    蒋佑楠亲自下厨，自然上的都是他的拿手好菜了，只见那红烧牛肉、香辣牛肉、香菇炖鸡、泡椒牛肉，剁椒排骨等一个一个美味面食被蒋佑楠做了出来，并且为了报复洪成七，蒋佑楠还特意在每一碗里吐上了几斤的口水，直到嘴里的口水都吐干了才停下来。

    面端上桌子之后，蒋佑楠刚要开动，结果立马被洪成七直接一拍后脑，然后骂道：“小子，怎么都是素的！还不快给老爸到楼下小巷口处买两斤烧腊回来！”

    “你！”蒋佑楠被这么一打，立马生气的一拍桌子，站了起来，那肥胖的小肚子还已经急速的站起而一抖一抖的；但是当蒋佑楠看见洪成七左手拿着一个苹果，右手却拿着一把水果刀看着自己时，蒋佑楠立马说道：“你在这里等着，我立即去买！”

    因为那意外飞来的横财，蒋佑楠的手里也算有点小富裕，所以在买了烧腊之后，蒋佑楠决定到隔壁店里去买了几斤老白干：“老板！给我来两斤、不……三斤最劣等的散装老白干！”

    “来个8元一斤的不好吗？这个8元的酒味道可好很多啊！”店老板闻声走出来对蒋佑楠说道。

    “老子我就要2元的，用8元的去喂狗太亏了！”蒋佑楠哼的一声，抬头恶狠狠的朝着自己家的方向看去！

    “看我把你灌醉后怎么收拾你！”蒋佑楠咬牙切齿的说道，蒋佑楠决定学水浒传里的剧情一样来一出智取生辰纲！

    ……

    “老爸，为了庆祝你回家！我特意买了几斤白的，今天我们不醉不归！”蒋佑楠一边给洪成七倒酒，一边亲切的喊着；语气里完全没有半分不满的意味。

    “哈龗哈……”洪成七一看到白酒，两眼顿时就绿了起来，一把从蒋佑楠的手中将白酒夺了过来，然后开始自饮自酌起来，其中还哼了两句天南本地的戏曲。

    两人就这样一边吃，一边聊的，中午饭竟然就吃了差不多三个小时；只是让蒋佑楠十分郁闷的是洪成七这个邋遢大叔几斤白酒下肚，头脑竟然还十分清醒，完全像是喝水一样，这使得蒋佑楠的计龗划还未实行就失败了。

    只不过洪成七喝的高兴，话筒也打开来起来。

    蒋佑楠也从中听到了洪成七的身份，原来洪成七是天南省中部临东县的一个农民，家里排行老七；洪成七家里的兄弟虽然多，但是他的父亲死后，也给洪成七留下了不少的田地；虽然这个年头种庄稼即辛苦又不赚钱，但是日子却也不会太差。

    更何况这年代土地不一定要种田，只要等着征地补偿也算是一笔不错的收入，而洪成七正是依靠着这个补偿娶妻生子，过上了一段美好龗的小日子。

    只不过洪成七天生就是个付不起的阿斗，成日里游手好闲、只知龗道吃喝嫖赌，在多的补偿款也经不住他的挥霍，没几年家里就变成家徒四壁；为此，他的老婆带着孩子离家出龗去，跑到了广粤省去打工！

    家里的地被征收了，补偿的钱也花完了，老婆和孩子也走了，只剩下一人的洪成七就开始了他吃百家饭的生活。

    最初的时候，洪成七也挺不好意思的，但是乡里乡亲或者朋友之间也还能照顾两下，但是谁经得起他数十年如一日的来蹭饭？即使有人愿意收留他，家里的媳妇也不愿意不是？

    所以洪成七从临东县来到了省会天口市，这一路上他用刀子乞讨过，强买强卖过，甚至于在陌生人家里的百家饭也不曾少吃过，只不过洪成七也很聪明；从不多拿多要，也就是五元十元、一盒饭一杯水的事情，这样人家也不至于为了这点小事去报警——报警了，最多也就是拘留几天，还管吃管住！

    就这样，经历了重重风雨、九九八十一难之后，洪成七终于来到了天口市；到了这里，洪成七突然想到天口市还有一个失散多年的“儿子”蒋佑楠，所以立马就朝着“儿子”家冲来，迫切的想要在自己的“儿子”家里白吃白住，然后顺便养养老什么的！

    “养……老……？”蒋佑楠看着眼前最多四十五岁的洪成七，心里算是明白了洪成七到底算是个怎么样好吃懒做的人了！

    “那是当然！”洪成七看到蒋佑楠的犹豫样，气就不打一处来，马上叫嚣道：“养儿防老！养儿防老！辛辛苦苦把你们养大，不就是为了让我们养老的吗？”

    “切！你什么时候养过我了。”听了洪成七的话，蒋佑楠在心里不屑的想到；但是表面上蒋佑楠不但不和洪成七吵，反而讨好龗的奉承道，像极了抗日剧里的汉奸头子；只见蒋佑楠竖起大拇指对着洪成七说道：“你说的太对了！老爸你含辛茹苦的把我养大，现在正是我‘爆笑’你的时候到了！”

    蒋佑楠说着，就走向房间角落的一个梳妆柜前，从抽屉里面拿出欢乐谷老板给的两叠大钞说道：“儿子虽然没用，但是还是小有存款的！今天晚上我一定要在我们天口市最豪华的海天酒店给老爸接风！”

    （未完待续）

    从3月1日到3月31日，不多不少，正好一个月的时间，虽然对于动辄几百万的作品，猪猪这点开头实在很少，但是在这个月内，最基础的故事剧情应该也说的明白了。

    看到这里的朋友，对本书的支持自然是不必说的，猪猪想对你们说声：“谢龗谢！”