
    董二彪刚才在说什么？

    他说蒋佑楠是他们家的？

    这个穿着几十元破烂！出门还是步行！吃饭时就是个抠门鬼！手里还拿着充值200就送的天翼手机！！！

    这样的人竟然是天口市第一土豪董二彪家的！？

    要知龗道董二彪家穷的东西很多，比如他没老婆没孩子，人数上“穷”；比如他坏事干尽，道德上“穷”；还比如他没读过书，知识上“穷”，但是他在穷，也能被评价为穷的只剩下钱了！

    “是我不明白，还是这个世龗界变化太快？”文俊恩的脑海之中虽然浮现出了这句话。

    不但文俊恩如此，文俊恩的父母文关山、赵燕云和张莹一家也同样如此，他们没有一个人从中反应过来。

    怎么？猥琐小diao丝1秒变身型男高富帅？？？

    在场所有人都没有反应过来，但是蒋佑楠却反应过来了，要知龗道蒋佑楠可是出了名的反应快，这不单单是指身手反应快，甚至于占便宜也同样如此。

    蒋佑楠听到文俊恩叫董二彪董事长，就知龗道董二彪是文俊恩的老板；然后董二彪说自己是他们家的，那自然就是说董二彪和卡里曼一样是他从淘爸网购买的老爸！！！

    想到这里，蒋佑楠立即一边阻止身边的正要付账的张莹，一边将手伸到口袋里，同时大喊道：“张老师，你不能付钱！这钱我来出……”

    蒋佑楠喊得十分大声，但是半天都没有掏出钱来；文俊恩看到这里，哪里还不明白蒋佑楠的意思，只能强颜欢笑的说道：“哪能让你付钱啊！说好了是我请的嘛。”

    “这变脸装蒜的速度都差不多要追上我了吧？”看着文俊恩的脸说变就变，蒋佑楠不由的在心里感叹起来。

    “我家缺你这点钱吗？”董二彪看着文俊恩的模样，冷哼一声嘲讽道。

    “对啊！我们家缺你这点钱吗？”蒋佑楠也跟在董二彪的身后嘲讽道。

    蒋佑楠进入角色的速度非常快，董二彪虽然被淘爸网所“购买”，但是说话的时候还是在表明“我家”，但是蒋佑楠一开口就变成了“我们家”；而且蒋佑楠和董二彪的冷嘲不同，蒋佑楠这完全就是热讽。

    如果说董二彪给人带来的感觉是紧张和害怕，那么蒋佑楠让人看着就是有一种想揍他的冲动——哪怕他是董二彪家的！

    “董事长自然是不缺的，但是如果我不付钱的话，那我是对不起董事长的栽培啊！”文俊恩最龗后还是忍住了揍蒋佑楠一顿的冲动，而是快速的从口袋中掏钱——如果这结账没抢到的话，说不定今天公司就要给我结薪水了！

    “一共是9907元，这7元的零头我们给您……”结账的时候，女服务员刚要说“7元给去了”的时候，蒋佑楠突然插嘴道：“那93元就给你当小费了！”

    “尼玛！你这是拿别人的钱不当钱是吧？”文俊恩在心里腹诽道，但是还是点了点头。

    看着文俊恩被吓成孙子的模样，蒋佑楠不由的在心里感慨道：“不愧是精英老爸，这级别和档次果然都不一样！”

    女服务员在拿到小费之后，立即对蒋佑楠说了一声：“谢龗谢。”，而蒋佑楠也十分不要脸的就接受了这个女服务员的道谢。

    对于这个女服务员，蒋佑楠可是很满意的，因为她上菜的时候总是从蒋佑楠这边上，每次都成功帮助蒋佑楠“劫胡”，比如之前那个五常菜。

    ……

    散场之后，文俊恩一家自然是落荒而逃。

    而张莹一家却被董二彪强行带去购物，或者更具体一点就是蒋佑楠一身脏兮兮的，董二彪看着十分不满意，立即就要求司机带他换一身行头，然后邀请了张莹一家。

    在董二彪这种土豪的气势之下，何岚就直接代替女儿应承了下来。

    如果说之前，何岚对于董二彪这个天口市第一土豪没有直观的了解的话，那么今天何岚可是彻底明白了土豪的世龗界到底是怎么样的……

    对……是土豪的世龗界，而不是有钱人的世龗界。

    特别是在蒋佑楠的“带领”之下，一众人走进了东方时代广场的宝格丽珠宝店的时候更是如此。

    那个时候，蒋佑楠那没见面世面的贱样先是被导购小姐给鄙视了一番，但是后来他却在导购小姐那巴结、羡慕于羞愧之中，直接大手一挥，将一条价值二十万的项链带在了张莹的脖子上。

    如果不是自己女儿太傻，蒋佑楠甚至还会把全套首饰都买下来给张莹了；用蒋佑楠对张莹所说的话是：“你千万不要心疼钱！”（反正那钱也不是我的。）

    张莹哪里肯收下蒋佑楠这么贵重的礼物！

    并且在没有人的时候，张莹乘机将蒋佑楠拉到角落，然后想要将项链解下来还给蒋佑楠。

    蒋佑楠如何能让张莹把项链还回来？对于蒋佑楠这种大男人来说，一条项链还没有游戏中的“无尽之刃”实际，而且吃人嘴短，拿人手短，一定要让张莹在心里挂念着自己！

    所以蒋佑楠立即对着张莹“威胁”着说道：“不许拿下来，你一拿下来，我期末考试肯定就挂科了，不信你试试看！”

    张莹一听蒋佑楠的话，手顿时停住了；虽然这个威胁实在是离谱的很，但是蒋佑楠做的事情哪一件能以常理去思考？

    但是张莹也是知龗道蒋佑楠家的情况的，所以虽然停止，但是还是厉声问道：“那董二彪到底是怎么回事？”

    “董二彪啊！其实他是我远房亲戚，平日里看不起我们这种穷亲戚，但是在外人面前要脸面啊！”蒋佑楠直接吐沫横飞的说道，让张莹听着好像还真就是那个理。

    ……

    但不管怎么样，张莹在后面是在也不肯接受蒋佑楠用别人的钱给她买东西了；无奈之下的蒋佑楠只能对张莹的父母展开了攻势！

    此时的何岚对待蒋佑楠的态度和之前完全不一样，何岚发誓她做五十多年来从未见过这么可爱的小胖子。

    “看看这小胖子多纯洁，看看这小胖子多谦虚，看看这小胖子多小清新，一看就知龗道是每天上街扶老人的好孩子。”何岚一直在夸奖着蒋佑楠，但是她的夸奖竟然是说给自己的女儿张莹听的，让人不禁感觉到张莹今天的相亲对象应该是蒋佑楠才对！

    （未完待续）