
    看着苏雪晴一边拿着文件等东西朝着房间走，走到房间之后，苏雪晴转头看了蒋佑楠一眼，发现蒋佑楠在客厅盯着一个哆啦a梦的布偶看着之后，苏雪晴就将房门关上了。

    房间内的苏雪晴一边从口袋中拿手机，一边拨打着一个手机号码，准备向龗上汇报何凌峰的事情。

    “嘟……嘟……嘟……”手机在响了几声之后，手机对面传来一个声音问道：“雪晴，什么事？”

    “我这里有点事情想要汇报一下。”苏雪晴冷若冰霜的说道。

    “汇报？”对面听到这个词之后，顿了一下说道：“你说吧，我听着。”

    “今天我在解放路看到一个小偷行窃……”苏雪晴开始对着手机的另一面述说事情的经过，从加班回家途中到碰到小偷行窃，接着追捕小偷跟丢，然后碰到了蒋佑楠，最龗后到那个包包内有关于何凌峰的文件。

    这份文件，苏雪晴已经全部浏览完毕了；她深切的了解到这文件的严重性，这份文件是一份关于天口市市政府的用品招标合同，但是上面的招标价格明显比市场价高出十倍不止；这东西是暗地中标也就算了，但是一旦被人揭发出来，肯定会引起轩然大波。

    如果这样也就算了，这屎盆子总不能全部扣在何凌峰头上吧？

    但是这个中标的人偏偏是何凌峰的亲弟弟！

    采购招标以高出十倍价格中标，中标人是招标人的亲弟弟，这些东西加在一起，就足够结束何凌峰的政治生涯了；至于剩下的银行卡里是什么，这已经不重要了。

    手机对面静静的听完了苏雪晴的汇报，但是没有立即回答苏雪晴；苏雪晴也不着急，只是静静的等着。

    对于何凌峰这样的市政府的主任，级别可是副处级干部；苏雪晴作为一个普通的警察，自然是没有权利去抓捕何凌峰的，甚至于曹军这个局长都没有资格！

    有资格抓捕何凌峰的最起码先是天口市纪委的人，才能到警局的人！！！

    良久，手机的那头传来了声音，但是那个声音说的却不是何凌峰的事情，而是蒋佑楠的事情：“那个蒋佑楠知龗道的有点多了，不管组织上会怎么决定的，这东西他都不应该知龗道，甚至连我们都不能‘知龗道’，你明白吗？”

    这个意思就说的很明白了，这是让蒋佑楠都要当做不知龗道这件事情，甚至于连苏雪晴都要当做不知龗道这件事情；换句话说就是不喜欢苏雪晴因为这件事情去和何凌峰斗，毕竟这即使是扳倒何凌峰也没有任何的好处，相反的还会招来何凌峰的仇恨。

    苏雪晴像是早就知龗道对方会这么说，所以听到对方的话后，也没有多大反应，只是“嗯”了一声，就将电话给挂断了。

    ……

    苏雪晴搞得这么神秘，早就将蒋佑楠的胃口钓了起来了；蒋佑楠坚定的认为苏雪晴肯定是去和男朋友之类的人打电话去了，所以在苏雪晴关上房门的那一瞬那，蒋佑楠那肥胖的身影就已经出现在了苏雪晴房间的门口处。

    “异性恋都是没有好下场的，我必须拯救苏雪晴！”蒋佑楠的耳朵贴在了房门之上偷听着。

    这个偷听可是也要讲究技巧的，比如怎么站位才能让人不从房门下面的门缝看到影子，比如根据房间内的人所处的位置，耳朵要贴在房门的什么位置才能听得更清楚，这些东西可都不是简单的。

    但是这对于蒋佑楠这个学过贺果武的中南海秘籍、并长期运用于偷听隔壁老王和其他邻居不得不说的故事的人来说，完全就是理论联系实际啊！

    蒋佑楠认为的听了一会，发现和苏雪晴通话的不但是一个男人，而且还是一个老男人！

    “我觉得80后男孩如果买不起房，80后女孩可嫁给40岁男人。80后男人如果有条件，到40岁再娶20岁女孩也是不错的选择。”蒋佑楠脑海中想起了某大代表那代表人民的言论后，不由的暗骂道：“真是万恶的……”

    “万恶的什么？”苏雪晴的房门突然被拉开，只见苏雪晴愤怒的瞪着蒋佑楠问道。

    蒋佑楠突然想起了自己平日里都是隔着墙壁听老王家的事情，自然没有被拉开墙壁一说；而且老王明显也不是苏雪晴这种有刑侦工作的得力干警，一下子经验没跟上，被苏雪晴抓了个正着。

    “真是万恶的……”蒋佑楠先是一顿，就在苏雪晴以为他无话可说的时候，他突然朝着自己的右臂一拍，然后露出一只刚被拍的面目全非的不明昆虫对苏雪晴说道：“万恶的蚊子，竟然敢来咬我！但是要我说啊，你家的卫生搞的太好了，这不行啊，这样飞虫就好像闻到蜜一样就过来了，你要像我家那样臭烘烘的，这样才能来一个臭死一个，来两个臭死一双！”

    说完，蒋佑楠也不理会苏雪晴的反应，直接转身朝着客厅走去，然后一屁股坐在客厅的沙发上；从沙发发出那吱吱的响声，很让人怀疑这个沙发会不会被蒋佑楠给坐坏。

    “这个衣服没穿过的，你先穿吧。”苏雪晴说着，就给蒋佑楠仍了一件大号的浴衣，然后说道：“你先去洗澡吧，我给你在客厅里收拾一下。”

    “我睡客厅？”蒋佑楠吃惊的问道。

    “难道你还想睡卧室！”苏雪晴没好气的瞪了一眼这个不要脸的死胖子。

    “好吧！我让你睡卧室。”蒋佑楠拍了拍胸膛，表示自己是一个大方的男人，才不和你们这群小女人那样斤斤计较。

    说完，蒋佑楠就一扭一扭的走进了浴室之中。

    “这浴室窗户竟然是开着的，假如有人偷窥我的身体，那我不是吃亏了。”蒋佑楠想到这里，就将浴室的窗户给关上了。

    “撸啦啦撸啦啦撸啦噜啦嘞，撸啦撸啦撸啦撸啦勒！”

    苏雪晴听着浴室传来的歌声，不禁的摇了摇头，她也搞不懂这个死胖子到底是真傻还是假傻；但是很快的，苏雪晴想起了她刚才给上面的领导上报何凌峰事情时的回复，不由的为难起来。

    （未完待续）