
    这时，警局局长何东来在陈杰的陪同之下出现了。

    虽然何东来也对蒋佑楠充满了32个鄙视，但是在最龗后他还是要出来巴结一下蒋佑楠这个“大人物”的。

    “张老师啊，你可是教导出了一个好学生啊！”何东来能作领导，自然有着不简单的地方，他可是深知夸人的人艺术；这艺术不是说一定要去对着蒋佑楠本人夸奖，而是可以在美女的面前去夸奖这个男人的优点。

    “我一直在想是谁才能教导出像蒋佑楠这样的好学生，竟然在一个星期之内，为党、为国家、为人民做了这么多的好事。”只见何东来虽然是对着张莹说，但是目光却看向了蒋佑楠：“那些小时候扶老奶奶过马路、捡钱交给警察叔叔的事情我就不说了；就说近期吧，蒋佑楠同学不但上周在人民有难的时候挺身而出，还在昨晚卧底洗浴中心拯救失足少女，而今天他又亲手抓捕了这种凶恶的通缉犯，真可谓是时代之楷模啊！”

    何东来一直滔滔不绝的讲着，颇有着一番领导发言的长度；但是蒋佑楠非但没有觉得何东来讨厌，反而还不断的摆出POSS，时而V字型手势以证明自己的帅气，时而抚摸那嘘唏的胡渣子以体现自己那忧郁的眼神，总之每一个动作都准确的配合上了何东来的讲话。

    “只不过……这怎么看怎么像电影里的丑角呢！”张莹脑袋上冒出三条黑线，然后转过头去不再看蒋佑楠。

    蒋佑楠发现张莹不理会他，自然也没有闲情在去摆POSS，而是直接开口对何东来问道：“昨天晚上那个赔偿我就不和你算了，但是今天这个杀人通缉犯总有悬赏的奖金吧？”

    “咳咳……”蒋佑楠的一句话直接将何东来给呛到，不由的在心里暗骂道：“你这个死胖子就不能别那么贪钱啊？我真不应该相信吴云海那个老东西的话，这死胖子怎么可能是一个可爱的好孩子？”

    何东来想到这里，立即对着身边的陈杰说起话来，以图转移话题：“那天那个在海天酒店吃霸王餐的案子怎么样了？”

    陈杰听到何东来的话，自然明白何东来的意思，立即就默契的配合回答道：“那是一个团体作案，其中一个叫做洪成七的人拿着两万元在钻石包间里吸引注意力，完全是吃喝嫖赌样样来；而另一个人却偷偷的去打包走了将近八万元的东西；目前我们已经把洪成七给拘留起来了，但是他怎么也不肯招出他的同伙来，只是一个劲的说自己什么都不记得了。”

    “嗯……这个案子你一定要跟进好。”何东来立即对陈杰做出了指示，然后转头看向蒋佑楠说道：“这个……我这里现在挺忙的……”

    “没关系，你先忙，完全不需要管我的！”蒋佑楠一听到海天酒店的“案子”，立即就对何东来如此说道；然后迅速的拉着张莹就离开了警局，甚至于让警察用警车送他的提议都没有说出来。

    走出警局，蒋佑楠就很大方的掏出了两元钱，说道：“我送你回去吧！”

    蒋佑楠的话，使得身边的人一阵鄙视：“尼玛！这么一个大美女，你没车子也好歹打个的士吧？你竟然想做公交车！”

    “不用了。”张莹的回答十分的符合周围“围听”群众的心里期待；张莹说完就直接拦着一辆的士车坐了上去。

    但是蒋佑楠却不放弃，直接跑到车门处对张莹说道：“但是你是我女朋友啊！”

    “想做我男朋友？起码在期末考试时、我教的科目上拿到第一名在说。”张莹说完，径直离去。

    ……

    “做我女朋友要我考试第一！？”蒋佑楠看着远去的张莹，一副苦瓜的表情；要知龗道他的成绩可是全班倒数三名的啊！哪怕平日里能作弊及格，甚至取得优异的成绩，但是这第一名的异数太大了。

    这就好比世龗界杯一样，不管你的队伍多强，你也无法保证你就能拿到冠军，所以这个打击对于蒋佑楠来说不可谓不重。

    如果在平日，蒋佑楠最多就是对张莹口花花罢了，但是现在蒋佑楠的身上有着淘爸网的新手任务5！

    新手任务5要求蒋佑楠在下一个情人节之前找到一个女朋友，原本蒋佑楠认为现在才10月底而已，七夕节已过，而西方情人节又很遥远，不需要着急！

    但是蒋佑楠刚才发现自己错了，而且错大了！

    因为刚才蒋佑楠在警局里闲着没龗事，就上了一下淘爸网，结果发现淘爸网所指的情人节概念是十分笼统的，或者说是广义的；这广义到了他甚至包括每个月14日的全部情人节以及5月20日这种网络情人节等……

    这一下就把蒋佑楠给吓尿了，因为这就把任务完成日期提前了几个月；蒋佑楠迅速的翻开手机日历查询，结果查询结果显示下一次的情人节竟然是11月14日——电影情人节！

    对于电影情人节的意义，蒋佑楠完全不知龗道，也不想知龗道；他现在唯一知龗道的事情就是如果在那天之前没有找到女朋友的话，那么他就会永远失去成为老爸的某种功能！

    “放心，我一定会保护好你的！”蒋佑楠站在公交车上，然后抓着自己的小鸡鸡说道。

    “下流！”车上的一个女子看到蒋佑楠的动作，直接起身远离蒋佑楠；以免这个家伙在做出什么下流的举动。

    “谢龗谢啊！”蒋佑楠看到女子起来，立即一个屁股就坐到了原本女子的位置上，而且还骄傲的对旁边的一个人说道：“嘿嘿……我又学到了一种占座的方法。”

    ……

    因为在车上，所以蒋佑楠立即抓紧时间浏览淘爸网的网页，期望能找到什么有用的老爸。

    “美女大学生老爸！性别女，性感、漂亮、温柔，会辅导儿子功课，会吹箫，会暖床……还能陪儿子睡！”顿时蒋佑楠被淘爸网首页上的广告给吸引住了。

    （未完待续）