
    夜深人静时分，解放路公园里面传来了一阵撕心裂肺的叫声，让路过的行人一度认为公园之中出现了什么妖魔鬼怪；但是只有蒋佑楠才知龗道，那是他蛋疼时发出来的喊叫声。

    只见王芳菲怕了拍衣服上面的灰尘，然后对捂蛋倒地的蒋佑楠说道：“想吃老娘豆腐，你还嫩了点！好啦，我先回去了，我们学校见！”

    王芳菲说完之后，就从地上捡起了包包，心满意足的离开了解放路公园。

    ……

    “这小妮子，看我以后怎么吃掉你！”蒋佑楠揉了一会蛋蛋，才慢慢从草坪上爬起来；然后看了看手机上的时间，不由嘶声裂肺的喊道：“都TM的这么晚了啊，我的钱啊！！！”

    蒋佑楠捂着胸口哀嚎道，因为蒋佑楠原本想要借着董二彪还是自己的老爸时，让董二彪给自己打上个千百万的，结果昨天晚上和张莹在一起，今天又被王芳菲这么一紧、逼，导致自己的心思全部都放在妹纸身上了，完全忘记了找董二彪要钱的时候——这真是谈感情伤钱啊！

    “现在怎么办？我还想着找一辆兰博基尼，车上载着一个妹纸，然后把车开到闹市区的步行街去，最龗后在步行街的正中央来一场轰轰烈烈的车什么、震什么的事情，让周围的人羡慕嫉妒恨去吧。

    但是现在这一切的一切梦想，都因为泡妹纸泡的hihg了，全部彻底的没希望了！

    突然这个时候，蒋佑楠看到一个男子从自己所处的草丛前跑过，虽然这个男子跑动的速度很快，但是蒋佑楠还是一眼就看出了这个男子是谁！

    这个飞快跑动之中的男子就是今天公交车上偷中年妇女包包的那个小偷！！！

    发现这一点，蒋佑楠立即追了上去；就是这个混蛋让自己差点中枪的！

    蒋佑楠的手先是下意识的伸入口袋之中，想要掏出臭毒气弹，结果发现臭毒气弹在之前的战斗之中已经全部用完了，而新一批“产品”还没制造出来。

    要知龗道臭毒气弹这东西可不是随便买个袜子就能制造出来的，而是要一直穿在脚上，历经七七四十九天的熏陶，期间不能脱下，也不能清洗才能炼制出来；而且为了保证臭毒气弹的威力最大化，在保存的时间最好还要加入一些臭老鼠、死蟑螂神马的，最重要的一点是还不能让它通风透气，否则会威力大减。

    也正是因为这个原因，蒋佑楠完全没有注意到自己口袋里的臭毒气弹已经用完；而穿在脚上的袜子威力明显还不够强大，但是……

    “啊！”逃跑之中的小偷被后面飞来的一条东西击中后脑勺，一下子摔倒在地上；待小偷抬起头看向袭击他的暗器时，发现在自己眼前的是一条被扯断的内、裤！而且还是TM的男性内、裤！！！

    想到自己被这么恶心的东西打到脑袋，心里不由的一阵作呕的感觉，这时另一个声音传入了小偷的耳中！

    “泰山压顶！”

    蒋佑楠在击倒小偷之后，快速的朝着小偷冲去，就在距离小偷只有两米多远的时候一跃而起，一下跳出了一米多高，然后重重的压了下去。

    虽然蒋佑楠的体重很轻（zhong），只有160斤；但是在借助了蒋佑楠在物理课上学习的各种搞不懂的力后，这一压直接将小偷的压得隔夜饭都吐了出来。

    “总算搞定了！”蒋佑楠从地上爬起来，然后拍了拍手中的灰尘说道。

    但是蒋佑楠刚爬起来就发现不对劲了，因为这个小偷在吐完隔夜饭时不小心头部一扭动，鼻子正对准了他那条**，并且小偷正处于呼吸的吸气状态；这一下可不得了，只见小偷停止了喷吐隔夜饭，直接改成口吐白沫起来。

    “哎呀……”看着小偷口吐白沫，倒地不起的样子；蒋佑楠顿时觉得事情闹大了！

    要知龗道最近的新闻上，很多好心人因为帮助抓小偷，不小心把出小偷打死打残，结果却没有当事人出面帮忙作证，导致最龗后好心人还要自己承担赔偿；这也使得现在这个社会见义勇为、做好事所要付出的代价太大了，很多人想做又不敢做，从而滋长出了许多犯罪坏境——好人不敢出面，坏人就开始横行了。

    如果这个小偷是美女也就算了，蒋佑楠还能把自己的献出龗去，但是对方是个大老爷们，蒋佑楠可是万万不会同意的。

    所以，蒋佑楠决定……逃跑！

    蒋佑楠迅速的从小偷身上拿了许许多多“赃物”，这些东西蒋佑楠认为都是小偷的非法所得，自然不能给小偷全部留着；期间蒋佑楠为了方便携带，还特意将小偷的衣服扒了下来作为打包布。

    蒋佑楠殊不知他今天所做的事情，彻底使得这个小偷从此不再偷窃，变成了一个正直的人

    据事后，小偷回忆：“那**，我莫名其妙的昏迷了过去；当我醒来的时候，我发现我身上的衣物早就被人给脱光了，甚至于我的……我的……菊、花……”

    说道这里的时候，小偷的话已经说不完整了，只是掩面抽泣的痛哭了起来，似乎像是想起了什么痛哭的回忆。

    对于小偷的这段回忆，蒋佑楠自然是不会知龗道的，因为此时的蒋佑楠在把东西打包好之后，什么都没有做的他就迅速的朝着公园的正门直直走去，想要快点离开解放路公园。

    蒋佑楠也不知龗道为龗什么自己就像是做贼一样，走路都要三步一回头，但是幸运的是蒋佑楠大约走了两三分钟，这一路上在公园中都没有碰到什么人；就在蒋佑楠认为可以安心的时候，突然一个女声从背后响起：“站龗住！”

    这个突如其来的声音可把蒋佑楠给吓了一跳，装赃物的衣服也掉到了地上！

    看到东西掉了，蒋佑楠就要立即去捡；但是那个声音的主人动作显然更快，直接一脚踩住赃物，并同时朝着蒋佑楠就右手就是一抓，迅速就将蒋佑楠给制服住了。

    （未完待续）

    今天这一章更的比较晚，因为看到书评有书友指出了一些不足，觉得很好，所以做了一些修改，用来解释一下BUG，也算是修复漏洞了。

    因为猪猪只是一个人，所以难免有想的不全面的地方，但是有大家及时的给我指出不足，这感觉真好……

    你们指出猪猪不足的地方越多，猪猪才能相对应的改进，才能在改进中慢慢进步，才能做到越来越好。

    总之，谢龗谢了……