
    蒋佑楠听着声音，不由的朝外面望了一眼；结果不看还好，这一看顿时吓尿了……门口的这个妇女来医院的目的是为了整容的吧！？

    在电梯的外面喊话的妇女……应该说是大妈那脸长得也太寒碜了点，简直就是如花、凤姐和小月月三位一体啊！

    如果单单是这样，你低调一点也就算了；结果她脸上竟然还带着一个蛤蟆镜，上身穿着十分鲜艳的红色露脐装，而下身却是绿色的超短裙——你一个欧巴桑穿什么露脐装和超短裙啊！

    而且这个大妈在说话的时候，露出的满嘴金牙也使得她像是黑夜中的萤火虫，和周围的人格格不入！

    “这暴发户和董二彪有的一拼！”蒋佑楠不由的在心里想到。

    大妈看着粉衣护士一动不动，又立马喊道：“你还愣着做什么，还不快下来！老娘一分钟几千万上下，耽误了老娘，你赔的起吗？”

    这个大妈十分的彪悍，所以她拦住电梯这么久，竟然没有一个人敢说话。

    “我……”粉衣护士从年龄上一看就是新人，完全没有养成在医院里把病人看成取款机的经验，所以被大妈这么一吼，顿时就被吓住了。

    无奈之下的粉衣护士只能从电梯中走了出龗去，将位置让给这个一分钟几千万的大妈。

    谁知这个时候，这个大妈竟然将火力转向了蒋佑楠：“死胖子，你看什么看！你没看见过黄花大美女啊？”

    “黄花……大……美……美女？”蒋佑楠听到大妈竟然这样自称，顿时震惊了一秒钟的时间；但是蒋佑楠很快就反应过来，并且将计就计的说道：“美女，一会我们在电梯上来个现场啪啪啪吧！”

    蒋佑楠说着，同时还用右手的拇指和食指不断的摩擦着自己的下巴，并露出了十分淫、荡的笑容！

    “你……你想干嘛！”刚跨国电梯门的大妈被蒋佑楠的笑容给吓了回去，然后立即转身指着门口外的粉衣护士说道：“你还不快给我进去。”

    大妈说着，一下子将粉衣护士给推进了蒋佑楠的关中，然后迅速的让电梯门关上。

    ……

    “那个……谢龗谢你……”粉衣护士的声音十分小，但是蒋佑楠还是听到了。

    “嘿……这算多大点事。”蒋佑楠立即回答。

    “那……那么你能不能松开我啊？”粉衣护士在“道谢”完之后，委婉的说出了她的主要目的。

    粉衣护士的话一说出，蒋佑楠顿时敏感的感觉到电梯里面其他人嘲笑的意味；但是蒋佑楠是什么人？他会在意这些嘲笑？

    不！不但不会，蒋佑楠反而还会感觉到光荣！

    “放开你也可以，但是你要告诉我你的名字。”蒋佑楠一边说着，一边将粉衣护士朝着电梯壁内挤压。

    “啊！”粉衣护士被蒋佑楠这个胖子压得一声娇喘，情急之下只能告诉蒋佑楠：“我叫许依珊。”

    粉衣护士刚一说完，就听到电梯“叮咚”的响起，这是在提示他们已经达到了目的地了；此时许依珊如何还不明白她被蒋佑楠给骗了。

    “嘿嘿。”蒋佑楠对着许依珊一笑，然后就大步跨出了电梯，但是跨出电梯的蒋佑楠并没有走远，而是继续看着许依珊。

    “干嘛？”许依珊被蒋佑楠这么盯着，只能羞得低下头。

    “我是来看望我同学的，但是我不知龗道他的病房是几号。”蒋佑楠对许依珊说道。

    虽然不明白为龗什么蒋佑楠来看望病人都不知龗道病房号，但是许依珊还是热心的问道：“你的朋友叫什么名字？”

    “他叫做钱金！”蒋佑楠说道。

    “是钱鑫吧！”许依珊一下子就指出了蒋佑楠的错误。

    “对，钱鑫！”蒋佑楠原本想要多聊会，但是被指出了，只能立即应酬道。

    “钱鑫他住在601特护病房。”许依珊又是一次直接脱口而出，从许依珊的这两次反应，也能看出了许依珊平日里对工作的认真负责。

    许依珊说完之后，就想要去工作了；但是蒋佑楠又迅速跟上，然后继续追问道：“601病房又在哪里？你看我这么强壮，是不可能生病住院的！”

    蒋佑楠说着，拍了拍他那拥有一块腹肌的大肚子。

    “你跟我来吧。”许依珊看着无耻的胖子，无奈的说道。

    一路上，蒋佑楠自然不会放过这个搭讪的机会，一路上一直在问着许依珊许多私人的问题，比如手机是多少啦，爱看什么电影啦，周末有没有空啦等……

    对于这些问题，许依珊并不想回答，但是却一直被蒋佑楠不断套出话来。

    甚至于连钱鑫的情况都套出了不少，从许依珊的回答中，蒋佑楠更加确定了是钱鑫买凶来对付他和王芳菲的，也确定了钱鑫的枪伤是卡里曼的报复！

    原因很简单，匪徒在杀死钱鑫的司机之后，并没有直接干掉钱鑫，而是先把他蛋蛋打爆了——这完全就是蒋佑楠当时对卡里曼的要求啊！

    但是也正因为这样，使得卡里曼失去了杀死钱鑫的机会，当钱鑫活了下来。

    “许依珊！”当两人刚走过605病房的时候，从病房里走出来一个30多岁的女护士，她一出来就对许依珊大喊道：“你在瞎转悠呢？604病房你去看了吗？”

    “护士长，我这就去。”许依珊被护士长呵斥，立即回答道，同时对蒋佑楠指了指前面的601病房。

    蒋佑楠看到这里，很想帮助许依珊解围；但是想想还是算了，毕竟对方是许依珊的领导，自己要出手了，那么以后对方也会给许依珊穿小鞋的。

    所以蒋佑楠虽然被这个护士长老女人鄙视的看着，但是他还是朝着前方走去。

    605和601虽然中间只隔了4个房间，但是这种特护病房可都是自带洗手间和陪护房间的，所以距离也不短，并且还隔着一道走廊的长度。

    蒋佑楠在走过了603病房之后，就朝着右边的方向拐弯，结果就看见了在前方601病房门口处，竟然有人推搡林晓霜！！！

    （未完待续）