
    从警局出来，蒋佑楠像一个受伤了的小媳妇一路走一路诉苦，听得陪他出来的警察齐齐的将头上的帽檐向龗下移遮挡住憋得通红的脸蛋，他们发现跟蒋佑楠在一块绝对是一种煎熬，他们发誓以后这死胖子不管在哪里玩8P，甚至10P、20P，他们都坚决不要去管他。

    幸好在这个时候，唐永明的红色宝马也开到了警局门口，蒋佑楠看了看旁边停着的一排半新不旧的警车，然后瞟了瞟唐永明那辆火红色的炫酷跑车，直接对那排警车摇了摇头，说道：“就这破警车也想送我回家？也不知龗道买辆劳斯莱斯幻影什么的……”

    说完，蒋佑楠就打开宝马车的车门，然后撅着屁股坐了进去；直到宝马车开走后，警察们这才将帽子揭开，擦掉额头上冒出的细汗和舒缓胳膊上暴起的青筋，暗骂了一声：“死胖子，小心遭雷劈！”

    唐永明开着红色宝马车将蒋佑楠送到了家门口，蒋佑楠住的地方可谓是天口市最旧的地段之一，能住在这里的人哪怕条件比蒋佑楠好，也不会好到哪里去，所以这辆宝马车一出现，顿时吸引了小区内包括在楼道里打麻将的四位大妈们的注意。

    只见唐永明还是飞快的跑下车，给蒋佑楠拉开了车门；然后蒋佑楠趾高气昂的从车里面走了出来，那气势、那感觉直震的左侧50米处“晒月光”的老头一愣一愣的。

    蒋佑楠很满意唐永明这个“跟班”的态度，临走时的时候，胖子轻轻的拍了拍唐永明的肩膀，然后说道：“小唐啊，你的那个情敌，我搞定秒秒钟的事情。”

    对于唐永明的这个情敌，蒋佑楠的仇恨可一点都不小：“如果没有那个家伙搞鬼，老子昨天晚上早就8P了！结果到现在，我还TM的是个处男！！！”

    要知龗道杀父之仇、夺妻之恨、不能破处这三样事情，对于蒋佑楠来说可是最大的仇恨了！

    蒋佑楠对唐永明说话的语气，完全就像是一个拥有权势的长辈对一个晚辈在说话；但是唐永明还真就认蒋佑楠这一点——没看到他都搞不到的警察，蒋佑楠秒秒钟就搞定了？

    就这样，唐永明在宝马车前，千恩万谢的目送着蒋佑楠上楼；但奈何蒋佑楠那肥胖的身躯爬起楼来十分的不利索，走了半天都没走上半层的楼梯；而当蒋佑楠好不容易走上楼梯之后，蒋佑楠又突然回过头来看了唐永明一眼，那眼神像是在考察唐永明的态度如何。

    唐永明被蒋佑楠这么一看，哪里还敢走？只能站在那里继续等着“目送”蒋佑楠；谁知蒋佑楠就这么停在楼道上看着四个大妈打起麻将了！

    蒋佑楠这么一看，就看了整整半个多小时，这看得唐永明都快哭出来了——要知龗道现在大半夜里，还是挺冷的！！！

    ……

    蒋佑楠回到家简单的洗漱一番，然后在镜子前连摆了好几个自认为比较酷的姿势，然后穿上一套相对来说比较干净的衣服后，就跑去门口的小店里面买了十包泡面。

    虽然已经吃了晚饭，但是在警局呆了几个小时，现在已经凌晨了，夜宵肯定是不能免的！

    在结账的时候，蒋佑楠在裤袋里面掏了半天，结果只掏出了一张五元的纸币和三个五角的硬币，小卖铺里的老板此时正在店里和人斗地主，看着蒋佑楠掏了半天都掏不出一包面钱，直接就是大手一抓，将三个硬币从蒋佑楠的手中抓了过来，然后一脸怒气的叫胖子快点滚蛋。

    只见蒋佑楠面色含羞、眼泪汪汪、低下眉头、手里紧紧捧着康师傅方便面轻声的说道：“老板！这次不够的钱，下次！我保证下次一定补给你。”

    “滚！别妨碍老子打牌！”老板气的将手边上的一根火腿肠砸向蒋佑楠，这死胖子在这里住了这么久，他什么时候还过钱了？

    “额，谢龗谢老板！”蒋佑楠一下子接住了天上飞舞的金华火腿肠，然后立马逃离小卖铺，生怕下一秒老板就会找他要钱一样。

    本来蒋佑楠还想问老板借个开水的，但想了想还是忍住了，而且还一边走，一边说道：“哎……我这个人，就是不爱占人家的便宜，还是脸皮太薄啊！”

    酒足饭饱的蒋佑楠立马倒头就睡，蒋佑楠嘴角还挂着晶莹的口水，在睡梦中的想着：“自己给了几万元给王芳菲，王芳菲会怎么感谢我呢？以身相许还是以身相许还是以身相许？”

    ……

    第二天，蒋佑楠难得起了个大早，蒋佑楠透过窗户发现外面还灰蒙蒙的，仔细一看原来今天是阴天，蒋佑楠还想继续睡觉却发现怎么睡就是睡不着，所有脑子开始胡思乱想起来。

    然后蒋佑楠不由的想到了唐永明那个家伙，唐永明是一个高富帅，那么他的情敌最少也是一个高富帅，否则怎么可能整到唐永明？

    所有想要帮助唐永明，那就必须要有一定的实力；如果能够拥有实力呢？作为无钱无势无权的“三无产品”蒋佑楠立即将思维锁定到淘爸网上面。

    可是网购老爸的价格太贵了，如果要买个好老爸的话，自己那么一点软妹币还不够付首期的呢，蒋佑楠看着账户里显示的200软妹币——低于200软妹币的就没有一个像样的！

    而那个随机简直太坑爹了，如果在碰到一个像是邋遢老爸那种的，说不定自己不但什么都没捞着，还要赔上个几万块，而且最重要的是还白白的浪费了软妹币！

    正在苦思冥想之中的蒋佑楠看到了电脑右下角跳出来的新闻弹窗，标题竟然是《通缉犯逃窜天口市》。

    因为新闻上写了天口市，所以蒋佑楠也就顺手将它点开一看。

    “根据跟踪线索发现，发生在十天前在安和市安保县的黄鹤鸣凶杀案，凶手基本已经确定为黄鹤鸣的父亲黄一天，具证人所述黄鹤鸣读书从不认真学习，这彻底惹恼了黄一天，结果在那天两人争吵的十分厉害，最龗后被他老爸一刀消掉了脑袋，而后黄一天在杀人之后也下落不明，据说是逃窜到了天口市。”

    这篇报道标题上说是通缉犯逃窜到了天口市，但是文章最龗后却是写着“据说”，蒋佑楠不由的对标题党进行了一番鄙视；但是这篇新闻却是给了蒋佑楠想到了一个赚取软妹币的方法！

    （未完待续）