
    “啊！啊！啊！”浴室中心的大厅之中，不断传出杀猪般的惨叫声，而且这头猪一边挨打，还一边高喊着：“我为天口市立过功，我为警察出过力，我要见你们副局长！我要见何东来！”

    蒋佑楠的呼喊声，肯定会惊动很多人，更别说此次带队的人正是警察局副局长何东来！

    东城酒店的老板在天口市也是有背景的人物，如果是普通的小警察真不一定能镇得住他，所以何东来亲自带队出马，此时听到这边的动静，自然立马就朝着这边来了。

    结果何东来一看，心里暗骂道：“次奥！竟然是这个家伙！”

    看到蒋佑楠被天口市警局第一美女兼母老虎的苏雪晴给抓了，何东来不由的郁闷；何东来这郁闷不是因为他和蒋佑楠的关系有多么的好，而是蒋佑楠这个人……

    要知龗道本次天口市政府给天南省上报的见义勇为名单中就有蒋佑楠这个人，并且这个名单正好在今天傍晚时候的天南新闻中播出赞扬了！

    如果说这个时候，在把蒋佑楠给抓起来，那么明天的报纸肯定会出现这样的报道：《天南省见义勇为义士嫖、娼被抓》，《想评选见义勇为吗？来嫖、娼吧》，《救人和嫖、娼——是人性的本质，还是道德的败坏？》，《见义勇为奖金的用法》等等文章。

    而且这些事情对于何东来来说，都不是最重点的，最重要的应该是之前代表市政府和警局接见蒋佑楠的人正是他何东来，也就是说今天的新闻报导蒋佑楠的时候，还给了他一个大大的特写——按照官本位的思想，这个新闻特写的时间比蒋佑楠还长了10秒钟。

    想到这里，何东来也顾不得许多，只能决定放人！

    ……

    “我就把你送到这里了，你一会就从后面悄悄的走吧。”一个小警察指着一条路，然后对蒋佑楠说道。

    何东来自然不会是亲自出马，否则那么多双眼睛看着，他吃不了也要兜着走；何东来叫了一个小警察，让他去把蒋佑楠当成逮捕份子给抓出来，然后悄悄的放掉。

    虽然蒋佑楠喊得大声，也最为显眼，但是也正好可以用来当做特殊逮捕，特殊审讯的对象，自然能和其他人不同一点，也算是找到合理的解释了。

    “好咧！”蒋佑楠也不是傻子，人家放他走，他肯定不会硬留下来；在从小警察那磨出了苏雪晴的手机号码之后，蒋佑楠拔腿就走，连一句说“谢龗谢”的时间都没有浪费。

    蒋佑楠径直朝着包间的方向前去，虽然蒋佑楠身上有钱，但是有宝马车不坐，那就是一个傻、逼，最主要的是坐宝马车还能节约一块钱的公交车费！

    蒋佑楠走进了6楼到7楼的专用电梯，东海酒店的电梯有两种，一种是1－6楼、或者1－5楼到7楼以上的普通电梯，这个电梯唯独没有7楼；而另一种是6－7楼的专用电梯，主要服务于这两次洗浴按摩的客人，唯一不同的是6楼是接待和普通的大厅区域，而7楼是豪华的包间区域，而唐永明就在这7楼的7017号包间里面。

    蒋佑楠一到7楼，顿时就发现在7楼竟然有许多的记者在等着拍照！

    看到这里，蒋佑楠顿时就不平衡了：“你们怎么不去6楼拍？看不起我们**丝还是怎么滴？”

    因为心里不满，蒋佑楠立马对门口的记者们呵斥道：“别挡路！你们妨碍我们办案了……都给我滚到别的地方拍去！”

    蒋佑楠说完就头也不回了推开唐永明的包间房门，只留下了一群面面相觑的记者，这些记者被蒋佑楠这么一呵斥，还真就被震住了——这里能随意走动的，除了他们这群知根知底的记者外，不就是办案的警察了吗？

    ……

    在房间里面，唐永明正一副公子哥模样指着警察叫嚣着：“你们敢碰我一下试试，信不信我让人弄死你们！”

    虽然唐永明叫嚣的厉害，但是以蒋佑楠那见风使舵的墙头草个性，自然能敏锐的听出唐永明语气之中并没有他喊的那么凶猛。

    “还弄死我们？看一会把他抓进警局后，我们怎么弄死他。”在门口站在两个警察，从他们的警衔上能看出他们的级别是一样的，但是两人却明显以现在说话的这个警察为尊。

    蒋佑楠进入包间之后，也不回避，径直就朝着两个警察走了过去，然后眼睛盯着那个说要弄死唐永明的警察证件看去，只见证件上面写着的姓名是“何超云”。

    一般的警察老鸟都不会把证件挂在身前，而这个何超云竟然这样做，由此可见他还是一个新人，但是他却占据着“领导”地位，从这一点上就能看出这个何超云肯定是有背景的。

    “你是谁？”蒋佑楠看着何超云胸牌的同时，何超云也看到了蒋佑楠，所以立即开口呵斥道，并且直接对着蒋佑楠就是一拳！

    何超云也不是傻瓜，刚才站在门口的地方说话，就是不想让人知龗道，但是此时却被一个不知龗道哪里来的死胖子给听到了，而且还看到了他的名字；这想想也知龗道刚才那些话被传出龗去有多么严重的后果——警察抓人进警局是要弄死的？这不是滥用私刑吗！

    所以何超云决定先下手为强，先将蒋佑楠给揍上一顿，然后在带回警局里好好吓唬一番，如果蒋佑楠不识时务的话，何超云有的是收拾人的办法。

    蒋佑楠学习贺果武的秘籍之后，这身手早就已经进步神速了，之所以刚才会被苏雪晴一顿痛揍，那是因为苏雪晴的身手太好了；但是苏雪晴的身手好，却不代表着何超云这种关系户警察的身后好。

    何超云的拳还没打出，蒋佑楠就已经发动攻击了；而当何超云的拳刚打出龗去的时候，蒋佑楠的拳已经出现在了何超云的眼前，而且一连就是三拳，颇有一种拳打镇关西的感觉。

    何超云被蒋佑楠这么一顿痛揍，眼睛立马被打的眼花缭乱，身子都转了两圈；待他好不容易将身子稳住，想要反击，结果又是一重击，直接将他给打飞出龗去。

    何超云在包间门口突然被打，顿时惊呆了何超云身边这个叫做李运锋的警察；同时也惊动了包间里面的唐永明和另外两个警察，任谁也没有想到，在这样的情况之下，竟然有人敢袭警？

    “你竟然敢打警察！”蒋佑楠的动作显然激怒了在场的三名警察，他们也不在去理会嫖、客唐永明，而是先一步将蒋佑楠给包围起来。

    “打警察怎么了？打的就是你们这些滥用私刑的警察！”蒋佑楠一副义正言辞的说道，从蒋佑楠的表情、从蒋佑楠的神态上都能让人感觉到一股浩然正气；而这种正气往往只存在于那些伟大的革命先辈，带领人民走向胜利的人民英雄身上！

    正所谓公生明，廉生威，蒋佑楠的气势一下子就将三名警察给震慑住；但是接下来蒋佑楠的一句话，顿时让这个高伟的形象瞬间崩塌。

    只听蒋佑楠大声说道：“告诉你们，我可是认识你们的副局长何东来的！你们谁敢碰我，我就告诉你们领导听！”

    （未完待续）