
    “苏雪晴，是我，这是个误会！”蒋佑楠对着身后的女人喊道；蒋佑楠虽然很谦虚，但是他依然能确定在整个天口市能瞬间制服他的人一个巴掌数的过来，而从这个声音上听来，这个女人就更是只可能是苏雪晴一人！

    “你在这里鬼鬼祟祟的想做什么！”苏雪晴是先一步发现蒋佑楠的，自然早就看清楚前方的人是他，但是苏雪晴对蒋佑楠可没好感，自然是下手毫不留情。

    “我就是刚巧从这里路过回家！”蒋佑楠说道：“这一点你们曹局长可以给我作证，我刚刚还和他在一起吃饭呢！”

    苏雪晴听到蒋佑楠提起曹军，眉头不由的一皱；虽然她不必要在意曹军的想法，但是这种为了教训人的事情，多一事自然是不如少一事的，所以苏雪晴下手的力度也轻了一点。

    蒋佑楠借机抓住机会一挣脱，而苏雪晴也是顺势一放手。

    “你在这里鬼鬼祟祟的想做什么呢？”蒋佑楠看到苏雪晴被曹军给“吓”退了，自然开始装、逼起来。

    “我抓小偷呢。”苏雪晴一边回答的蒋佑楠的问题，一边朝着解放路公园四周望去；但是这一带哪里有人烟？在确定四周是肯定没人之后，苏雪晴转头对蒋佑楠问道：“你有没有看到一个可疑的男子，上身穿着绿色t恤，裤子是一条牛仔裤。”

    听着苏雪晴的描述，蒋佑楠顿时明白刚才那个小偷跑的那么快，原来是在被苏雪晴这个母老虎给追着呢！

    发现这一点，蒋佑楠自然是要拒绝的；但是当发现苏雪晴的目光已经看向地上那件被扒下来绿色t恤时，蒋佑楠立即说道：“看到了，他还被我给抓住了；然后我就从他那里追缴回了这些赃物。”

    蒋佑楠一边说着，一边从t恤衣服里拿出物品给苏雪晴看，里面有着两个钱包、三个手机、一条手链、一个戒指和一个包包；这个包包就是公交车上那个中年妇女的包包，显然这个小偷今天“生意”不错，还没来得急去销赃，在这个包包里面有着一份文件和一些银行卡等东西，其中文件因为被拿出来的原因，被风给一下子就吹乱了。

    “等等！”苏雪晴一下子从蒋佑楠的手中抢过了那份文件和银行卡，然后看了起来；蒋佑楠看到苏雪晴这个模样，也好奇的朝着文件上一瞄，结果蒋佑楠就发现在文件上面竟然写着何凌峰三个字！

    因为上次和何超云结下那么大的仇，陈杰自然会告诉蒋佑楠一些何超云的事情，所以蒋佑楠知龗道了何超云的父亲就是叫做何凌峰！

    除了何凌峰这个名字之外，蒋佑楠还看到文件上关于楼房、回扣和一些金额数字等东西，蒋佑楠顿时就明白起很多事情来！

    比如今天下午的时候，何超云的小伙伴李运锋为龗什么那么着急的要抓捕“小偷”；又比如李运锋在“抓捕”时的那一枪！

    虽然蒋佑楠没有仔细看文件里面的内容，但是也明白了这个中年妇女包包里的文件和银行卡的重要性，这重要到了李运锋都不能将蒋佑楠带回警局去用私刑，而是要让李运锋这个警察去背负“误杀”的罪名去直接将蒋佑楠枪杀！！！

    明白了这一点，蒋佑楠自然是想要彻底的了解文件和银行卡里面到底是什么，以至于给自己报仇——老子的黑枪是那么好打的吗！！！

    这时，苏雪晴一下子就把文件给盖上，然后转头看向了蒋佑楠说道：“这些都是赃物，我要带回去处理！”

    “别啊！”蒋佑楠直接拦住苏雪晴说道：“东西明明是我找到的，你怎么能这么带走呢！”

    “我是警察！”苏雪晴强调道。

    “切！今天下午就有一个警察朝我开枪呢。”蒋佑楠用小手指掏着耳朵，嘲讽着对苏雪晴说道；但是蒋佑楠的眼神从未离开过苏雪晴的身子，生怕苏雪晴直接出手将他给灭口了。

    从苏雪晴的样子上看，显然也是知龗道了下午发生的事情，此时被蒋佑楠提起，脸色也十分不好看；最龗后苏雪晴无奈的问道：“那你想怎么办？”

    蒋佑楠接下来的样子完成出乎苏雪晴的意料，他不但没有继续嘚瑟，反而是低着头，无奈的叹了一口气说道：“我……我也不知龗道怎么办。”

    蒋佑楠的那个模样看上去十分的可怜，就像是在寒冷的冬天，无法回家的流浪汉，处处充满了无依无靠的无奈；其实想想也是，任何一个学生在遇到这样被开枪射击的生命危险时，怎么可能不担心？怎么可能不害怕？

    “哎……”苏雪晴也叹了一口气，她又何尝不知龗道这个普通的盗窃事件的性质已经变了；同时她也知龗道这个事情不好办；但是作为一个人民警察，苏雪晴也不允许自己看着蒋佑楠可能有危险而不管。

    所以苏雪晴对蒋佑楠说道：“今晚你就先去我家住吧！”

    苏雪晴说完这句话，顿时就后悔了；因为在她眼前的死胖子哪里还有之前那副可怜样？这完全就是一个猪哥样！

    ……

    蒋佑楠也不知龗道自己为龗什么和美女在一起兴奋的时候，自己就会不知不觉的变成一个猪哥模样；但是显然这并不影响他跟着来到了苏雪晴的香闺里。

    苏雪晴租住的房子并不大，只有包括一卧一厅一厨一卫在内的总共50多个平方，看上去十分的拥挤；但是在苏雪晴的精心布置之下，却凌而不乱，给蒋佑楠的感觉就是十分的温馨，有着一种真正家的感觉。

    房子的色调是女孩子常用的粉红色，整个房间里还到处摆满了布偶，而且那些壁纸也贴着许许多多的卡通人物，看着这无处不充满着卡通意味的屋子，蒋佑楠也不由不感慨道：“想不到这个母老虎竟然也有着小女孩的一面。”

    苏雪晴在带蒋佑楠进入家之后，在门口给蒋佑楠找了半天拖鞋，最龗后无奈的发现这里没有蒋佑楠所穿的大号拖鞋；只能对蒋佑楠说道：“你直接进来吧，地板我是每天拖着的。”

    苏雪晴说完，就在也不理会蒋佑楠；直直朝着卧室走去。

    (未完待续)