
    这急得张莹只能奋力将蒋佑楠抱在怀里。

    此时蒋佑楠的脸色十分的苍白，任谁都能看得出他此时十分的不好。

    “蒋佑楠，你没龗事吧？”张莹看到这里，着急的问道。

    “有事，很有事。”蒋佑楠说着，然后重重的咳嗽起来，这吓得张莹只能不断的在他的后背拍一拍，以便让蒋佑楠变得更舒服一些。

    只听蒋佑楠在缓过来之后，继续开口说道：“我刚才在和他打斗的过程中，被他打到了太阳穴，我可能就要不行了。”

    张莹虽然不是学医的，但是对于太阳穴这种基本的命脉还是听说过的，按照现代医学证明，打击太阳穴，可使人致死或造成脑震荡使人意识丧失，所以听到蒋佑楠太阳穴被打，立马急得去翻包里的手机，准备拨打120急救电话。

    结果张莹才刚把手机拿出来，就被蒋佑楠用手摁住。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”张莹看到蒋佑楠的动手，心中又是着急又是不解。

    “没用的，来不及的。”蒋佑楠摇摇头说道：“老师……我是一个坏学生对不对。”

    “不……你不是坏学生，你是我见过最勇敢的学生。”张莹回答道，蒋佑楠刚才那种保护老师的举动就已经证明了这一点。

    “那么你能做我的女朋友吗？”蒋佑楠开口说道，随后又害怕张莹误会，就强忍着“吐血”的痛苦，对张莹解释道：“我这个人又矮又穷又挫的，长这么大了，还没有交过女朋友……不知龗道老师是否能答应我这人生中最龗后的愿望。”

    “好好好！老师答应……”张莹正要准备答应蒋佑楠这个愿望，突然蒋佑楠家的门被推开了，这顿时吸引了张莹的注意力。

    今天发生的一切对张莹来说实在是太震撼了，这使得张莹就像是一只受到惊吓的小兔子，任何风吹草动都能引起她的注意来。

    “酱油哥……”陈杰一把推开门，正要和蒋佑楠道龗歉，结果立马发现了房间里这极其不和谐的一幕；陈杰就这样一下子愣住了，完全没明白这到底是怎么回事。

    这死胖子和美女在家里搂搂抱抱的不关门就算了，怎么还火急火燎的把自己叫过来围观？

    “快来救人啊！”但是陈杰的出现，对于手足无措的张莹来说，这完全就是一根救命的稻草，只听张莹大声喊着说道：“那个人要杀蒋佑楠，现在蒋佑楠受伤的很重，你快救救他！”

    虽然张莹说的很简短，但是陈杰作为警察，立即明白了这里有大事发生过——蒋佑楠这个被中南海保镖保护的大人物，竟然被人暗杀，而且还受伤很重，难道这还不够大吗？

    想到这是因为自己迟到才发生了，陈杰立马冲到了张莹和蒋佑楠的身边，想要查看一下蒋佑楠的伤势；但是不管陈杰怎么用力拉，都无法将蒋佑楠从张莹的怀抱中拉开。

    无奈之下，陈杰和张莹只能一起出力，将蒋佑楠给从张莹的怀中翻了出来。

    “你快看看他的伤势到底……”张莹焦急的像陈杰说道，但是话还没说话就停住了；因为张莹看到此时的蒋佑楠竟然是一副流着口水的猪哥样——这和那天占她便宜之后的表情完全如出一辙！

    ……

    黄一天在随后赶到的李涛和现场的陈杰两人一起带回了警局，蒋佑楠和张莹自然也要作为证人一同跟随前往，唯一让陈杰感到幸运的是因为有张莹这个美女在场，蒋佑楠没有在鄙视批评警车。

    此时蒋佑楠坐在警局之后，用右手抚摸着自己的脸蛋，虽然上面有着一个红红的巴掌印，但是蒋佑楠却是露出了陶醉的神情。

    “嘿嘿，嘿嘿……这是我女朋友！”蒋佑楠的笑容就像是一个弱智儿童一般，最可恨的是他看到一个进警局的人就对着人说一遍；这让张莹阻止也不是，不阻止也不是。

    不阻止？那还不被他说成花了？

    阻止？以这死胖子的不要脸程度有用吗？

    最龗后，张莹决定不理会这个死胖子，直接坐到了警局长板凳的另一头去，并且目光所看的方向也是窗口外边。

    “亲爱的！”蒋佑楠突然出现在了张莹的身后，然后嗲嗲的说道：“你怎么不理人家的腻？么么哒！”

    蒋佑楠那“哒”的一声，真是“哒”的荡气回肠，以至于还有一坨口水飞出，而且声音还极度响亮，使得他们这个原本就比较被注意的“情侣”再次的成为了全警局的焦点。

    张莹看到这里，恨不能直接找个地缝钻进去；总之张莹在心里可是恨死了蒋佑楠了，如果不是因为蒋佑楠刚刚经历了被自己的“亲生父亲”要杀他的变故，可能张莹早就暴走了。

    但是张莹这个同情心很快就被事实给打破了……

    ……

    “这个我们请你们来，主要是想要了解一些当时的情况，也就是你们也算是本案的主要证人之一了。”警局里，接待蒋佑楠和张莹的是一个年老的警察。

    “这是我们应该做的。”张莹在这个时候，完全体现出了一个老师应有的礼貌；而蒋佑楠在张莹的身边，完全就像是一个乖宝宝似的，眼睛一眨一眨的，煞是可爱！

    “嗯……这胖子肥嘟嘟的，挺可爱的嘛！”年老警察特意的看了蒋佑楠一眼，他不是负责上夜班的警察，而且年纪大了，昨晚的扫H行动也没有参与；他完全就不明白其他人为龗什么都不愿意来给蒋佑楠录口供。

    但是老警察很快就将注意放到了工作上面，只听老警察问道：“你们是否知龗道这个黄一天为龗什么要去你们，额……他家吗？”

    “黄一天？他姓黄？”张莹听到了老警察的问话，然后吃惊的指着蒋佑楠反问老警察说道：“他不是回家吗？他们不是父子吗？”

    “父子？”老警察看了蒋佑楠一眼，然后又看了一眼手中的档案，最龗后摇头说道：“不！黄一天的儿子早在之前就被他杀死在家中了！”

    “怎么回事？”张莹听到警察这么说，立即转头对着蒋佑楠问道。

    “谁知龗道呢，像我这样的好孩子从来不乱跑，怎么可能认识一个外市人。”蒋佑楠耸耸肩，做出一副我什么也不知龗道的表情，然后回答道：“也许他脑子有问题！”

    因为案情清晰明了，所以也没有耽误多少时间，很快的，口供就录完了；在离开办公室的时候，蒋佑楠还礼貌的对老警察挥手告别，并嗲嗲的说道：“警察叔叔，再龗见……”

    老警察看到蒋佑楠这么乖巧，也对蒋佑楠挥手告别，并决定在局里为蒋佑楠这个可爱的好孩子正名，坚决不能让大家误会了蒋佑楠；只是老警察肯定不会想到的是：从此他那在众人眼里的老实人形象从此一去不复返了。

    （未完待续）