
    塞翁失马焉知非福！说的是虽然受到损失，反而因此能得到好处。

    此时的蒋佑楠正如如此，在那次惊险万分的云霄飞车事件之后，蒋佑楠也算是因此发了一笔横财了！

    首先是因为蒋佑楠的救人，使得欢乐谷游乐园虽然发生了意外，但是却没有死人——这两种性质是截然不一样的。

    只要没有死人，凭借着欢乐谷老板的后台，他就能轻易的化解来自于官方方面的压力；要知龗道，蒋佑楠当时身穿的衣服可是欢乐谷游乐园的工作服啊！这就证明了游乐园方面的人员在救援措施十分的到位！

    当欢乐谷老板事后了解到这家伙纯粹是为了逃票才穿的工作服，而不是这里的正式员工时，脸上的表情显得十分的怪异，但是事后还是十分大气的拍出了十万元钱的现金，并表示以后只要蒋佑楠和林晓霜来玩，终身免费！

    十万元啊！蒋佑楠一个月的生活费才1000，而他吃的又是那么多，这十万元对他来说可是不小的一笔“横财”了；从此之后，欢乐谷游乐园内的游客们会经常看到一个到处溜达的胖子，这个胖子也不玩项目，更不搞生意，只是神神叨叨的说道：“怎么还不发生意外？”

    而且最近社会上经常被报道出一些坏人变老、讹人的负面新闻，所以为了弘扬社会主义正气，传递正能量，天南省政府正在全省内大力开展宣传好人好事的活动！

    所以，蒋佑楠立马就被天口市政府确定为见义勇为的英雄模范典型，并且到了天口市警察局副局长何东来的看望；这一次的看望中，随从采访的记者赫然是之前采访过蒋佑楠的美女记者白洁！

    只不过这是天口市政府的宣传，是不可能让蒋佑楠胡言乱语的；再加上市政府承诺采访过后，会给蒋佑楠1000元见义勇为的奖金，这使得蒋佑楠表示自己会完全听从组织的安排，并没有弄出什么幺儿子来。

    ……

    除了以上这些金钱方面的奖励外，最让蒋佑楠高兴的事情是他的任务竟然完成了！！！

    因为林晓霜在最龗后，主动的挽住蒋佑楠的胳膊，被系统判定为这是女生主动的亲密性、行为，所以任务完成！

    提示：淘爸网新手任务4完成，获得100软妹币……

    蒋佑楠看着自己的账户内又增加了100软妹币，总金额达到了300软妹币，心里是暖呼呼的，但是这个软妹币的数量并不算太多，甚至连李正恩这个教育局局长都买不起，更别说贺果武这样的中南海保镖了。

    “哎……软妹币还是太少了，我还是先看看下面的任务是什么吧。”蒋佑楠叹了一口，然后开始阅读起来。

    提示：获得新手任务5，要求在下一个情人节之前结束单身生活，否则将永远失去成为老爸的某种功能！

    情人节！！！蒋佑楠听到这个节日之后，就立马翻起台历数了起来，因为蒋佑楠没有过女朋友，自然也不会有情人节这个概念。

    蒋佑楠在看完日历之后，呼了一声，说道：“还好，现在才10月初，距离2月14日这个时间还早的很，完全能够有时间靠老爸来完成这个任务，只不过现在应该怎么赚软妹币呢？”

    蒋佑楠现在的软妹币并不多，贵的老板完全买不到，便宜的老爸又没有购买的意义。

    最龗后，蒋佑楠经过一番思考之后，决定在买一次随机老爸！

    随机老爸只要100软妹币，就有机会抽中像贺果武这样的老爸，实在是太值得……如果自己能抽中金三胖这样的老爸的话，别说找女朋友一起过情人节了，就是找男朋友一起过光“棍”节都没问题啊！

    想到这里，蒋佑楠就对美琳大喊道：“美琳，你快出来！我这里有大订单呢！！！”

    “哦？有大订单？”美琳听到蒋佑楠说道大订单，身影就立即出现在了蒋佑楠的面前。

    “那是必须的，我是谁啊？”蒋佑楠一副土豪的表情，就好像是怕人家不知龗道他有钱一样，然后说道：“来！给我来100软妹币的随机老爸！这个老爸这次就不要秘籍这些东西了，那东西练着太累了，你就给我来那种不给秘籍、直接给个十亿八亿现金的老爸就行了！”

    美琳听到蒋佑楠的话，头上直接冒出了三条黑线！

    才100软妹币的……大订单……给一个直接甩出十亿八亿现金的老爸……而且最可恨的是这个死胖子竟然一副理所当然的样子。

    良好龗的职业习惯让美琳忍住了揍蒋佑楠一顿的想法，但是美琳却没有心情再去和蒋佑楠去过多的解释，只是微微一笑，然后对蒋佑楠说道：“好龗的！我们这里为你购买了一个随机老爸！我们会在7个工作日内给你送达！”

    美琳说完之后，就转身消失了！

    蒋佑楠解决完老爸的事情，立马就投入到了修炼之中；蒋佑楠虽然嘴上总喊累，但是他从小就无父无母，受了委屈也只能靠着自己的拳头去解决，所以不管怎么样，这种能够让他提升安全感的东西，他是万万不是停止下来的。

    周日一天……

    周一没课……

    蒋佑楠就这样在家里修炼了两天的时间，饿了就吃陈杰买来的东西，困了就倒在床上睡觉，甚至还因为要抓紧时间努力修炼，连澡都不洗了！

    时间就这样到了周二，蒋佑楠突然被一阵急促的敲门声给吵醒！

    “谁啊！一大清早的就来敲门，不知龗道现在才十一点吗？”被吵醒后的蒋佑楠自然不爽，但是也慢慢的穿好鞋朝着门口走去。

    “哎呀！臭小子，你怎么对老爸说话的！”门口传来的呵斥声让蒋佑楠的睡意全消！

    “老爸！！！”蒋佑楠一听到这个名词，就知龗道这是淘爸网网购的老爸送“货”上门了；想到这里，蒋佑楠也不在慢慢走了，直接就三步并做两步冲到了门口并迅速把门打开。

    蒋佑楠一打开房门，只见映入蒋佑楠眼帘的是一个穿着破烂的邋遢大叔……

    （未完待续）