
    “死胖子！你很diao是吧？”文俊恩一下子将蒋佑楠的身子推撞到墙壁上面，然后厉声的对蒋佑楠威胁道：“告诉你，我可是认为天口市的道哥，你信不信我弄死你！”

    “道哥？”蒋佑楠听到这个名字以后，十分惊讶的对文俊恩问道：“难道……难道你说的是天口市黑社会的道哥？”

    蒋佑楠问这个问题的时候，声音变得颤抖起来，这使得文俊恩觉得蒋佑楠是在害怕了，所以厉声说道：“知龗道怕了吧？”

    “嗯！”蒋佑楠立即点头。

    “怕了你就快给我滚蛋！”文俊恩恶狠狠的说道，然后就松开了蒋佑楠。

    “不要杀我！”刚被文俊恩松开的蒋佑楠一下子就趴到了地上，哭着向文俊恩祈求道：“我会补偿你的，我一会儿……不对，是从今以后我都会在张莹老师面前说你的好话的，而且我还会你提供张莹老师的情报，你就放过我吧！”

    “这死胖子真是胆小，随随便便就哄住了。”蒋佑楠这突然起来的哭泣将文俊恩给吓了一跳，但是当文俊恩听到蒋佑楠后面的话时，心里不由的鄙视起来。

    但是当文俊恩想起了张莹的美貌时，就决定将蒋佑楠的所有剩余价值榨干，所有就对蒋佑楠说道：“既然这样，那么你就先别走，一会到张莹面前给我说好话知龗道没，否则……哼……”

    “好……”蒋佑楠立即点头，然后就独自朝着洗手间跑了进去。

    ……

    刚一进洗手间，蒋佑楠就笑喷了起来：“道哥？好可怕哟！”

    蒋佑楠之所以这样，那是因为他知龗道文俊恩嘴里说的这个道哥是谁，并且在前段时间还打过交道，因为这个道哥就是那个寸板头小混混。

    蒋佑楠的大龗笑顿时引起了洗手间里面人的注视。

    “看什么看，没看过这么大的‘小伙伴’啊！”蒋佑楠甩了一下小鸡鸡，然后一摇一摆的走进洗手间的蹲坑位，在关上门之前还喊道：“就不让你们看！”

    “切！”

    “一定是根牙签！”

    蒋佑楠的话引来了洗手间里一干人员的鄙视！

    “哼！敢吓唬我，老子决定不小便了！”蒋佑楠冷哼一声，然后说道：“老子拉把大的，把肚子清空了，再去吃穷你！”

    很快，洗手间就在一轮重火力的轰炸中度过了五分钟的时间。

    轰炸完之后的蒋佑楠，刚准备要出龗去餐桌上再战的时候，就听到文俊恩也进到了洗手间里面，而且似乎还在打着手机！！！

    ……

    “俊恩，你怎么去那么久啊！”赵燕云看见文俊恩回来，立即就对文俊恩问道，要知龗道今天相亲他可是主角啊！之前被蒋佑楠捣乱耽搁了那么长的时间就算了，这个时候竟然还离开这么久——难道就不怕蒋佑楠回来有捣乱吗？

    至于和文俊恩一同回来的蒋佑楠，自然就被赵燕云给直接无视掉了。

    但是赵燕云没有问蒋佑楠，不但蒋佑楠自己不能回答，只听蒋佑楠迅速的帮文俊恩解释道：“这个都是我不好，是我拉肚子耽搁时间，文哥他是好心等我才耽误了时间。”

    蒋佑楠突然为文俊恩开口说话，也让其他人吃了一惊；直到过了数秒钟的时间之后，赵燕云才笑着对张莹一家人夸奖自己的儿子道：“我家俊恩从小就这样，记得小时候隔壁家的小孩一个人上厕所怕黑，他也是陪同人家去的！”

    “我看他陪的肯定是女孩，然后借机偷看人家！”蒋佑楠在心里想到，但是嘴上却说：“是啊，像文哥这样的人实在是太好了！”

    蒋佑楠这时也坐回到了位置上，然后对着身边的张莹开始夸奖起文俊恩的好，比如为人热情，胸怀宽广，还比如什么在洗手间里看他拉便便不介意啦，他没带纸就跑出龗去给他买纸等等……

    文俊恩听到蒋佑楠这么乖巧，心中十分的满意，但是后来听着发现这夸奖越来越奇怪！

    那个什么叫在洗手间里看他拉便便？这叫不介意吗？怎么觉得这个夸奖很恶心人！

    还有什么叫做没纸就帮忙跑出龗去买？虽然像是在夸奖，但是这个语气怎么听得像是在说自己的下人？

    但是虽然奇怪，文俊恩还是忍住了，起码蒋佑楠还是在夸奖着他，只不过是打开的方式不对！？

    就在文俊恩心里感觉奇怪的同时，蒋佑楠后面说的话顿时让他明白——这个死胖子就是在捣乱！！！

    “文哥不但是对我的帮助是无微不至的，他对其他人也同样的好。”蒋佑楠对文俊恩的夸奖，已经不在仅限于和张莹一个人说了，而是对张莹全家人说的：“就说刚才在洗手间里，有个女的给文哥打电话，说寂寞了，说想他了，说想要个孩子了！文哥二话不说就答应了一会就去陪伴她，然后帮她生孩子！”

    “你说什么呢！”文俊恩在也忍不住了，直接开口对蒋佑楠打断道。

    这时，文关山和赵燕云更是愤怒的从位置上站了起来，指着蒋佑楠大骂道：“你这混小子干嘛污蔑我的儿子！”

    媒人虽然没有说话，但是也在怒视着蒋佑楠；要知龗道她做媒可是也有个红包的。

    张莹原本听着蒋佑楠的夸奖并没有什么感觉，毕竟他不是文俊恩这种当事人，但是听到蒋佑楠说道后面的时候，张莹自然也听出不对劲的地方了。

    此时又看到大家伙都对蒋佑楠群起而攻之，张莹只能急着对蒋佑楠说道：“蒋佑楠，你快给大家道个歉，然后你就回去吧……”

    张莹算是对蒋佑楠彻底失望了，所以她也只能请蒋佑楠回去，以后在慢慢对他进行批评教育工作。

    “不行！我不能让你被这个家伙给骗了！”蒋佑楠这次并没有之前那样停止，反而是十分强硬的指着文俊恩说道：“我这里有他和对方说话的录音！”

    蒋佑楠说话的时候从口袋中掏出了手机，并同时点下录音的播放键！

    （未完待续）