
    蒋佑楠的愿望到最龗后还是没能如愿，毕竟唐永明只是有钱，但是这钱没达到、或者说花到一定数目的时候，有些事情还是无法做到的——这里的老板敢开这种中心，也不是没有办法的！

    对此，蒋佑楠也不强求，反正他纯粹就是为了恶心人，那一个女人长得在漂亮又有什么用？这能比的上七个水灵灵的小姑娘吗？

    是的！是七个！蒋佑楠一个人就点了七个妹纸为他提供“按摩”服务。

    “你喜欢什么样的包间？”唐永明对蒋佑楠问道：“是桑拿？温泉？冷浴？或者是其他的……”

    “不！我不要包间！”蒋佑楠的双手在身前摇摆着，并说道：“我不喜欢包间，我喜欢在大厅里！”

    “大厅！？”唐永明听到蒋佑楠的话，立马惊讶的问道：“在大厅里，可是有着不少的人啊！”

    唐永明完全不明白蒋佑楠为龗什么想要在大厅，难道他不知龗道这种事情是最好不要让人知龗道的吗？

    唐永明是一个有身份有地位的人，虽然这一切都是他家里给他的，所以更让他这种衣食无忧的人更看重面子；但是蒋佑楠不同，对于蒋佑楠来说，这么拉风的事情，怎么能不在大厅里炫耀给别人看一下？

    你想想，在包间里的都是什么人？那可都是有钱人的地方，蒋佑楠比的过人家吗？

    而在大厅里的又是什么人？那自然是在普通人中收入较高，一个月起码有上万月薪的白领为主，这些人很多都是真正意义上的合法按摩，最多在按摩完之后在把小姐带出龗去；否则以东城酒店的档次，这包间费的价钱可不低。

    所以对于这样身价的人，蒋佑楠一下子带着七个妹纸在大厅里按摩给他们看，这别提多拉风了！

    然后在大厅之中就出现了以下的这一幕……

    “大象……大象……你的鼻子怎么那么长？”蒋佑楠躺在大厅最中央的按摩床上，一边唱着那五音不全的歌声，一边得意的向四周看去，去欣赏那些羡慕嫉妒恨的眼光！

    “啊……真舒服啊……”蒋佑楠重重的娇喘了一声，然后一个字一个字慢慢的说道：“七个漂亮的妹纸一起按摩的感觉，这个感觉可不是一个妹纸可以比的呀！”

    “万恶的土豪！”

    “好白菜都让猪拱了！”

    “祝他今晚X尽人亡！”

    大厅里的每一个顾客对蒋佑楠都十分的不满，如果在场只有一个人或者一批人的话，那么蒋佑楠可能就见不到明天的太阳了；但是偏偏的这里人很多，这就使得每个人在心里都在想着其他人上去揍蒋佑楠，但是却没有一个人带头动手！

    既然没人动手，蒋佑楠自然是不会理会那些人对他“羡慕和赞美”的语句了；就这样，蒋佑楠就舒舒服服的按摩了好一会儿。

    “真舒服啊！”舒服完，或者说得瑟完之后的蒋佑楠扭了扭身子，然后对身边的七个妹纸、也是在对大厅里的所有人说道：“走……我们去开包间8P去！”

    “砰”的一声响，大厅的门突然被重重的推开了，然后从外面冲进来一群警察。

    “这是……扫H？”看到这个架龗势，在场的人全部都顿时明白过来。

    而蒋佑楠虽然从来没有来过被人扫过H，但是从最近的一些新闻报纸上也能了解很多东西，所以蒋佑楠非但没有像其他人那样手足无措，反而是一冲向前！

    “警察姐姐……救命啊！”蒋佑楠一边哭着，一边朝着在场警察中最漂亮的一个女警冲去，而且边哭变喊道：“她们都是坏人，一进来就把我的衣服拳脱光了，想要非礼我的小酱油；如果不是不是我奋起反抗，抢到了一条浴巾，也许我的清白就……”

    蒋佑楠说道这里，早就已经哭成了一个泪人……

    看到蒋佑楠全身那白花花的肥肉上只包裹着一条随时都要掉下来的浴巾，这一幕让在场的警察都恨恨的想到：“你们做这种违法生意就算了，竟然还要对这么可爱的小胖子下手？真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！”

    这时，女警也将可怜的蒋佑楠涌入怀中安抚着，并和其他一干同事怒视着在这个黑暗场所的人——看看，都把这么可爱的小胖子给逼成什么样了？

    “不对！他是嫖、客！”这时，在人群之中不知龗道谁喊了一句；这显然是胖子的无耻彻底的激怒了他们！

    “我也作证！”

    “对！他是嫖、客，他刚才还说要玩8P呢！”

    “我这里还有手机视频！”

    “我们才是无辜的……”

    当一个人呐喊起来之后，整个大厅所有人都爆发了起来，纷纷的摇身一变，变成了污点证人，纷纷开始指控起蒋佑楠来；这个时候，大家首先想的竟然不是打电话找关系解决事情，而是想着千万不能让这个死胖子跑了！

    顿时，蒋佑楠就陷入了人民的汪洋大海之中；而且蒋佑楠最大的败笔是这家伙一在美女的怀中就不由的露出一脸猪哥样，并且手还不安分。

    但是这一次，蒋佑楠可找错了对象，这个人可不是林莹那种老师，而是以武力值为主要属性的女警！！！

    只见女警一把抓住那只正向着臀部伸去的手，然后用力一反转，蒋佑楠疼的不由“啊”的喊出了杀猪般的叫声，每个听到这个声音的人，脑海之中都会浮现出“这一定很疼”的念头！

    就在蒋佑楠呼喊的同时，“咔嚓”的一声，女警已经把手铐铐在了蒋佑楠的右手上；并且同时伸腿一踢蒋佑楠的膝盖，将蒋佑楠踢跪在地上，最龗后一下子抓住蒋佑楠的左手，把它也铐在了手铐上面。

    这期间的动作完全是一气呵成，没有半点的停顿，即使是蒋佑楠这种以灵敏著称的家伙也没有来得及闪避，就被制服了，由此可见这个女警可不止是样貌好看而已！

    “我……我……我……”蒋佑楠看到自己就这么被铐起来了，说话都不完整了。

    在场的每一个顾客看到这里，都在心里想到：“死胖子，你也有今天……”

    但是这个念头还没想到，他们就看到了更为吃惊的一幕；只见蒋佑楠直接一下子用力的站起来，然后像一个炮弹式的朝着女警射了过去——最重要的是，包裹在他下身的浴巾还掉了！

    （未完待续）