
    对于董二彪来说，自己的钱十辈子都花不完，最龗后肯定是要留给唯一的这个“儿子”；所以对于女方的家庭要求并不高，但是也必须要像张莹这样的书香门第吧？就算再差一点，也绝对不能是这种陪酒女！！！

    想玩陪酒女的话，老子可以给你钱**一百个玩！！！

    董二彪这种土鳖暴发户都这样想了，董明涛这样的人自然就更加不会答应了；董明涛的婚姻生活并不开心，否则也不会背着原配在外面养**，还有了蒋佑楠这个“私生子”；因此他十分的满意林晓霜那种能和蒋佑楠共患难的女子，所以他绝对不能让王芳菲破坏了蒋佑楠和林晓霜的“家庭”！

    “那个……要不要点一些酒啊！”王芳菲不知龗道董二彪和董明涛的想法，只是觉得对方帮助了自己，自己也应该回报一下对方；以她在这里做“酒托”的关系，她去点酒的话可以不会被酒店给坑了高价。

    “好啊，你对这里熟，去给我们选一些好酒吧。”董二彪听到王芳菲的话，也笑着说道：“别给我省钱，尽管挑最贵的酒拿。”

    董二彪并不知龗道王芳菲的想法，只是认为王芳菲这时准备重操旧业，骗客人点酒拿高价提成，但是董二彪对此并不介意，相反董二彪还准备给王芳菲一份大礼！

    “好咧！”王芳菲听到董二彪这么说，十分娴熟的从包间里拿出酒单在上面勾了起来，然后签上自己的名字，转身就走出了包间。

    大约过了十来分钟，王芳菲拿了就从外面托着一些酒回到了包间，这些酒并不算是最贵的酒，但是却是东城酒店最真的好酒，里面绝对不会有着贴商品糊弄暴发户的成分。

    “佑楠呢？”但是王芳菲回到包间里，却发现竟然不在包间里面，所以疑惑的问道。

    “他那小子正是长身体的时候，刚才点的菜有点少了，所以我让他出龗去再选一些海鲜。”董二彪笑呵呵的说道。

    “哦。”王芳菲应了一声，就等着董二彪继续往下说；王芳菲也不是傻瓜，她听出了董二彪肯定是有话要对她说的；否则这种事情叫服务员就可以了。

    果不出其然，董二彪也没有在拐弯抹角，而是直接说道：“我给你五百万，你离开蒋佑楠吧。”

    “什么！”王芳菲猜想的事情很多，但是却没有想到董二彪竟然想让她离开蒋佑楠，而且一开口就是五百万！

    不止王芳菲对董二彪惊讶，坐在另一边的董明涛对董二彪也十分惊讶，但是显然他不会在这个时候拆台，反而也跟着说道：“我这边能给你安排进入天口市食品药品监督管理局，并保证三年内让你成为办公室主任。”

    董明涛虽然只说出了条件，但是王芳菲却能听出董明涛的目的和董二彪一样，那就是让她离开蒋佑楠身边。

    “我想你们误会了。”王芳菲很快就露出了微笑，然后对着董二彪和董明涛两人说道：“我和蒋佑楠只是普通的大学同学关系，除此之外没有其他关系，现在不会有，以后也不会有，所以你们不需要给我钱和工作，因为没必要。”

    王芳菲说完之后，就从位置上站了起来，然后说道：“我还有工作要做，一会佑楠回来，你们和他说一下我先走了。”

    王芳菲从头到尾说的都很慢，也很简单，但是说的却很清楚明白，而且王芳菲说话时都保持着礼貌的微笑，行为举止也十分的落落大方；不得不说，如果王芳菲不是一个陪酒女的话，董二彪和董明涛肯定会对王芳菲产生好感的。

    ……

    “死胖子，谁会喜欢你啊，你别不要脸了。”王芳菲关上包间门的之后低声骂道，但是在王芳菲的脸上却有着眼泪不断滴下。

    蒋佑楠按照董二彪的要求，去点了许多的好东西，并且为了消灭这些好东西，蒋佑楠还特意去了一趟洗手间将肚子给排空；但是一回来就看到了在门口哭泣的王芳菲！

    “怎么回事？谁欺负你了，我这就去揍他。”蒋佑楠焦急的问道。

    “没龗事！”王芳菲并不想让蒋佑楠看到她这个样子，蒋佑楠越是关心她，她就越是着急；情急之下的王芳菲朝着蒋佑楠就是一推，然后就快速的跑到电梯处按开电梯进去。

    蒋佑楠因为着急王芳菲的事情，一个没留神就被王芳菲给推倒在了地上，待他起来再赶到电梯处时，电梯门已经被王芳菲关上了！

    ……

    包间之内，曹军正在跟董明涛、董二彪二人讨论着别的事情。

    “我那个外甥太不像话了，再这么下去肯定会出问题的，所以你还是按规定处理他吧。”董明涛对曹军说着，而他说的人自然是何超云的事情。

    董二彪在一旁没有说话，只是抿了一口酒，他这个**头子对上曹军还是要弱上一分的，而且何超云又是董明涛的外甥，他开口肯定不适合的；但是为了“儿子”，他还是硬着头皮点了点头，表示他赞同董明涛的话。

    “咦。”曹军今天的话很少，但是不代表他脑子里没有想法；对于蒋佑楠，曹军虽然没有见过，但是这个名字却听过不少次。

    从贺果武给他打电话时，他就有了解过蒋佑楠这个人，但是后来发现这个家伙就是一个没权没势的家伙，也就不再过多的理会。

    后来何东来莫名其妙的请示了他是否知龗道蒋佑楠这个人，因为事情不算什么大事，所以曹军就如实的回答了他听过；至于更多的，曹军就没有说什么了——他和何东来本就不是一个派系的官员。

    结果曹军发现董明涛和董二彪这两个家伙今天像是打了狗血一样维护蒋佑楠，先是阻拦警察抓捕蒋佑楠，又是出那么高的代价让王芳菲离开蒋佑楠，最龗后董明涛竟然连自己的外甥都放弃了！

    “这里面难道还有我不了解的地方？”曹军在心里想到，同时决定不但要处理何超云和李运锋，甚至于连那个多嘴的年老警察也一并处理了。

    曹军不知龗道，他对蒋佑楠的这个误会，使得以后整个天口市警局的人看到蒋佑楠，就像是老鼠看到猫咪。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！