
    但是当蒋佑楠看到价格为1000软妹币的时候，蒋佑楠不由的爆了一句粗口：“尼玛！要知龗道老子现在就300软妹币啊！”

    想到这里，蒋佑楠也没有继续看下去的欲望；反正好龗的老爸也买不起，买得起的老爸不好……

    总之这就需要软妹币，而新手任务又没完成，无法获得更多的软妹币！

    危险老爸系列倒是能获得软妹币，但是经过黄一天的事情之后，蒋佑楠肯定是不敢在轻易尝试了！淘爸网给你100软妹币的同时，也需要去承担“同等”的危险，这就相当于淘爸网所给的一个“任务”！

    至于随机老爸又很大的随意性，完全可能会随机到像洪成七这样的老爸，哪怕是在随机到贺果武的时候，自己不也被坑了吗？

    “看来还是要努力学习？”最终，蒋佑楠只能选择了最不愿意选择的方法。

    “叮咚，天府小区到了，请下车的乘客从后门下车，开门请当心，下车请走好！下一站天南大学……”

    这时，公交车传来了站点报站的声音；原本准备在天府小区下车的蒋佑楠顿时决定去学校上课！

    “我要好好读书，将来爆笑祖国！”蒋佑楠在公交车中大声发誓道。

    ……

    校园内莘莘学子们手中揣着书本匆匆忙忙从蒋佑楠身边一晃而过，蒋佑楠瞅了半天硬是没看到一个漂亮点的美女。

    “尼玛，都TM恐龙还穿丝袜不知龗道注意影响么，不知龗道北风有点大么！”无趣的蒋佑楠朝着教室走的同时，也在脑海之中浮现出了林晓霜的身影：“哎，还是好好学习吧，不过学习还是要找好学生辅导的，哪怕我牺牲点色相也无所谓了！”

    但是蒋佑楠这么想，不代表班上的“狼群”们不这么想，特别是林晓霜还偏偏是那种热心帮助人的好人，所以即使是下课时候，林晓霜的身边还是围满了大量的男生。

    到了班级的蒋佑楠却发现林晓霜旁边竟被一群狼给包围了。

    “下流！全班这么多学习好龗的学生，竟然全部都围着林晓霜！”蒋佑楠看到这里，不由的对众人鄙视起来，然后也扭动着自己那肥胖的身躯朝着林晓霜所在的人群里挤。

    “滚一边去。”突然人群之外有人对着蒋佑楠就是一推，蒋佑楠应声而倒，随后就看到钱鑫带着两个学生走了出来，从这两个学生的身材上看明显就是练过的。

    “你不是被开除了吗？”蒋佑楠吃惊的问道，然后立马变出了一副高兴的表情：“你能回来继续读书，真是太好了！”

    “别假惺惺的，告诉你，你别以为张势龗力那样的家伙就能弄走我！”蒋佑楠说着就想上去抱住钱鑫，结果钱鑫直接一躲，然后俯视着蒋佑楠冷冷的说道：“我是不会放过你的，你快点抓紧时间享受剩下的日子吧。”

    钱鑫说完，就朝着林晓霜的位置走去；因为钱鑫平日里出手大方，在很多同学眼里他可是一个大好人，所以纷纷给钱鑫让位。

    这种威胁人的话蒋佑楠听得太多了，所以也不理会嚣张的钱鑫；只是蒋佑楠偷偷将手移到口袋里面然后嘿嘿一笑。

    “蒋佑楠……你竟然会来上课，难得啊。”蒋佑楠刚刚从地上爬起来，身后便传来王芳菲的声音。

    “我怎么就不能上课了？我可是要发愤图强的人！”蒋佑楠从地上跳了起来若无其事的挥动着手里的课本说道。

    “哟？太阳没从西边出来吧？”王芳菲假装看了外面的太阳，然后嘲讽道：“刚才做什么坏事了？”

    “坏事？没有啊！”蒋佑楠的头仰望呈45度，装傻道。

    “那我怎么看到了某个人偷拿了人家的钱包了？”王芳菲笑着指出；但是她说完之后也不在纠缠，直接就对蒋佑楠勾了勾手指：“过来吧，我教你。”

    “好咧！”蒋佑楠看到王芳菲不在继续问；而且还说要教他，立即大喜过望，扭过头，欢天喜地的走到王芳菲的身边，蒋佑楠喜的自然不是因为有人辅导，而是有美女辅导！

    王芳菲虽然是一个小太妹，成天逃学翘课；但是成绩确是好龗的让蒋佑楠只能羡慕嫉妒恨！

    但是……

    “你这本课本不是去年已经交完并考试的课程吗？”王芳菲看着蒋佑楠手中的课本，疑惑的问道。

    “啊？是吗？这个考过试啦？”蒋佑楠完全是一副迷茫的表情。

    ……

    “这里因为是XX，所以不能是OO；而这边却是因为OO的关系，所以我们不能XX，你明白没有。”王芳菲对着蒋佑楠解释着课本上知识的原理。

    因为蒋佑楠没有课本，所以只能两个人共用王芳菲的课本。

    听到王芳菲的问话，蒋佑楠急忙的擦了擦口水，将目光从王芳菲的胸部转移开来，然后点点头一脸认真的说道：“我知龗道的……我知龗道XXOO的！”

    一节课，蒋佑楠的心思完全寄托在那双高耸的双峰之上，王芳菲讲了不少专业的知识，但蒋佑楠几乎是左耳进右耳出，然后还装作懵懂的意思点点头。

    “啊！”蒋佑楠尖叫一声突然感受到一股电流从身后传来，在倒下的时候，不由的在心里呐喊道：“不就是看了一节课的时间嘛？至于电我吗！”

    “你怎么电人啊！”这时，传来了林晓霜的声音。

    这次的下课因为放学的缘故，大家也不在纠缠着林晓霜；这使得林晓霜看到蒋佑楠后能过来询问蒋佑楠的情况。

    女人之间都有攀比，特别是一样漂亮的女人更是攀比的厉害，更何况是林晓霜和王芳菲这两个性格完全不同的女孩，所以王芳菲听到林晓霜的责问后，没好气的回答道：“我怎么样用不着你管，你还没资格管我。”

    “你……”林晓霜被王芳菲一激，也是十分生气，但是却没有在继续纠缠；而是转头看了看接着对蒋佑楠说道：“我来帮你辅导吧。”

    蒋佑楠还没回话，王芳菲直接就拦在了林晓霜的面前，然后理直气壮的说道：“没看到我在辅导着他吗？”

    “有你这么辅导的吗？”林晓霜可以忍受王芳菲对她的激怒，但绝对不能让忍受王芳菲用防狼棒辅导蒋佑楠，所以林晓霜就立即去拉住蒋佑楠。

    但林晓霜这个乖乖女都能拉住蒋佑楠，王芳菲能差的过她去？就这样，王芳菲也拉住了蒋佑楠的另一只手。

    两女交锋的目光顿时就在空中相互碰撞，并相互碰撞出了激烈的火花！

    “放手！”

    “凭什么我放手，你放手！”

    “我不放手，你快放手！”

    两女在对视了半分钟之后，也不知龗道是谁先动的手，竟然纷纷开始拉扯着蒋佑楠的双手，这个场面完全就像是两个女人抢男人似的，并且这个争抢越演越烈，甚至还动起手来！！！

    而蒋佑楠就完全是这两个风暴的碰撞点，夹心饼干中的夹心，当王芳菲要打林晓霜的时候，或者当林晓霜要还击王芳菲的时候，蒋佑楠自然不能让她们两个受伤了，只能在中间悉数的将所有攻击接了下来。

    蒋佑楠一边在双方的攻击之下叫苦不迭，一边却在心里斜斜的瞄着二人：“这两个小妞的身材真好，特别是那对双峰，挤得我真是太舒服了！”

    （未完待续）