
    蒋佑楠向来都是一个小肚鸡肠、睚眦必报的人，他不去欺负人就算好了，何况别人先来惹他？

    而且还有一点，那就是单从目前的情况，蒋佑楠也无法百分百的确认是钱鑫干的，万一钱鑫真的只是倒霉呢？

    如果真是这样，那么真正的凶手还逍遥法外的话，那么危险的还是他不是？蒋佑楠深刻明白着打蛇不死反受其害的道理，凶手就能雇佣一次国际雇佣兵来杀他，那么肯定就能雇佣第二次、第三次。

    但林晓霜并不知龗道蒋佑楠心里所想，只能从听到的话认为蒋佑楠是一个不计前嫌的人，心里也很高兴。

    ……

    早上的一二两节课是毛概课，这门课程可谓是任何大学、任何专业的必修政治课，这政治课绝对是属于期末不但要考试，而且考的次数还很多的那种。

    但是在上完这两节课以后，因为第三四节没有课，所以上午的课也算是结束了。

    下课以后，林晓霜就走到讲台上面，然后开始和大家说起钱鑫同学是如何的不幸，出门时一个不小心遇到了恐怖分子，结果受了伤、住了院，最龗后林晓霜还说道：“如果现在有想要一同去看望钱鑫同学的人，那么大家可以一起过去。”

    林晓霜的提议，很快就得到了许多人的认可。

    这一部分人中，有一部分人是属于那种放不下面子，反正在宿舍闲着没龗事，同学一场就去下吧；而且更多的一部分人却是看中了钱鑫家有钱有势！

    现在大家都大四了，很快就要从学校步入到社会中去，巴结好钱鑫不一定有用，但是这万一有用了呢？总之这关系多走动走动总不会是坏事情。

    ……

    一干人在天南大学校门口的公交站搭乘了29路公交车朝着天南省人民医院前去。

    虽然钱鑫家里有钱，但是去看望病人自然不能空着手过去，索性的是天南省人民医院作为全省最大的医院，门口自然是不缺水果店的。

    “老板，这个苹果怎么卖的？”林晓霜指着摆在水果店门口那些红彤彤的大苹果问道。

    “这个要9元钱一斤。”老板直接报出了一个比小摊要贵的多价格，毕竟在这个地段开店的店租可不便宜；但是在医院门口在贵也不会缺少顾客。

    林晓霜显然也明白这个道理，所以点点头，然后选了四个大苹果。

    除了林晓霜之外，其他的同学自然也不会空着手去，也开始纷纷挑选起其他不同种类的水果来，有的人为了巴结钱鑫或者面子，选的是最贵的水果；而有的人为了省钱，选的水果相对比较普通和常见。

    “蒋佑楠，你买什么？”这时，班上一个叫做徐芳的女生对蒋佑楠问道。

    徐芳可是班上有名的拜金女，对钱鑫的巴结更是不留余力，甚至还主动献身；同时徐芳作为钱鑫一派的人，自然是对站在水果店里啥也不买的蒋佑楠是看不惯的，所以她开口对蒋佑楠问道，想要看蒋佑楠的笑话。

    “我买什么？”蒋佑楠一副二楞子的表情，看上去让人还以为他是不懂探病应该买袋水果，而不是不买。

    “对啊！你准备买什么水果去看望钱鑫。”徐芳说着，将手里刚买的葡萄摇了一摇。

    “哦！对……看望病人不能空着手去。”蒋佑楠恍然大悟的拍了拍脑袋，然后连忙说道：“不好意思，我真的是忘记了！”

    蒋佑楠的这一句话，立即引起了全体同学的鄙视——这死胖子太不要脸了，你都进来水果店这么久了！你就没有看到我们在买水果？

    “佑楠。”林晓霜看到大家这样看待蒋佑楠，自然要上前维护，结果被蒋佑楠直接拦住。

    只见蒋佑楠直接走到水果店老板的身前，然后和店老板说了几句话，并将一张红色的钞票快速的塞入店老板手中；就在众人不明所以的时候，就看到水果店老板递给蒋佑楠一大袋水果，这个袋子一看上去就十分的多，哪怕是最便宜的水果加在一起也肯定价格不菲——那张钞票是红色的！

    “看什么看？没看到过来之前就预定好水果的啊！一群没见过世面的家伙”蒋佑楠摇了摇手中的黑袋子，然后十分得瑟的朝着医院走去！

    一向抠门的蒋佑楠竟然会花大价钱给同学买水果？这使得大家二丈摸不着头脑，同时也对蒋佑楠那欠打的得瑟样无可奈何。

    ……

    因为钱鑫所住的是特护病房，位置在天南省人医院住院部的6楼，但是蒋佑楠这一群人来的人又多，特别是当蒋佑楠刚走进电梯的时候顿时就被提示超重了！

    “你带他们上去吧。”蒋佑楠一手按住想要让位出龗去的林晓霜，主动的走出了电梯，然后无奈的耸耸肩说道：“我还是等下一班电梯吧。”

    “好龗的。”林晓霜听了蒋佑楠的话，也赞同的点点头，毕竟她是这一次的领导者，也不好陪着蒋佑楠留下。

    “那个……要不要我先帮你把水果给提上去？”开口说话的人是班上一个叫做王辰的男生，属于平日里就爱好占人便宜的那类；这一次他来看望钱鑫也是空着手来的。

    “好啊！”蒋佑楠看有人帮他拿东西，自然不会反对，直接就将水果袋递给了王辰。

    待电梯门关上之后，蒋佑楠发现天南省人民医院不愧是省内最大的医院，这住院的人真心不要太多；这里有许多探望病人的家属，而且还有个粉衣护士。

    “美女啊！”在蒋佑楠眼前的这个护士长得并不高，只有一米五八的模样；但是样貌清秀，光洁白皙的瓜子脸蛋，留着一对齐齐的刘海，在刘海之下是一双通明透亮的大眼睛，十分的迷人可爱！

    因为人十分的多，护士刚进电梯就和蒋佑楠一起被挤到了门的右边位置，和蒋佑楠紧紧的挨在一起，颇有着一头肥猪拱着一颗好白菜的模样。

    就在蒋佑楠认为自己能这样将粉衣护士拱上去时，就感到电梯被人从外面拦住，无法关门，然后一个妇女指着粉衣护士喊道：“我是医院的顾客，你一个护士快给我下来，我要坐电梯！”

    （未完待续）