
    “喂，小丽啊……我还在工作呢！对，是已经下班了，但是这不是下班之前有下属来汇报工作嘛！”

    从手机里传出了文俊恩的声音，之前文俊恩就对张莹解释过他来晚是因为下班有下属汇报工作，但是……现在他明明就在酒店里吃饭！

    而且他还是对一个叫小丽的人说的，这个叫做小丽的人肯定不会是一个男人！

    虽然录音之中没有那个叫做小丽的声音，但是文俊恩单方面的回答也能让人明白是什么意思，只听录音里文俊恩说道：“结婚？这个我的事业还不成熟，我们过一阵子在考虑这个问题吧。”

    “想先要个孩子？你一个人太寂寞了？好……没问题，我可是一杆进洞小王子！”

    “嗯……我大概23点的时候就去你家，你先在家洗干净，到时候我会让你爽到天明……”

    “死胖子！”听到这里的时候，文俊恩突然对蒋佑楠咆哮道，然后就冲过来想要抢蒋佑楠的手机。

    蒋佑楠岂是那么容易就让他抓住的，只见蒋佑楠侧身一躲，同时右手食指在手机上一按，之前的那个录音立即停止，然后另一段文俊恩声音的录音响了起来，而且这一段录音比之前那个和小丽的对话更加的劲爆！

    “老板，你好……什么？那个道士又想爆我菊花了？好好好……我明天就去道观让他爆个够……”

    “这是冤枉！这是红果果的冤枉！”文俊恩立即咆哮起来，面部也极其扭曲；前面那个小丽他也就认了，但是后面这个道士爆菊花简直就是污蔑！！！

    但是对于文俊恩的话，张莹一家不知龗道是相信还是不相信好？

    相信嘛？这会不会有什么隐情？比如是蒋佑楠搞得鬼？毕竟现在变声软件那么多。

    不相信嘛？这可不能用自己女儿一生的幸福去赌！！！

    对，这种事情宁可信其有，不可信其无！女儿的条件那么好，害怕找不到男人？万一嫁给这种男女通吃的花心大萝卜，那才叫亏大了。

    想到这里，张莹父母一致决定马上离去。

    “俊恩，到底是怎么回事？”赵燕云也急着对文俊恩问道，希望文俊恩能给自己一个解释；因为不但张莹父母会乱想，就是文俊恩的父母也在吃惊之中；儿子这么优秀，在外面玩玩女人没关系，这个相亲不要也没关系，但是这个独生子可千万不能在外面和别的男人搞基啊！

    看着众人怀疑的目光，文俊恩知龗道自己此时不是屎也是屎了，所以他直接朝着蒋佑楠就是一拳！

    这个时候的文俊恩已经没有必要在继续装下去了，并完全暴露出他原本应有的本性；文俊恩的这一下可怕张莹和她父母给吓坏了。

    文俊恩虽然长得高大，但是充其量就是一个小白脸，实力怎么能和蒋佑楠这种打完国内通缉犯又打国际通缉犯的家伙较量？

    蒋佑楠直接两拳，将文俊恩打倒在地，并且为了衬托出自己的高大形象，还十分无耻的指着文俊恩说道：“想欺负我张老师，先过我这一关在说！”

    蒋佑楠这话说的众人满头黑线，文俊恩明明就是想揍你的好吧？文俊恩什么时候想要揍张莹了？

    “好好好！”文俊恩也被文关山和赵燕云给扶了起来，然后连续的说了三个好字，最龗后恶狠狠的说道：“既然你这么有本事，还跑出来假相亲骗吃骗喝？”

    文俊恩这话连同张莹一家都给说进去了。

    “嘿！你这人这么说话的？什么叫假相亲，你把话给我说清楚！”何岚听到文俊恩的话后，顿时不乐意了。

    “难道不是？你见过有人相亲还带学生来的？”撕破脸皮的文俊恩哪里还会给何岚面子，直接就指着饭桌上的菜说道：“如果不是假相亲，那么这次吃饭的钱你来付啊！”

    如果说能泡到张莹，这一桌的饭钱倒没什么；但是什么都没捞着，文俊恩可不愿意花上几千元。

    虽然不知龗道具体这些菜的价格，但是何岚也不是傻子，这些又是鱼翅、又是燕窝的，这价格可不菲；但就是何岚刚要反驳的时候，张莹就将她给拦住了，然后说道：“好，这个钱我付。”

    张莹不愿意在将事情在闹大了，否则这对谁都不好看，所以她直接从包里拿出了银行卡。

    何岚显然也明白这个道理，所以也不在争吵。

    何岚不说话，但是不代表蒋佑楠不说话，只见蒋佑楠直接“切”了一声，然后说道：“一个大男人真抠门，难怪还要找个男……道士**！。”

    蒋佑楠在说起“男道士”的“男”字时，语气特别的加重了一番。

    今天晚上蒋佑楠就一直在捣乱，文俊恩对蒋佑楠可是恨入骨头里去了，听到蒋佑楠提起这一茬，就想要冲上去揍蒋佑楠；但是文俊恩想起了蒋佑楠的战斗后，又停住了脚步，然后对蒋佑楠讽刺道：“你有钱？那你付啊！跟着女人吃软饭就好了？你个穷鬼！”

    文俊恩的话音刚落，就听到从后面传来一个声音：“哼……你把话说清楚，你在说谁是穷鬼呢？”

    这个声音十分的冷，也十分的傲慢，但是更多的却是一种霸气！

    而且最重要的是这个声音十分的熟悉……

    文俊恩慢慢的将头转了过去，结果发现站在自己身后的竟然是自己的老板、董鑫地产公司的董事长兼总经理董二彪！！！

    董二彪早年只是一个**，但是胆子大，敢做其他人不敢做的事情，比如在强拆上可是天口市数一数二的好手，所以很快就赚到了第一桶金！

    这之后，董二彪又将这笔钱投资在了房地产上面，结果显示他这个投资无疑非常正确，在天朝房地产火爆的形式下，董二彪的钱就像雪球一样越滚越大。

    在天口市，董二彪可以说是一个暴发户，但是如果他敢说自己的钱是第二多的，那么肯定不会有人敢去认这个第一！

    “董事长，我刚才说的穷鬼是指他。”文俊恩看到老板误会，自然要立即指着蒋佑楠解释。

    但是文俊恩听到了他今晚以来，最倒霉的一句话。

    “哼！”董二彪听了文俊恩的话后，非但没有释怀，反而更加愤怒的骂起来：“你竟然说我家蒋佑楠是穷鬼？”

    （未完待续）