
    “美琳，美琳快出来，有大客户了！”蒋佑楠扯想到办法后立即着起喉咙喊道。

    但是……没反应。

    “美琳，美琳，在不出来千万富翁就要跟别人跑啦！”蒋佑楠立即加大了力度！

    “别啊，别啊，我不是来了么。”美琳穿着淡蓝色的睡衣揉着眼，一脸朦胧并且撅着嘴不满看着蒋佑楠。

    “千万富翁在哪里？在哪里！是不是你又在忽悠我！”美琳出来的时候迅速朝着四周望去，但是在这里除了蒋佑楠之外，哪里还有什么千万富翁？

    “额……”蒋佑楠吞了吞口水，二只眼睛瞪的像牛一样，因为此时的美琳双眸含羞、眉眼朦朦、粉嫩的脸蛋上通红的像要滴出水一般，让蒋佑楠忍不住想要冲上去咬一口；而且最为吸引人的还是美琳胸口处隐隐约约露出殷红的小点点以及小点点下面傲人的双峰与完美的事业线。

    蒋佑楠呼吸开始沉重，胯下的小酱油磁通的一下，高傲的仰起头将穿着的大裤衩顶的膨胀了一倍还不止。

    蒋佑楠的异样，美琳自然也看到了，这时美琳也想起了自己急急忙忙过来的时候，竟然忘记将睡衣的扣子给扣上。

    “哇塞，好大的苹果！”蒋佑楠吞着口水，并且双爪直立立的伸向美琳，以蒋佑楠的纯（wei）洁（suo）怎么可能放弃这么好龗的机会？但是蒋佑楠忽然发现眼前的双峰竟然不见了，这顿时气的蒋佑楠顿想要骂娘。

    当美琳再次出现的时候，那些性感可爱的睡衣早已经被换掉，取而代之的是一套蓝色的客服职业装。

    “说吧！你有什么事情？”美琳算是明白了，对于这个死胖子根本就不能太过于客气，否则他就能直接脱下裤子上房揭瓦——不但无法无天，还不要脸！

    “我就是想咨询你一些淘爸网的事情！”蒋佑楠看到美琳生气了，立马就萎了，语气之中也充满了讨好龗的意味。

    “什么事情？”美琳听到蒋佑楠要问的是业务方面的事情，也变得认真起来。

    “就是上次你说的有两种特殊的购买老爸方式！”蒋佑楠提醒着说道：“其中一个是花费100软妹币的随机老爸！”

    “嗯……是的，这个你不是已经使用过两次了吗？”美琳点点头说道。

    “是的！但是我这次想咨询的是除了随机老爸外的另外那种老爸！”蒋佑楠说道：“就是那个买老爸不但不花软妹币，反而还会倒贴给我软妹币的那个……据说现在购买还送加急快递！”

    “你是说待处理老爸？”美琳疑惑的对蒋佑楠确认到，待美琳看见蒋佑楠确定的点点头后，美琳立即摇头说道：“不行不行……那些老爸都是卖不出龗去的滞销品，因为他们都具有很大的危险性！”

    美琳为了让自己的说明变得更充分一些，立即用她那双洁白的右手指着蒋佑楠电脑上的新闻说道：“比如这个黄天一，他也算是一个老爸了，但是这个老爸非但不会像李正恩、贺果武那样护着你这个‘儿子’，说不定还会将你像黄鹤鸣那样杀掉！”

    “不就是一些什么杀害儿子的通缉犯嘛！”蒋佑楠十分大气的说道，对于美琳说的危险老爸；蒋佑楠自然是早就有了解过的，否则他也不能说是想到了赚软妹币的办法！

    正因为了解，蒋佑楠才有恃无恐，要知龗道平日里蒋佑楠虽然不承认自己胆子小，但是遇到危险的时候，他跑的永远是第一位，哪怕这个危险是来自于学校的班主任！

    “难道这还不够危险吗？”美琳看到蒋佑楠一点也不害怕的样子，倒是疑惑了。

    “如果是以前的话，那自然很危险，但是现在嘛……”蒋佑楠故作神秘的微笑，企图将自己装作‘诸’葛亮给刘备三个锦囊时一样深不可测，但是这在美琳的眼中却是像看到了‘猪’八戒一样。

    “现在怎么了？难道现在不危险吗？”美琳问道。

    “当然不！”蒋佑楠拍了拍自己的胸口，然后说道：“现在天口市的警察，我可是随叫随到的，只要我先把警察叫到我家里来！那么我非但不需要怕这个杀子通缉犯，说不定还能在拿一次抓坏人的奖金呢！”

    蒋佑楠说着，也不理会美琳的劝说，直接就拿起手机拨通了陈杰的电话。

    “喂！哪位？”接电话的另一头，陈杰没好气的问道。

    “是我！”蒋佑楠冷哼一声，然后说道。

    “哎呀！是蒋少啊……”陈杰一听到是蒋佑楠，那语气顿时就变得不同了。

    “嗯！”蒋佑楠对于陈杰的讨好十分的受用，但是蒋佑楠也没有忘记正事，直接问道：“你现在有空吗？来我家一趟！”

    蒋佑楠虽然问了陈杰是否有空，但是没有等陈杰回答直接就让其过来；但是陈杰却也不闹，立即说道：“好咧，我10分钟之后就到！”

    蒋佑楠听到陈杰的回答，满意的挂上了电话，然后头一扬起，像是在和美琳说：“看到没？老子一个电话就将警察叫来了，这还能有啥危险？”

    同时，蒋佑楠还顺手在淘爸网上点下了购买键！

    “好吧……”美琳看到蒋佑楠已经选择购买了，只能本着礼貌的回复道：“尊敬的客户，您已经选择购买了一个杀子通缉犯；因为此老爸为特殊商品，本网站不但不收取费用，反而会在附赠您100软妹币，谢龗谢您的惠顾！”

    美琳说完之后，自然就要离去，只不过这次美琳离去之后，似乎犹豫了一下，然后对蒋佑楠说道：“那个……你自己要小心一点。”

    “好咧！”蒋佑楠看到自己的软妹币轻而易举的就涨了100，自然是接受了美琳的劝说，只不过这其中有多少能听得进去就不得而知了。

    ……

    十分钟的时候只是一瞬间的事情，蒋佑楠游戏都没更新完补丁呢，敲门声就响起了；并且同时响起的还有蒋佑楠的手机。

    蒋佑楠一边拿着手机接听，一边朝着大门口走去。

    “都来到了，还打什么电话……”蒋佑楠看着来电显示写着是陈杰的名字，不由的说道：“既然你话费多，那么我就帮你花花吧……嘿嘿……”

    对于这种损人不利己的事情，可一向是蒋佑楠的最爱，反正蒋佑楠认为自己这样做，也算是为国家制造了GDP了！

    “喂！”蒋佑楠接起了陈杰的电话，同时将门打开；然后蒋佑楠就听到了陈杰的声音从电话中传来：“蒋少啊！我这里堵车了，还必要要过一会儿才能赶到！”

    “纳尼！”蒋佑楠听到陈杰的话，顿时吓尿了！

    陈杰没有到！

    那么门口的人是？蒋佑楠将目光看向了门口处……

    （未完待续）