
    第二天清晨，当阳光照耀到脸上的时候，蒋佑楠不由的向后翻了翻身子，但是随后蒋佑楠感觉到自己的右手似乎抓住了一团十分柔软的东西，这团东西抓起来十分的舒服，为此蒋佑楠又狠狠的抓了一下。

    “嗯……”结果蒋佑楠的这么一抓，顿时传来了一声娇喘声，这个声音十分的熟悉，起码从昨天晚上开始就变得十分的熟悉……

    蒋佑楠记起了此时自己昨天左灌右灌，都没有把王芳菲给灌醉，结果自己还先一步喝醉了！那么自己现在肯定还睡在公园的草坪上咯！

    想到这里，蒋佑楠的睡意立即全失，然后一下子翻身而起，那动作完全一气呵成；不但如此，蒋佑楠在翻身起来之后立即做出了防御姿势。

    “对于这个女魔头，真是一刻也不能放松啊！”蒋佑楠嘴里念叨道：“这一不注意，她就偷偷的把胸部放到了我的手心里，借机占我便宜！”

    但是……蒋佑楠发现王芳菲除了那一声娇喘声之外，就在也没有别的反应了。

    “哼……果然是女流氓一个！哪怕是睡觉也要占我便宜！”蒋佑楠看着依然熟睡着的王芳菲，然后义正言辞的说道：“既然如此，我就吃点亏，让你在占我的手一点便宜吧！”

    说着，蒋佑楠就立即使出了韦小宝的抓奶龙爪手朝着王芳菲的双峰抓去，同时脸上的表情也在也无法保持义正言辞的模样，彻底的露出了猪哥的本性！

    “我是一只小青蛙；呱呱呱呱呱！我是一只小青蛙；呱呱呱呱呱！”

    就在这个时候，一个手机闹铃从王芳菲的包中响起，王芳菲立即睁开眼睛想要找手机，但是映入她眼帘的却是一个肥胖的身影。

    只见蒋佑楠的双手依然保持着爪状，但是手中却多了一件上衣……原本蒋佑楠身上穿着的上衣，这显然是蒋佑楠刚脱下来的。

    接着，王芳菲就听到蒋佑楠微笑的说道：“早餐天气挺冷的，我正想给你披一件衣服呢。”

    蒋佑楠的笑容之中，带有着关心、体贴、温柔、善良，总之完全就是电影、电视剧里最为正义的主角所能给予女一号的那种关怀感。

    这在配合上那清晨太阳沐浴的背景效果，真是要多完美有多完美；也许……如果有韩剧粉在这里的话，可能都会对蒋佑楠喊上一声：“欧巴！”

    “额……”但是此时，王芳菲看着蒋佑楠手中正要盖到她身上的衣服，脸上的表情也是十分的丰富多彩，这其中有吃惊、有疑惑等，但是绝对没有感动；最龗后王芳菲还是忍不住捂住鼻子，然后问道：“你这衣服到底多少天没洗了啊？怎么这么臭？”

    蒋佑楠听到王芳菲这么问，也没有尴尬，而是十分坦荡的说道：“我记得我上个月刚洗过啊！不过你放心……这个月我也就穿了七八次而已……”

    王芳菲听到蒋佑楠一边说着话，身上还想要接近她；眼睛瞪着老大，完全就像是看外星人一样看着蒋佑楠——要知龗道胖子可是流汗最多的一类生物啊！！！

    ……

    “你不去上课吗？”王芳菲问道：“快要考试了耶！”

    “不去！”蒋佑楠瘪了瘪嘴说道，右手同时摸了摸屁股，只见在裤子上面还清晰的留有着一个女性鞋底的印记。

    “那我走咯！你回去时注意一点”王芳菲对蒋佑楠说完，就准备离去。

    “嘿！等一下。”这时，蒋佑楠突然叫做了正要离去的王芳菲。

    “嗯？”王芳菲听到蒋佑楠喊她，就转头疑惑的看了一眼蒋佑楠。

    “嗯……给你的！”蒋佑楠犹豫了一下，然后就把裤链拉下，同时大手立即朝着裤子里面一插，像是在掏着什么东西；最可恨的是蒋佑楠一边掏，一边说道：“东西太大了，不好掏，你等等啊！”

    蒋佑楠的话和动作，顿时让王芳菲想要逃出防狼棒的想法，但是王芳菲就看到蒋佑楠从裤子里逃出了七捆红色的百元大钞！

    “给你的！拿去还钱吧……以后别在去那种地方喝酒了，酒这东西喝多了不好！”蒋佑楠关切的说道。

    虽然蒋佑楠拿钱的方式十分奇怪，虽然那七捆百元大钞上还挂着几根不知龗道哪里的卷毛，但是蒋佑楠这一下子就给了她七万元，还是让王芳菲十分的感动；因为给她钱的男人不是没有，但是那些男人都是想要和她睡觉，但是蒋佑楠却是直接给她，并且关心的是她的身体。

    王芳菲从小到大，头一次感觉到被一个男人关心的感觉是这么好，虽然这个男人是一个死……额，可爱的小胖子！

    “你要是真的想喝酒的话，就到我家来，只要付酒钱就好了，我不找你要陪酒小费的。”蒋佑楠一本正经的说道。

    “额……”王芳菲无语的转过了头，刚刚好不容易积攒出来的感动眨眼就被死胖子给破坏了。

    ……

    蒋佑楠和王芳菲两人一起从公园里角落走出，王芳菲是正在把钱放回到自己的包里去，她不是一个扭扭捏捏的淑女，而是那种为了赚钱想尽办法的女汉子，自然不会因为不好意思不要钱。

    而蒋佑楠走在王芳菲的身后边，一边走一边拉着裤链，只是不知龗道这个裤链怎么卡住了，半天弄不上来，但是蒋佑楠也丝毫不在乎，就这么一边走在公园的鹅卵石小路上，一边拉着，丝毫没有任何回避的想法。

    “太霸气了！”此时在公园门口正停靠着一辆红色的宝马车，而宝马车上坐着一个英俊非凡的男子，正是那天在公交车站前想要约林晓霜的唐氏集团公子唐永明！

    看到了眼前这震撼的一幕，唐永明简直不敢相信前几天还跟泡上一个美女的死胖子，今天又和另一个和那天的美女样貌不相上下的妹纸在一起；而且这一边走，一边拉着裤链，分明就是在公园打野战出来的样子嘛！

    要知龗道解放路公园可是以白天让老人挥扇子，晚上让青年人仍套套而闻名的地方啊！

    （未完待续）