
    这个喊话的人自然是陈杰，如果不是看他是老警员，其他同事早就冲上去揍他一顿了。

    “你给我出来！”何东来没好气的对陈杰说道，然后愤愤的走出了审讯室去。

    何东来一走出审讯室就对陈杰说道：“说吧！为龗什么不能动他？如果我就要动呢？”

    何东来对陈杰十分的不满意，自己都默认的事情，竟然敢反驳？

    陈杰自然也听出了领导的不满，但是他现在也顾不得许多了，立即说道：“这个蒋佑楠可是有背景的。”

    “背景？”何东来可是去过蒋佑楠家里的，从那个破烂的房子上看，何东来可看不出蒋佑楠有啥背景，反而说道：“能比的过何超云？何超云的父亲可是市政府的何主任！”

    主任这个级别可大可小，能够上至国务院某办公室主任，下能够作为某乡村主任级别；但是何超云的父亲能够在市政府被称作主任，职务起码不会低于何东来。

    何东来的话还未说话，陈杰就用手按住何东来的右手，然后慢慢靠近何东来，在何东来耳边轻声说了几句话！

    ……

    当何东来和陈杰两人赶回审讯室的时候，就看到蒋佑楠被两个警察给按在桌子上，而李运锋正站在蒋佑楠的身前，手持警棍对蒋佑楠说道：“你现在不说不要紧，我会让你付出代价的！”

    在警局里面，想要整一个人，那方法真不用太多。

    “你们不能这样……”蒋佑楠被按在桌子上，嗷嗷大叫道：“你们这是不讲法律，你们不能知法犯法啊！”

    蒋佑楠一边喊着，一边扭动着他那肥胖的臀部，如果蒋佑楠是一个性感女郎的话，这种扭动完全就是红果果的诱惑，能激发起任何男人的兽性；但是他偏偏是个死胖子，所以就变成好像在害怕李运锋对他捡肥皂一样！

    “对于你这样的犯罪犯罪，我们……”李运锋刚要说“我们不需要讲法”时，何东来立马快步冲上前去，直接出手对着李运锋就是一巴掌，顿时将李运锋后面的话给打了回去。

    何东来的这一掌一下子将李运锋打愣了，不但李运锋愣住了，就连其他的警察也愣住了；他们完全没有明白过来何东来到底是怎么了。

    随后，震惊之中的警察们就听到了何东来义正言辞的喝问道：“我们是什么？我们可是警察！你们这样做，对得起穿在身上的警服吗？”

    “但是……他刚才……”李运锋想要提醒一下何超云的事情，但却被何东来打断。

    “他刚才做什么？你们有证据证明吗？”何东来说道：“审讯室的录像呢？”

    “何超云进审讯室的时候，他把录像给关了。”一个警察回答道。

    “关了？谁给他的权利！他要关你们就关？谁给你们的权利？”何东来对着那个回答的警察，直接喝问出了几个最为尖锐的问题。

    对于这些问题的答案，大家自然是心知肚明的，但是此时却没有敢回答何东来的问题，没看到之前那个家伙回答了一个问题，就被怒骂着问了几个问题吗？这个时候谁要开口，那么谁就是白痴，甚至于想要帮何超云说话的李运锋在此时也闭嘴了。

    索性何东来的目的也不是追究谁对谁错的问题，所以何东来就转变话题说道：“我们可是人民警察，坚决不能做出这种严刑逼供的事情；如果没有录像证明，那就没有证据证明蒋佑楠先生做了坏事；而且当时的情况很清楚，蒋佑楠先生因为调查失误而铐在椅子上，完全没有犯罪的可能性嘛！”

    何东来的话已经说的很明白了，那就是没有证据就不能证明蒋佑楠做了坏事；而且何东来还强调了蒋佑楠被铐在椅子上是失误的，也就是何东来在说蒋佑楠完全是无辜的！

    何东来已经发话了，那么就等于这个事情已经彻底定性了。

    只见何东来走到蒋佑楠的身边，这个时候的蒋佑楠早就坐在陈杰搬来的椅子上面，那样子完全就是一副上位者的样子。

    何东来看到这里，心中更加相信了几分，只见何东来走到蒋佑楠的身边，亲切的说道：“是我们的工作没做好，才让像蒋先生这样见义勇为的好市民受了委屈！”

    “没关系没关系！”蒋佑楠咧嘴笑着，并且连连摆手，连续说了两个没关系来证明他真的不在意。

    “蒋先生真是……”何东来刚来夸奖蒋佑楠心胸宽广时，就听到蒋佑楠说了一句：“既然做错了就要改，只要你们赔偿到位，我个人在身体和心灵上的创伤真的没关系的！”

    “尼玛！”听了蒋佑楠的话，包括陈杰在内的所有警察，心里都不约而同的骂了一句脏话，然后集体对鄙视道：“你嫖、娼和打警察还有理了？我们不找你麻烦就算了，你还来找我们要赔偿！”

    这种鄙视，何东来心里自然也有，但是他却不能和其他警察那样表现在脸上，只能安抚着说道：“这个赔偿，按照法律是没有的……毕竟这才几个小时的时间……”

    “嗯？”蒋佑楠听到何东来说没有赔偿，立即从椅子上滚倒到地上，一边哭一边喊道：“我的身心受到了你们的伤害，我明天不敢在乱出门了，否则谁知龗道你们还会不会乱抓人？这使得我大学都没办法上了，妞也没发泡了……这样祖国如何富强？人类如何繁衍！”

    总之此时的蒋佑楠完全就是一副一哭二闹三上吊的样子，同时也是一副有恃无恐的样子：“哪怕国家不能赔偿，你们可以让那个姓何的赔偿嘛！只要把他抓到警局来，老虎凳、狗头铡，满清十大酷刑都给他上去，他肯定掏钱！”

    “你小子够了啊！”李运锋看着蒋佑楠这个样子，立马愤怒的喊道。

    “啪！”何东来直接又是一巴掌，直接扇了过去，然后开口呵斥道：“蒋先生说的对，做错了事情就应该认罚！你们敢说你们没有想过滥用私刑？”

    何东来说的义正言辞，在配合上他那张国字脸，完全就是正义的代表性人物，只是他在心里想的却是：“没看到这个死胖子什么背景吗？人家出门都带着中南海保镖的吗？这一点刚才给曹军局长打电话时，曹军局长都承认有过这回事了！”

    （未完待续）