
    蒋佑楠和王芳菲被绑匪佣兵们押着推进了废弃工厂里面，白皙男子从一个地方拿出了个黑色的箱子，然后说道：“这里是剩下的五十万元，你们数数看。”

    拿枪男子接过箱子，直接递给了身后的一个同伙，那个同伙迅速将箱子打开，里面满满一箱的红色纸币顿时亮瞎了蒋佑楠那双24K钛合金狗眼。

    这些佣兵不愧是国际上的家伙，办事都十分专业，只见他们拿出专业的数钞机，然后将纸币放出机器里面，很快机器就将所有的钞票清点完毕。

    “嗯！这些钱没有问题！”同伙在清点完毕之后，对拿枪男子说了一句。

    看到任务完成，拿枪男子对着白皙男子甩了一下头，示意同伙听从白皙男子的话，处置蒋佑楠和王芳菲。

    指示完毕之后，拿枪男子先是在工厂里左右望了望，然后走到一旁，用不知龗道哪里的语言对原本留守在废弃工厂的两人中的一个人问道：“卡里曼老大呢？他去哪里了？”

    “不知龗道，卡里曼老大好像去见一个人去了。”那个被问话的男子回答道。

    听闻老大不在，拿枪男子耸耸肩，然后抱怨道：“真不知龗道卡里曼老大怎么会接这种小任务，还不如在东南亚干一票大的实在！”

    被问话的男子笑了笑，回答道：“卡里曼老大做事总会有他的理由的。”

    ……

    在另一边，蒋佑楠被两个佣兵抓住了双腿，被白皙男子重重的在腹部打了三拳，蒋佑楠立即被打跪了下去，然后又被佣兵给拉了起来。

    在白皙男子的手上，可是带着铁指环的，这打起来不可谓不疼。

    “死胖子，你刚才不是很diao吗？”白皙男子又是给了蒋佑楠重重一拳，然后阴冷的说道。

    “不要打了！”王芳菲看到蒋佑楠因为她而挨打，留着眼泪、哭着喊道；虽然打在蒋佑楠的身上，但是王芳菲的心里也很疼。

    王芳菲听不懂那些佣兵的话，所以她不知龗道对方也要抓蒋佑楠；所以她一直愧疚着，愧疚着如果不是她贪钱，那么就不会碰到这些佣兵；如果不是蒋佑楠要来救她，那么蒋佑楠也不会被抓到这里来，说不定以后还能快快乐乐的做他的小胖子，然后和左手右手一起幸福快乐的生活。

    “我打他，你心疼啊？”白皙男子听到王芳菲的哭喊，然后说道：“想我不打他，那你要乖乖的听我的话。”

    白皙男子说着，就大声淫、笑了起来！

    王芳菲看着蒋佑楠，想起了这个家伙虽然总是一副色眯眯的样子，但是他却是唯一一个让自己感觉到可靠的男子。

    从小到大，以王芳菲的美貌，并不乏有着许多追求她的男生；但是这些男生要么就是没有能力，要么就是只是想玩玩而已。

    只有蒋佑楠不同，蒋佑楠每次都能够在她最需要的时候出现。

    那一次，她被老爸的欠款所逼迫去陪酒的时候，是他给了她几万元。

    这一次，她在被人绑架、孤独无助的时候，又是他出现在了她的眼前，让她感觉到不在害怕。

    而且也许蒋佑楠已经不记得了，在大一的期末考试的时候，王芳菲收了别人的钱，答应用手机短信给其他人发答案，所以带手机入场；结果手机在考试时，突然接到短信而震动起来，最可怕的是当时老师就在附近！

    那个时候，也是蒋佑楠突然站了起来，对老师坦白了是他的手机在上，最龗后结果自然就是蒋佑楠被当做作弊处罚了。

    也就是从那个时候开始，王芳菲就对蒋佑楠有了好感，并喜欢抓弄他——换做别的男生，本小姐还不屑欺负呢！

    所以王芳菲在看了蒋佑楠一眼之后，就对于白皙男子点头说道：“只要你放了他，你要我做什么都行。”

    “哎哟哟，很让人感动嘛！”白皙男子大龗笑着说道：“那么你现在给我跪下，然后帮我吹一吹，吹的舒服了我就考虑一下放了他。”

    “不要听他的，他们是不会放过我们的。”蒋佑楠虽然贪生怕死，有危险就会躲在一旁装傻充愣，但是他无法看着一个女人为了他受到别人凌辱！

    蒋佑楠的话音刚落，白皙男子直接一拳揍在蒋佑楠的肚子上，将蒋佑楠给打趴了下去。

    “你以为她不同意就有用？”白皙男子哈龗哈大龗笑，对着蒋佑楠说道：“我就在你面前扒光她，等我爽完以后，我还会她的裸、照，然后传到网上去；让她死了也做一个婊子！”

    这时“吱……”的一声响，废弃工厂的大门被人给打开了。

    工厂内的所有人都立即警界起来，其中拿枪男子还拿着手枪走到了蒋佑楠和王芳菲的身边，以警告他们不许乱动。

    他们这些人都是国际佣兵，在金三角走私过，在非洲打过仗，所以在警惕性方面自然不会差；哪怕是白皙男子没有丝毫警惕性，但是绑架杀人这样的事情还是很严重的，所以他也被吓得惊心胆颤。

    很快，一个看门的佣兵跑了进来，说道：“是卡里曼老大回来了！”

    听到这里，白皙男子算是放心了；而其佣兵们是等到了他们老大真正进来之后，才放下了警惕。

    就在这个时候，蒋佑楠突然用力一甩，将他身边的两个男子给一下子甩开，并朝着拿枪男子一撞，将手枪给撞掉到了地上。

    蒋佑楠知龗道这样很危险，只要一失败，那么必死无疑；但是横竖都是个死，做了还有拼一把的机会；蒋佑楠出手的动作很快，而且爆发力十足，并且他及时的抓住了对付放松警惕的一瞬间时间，突然出手并一举成功。

    随后蒋佑楠和男枪男子对着掉在地上的手枪同时来了一个飞扑，王芳菲在此时也没有闲着，直接伸脚对拿枪男子就是一绊；虽然王芳菲因为这么一绊，和拿枪男子同时摔倒，但是也帮助蒋佑楠抢到了手枪。

    另一边的白皙男子虽然也想要学习王芳菲那样去配合，但是还没出手就飞扑之中的蒋佑楠给一脚踢中了命根子，并传来了做蛋炒饭时砸蛋的声音。

    蒋佑楠的手虽然没有完全的挣脱开捆绑，但是却能正好伸出将手枪捡起；只不过当他捡起手枪的时候，却发现他被数把冲锋枪所瞄准！

    “额……大家别那么紧张，我只是和大家开个玩笑；如果大家不喜欢，我把枪还给你妈就好了。”蒋佑楠嘿嘿一笑，然后将刚捡起的手枪又放回了地上。

    （未完待续）