
    王芳菲因为被蒋佑楠追上，在加上被这么一乱搞，就只好跟着将蒋佑楠向着公园走去，只不过今天的王芳菲并没有平日里的那么狂野。

    两个人步行来到了前面的解放路公园，在天朝的很多地方，总会有一条路叫做解放路，而且都还挺繁华的，天口市的解放路也同样如此。

    按理来说，像这么繁华的地段早就应该被政府拆迁了，怎么可能还有公园留下来？但是这个公园还就是留了下来！

    因为天口市是天南省的省会，省委省政府同样也在本市，其中省委组织部有个叫做黄启源的常务副部长，是从东山省升任到天南省任职的；虽然黄启源今年53岁了，但是他老爸黄东升却健在，所以黄启源的老爸也跟着黄启源来到了天南省。

    黄东升之前也是领导干部，但是现在退休了，又离开了老家来到了天南省，平日在家里十分无聊，就经常到解放路公园去和一群老头老太一起跳舞；结果有一次却被前来强行祛除老人、准备进行拆迁的城管打伤了！

    这一下，问题就闹大了！

    虽然黄启源是主管组织人事工作的，和政府事务不搭界，市政府可以不理会黄启源的想法；但是做官是为了什么？还不是为了升官吗？所以天口市政府虽然没说不拆迁了，但是也没有在规定什么时候拆迁了，就这样解放路公园就继续存在着，继续保持着它白天让老人挥扇子，晚上让青年人仍套套的职责！

    因为现在刚过饭后，还不到八点钟，公园里幽会青年男女们并不多，所以蒋佑楠和王芳菲很快就找到一处寂静的公园角落坐下。

    王芳菲看着那一盒又一盒被蒋佑楠拿出来的美味大餐，肚子也不禁有点儿饿了起来，要知龗道她今天还没来得急吃饭呢！所以王芳菲也不客气，直接拿起一条油炸大虾放入嘴里。

    蒋佑楠看到王芳菲已经开始“动嘴”了，立即喊道：“这东西一份可要988元！你不能白吃我的啊！你好歹亲我一口啊！”

    蒋佑楠说着，就嘟起嘴来，那模样就像是猪八戒看到了女人一样。

    “去你的！”王芳菲被蒋佑楠这么一逗，也放下了心中的尴尬，直接掏出防狼棒，威胁道：“你确定要试试？”

    蒋佑楠看了看那根大棒子，然后又在王芳菲身上瞄了瞄；王芳菲因为在海天酒店陪酒，穿着虽然不能算是暴露，但是衣服也绝对不能算多，蒋佑楠不管怎么看都没办法看出这根防狼棒能藏在哪里。

    蒋佑楠就这么一直瞄到了王芳菲的下身，然后“哦”了一声，那语气十分的淫、荡，但却是在表示着他明白了一些事情。

    王芳菲又不是林晓霜那种乖乖女，看到蒋佑楠的表情，哪里还不明白，直接怒骂道：“死胖子！你找死啊！”

    “没有！没有！”蒋佑楠立马抬头望天，并同时拿起一个蟹腿放进嘴里；还一边吃一边说：“嗯……今天天气不错，挺风和日丽的！”

    “日你个大头鬼啦！”王芳菲笑骂道：“现在大晚上的，哪来的太阳啊！”

    ……

    蒋佑楠和王芳菲两人就这样背靠着背席地而坐，在解放路公园里喝着“拉菲”红酒，吃着打包的珍贵美食；吃饱了就席地而卧，躺在公园的草坪上仰望星空，述说着彼此的事情。

    两个人就这样有一出，没一出的聊着，红酒喝完以后，蒋佑楠又去买了两打啤酒回来；然后难过中的两人继续喝，喝了以后就继续的聊天……

    因为喝了酒的缘故，两个人都变得十分的亢奋……

    “那个邋遢老头是谁？我说他是一大早自己跑到我家来认亲的你信吗？不信啊？我就知龗道你不信！但事实就是这样……

    不怕不怕，到时候警局把他当霸王餐抓起来，他绝对不会记得我的……你想想，他这么聪明的一个人，还剩下两千块钱，怎么可能不叫个小姐？这一喝高了可能就睡到明天了！

    明天？明天我就更不怕了，那个时候他早就忘记我了……”

    蒋佑楠想起了淘爸网过期就会自动忘记父子关系的特点，第一次感觉到这个设置实在是太人性化了！

    “在我6岁那年，我妈妈因为受不了我爸爸成天赌钱，就离家出走，从此一去不回；从那时起，我就和爸爸一起过……但是这个爸爸，我真希望没有……

    他每天游手好闲，成天就知龗道赌，毒输了就卖家里的东西，卖光了就借赌债，还不起就独自跑了……

    我从小就经常看到许多人上门讨债，而且这些人可都不是什么好人，所以我必须学会保护自己……”王芳菲说着，就举起手中的防狼棒说道：“我可是用它解决了不少的对我心怀不轨的男人！”

    “所以……你才在海天酒店卖……那个酒……”蒋佑楠原本想说卖身的，但是还是改口说成了卖酒；这不是蒋佑楠人好，嘴下留德，而是他突然想起了王芳菲手里还拿着防狼棒。

    但是一向狡洁的王芳菲却没有理会蒋佑楠的话语，而是继续说道：“所以我总要想办法帮他还债，其实我一点都不想管他……但是每次他都苦苦哀求我，说这是最龗后一次……而每一次我都被他给说服了，无论如何他都是我老爸啊……

    但是我一次又一次的原谅非但没有迎来他的悔改，反而使得他越演越烈，赌债从原本的几百慢慢变成几千……甚至这次竟然和人足足借了五十万元！”

    “五十……万！”蒋佑楠听到这个数字之后，也不惊语塞了……

    “对，五十万！为此我们把房子卖了，还了四十三万元的债务，剩下的七万元我会在海天酒店陪人喝酒，这每天能够赚上1000元钱，等到我慢慢的帮他连本带利还清以后……我们再无关系……”王芳菲的语气十分的激动，说到这里的时候，她早已经哭成了一个泪人。

    对于王芳菲的心情，蒋佑楠不能够理解，又能够理解；这是因为蒋佑楠从小没有老爸，他不知龗道那种被斩断亲情时的感觉，但是他从小却渴望着老爸，所以他能理解那种没有之后的难过。

    但是无论王芳菲有多么的难过，蒋佑楠都没有办法去代替她；而且在蒋佑楠的心中，此时最重要的事情应该是……想把王芳菲这个小妮子给灌醉！！！

    看着已经半醉半醒的王芳菲，看着王芳菲那诱人的身材，蒋佑楠表示自己要彻底的了解一下她到底是只陪酒还是陪睡！

    因为……真相只有一个！

    （未完待续）

    晚上有点儿事情，但是幸运的是这一章在出门前，总算赶出来了……

    今天的更新提前发了，求收藏，求票票，谢龗谢大家支持啊！