
    “客官，请稍等！”美琳的身影突然出现在蒋佑楠的眼前。

    此时的美琳正穿着一件红色的花边旗袍，因为美琳原本那长得就十分的高挑玲珑，这就完全的将美琳的身段给体现了出来。

    “哇……小美琳，有什么事情吗？”蒋佑楠一看到如同仙子一般的美琳出现，也不在去理会什么美女大学生了。

    “是这样的，因为您的新手任务已经全部完成了，所以我建议您对软妹币的使用应该要有计龗划性才对！”美琳对蒋佑楠说道。

    “这个不急，先找个女的让我成为老爸，这样我就不怕你们的处罚了！”蒋佑楠咧嘴笑着说道。

    “但是……这样你就没有软妹币在购买老爸了。”美琳哭丧着脸说道：“我的提成还没赚回当初给你试用的花费。”

    “没龗事，有需要的时候我可以在接受任务，为了你我什么也不怕！”蒋佑楠在美女的面前可不能熊了。

    “但是……但是……已经没有新手任务了。”美琳对蒋佑楠说道。

    “没有了？”蒋佑楠吃惊的说道。

    “是的，你当初只选择了五个新手任务。”美琳回答道。

    “这个难道不能再次选择吗？”蒋佑楠尖叫着喊道。

    “这是给予新人熟悉淘宝网的任务，只有一次选择机会；有的新人觉得自己能很快适应就选择5个任务，而有的人觉得自己能难适应就会选择50个任务。”美琳耸耸肩说道：“很遗憾，你选择的是5个！”

    “那我以后怎么办？难道只能去购买危险老爸？”蒋佑楠听到自己没有办法选择，立马急了！如果真是这样的话，那么自己以后还怎么赚取软妹币，还怎么出龗去装逼得瑟？

    “不用怕！我有办法！”美琳回答道。

    “哦！什么办法？”蒋佑楠继续问道。

    美琳看到死胖子着急了，她反倒不急了，只见美琳慢慢的拉出淘爸网的页面，然后说道：“告诉你喔……因为现在是我们淘爸网的周年庆典，所以我们淘爸网举办了让利于客户的优惠促销活动，真正做到让客户们买的起好老爸，用得起好老爸！”

    “促销？活动？”蒋佑楠听了美琳的话，立马疑惑的问道：“不会是什么卖不出龗去的产品吧。”

    蒋佑楠企图将自己伪装的睿智一些，但是美琳却直接反驳道：“你以为我是你啊？成天就知龗道骗人，告诉你！这些老爸可都是在各行各业的精英份子。”

    “精英分子？用来做促销？”蒋佑楠不明白了。

    “对！他们都是各行各业的精英们。”美琳肯定的说道。

    但是当美琳看到蒋佑楠依然不相信的眼神时，美琳立即低声说道：“其实吧！就是有另一家公司看到我们淘爸网红火，就也想参与到这个行业，分一杯羹；所以我们公司为了击垮对手，使出来的促销手段——总不能人家卖好老爸，我们只卖坑爹货吧！”

    “哦……”蒋佑楠拖了一个长长的音调，原来是怕自己的顾客总被洪成七和黄一天这样的老爸坑到对手公司的阵营去啊！

    “所以你放心，这些老爸肯定都是好货！”美琳说道：“而且你可以先看看我们的活动在说。”

    “好吧！”蒋佑楠按照着美琳的指导，点开了淘爸网的活动促销页面，随后蒋佑楠顿时就看到了一行醒目的广告大字！

    “不要三四千，也不要两三千，只要998，只要998，爸爸拿回家！”

    随后在广告下面有着多个“商品”老爸选项，这些老爸的照片右下角都打着“活动”、“促销”等字样；而价格上更是有着原价三四千，接着被划掉一条红色横线，并写出了最新的促销价格，颇有着一种清仓跳楼大甩卖的感觉。

    除此之外，甚至很多“商品”照片竟然都不只是一个人，而是三个人，而且还是三个大男人，这使得蒋佑楠顿时产生了一种基情四射和菊花一紧的感觉。

    “你可别乱想！”美琳看到蒋佑楠的模样，就知龗道这个死胖子又在想什么邪恶的东西了，所以立即开口解释道：“这些可都是精英老爸，只不过库存较少了，经常会出现断货的情况，所以即使打出了商品的名气，有需要购买回头客也没太多利润，所以还不如组合在一起卖，也能提升一下淘爸网的知名度。

    最重要的是……这种三个老爸的组合礼品包售价也是998软妹币喔！”

    “好！我来一套！”听到原本一个就要出售三四千软妹币的精英老爸，在打折到998元之后还不算，竟然还有998元三个老爸的礼包，所以蒋佑楠自然不会客气，直接就买了这个三个老爸的组合礼包。

    虽然这些组合老爸都是随机的，但是美琳信誓旦旦的保证了随机是因为不知龗道货源剩下多少、是否断货，但是肯定出售的都是精英类老爸，而不是之前的那种要么会中途离开、要么会白吃白喝的坑爹老爸！

    “尊敬的顾客，谢龗谢您的惠顾，您购买的商品是促销活动精英老爸礼品包，我们现在会立即给您发货！”在蒋佑楠购买完毕后，美琳礼貌的说道。

    “嗯……”蒋佑楠点点头，对淘爸网出现竞争对手这个事情十分的满意——听听，以前都是七个工作日的，现在都变成立即发货了！

    想到这里，蒋佑楠决定出门！

    虽然现在的时间已经是晚上10点钟了，但是有这种装逼的机会，怎么能够留在家里？

    ……

    “去哪里好呢？”蒋佑楠在思考之后，最龗后决定道：“去绿箭酒吧吧！”

    绿箭酒吧的位置在天南大学附近，算不是什么高档酒吧；但是因为大学生较多，生意也十分红火，蒋佑楠在大一和大二的时候就和同学们一起去过那儿聚会了好几次。

    这一直到了大三，蒋佑楠慢慢开始逃课开始才没有再去过了；但是这却不代表着蒋佑楠不知龗道晚上的时候酒吧的人很多——而且花费低，蒋佑楠可以在拿等上一两天老爸！

    “你们做什么！救命啊！”

    就在蒋佑楠快要走到绿箭酒吧的时候，蒋佑楠听到从不远处传来一个女性的声音，而且蒋佑楠能听出这个声音是王芳菲的！

    （未完待续）