
    目送着坐上的士车离去的王芳菲，蒋佑楠也决定回家了。

    这时，红色宝马车突然停在蒋佑楠的身前，随后唐永明立马跑下车来，对着蒋佑楠说道：“这位……哥们……不知龗道你有没有空，我想请你喝个早茶！”

    “喝早茶！”蒋佑楠疑惑的看着眼前的唐永明，然后迅速双手捂在胸前，说道：“告诉你！我可不喜欢男人……特别是没我帅的男人！！！”

    “……”唐永明看着眼前的蒋佑楠，相比起上次，蒋佑楠的鼻毛虽然已经被剪去了，但是那刚睡醒的鸡窝头和满脸的胡渣子，在加上那昨晚吃完饭，嘴角还遗留的油迹，不由的在心里骂道：“次奥！你认为我喜欢男人就算了，你还觉得我没你帅？请问你从哪里来的自信心？

    但是偏偏的蒋佑楠那副完全不是开玩笑的样子，而是十分认真严肃的态度，就好像他真的很帅似的！

    无奈之下，唐永明开口说道：“上次你不是批评过我‘妞不是我这样泡地’的吗？所以我想好好龗的向你学习一下如何泡妞！”

    “哦……是你啊！”蒋佑楠一副恍然大悟的表情，像是终于记起来唐永明不是那种捡肥皂的男人。

    唐永明立即点点头，刚要表示“对！就是我！”的时候，就听到蒋佑楠说道：“你就是学校门口卖冰糖葫芦的大爷，当时你正在追茶馆的如花，然后我开口批评你了……对不对！”

    “我这个样子像大爷吗？而且你见过开宝马卖冰糖葫芦的吗？这赚的还没油费多吧？”唐永明心里腹诽道，但是同时也认定了蒋佑楠是一个追女孩子的高手——没听到人家出手指点的人可不止他一个吗？

    所以唐永明也不在去管蒋佑楠是否记住他，而是直接说道：“先上车，我们去万华楼吃早茶，边吃边说！”

    “万华楼！”蒋佑楠一听到这三个字，也不怕被捡肥皂了，立马就拉开了宝马车的副驾驶车门坐了上去；蒋佑楠可是知龗道这可是一个高档的地方，虽然比不上海天酒店那种档次，但是不是蒋佑楠能消费的起的，现在有土豪请客，自己不宰他都对不起广大劳动人民！

    这一顿早餐很丰盛，事实上有蒋佑楠这个死胖子在也很难不丰盛起来，一个早餐就吃了整整两千多块钱，这都堪比吃上普通人家的一桌子酒席了——但是蒋佑楠还就全部吃完了，半点都没有留下。

    吃完早餐的蒋佑楠一边剔着牙，同时也听明白了，原来唐永明最近喜欢上一个女孩子，但是他的追求却不尽人意，甚至于被一个情敌给甩开了半条街，所以唐永明昨晚跑去了酒吧买醉，今天才一大早才开车回家，这就正好碰到了蒋佑楠和王芳菲从解放路公园出来，就萌生出了拜师学艺的念头。

    熟话说得好，拿人的手短，吃人的最短，一般人在这种吃饱喝足之后，也肯定会帮忙出谋划策一般，但是蒋佑楠是谁啊？他可是自称纯洁无比小清新的人物，所以蒋佑楠对唐永明说道：“想学艺？没问题……但是我这午饭和晚饭嘛……”

    蒋佑楠说道这里，就不在继续往下说了，反正就是一副你懂的表情。

    唐永明作为唐氏集团的继承人，如果要和比尔盖楼等人相比较，肯定是没办法比的，但是吃个饭能花几个钱？所以唐永明立马点头说道：“没问题！”

    就这样，蒋佑楠就跟着唐永明一路的吃吃喝喝，中午是在日本料理店吃的生鱼片，对于日本料理这种又贵又不好吃的东西，蒋佑楠平日是肯定不会花一毛钱去吃的，但是有凯子在就不同了！

    总之一句话，那就是只选贵的，不选对的！

    而下午的时候，蒋佑楠又跟着唐永明去了东城酒店吃了烤全羊；之所以到东城酒店来，那是因为蒋佑楠对酒店楼上的洗浴按摩十分的感兴趣，要知龗道这个洗浴按摩可是男人都懂的那种。

    对于这个唐永明自然也知龗道，甚至他来过的次数也不少。

    ……

    “我吃饱了，我们快到楼上去吧！”蒋佑楠一边擦着嘴，一边急着对唐永明说道。

    “好咧！”唐永明心想蒋佑楠今天才和王芳菲那种美女打完“野战”，怎么还这么急；但是他哪里知龗道如果蒋佑楠昨晚不是碰上了王芳菲，说不定就破处了——嗯，不知龗道那个邋遢老爸现在怎么样了！

    两个人并肩走出了一楼的大厅，然后操作电梯直接朝着6楼的洗浴中心前去。

    当6楼的电梯门一打开，立马就有着一个风韵犹存的女人上前迎接，从这个女人的穿着上看，她应该是这一层的负责经理。

    “两位先生，是要洗浴按摩吗？”女人笑着说道。

    “嗯……选几个技龗术好一点的小妹。”唐永明直接说道，他来过这里，自然知龗道这洗浴中心不会明目张胆的打出“特殊服务”的字样，反而是会慢慢的暗示一下；唐永明这么直说，就是代表着表示知龗道。

    女人听到唐永明的话，自然也明白唐永明的意思，立即将两人带到一个大房间之内，在那里有着许多年轻貌美的女子，这些女子普遍在20岁上下。

    “这位先生，不知龗道你们喜欢哪位。”女人对唐永明问道，丝毫不理会唐永明身边的蒋佑楠；因为她看出了这个穿着打扮的人才是有钱的主，至于旁边那头猪？他不是跟班吗？

    但是女人不理会蒋佑楠，不代表蒋佑楠不能自己体现存在感，只见蒋佑楠直接一个身影窜到女人的身前，然后双眼盯着女人那敞开的衣领看，而且还重重的咽了一口口水。

    女人看到一个跟班的都敢这样对她，心里自然不乐意；但是良好龗的服务态度还是让她忍了下来，并将目光看向了唐永明。

    但是让女人惊讶的是她却看到了唐永明对蒋佑楠恭敬的问道：“酱油哥，这里的女人你喜欢哪个？”

    “酱油……哥？”女人听到唐永明的话，顿时吃惊了，原来这个也是一个“哥”？

    “我嘛！”蒋佑楠转头看了正在惊讶之中的女人一眼，然后说道：“我就要她吧！”

    （未完待续）