
    一行人逛到了大约22点，然后蒋佑楠用董二彪的司机将其张莹一家连同无数礼物送回了家去。

    坐在车上，准备回自己家的时候，蒋佑楠接到了董二彪的电话。

    “儿子！”在电话里，董二彪直接对蒋佑楠说道：“你是不是想上那个大学老师了？”

    听到董二彪突然这么问，蒋佑楠也十分不好意思的饶了饶头，不知龗道怎么回答才好，是应该老实回答“想上自己的老师”还是应该体现自己尊师重道的“良好品性”？

    蒋佑楠还没有回答，董二彪就在电话的另一头说道：“告诉你，想上就要去上；老爸这一辈子没读过书，连自己名字都写不好；虽然现在有钱了，但是总被那群读书人瞧不起！所以你作为我的‘儿子’，你一定要把这个大学老师推倒……以证明这群迂腐的臭读书人也是能被金钱所征服的！”

    “纳尼！”蒋佑楠突然喊了起来，这不但是因为他听到了董二彪安排的事情，更多的是他在脑海中有听到了淘爸网的任务提示声音！

    “叮咚！获得董二彪的任务，要求用金钱征服张莹！”

    “叮咚！任务完成奖励：100软妹币！”

    “叮咚！任务失败处罚：将永远失去成为老爸的某种功能！”

    对于那万年不变的100软妹币返利和永远失去成为老爸的某种功能，蒋佑楠表示已经淡定了；但是用金钱去征服张莹？这不是搞笑嘛！要知龗道张莹可不是王芳菲那小财迷啊！！！

    ……

    因为蒋佑楠被张莹用“女朋友的约定”警告，所以在今天，蒋佑楠也只能老老实实的来到了学校上课。

    “太阳当空照，妹纸对我笑！小鸟说艹艹艹，你为龗什么带上保险套！”蒋佑楠一边唱着少年儿歌，一边朝着学校奔去。

    当蒋佑楠来到教室的时候，课早已经上了一半了，但是蒋佑楠坚决的认为迟到并不算是不上课；但是让蒋佑楠奇怪的是林晓霜正坐在教室的后方。

    “你怎么坐在这里？”蒋佑楠问道，如果是王芳菲坐在教室最龗后面，他反而还不会太惊讶。

    “我刚被张辅导员叫了过去，回来的时候已经上课了。”林晓霜回答道。

    “张辅导员？”蒋佑楠立即想到了“张势龗力”这个家伙，然后立即问道：“他叫你去干嘛？没有被占什么便宜吧。”

    蒋佑楠说着，就想伸手去帮林晓霜检查一下身体。

    “去你的。”林晓霜一下子把蒋佑楠的手给拍开，然后说道：“张辅导员说的不是我的事情，而是钱鑫的事情。”

    “钱鑫！他怎么了？”蒋佑楠一听到这个名字，顿时就皱起了眉头。

    “你别这样嘛。”林晓霜也知龗道蒋佑楠和钱鑫的关系，但是还是解释道：“张辅导员告诉我，钱鑫在上昨天晚上出事了。”

    “昨天晚上出事了？嫖、娼以后中标了？”蒋佑楠立即以最坏的念头去思考钱鑫，并直接祈祷钱鑫最好中的是艾滋病、梅毒、淋病等。

    “不是中标啦。”林晓霜听到蒋佑楠的话，脸不由的一红，但是还是将事情说明白了：“钱鑫是中枪了。”

    “中……中枪？”蒋佑楠似乎想到了什么；因为在昨天晚上蒋佑楠除了和张莹“相亲”时碰到了董二彪之外，还有一件事，那就是他和卡里曼一伙分开！！！

    “对，听说是在昨天晚上，钱鑫十分倒霉的碰到了一伙企图想要破坏我朝繁荣安定的恐怖分子袭击，司机当场被打死，而钱鑫也中了几枪，还好经过抢救，暂时脱离了生命危险。”林晓霜说起这个事情的时候，脸上也是一副害怕不已的表情；要知龗道这可是恐怖分子啊，而且还在天口市！

    “倒霉碰到？企图破坏我朝繁荣安定？”蒋佑楠对于这个定位……嗯，怎么说呢？好像有点儿不太对劲。

    “对，这是警察调查之后得出的结论。”林晓霜显然对这个结论十分赞同。

    “好吧！可怜的钱鑫。”蒋佑楠擦了擦眼角的眼泪，然后同情说道：“看来我朝警察对于这个案件的侦破已经找到了‘正确的方向’，这个案子很快就会告破了。”

    其实蒋佑楠心里是在想着：“哈龗哈……死钱鑫，原来是你小子找人来绑架和谋害我和王芳菲啊！现在偷鸡不成蚀把米，反被卡里曼给打了黑枪吧！——而且这群恐怖分子还是钱鑫自己请来的，钱鑫可以说是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！”

    “嗯。”林晓霜并没有听出蒋佑楠嘴里的含义，而是继续说道：“所以今天刚一上课，张辅导员就让我暂时代替钱鑫组织一下班上的事情。”

    大学里的老师都不怎么管事，所以钱鑫是班长，除了学习上的事情由林晓霜负责外，班上的日常事务都是由钱鑫来负责的；现在钱鑫受伤了，张辅导员让林晓霜暂代一下工作也是无可厚非的事情。

    “而且……”林晓霜说着，突然就停了下来没有说话了，只是耸耸肩，示意没龗事了。

    “怎么了？”看到林晓霜突然停顿，蒋佑楠立刻焦急的追问起来，这明显就是后面还有话，只是不愿意和他说嘛。

    看到蒋佑楠焦急的神色，林晓霜只能解释道：“你别误会，张辅导员只是让我组织大家一起去看望下钱鑫，只不过我想你应该也不会去，所以……就干脆不说啦。”

    林晓霜说道这里，脸不由的一红，觉得自己闹了个不小的尴尬。

    蒋佑楠听林晓霜这么一说，也明白了林晓霜是担心他和钱鑫的矛盾，因而不好意思在他面前提起让他也一同过去；同时蒋佑楠心中也对有林晓霜这么体贴的“女朋友”而感到高兴。

    “嘿，这有什么！同学之间，平日里有点矛盾正常，但是他都这个样子了，我不去看看他怎么行？”蒋佑楠摆摆手说道，颇有一番十分大肚的仁义胸怀；只不过蒋佑楠心里想的却是在想着：“这样的好事，我怎么能不亲自去医院看望一下呢！”

    （未完待续）