
    张莹嘴里说的约定，自然是指她所教的课程期末考试第一就做蒋佑楠女朋友的事情；蒋佑楠一听张莹竟然是认真的，顿时就激动了！

    虽然淘爸网的新手任务5已经完成了，但是能在多一个女朋友，蒋佑楠怎么可能会拒绝呢？

    要知龗道在天朝，女朋友可是稀缺货！

    “咳咳。”这时，何岚重重了咳嗽了一声，对张莹提醒道现在还是相亲。

    张莹被母亲这样一提醒，顿时也反应过来，只能讪讪的对文俊恩一笑，以表歉意；而文俊恩像是什么事情都没有发生过一样，表示出了极好龗的风度，并且一举抓住机会，和张莹交谈了起来。

    文俊恩谈吐优雅，为人幽默，很快就将张莹逗的开心不已。

    “下面那个菜叫做五常菜，这其中可是有典故的，据说……”每当一个菜被端上来的时候，文俊恩总能说出一个故事来，但是文俊恩说道这里的时候突然停了下来。

    因为文俊恩发现菜直接被蒋佑楠从服务员的手中接过，然后就放到了自己的身前吃了起来，而且蒋佑楠还边吃边说道：“切，不就是五个素菜吗！也不知龗道点一些荤菜，真抠门！”

    在张莹和文俊恩交谈的同时，蒋佑楠可没有半点儿空闲过，因为菜肴正在一道接一道被呈送了上来，然后大部分都被扫进了蒋佑楠的肚子里。

    但是……文俊恩居然忍住了！

    而且文俊恩还对蒋佑楠“关怀”的说道：“慢点吃，我们不和你抢，不够你还可以在加一些，一定要吃饱。”

    文俊恩说完，也不等蒋佑楠自己去点，直接让服务员给蒋佑楠上十个包子。

    “俊恩的脾气就是好，现在像这样的男人可不多了。”何岚看着文俊恩如此宽宏大量，也不由的开口对文俊恩夸奖起来。

    “哪里哪里！这主要是从小父母的教育好。”文俊恩对于何岚的赞美，很坦然的就接受了下来，但是给人的感觉非但没有骄傲，反而是带有着一种谦虚。

    “我觉得这人的教育是很重要的，千万不能像某些人那样不要脸的话。”何岚对着赵燕云说道，但是谁都能听得出何岚后面那句话指的是蒋佑楠。

    “就是！出门也不知龗道洗个澡，换身干净的衣服；明白的人还知龗道他有人请着混口饭吃，不明白的人说不定还认为他是要饭的呢。”赵燕云也不甘示弱，直接对蒋佑楠那身沾满泥巴的衣服批评道。

    赵燕云的话刚落下，蒋佑楠直接开口反驳道：“我衣服上的泥巴就是被你的好儿子开车溅起的。”

    蒋佑楠说着，立即怒视着文俊恩，想不到这小白脸竟然这么能装好人！！！

    “哎呀，你这怎么说话的？你怎么这么没教养啊！”见到儿子被人“污蔑”，赵燕云立即对着蒋佑楠骂道。

    “我说的是事实！”蒋佑楠平日里如果对上美女和恶势龗力，那绝对是乖宝宝；但是对方是大妈的话，死胖子的心可从来没宽广过！

    “好好好！算我的错，一会吃完饭以后我带你去买新衣服好不好？”文俊恩阻止了自己的母亲接下来要说的话，并坦白承认了错误！

    文俊恩的做法使得他在众人的心目中又提高了一个档次，首先是他阻止的是自己的母亲，而不是蒋佑楠这种“小孩”，这就是一种公正的形象；然后他竟然为了让蒋佑楠有台阶下，竟然把不是自己做的事情，主动的承认并承担后果！

    “看看这小伙子，多么善良啊！”媒人在这个时候，立即开口帮说起来。

    “是啊！多好龗的小伙子啊，这样好龗的男子现在可太少了。”何岚一边夸奖文俊恩，一边鄙视的看了一眼蒋佑楠，然后叹了口气说道：“哎，这人和人的差距怎么就这么大腻？”

    蒋佑楠这个死胖子，就是占便宜的时候都不愿意吃亏，更何况现在是他吃亏了！

    蒋佑楠立即开口说道：“才不需要你……”

    蒋佑楠反驳的话还没说完，就被张莹被用手按住，并批评道：“别闹了，老老实实吃饭吧！”

    蒋佑楠的文明举止，从点菜、吃饭和说话，都很没有礼貌，现在竟然连说话都开始放肆起来了！

    张莹自然无法坐视蒋佑楠继续这样“胡作非为”下去，因为蒋佑楠是自己的学生，作为他的老师，自己有义务教好他！

    “但是……”蒋佑楠可以不管别人怎么想，但是张莹的想法他不能不考虑。

    “够了！”张莹看到蒋佑楠还要说话，立即呵斥道。

    蒋佑楠被张莹这么呵斥，心中的郁闷自然是可想而知的；这时文俊恩竟然竟然开口为蒋佑楠“说话”了！

    文俊恩对张莹说道：“张莹，你别生气了！这个年纪叛逆一点是很正常的，当年我在读书的时候也是这样的。”

    “嗯，我会的。”张莹也对文俊恩微微一笑，虽然张莹对相亲是很抵触的，但是这不妨碍她评价文俊恩的好。

    “尼玛！你现在也好不到哪里去！”蒋佑楠听了文俊恩的话后，心里的郁闷可想而知！

    蒋佑楠在也无法忍受下去了，直接双手“啪”的一声拍在桌子上，然后怒气冲冲的站了起来！

    看到蒋佑楠的样子，大家都认为蒋佑楠肯定是被他们给说恼怒了；张莹心里也在想着自己是不是太过于严厉了一点？

    但是在场的人都低估了蒋佑楠没有下限的程度，只见蒋佑楠面露笑容，十分礼貌的对文俊恩问道：“你能带我去一下洗手间吗？这里这么大，我一个人走会迷路的！”

    “额……”文俊恩听到蒋佑楠这么一说，顿时就呛住了，原本那些准备和蒋佑楠告别的话也说不出来了，只能无奈的带着蒋佑楠去洗手间。

    “嘿嘿！跟我斗？”蒋佑楠看着文俊恩的样子，心里笑道：“装好人是吧？那我就你一把好了，我绝对让你装好人装到底！！！”

    “俊恩哥哥，一会带我去买衣服，是去品牌店买‘阿玛尼’的吗？”蒋佑楠顺口就提起了世龗界著名的服装品牌，虽然蒋佑楠没穿过，但是不妨碍他提出来恶心人。

    “好……”文俊恩也微笑着回答着蒋佑楠，但是当他和蒋佑楠走过拐角、在张莹等人所坐的位置看不见的地方时，文俊恩的脸上的表情就立即变了。

    （未完待续）