
    苏雪晴家里客厅的沙发是那种能够折叠和伸展的类型，当它展开的时候就会变得一张简易的大chuang；这张“大chuang”此时已经被苏雪晴给布置好了，原本就柔软的沙发上垫上了一层小毛毯，如果在加上盖着的毛茸茸的被子，会有着一阵被包裹着的温暖；而枕头是一个卡通人物阿狸，看着那懒洋洋表情的阿狸就好像是它在睡觉一样。

    “真舒服啊！”蒋佑楠躺在客厅沙发上，感受着苏雪晴所留下的牛奶香味——蒋佑楠坚决不认为这是他用苏雪晴家沐浴露洗澡的留下的味道。

    但是现在也就是不到23点的时间，这个时间明显不是蒋佑楠的正常睡眠时间，所以在舒适了一会之后，蒋佑楠就烦恼了！

    “美琳！在吗？”无所事事的蒋佑楠只能开始呼唤起淘爸网的客服小妹美琳。

    “怎么了？”此时的美琳依然穿着诱人的旗袍，只不过今天穿的旗袍是清纯的淡白色。

    看着美琳那副明显疲劳的小脸，蒋佑楠不由的一阵心疼，但是还是打趣的说道：“这几天都不见你人，想你了呗。”

    “你又不是不知龗道这几天搞促销，都把我忙死了！”美琳用她的手帕擦了擦额头的汗水，然后说道：“我到现在还在加班卖东西呢！”

    “哦，现在还有什么促销呢？或者说还剩下什么好东西没有？”蒋佑楠听到美琳这么说，就开口问起来。

    蒋佑楠在这一次从促销中购买的三个精英老爸，实在是太给力了！

    董明涛和董二彪就不用说了，完全是天口市的名人；出现的时机又好，不但解决了何超云和李运锋的事情，甚至还让他狠狠的扇了文俊恩和护士长的脸，让他在张莹、林晓霜和许依珊面前长了面子——这可是蒋佑楠最喜欢的事情了。

    至于卡里曼？这还用说吗？如果这家伙不变成老爸，蒋佑楠说不定已经被埋在废弃工厂的某个角落了！！！

    既然享受过一次好处，蒋佑楠自然想要再继续享受，但是蒋佑楠这次购买的三个老爸全部用完了，而且一个任务都没有完成，没有新的软妹币进账，这就使得他无法在继续购买老爸了！！！

    所以蒋佑楠想要问问美琳，有没有什么不要钱的精英老爸给他用用。

    “你不要想了。”美琳和蒋佑楠相处这么久了，自然知龗道蒋佑楠这家伙脑袋瓜里想的是什么事情。

    “为龗什么？”蒋佑楠大声喊道。

    “如果有人不给你钱，直接从你家搬东西，你答应吗？”美琳对蒋佑楠问道。

    “当然不愿意。”蒋佑楠的头摇的和拨浪鼓似得，但随后立即说道：“但是这又怎么样？你们淘爸网又不是我——淘爸网是我的，我还在这里和你废话？”

    听了蒋佑楠的话，美琳直接给了蒋佑楠一个白眼，然后说道：“你想都别想。”

    看到美琳不吃他这一套，蒋佑楠顿时急了，所以蒋佑楠立即开口说道：“虽然我现在没有软妹币，但是不代表我以后没有软妹币，我可是潜力股！”

    “行了，又有客人来了。”美琳阻止了蒋佑楠继续说下去的念头，然后说道：“我先忙了，再龗见。”

    “美琳……”蒋佑楠突然将美琳喊住。

    “嗯？”身影正要消失的美琳听到蒋佑楠突然喊她，又停了一下；然后疑惑的看着蒋佑楠。

    “那个……注意休息，别太累了。”蒋佑楠微笑的提醒道。

    “我！会！的！”美琳看到蒋佑楠竟然是关心她，也很高兴，所以大声的应答了蒋佑楠，以让他放心。

    美琳在对蒋佑楠的关心而感动，蒋佑楠何尝又不是对美琳而感动呢？

    蒋佑楠在笨也知龗道这几天美琳的生意肯定很好，提成收入什么的也肯定很高；虽然不能说分分钟几百万，但是一直有声音是肯定的；但是美琳对他这个可有可无的穷diao丝的召唤也没有不理睬，心里怎么会不感到？

    “拉尿睡觉！”蒋佑楠从沙发上爬了起来，然后朝着洗手间走去，准备上个小号就睡觉了。

    苏雪晴租的房子并不大，也不是什么豪华房子，浴室和洗手间自然是合在一起的，甚至于洗完后的衣服也是只能晾在里面。

    当蒋佑楠走进去的时候，发现苏雪晴的一条文、胸被风吹掉到了浴室的地板上。

    “这文、胸肯定买小了！”蒋佑楠本着帮忙的原则从地上将文、胸捡起，然后放在手中比划了一下说道。

    “那我应该买多大的？”突然一个声音传来。

    “按照我上次在洗浴中心时抓的手感，我觉得买C……”蒋佑楠说道这里，顿时就停住不说话了。

    因为苏雪晴此时正站在浴室门口看着手握文、胸的蒋佑楠！！！

    “误会！”蒋佑楠伸着手想要阻止苏雪晴的靠近，同时解释道：“我只是看它掉到地上，才帮忙捡起的！”

    “啊……”

    天贸一横路邻宾小区6栋的租户们在睡梦之中，似乎都听到了从3楼传来一阵杀猪般的喊声，这个喊声叫的异常的凄凉。

    ……

    “没被男人滋润过的男人婆！”鼻青脸肿的蒋佑楠暗骂着，但是在骂的时候有点儿过激，导致不小心扭动到了脸上的伤口：“真的疼死我了……”

    蒋佑楠慢慢的坐到了沙发椅上，真心觉得自己冤枉，但是随后蒋佑楠的动作就停止了，蒋佑楠似乎觉得有什么地方不对劲。

    整个房子因为要睡觉的原因，已经关上了灯，但是蒋佑楠就像猫一样，眼睛在黑暗之中凝视着；他要从中找出问题；他能清晰的感觉到这个不对劲的地方就在这个房子里面。

    虽然蒋佑楠不是那个到哪里哪里就要死人的名侦探小学生，但是这不代表他敏感度不行，特别是蒋佑楠对于危险的敏感度更是远超于常人！！！

    蒋佑楠的目光从门口开始，一直到客厅，最龗后延伸到了那个从门缝中散发出一点儿微光的房间。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！