
    如果说蒋佑楠就是这么一个正气的人，那么他们虽然也不会放过他，但是绝对会在心里感觉佩服无比；但是……

    “尼玛！原来这个家伙也是个关系户！”在听完蒋佑楠的话之后，三个警察全部在心里对蒋佑楠鄙视到；可鄙视归鄙视，他们却不敢在动手了，只得立马像何东来副局长汇报这里的情况。

    正在指挥的何东来听到了下属的汇报，知龗道蒋佑楠这个死胖子又跑到楼上去“兴风作浪”，立马大骂道：“真是给脸不要脸，放你走还不走；那好，给我抓回去！！！”

    ……

    蒋佑楠被抓回去的路上，也从唐永明了解到很多的事情。

    比如唐永明就认为这件事很可能是有人在搞他，否则以他的面子，找关系不被带回警局还是能做到的；而这个搞臭他的人很有可能就是他的情敌！

    至于更多的，蒋佑楠就不清楚了，因为此时的他已经被和唐永明一起分开审讯了，而且他的罪名更重一些——嫖、娼外带袭击警务人员！

    “说吧，叫什么名字。”

    在一个密闭的审讯室里，蒋佑楠坐在一个铁椅子上面，他的双手被铐在了椅子的背后；而在他的对面，坐着的人正是那个美女警察苏雪晴！

    听着苏雪晴那动人心弦的声音，蒋佑楠心里不由的想到：“看着这样的美女，听着这样的声音，在怎么样审讯都不怕啊！如果要在这上面加上一个期限的话，那么就是一万年！”

    “问你话呢！”苏雪晴看到蒋佑楠没有回答她，反而是在那开小差，不由的加重语气；对于蒋佑楠这种乱“仍浴巾”的恶棍，苏雪晴可不会给什么好脸色看。

    “啊！我吃牛肉饭，记得不加芹菜！”蒋佑楠被苏雪晴这么一喊，先是愣了一下，然后说道。

    “什么牛肉饭！我问你叫什么名字！”苏雪晴怒骂道，这都什么人啊？都进警局了，还有心情想着吃的？

    “哦……问我叫什么啊！”蒋佑楠这次听明白了，原来警察抓自己回来，是让自己和警局的美女警花相亲的！

    既然如此，那么自己“老实”回答他们吧？想到这里，蒋佑楠就开口说道：“我叫蒋佑楠，不是酱油男，是蒋！佑！楠！蒋是蒋干盗书的蒋，佑是……”

    蒋佑楠之前不说话，结果这一开口，顿时就变成了一个超级大话痨，只听蒋佑楠把名字的具体写法，到和酱油这种调味品的区别一一述说，这一个姓名足足就说了五分钟，直到苏雪晴打断才停下。

    “性别！”被蒋佑楠一番轰炸之后，苏雪晴的语气变得更加愤怒了，而且苏雪晴的样子也像是一座快要爆发的火山！

    蒋佑楠看到苏雪晴这个样子，这次就不敢在多说了；但是蒋佑楠不说，他直接动手了！

    只见蒋佑楠想要从椅子上站起来，结果发现他的双手还被铐在椅子上面；所以只能连人带椅子一起扭转一拳，将身影背对着苏雪晴，然后蒋佑楠也不知龗道用了什么方法就将裤子给脱了下来，最龗后在苏雪晴目瞪口呆之下看着自己的小鸡鸡，仔细的确认了一番，才回答说道：“男！”

    蒋佑楠说话的时候，身子也转了回来，当他看到苏雪晴在吃惊的看着他时，他不由的尖叫了一声，那分贝完毕可以媲美歌手维塔斯的海豚音！

    “啊！！！！！！说！你刚才看到了什么！！我的清白啊！！！”

    蒋佑楠的尖叫声和模样，彻底使得苏雪晴反应过来；只见苏雪晴重重的一拍桌子，像是一只发飙的母狮，苏雪晴对蒋佑楠说道：“你信不信我打死你！”

    蒋佑楠听到苏雪晴说要打死他，立马就安静下来，不说话了；就在苏雪晴认为蒋佑楠会老实的时候，就听到蒋佑楠瘪瘪嘴，不屑的说道：“我才不信呢，这里可是有监控录像的！别说打死我，就是打伤我，把你卖给我做老婆都不够……”

    虽然蒋佑楠的声音十分的小，但是在这空旷的审讯室里却是异常的清晰！

    “你……”苏雪晴用她的右手怒指着蒋佑楠，结果蒋佑楠看到苏雪晴的玉指时，不由的咽了咽口水，痴迷的说道：“你的手真美……”

    苏雪晴虽然不是一个花痴，但是也是一个女人，女人听到有人赞美，哪怕是不喜欢对方，但是也会有点小欣喜，结果蒋佑楠下面的一句话传了出来：“如果用来帮我打飞机的话，那么一定很爽！”

    “砰！”苏雪晴再也忍受不了蒋佑楠了，直接打开审讯室的门，然后摔门而出！

    “喂！别走啊！我还没告诉你我的手机号码呢！不然下次你想我了，怎么约我啊！”蒋佑楠对着离去的苏雪晴喊叫道，但是苏雪晴丝毫没有回头的意思。

    这时，一个男警察走进了审讯室之中，蒋佑楠定眼一看，这个男警察两个眼睛和右边的额头乌黑了一块，而在嘴角处也明显有着撞伤的痕迹。

    “咦……这位警官，你怎么受伤这么重？是不是刚抓捕歹徒回来？”蒋佑楠看着这个男警察，关怀的问道！

    “抓你个大头鬼！”这个男警察立即从身后抽出一根60公分长的警棍，然后对着门外的一个警察说道：“不管里面发生什么事情，发出什么声音，你都不用管！”

    “好咧！”外面的警察爽快的回答了一句，然后顺手将审讯室的大门关上。

    从这个男警察的声音中，蒋佑楠已经听出了这个人就是之前被他痛揍的何超云！

    “你想干什么？”蒋佑楠看着何超云手持警棍朝着他走来，立马喊道；蒋佑楠的叫喊声之中充满了慌张和害怕，但这个慌张和害怕，更是激起了何超云的兴奋。

    “我要让你知龗道一下袭警的代价！”何超云冷冷的说道！

    “你怎么能这样做？你这么是不合法的……”蒋佑楠看着走进的何超云，也不由的紧张的开始挣扎起来，但是那将他铐在椅子上的手铐哪里是那么容易挣脱的？

    “在这里，老子就是王法！”何超云冷笑的说道：“我现在把你弄死，明天的报纸也只会说你是X尽人亡的！”

    蒋佑楠听到何超云的回答之后，明显变得更加害怕了，只听蒋佑楠喊道：“告诉你……这里可是有监控的！”

    只听何超云说道：“监控？那东西我进来的时候，早就把它给关上了！”

    （未完待续）