
    蒋佑楠赶不上电梯，只能从楼梯跑去；像东城酒店这种高档酒店，自然不会有人去走楼梯，只见蒋佑楠三步并做一步，五层并做一层，迅速的朝着冲下楼去！

    当他冲到一楼的时候，正好看见王芳菲跑出门口拦住一辆的士车离去。

    “尼玛！还是慢了一步。”蒋佑楠不由的郁闷起来，王芳菲这小妮子刚才还好好龗的，到底是怎么回事？难道说她一个大姑娘家不小心在包间一众长辈面前放屁，而且还是很响很响的响屁，所以觉得很丢脸？

    蒋佑楠开始站在自己的角度思考起来，以便能够增加一些代入感！

    就在蒋佑楠开始胡思乱想的时候，突然发现一件不得了的，那就是他的蛋蛋顿时有着一股灼烧的感觉！！！

    这个感觉之前也曾经有过一次，那就是最一开始接触淘爸网的时候，蒋佑楠曾经试着拒绝去完成淘爸网所布置的任务，那个时候他的蛋蛋就是这样差一点爆掉了！

    此时自己的蛋蛋出现这个情况，难道是说自己会因为某个任务无法完成而用去失去某种成为老爸的功能吗！！！

    难道说除了拒绝和任务之中原本有的任务条件之外，还有可能会因为外界因素影响而失败！？

    想到这里，蒋佑楠就吓尿了！

    “冷静！一定要冷静下来！”蒋佑楠一边在东城酒店的门口转圈圈，一边试图让自己迅速冷静下来。

    “张莹和林晓霜那边肯定是没有问题的，有问题的一定是刚才跑掉的王芳菲那个小妮子！”

    “不管王芳菲是不是在包间里发生了什么，或者是发生了什么事情，这都不重要，我必须要找到她才能安抚她！”

    “想要安抚她，那么我就必须先要找到她才行！”

    “王芳菲和我一样是天口市人，所以她并没有住校；而且她家的房子已经卖掉了，所以她也不可能回家……”

    想到这里，蒋佑楠突然抬起头来，然后爬上了一辆停在酒店门口接客的的士车。

    的士车司机原本是不想接蒋佑楠这个在门口转圈圈的蛇精病的，但是蒋佑楠对司机直接就是一喝：“快开车”；一下子吓得司机踩着油门就飚出了最高速度！

    ……

    王芳菲想去擦掉自己的眼泪，但是她却发现这眼泪怎么也擦不掉，她从来没有想过蒋佑楠竟然能让自己去这么想念！

    原本她一直认为自己今天在出事的时候，第一个想到蒋佑楠只是因为这个死胖子好欺负；但是现在她发现自己错了，她彻底的发现在自己的心里有着蒋佑楠，而且蒋佑楠在自己的心里占据着很深很深的位置。

    曾经那个死胖子的一幕幕，不断的回忆在王芳菲的眼前。

    色色的死胖子！

    胆小的死胖子！

    猥琐的死胖子！

    还有那个……勇敢而又让人觉得可靠的死胖子！

    “原本以为这个家伙只是一个普通的穷diao丝，自己这个班花能使唤他是他的福气呢。”王芳菲平躺在草坪上自嘲道：“结果人家直接出价五百万，而且还包括保证三年内升为办公室主任；这得要多大的背景能力啊，怎么可能是我这样的陪酒女人能配得上的。”

    今晚的夜色很美，天上的星星也十分的闪亮；这对于社会发展之后的世龗界，如此美丽的星星也是十分少见的。

    王芳菲就这么静静的仰望着夜空，这时一阵风吹来，使得王芳菲不由的感到一股凉意，天口市的11月并没有如同其他地方那么寒冷，但是晚上的天气还是有点凉的，所以出来闲逛的人也很少，这使得整个解放路公园的一切都显得那么的安静。

    “当初就是在这里对那个家伙产生好感的吧。”王芳菲自己不由的傻笑了一下：“但是过了今天，一切就都要结束了；以后他……”

    “他怎么样？”突然起来的声音把正聚精会神的王芳菲给吓了一跳，随后就看见蒋佑楠气喘吁吁的出现在眼前。

    “你……怎么会在这里？”王芳菲看着蒋佑楠，惊讶的问道。

    “我怎么就不能出现在这里！”蒋佑楠也没好气的反问——自己的蛋蛋差点就要爆掉了！！！

    “你不是应该和他们在一起嘛！”王芳菲强调道：“他们一个个可都是大人物啊！”

    对于王芳菲来说，不管是曹军这种副市长兼市公安局局长还是董二彪这种天口市首富都是高高在上的大人物，至于董明涛虽然是医院院长，但是他却是在场背景最丰富的一个。

    王芳菲从小就混迹社会，自然对于这些东西有着深刻的了解。

    “我干嘛要和他们在一起！”蒋佑楠不屑的说道：“我就想要和你在一起！”

    “你……说你想要和我在一起？”王芳菲右手捂住嘴巴，强忍着激动将问题说了出来。

    蒋佑楠看着王芳菲，他从王芳菲的眼睛里看到了许多东西，蒋佑楠在里面看见了惊讶，在里面看见了疑惑，但是更多的是看见了幸福！

    蒋佑楠没有回答王芳菲的问题，而是将王芳菲一下子给搂入怀中，是行动去告诉王芳菲他的答案！

    ……

    王芳菲像是一只温顺的家猫一样躺在蒋佑楠的怀中，不断的撩拨着蒋佑楠的胸口，并告诉蒋佑楠刚才发现的事情。

    “尼玛！这两个家伙果然不是亲爹！”蒋佑楠不由的在心里面暗骂道，幸好自己补救的即使，否则蛋蛋就要彻底爆掉了！

    “你呢？准备怎么和他们交代？”王芳菲虽然不明白他们为龗什么要管自己和蒋佑楠的事情，但是从他们愿意下的血本上看，他们和蒋佑楠的关系肯定不一般。

    “我才不理会他们呢！”蒋佑楠生气的说道：“想让我老婆离开我？没门！从此以后我和他们再无往来！”（蒋佑楠心想：“淘爸网时限过去了，想和人家往来，人家也不鸟我了。”）

    王芳菲听到蒋佑楠如此在意自己，心里也十分的感动；但是还是开着玩笑嗔道：“那我的五百万和办公室主任的位置怎么办？”

    “我没有五百万，也没有办公室主任的位置。”蒋佑楠思索了一下，然后朝着王芳菲扑了上去说道：“所以我用我的人补偿给你吧！”

    （未完待续）