
    天南玫瑰大酒店可是天南省的五星级酒店，它和其他五星级酒店一样都有着自己的定位。

    如果说虎泉酒店主打的是连锁餐饮，海天酒店是上层定位和陪酒服务，东城酒店的特色是洗浴按摩，那么天南玫瑰大酒店就是浪漫，一直为顾客约会、相亲甚至于直接开房啪啪啪营造出来的浪漫！

    无论是酒店里种植的玫瑰花，那特制的情侣套餐，还是那精心布置好龗的浪漫套间无一不显示出天南玫瑰大酒店的浪漫之处。

    正因为这个定位，天南玫瑰大酒店一度成为了天口市，乃至于天南省为受到女人梦想**的地方——每年2月14日的时候，这里的房间想订都订不到。

    张莹至今还没有男朋友，所以自然不可能是来到这里约会的，所以只有可能是相亲！

    就当蒋佑楠走到天南玫瑰大酒店门口的时候，突然一辆奥迪车窜出，将酒店内一处玫瑰花坊种植处的积水溅起，并将许多溅到了蒋佑楠的身上。

    “你怎么开车的！”蒋佑楠顿时怒了，要知龗道老子身上穿的这款可是天府小区步行街出售的、价值29元的t恤啊！就这样被你弄脏了，老子洗衣服的水费、电费和人力不是钱啊！

    车子的车门很快打开，然后从驾驶座上走出一个英俊帅气的男子，这个男子只是看了蒋佑楠一眼，冷笑的嘲讽道：“穷鬼一个也好意思来这种地方？”

    说完就不在理会蒋佑楠，而是直接将车钥匙仍给酒店门口的停车小弟；这个自然也是天南玫瑰大酒店的服务之一。

    现在这个社会五星级酒店是越来越多了，他们动辄一顿几千元的价格虽然让着普通人望而却步，但是也不是一辈子都消费不起的地方，甚至于许多人打肿脸充胖子也要来这里装逼一下。

    面对这样的顾客，天南玫瑰大酒店自然要让其将逼给装足了，有着专门的停车小弟更能使得顾客的身份变得尊贵，更能使得顾客像是一个王子。

    和美女一起去酒店，先去停车好；还是直接钥匙一扔，然后抱着妹纸去啪啪啪好？

    这个答案自然是显而易见的，当然这种服务也是要收费的。

    蒋佑楠自然不会轻易的放走对方，正要冲上去就立即被保安所拦住：“先生，这里可不是打架的地方。”

    蒋佑楠听到保安竟然阻止自己，立即对保安怒视起来，当他发现对方竟然有好几个人，而且还都是身高一米七以上的时候；蒋佑楠立即呵斥道：“我可是来这里的顾客，我可是要消费的！难道你们都是这样子对待客人的！”

    蒋佑楠喊的声音十分洪亮，使得许多刚进酒店的人都朝着这边看来。

    “怎么回事。”这里的动静自然引起了大堂经理的注意，只见大堂经理对着保安骂道：“小心我扣你们工资！”

    借着这个慌乱，蒋佑楠顿时钻进了天南玫瑰大酒店里面；保安们被大堂经理如此训斥，心里十分的不爽，自然也不会在出头去阻止。

    ……

    此次和张莹相亲的对象叫做文俊恩，因为两人是第一次见面，所以双方的父母和那个介绍双方见面的媒人也一同过来了。

    文俊恩一边邀请张莹一家坐下，一边抱歉着说道：“真是不好意思，原本都要出门了，谁知手下的人有工作一定要今天汇报，所以就耽误了一会时间。”

    一旁的媒人也开始附和道：“俊恩可是十分年轻有为的，今年才26岁就已经成为董鑫地产的主管了，董鑫地方知龗道吧？那可是天口市有名的房地产公司，锦华小区就是开发的。”

    这个媒人说话十分唠叨，但是却十分善于运用语气技巧，这使得人听起来丝毫不像是夸奖一个人，而是在述说着事实。

    文俊恩的父亲文关山听了媒人的话后，也十分自豪，心里想着回去一定要给对方包上一个大红包；但是同时也没忘记让儿子去点菜：“俊恩，还不快去点菜。”

    “怎么还没点菜吗？”文俊恩面露笑容的问道。

    “因为之前你还没来。”张莹也十分礼貌的说道。

    “这怎么好意思呢。”文俊恩说道。

    “应该的、应该的。”张莹的母亲何岚也开口了，从她那满面的笑脸上可以看出她对文俊恩可是一百个满意；毕竟像文俊恩这种有车有房有收入有存款，还长得这么英俊的男人可不好找。

    “噢……这太不好意思了。”文俊恩连连对张莹一家道龗歉，同时也召唤服务员过来。

    拿到菜单之后，文俊恩对张莹一家风趣说道：“恕我无知，我还真不知龗道各位喜欢吃点什么。”

    “什么都好，我们不挑食的。”何岚也笑着说道：“你看着做主就好了。”

    “既然这样，那么我就点咯？”文俊恩也不客气，开始点了一些比较能彰显身份的“昂贵菜”，然后又点了一些老少皆宜的家常菜；如此搭配，即不有失、身份，也不会不合胃口。

    陆陆续续点了十多个菜品，文俊恩起身说道：“我去选一下海鲜，这个海鲜做的美不美味，选材可是关键啊！”

    “哈龗哈……这个我们不懂，俊恩你看着办好了。”何岚笑着说道。

    “俊恩之前去过日本留学，对于海鲜可是很有了解的。”文关山这时也在一旁对何岚解释着，特别是说到儿子去日本留学的时候，文关山充满了骄傲和自豪。

    “切！不就是去日本学个杀鱼嘛，很了不起啊！”这时，一个声音从文关山身后传来。

    “你……”文关山听到有人贬低自己的儿子为学杀鱼的，顿时就转身，只见一个白白净净的小胖子站在他的眼前，这小胖子不是蒋佑楠又是何人？

    文关山立刻对着蒋佑楠呵斥道：“你刚才说什么？什么叫学杀鱼！”

    “难道他不是学杀鱼的吗？”蒋佑楠将右手食指含在嘴里，然后问道：“那他去日本留学，怎么就只学选鱼杀鱼了？难道是花钱出国留学，然后不好好读书！”

    “额……”文关山一下子就被蒋佑楠给说噎住了。

    这时，关文山的妻子赵燕云发话了，只见赵燕云对蒋佑楠开口炮轰道：“你这种没出过国的人，说了你又怎么可能明白！”

    蒋佑楠被赵燕云这么一说，像是被戳中了痛处一般，顿时就萎了；就在赵燕云认为自己取得胜利的时候，就听到蒋佑楠嘀咕了一声：“切，不就是去日本学杀了两条鱼嘛！有本事在中国学啊，中国的海鲜比日本多了去了！”

    蒋佑楠一边嘀咕着，一边坐到了张莹身边的那个空位上。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！