
    蒋佑楠听到洪成七的问题，脸顿时就白了；但是这也只是一瞬间的事情，蒋佑楠很快就“转危为安”，脸上露出一副迷茫的表情，像是一个好奇宝宝似得问道：“爸爸……爸爸……你为龗什么这样说哝哝呢！”

    蒋佑楠发嗲的声音，使得洪成七这个老爸都恨不能立马冲上去揍上这个死胖子一顿；只是“亲情”的力龗量让他忍住了冲动，但是洪成七还是对蒋佑楠说道：“把你身上的钱交给我……这样我才能放心。”

    “额……”蒋佑楠看着洪成七那精明的目光，最龗后叹了一口气，还是把钱交给了洪成七。

    洪成七从蒋佑楠那拿到了2万块钱，随后往桌子上一拍，并顺手抓了几个花生仍进嘴里，最龗后说道：“小子，老子吃的盐比你吃的饭还多……”

    对此，蒋佑楠还能说什么呢？谁让自己运气不好，碰上这么一个“坑爹”，最惨的是自己还斗不过人家！

    所以蒋佑楠也不在巴结洪成七，只是埋头苦吃起刚刚送上来的菜肴，总不能让自己花了钱还不吃顿饱的吧？

    龙虾！吃掉！

    鲍鱼！吞掉！

    燕窝！漱口

    红酒！牛饮！

    可以说，蒋佑楠的每一口都能解决掉一张或者数张百元大钞，直到蒋佑楠听到了一个十分动听的女声为止。

    “两位先生！需要点助兴节目吗？”这个声音伴奏着包间门的打开，随后就看见一个领班一样的美妇人带着四个年轻貌美的女孩走了进来。

    蒋佑楠虽然没有来过海天酒店，但是也知龗道这种助兴节目是什么！那是水灵灵妹纸，那是白花花的花姑娘！那是包括陪酒在内的许多种男人所能想象到的特殊服务！想到这里，蒋佑楠顿时像打了鸡血一样兴奋将目光看向了进来的几个女孩。

    结果当蒋佑楠将目光看向那群助兴小姐的时候，顿时就愣住了，因为蒋佑楠看见了他的同学——电棒班花王芳菲！！！

    虽然王芳菲脸上的妆画得很浓，但是蒋佑楠还是能一眼将她给认出来，要知龗道王芳菲可是那种经常让蒋佑楠半夜空虚寂寞时YY的美女。

    “原来她……在……这里……卖、淫！”蒋佑楠的脑海中不由浮现出南方某加工城市中一个自带设备搞生产的职业。

    在蒋佑楠看到王芳菲的同时，王芳菲也看到了蒋佑楠，只见王芳菲先是惊讶，然后迅速的捂住脸转身就跑，王芳菲完全没有想到会碰到认识的人，更没有想到会碰到同班同学。

    蒋佑楠看到王芳菲这个模样，也大概猜测到了一点，也不在李慧手中的大龙虾，直接拔腿就追了上去。

    洪成七作为一个过来人，虽然不知龗道王芳菲是谁，但是也能看出一点倪端；当洪成七看到蒋佑楠拔腿直追的时候，立马拍着大腿哈龗哈大龗笑起来：“小兔崽子，小小年纪就不知龗道好好学习，就知龗道嫖！”

    洪成七一边批评着蒋佑楠，同时喝了一口酒，并顺手将一个助兴小姐搂入怀中。

    ……

    王芳菲一直跑着，虽然她在平日里一直很坚强，但是任何一个女生也不愿意被人知龗道她在酒店做这样的事情！现在被人发现了，王芳菲突然感觉到大脑一片空白。

    因为王芳菲想要急忙的离去，没有去等待电梯，又因为她穿着高跟鞋的缘故，所以跑的速度并不快，大概十来分钟才跑到了海天酒店的门口。

    在海天酒店的门口，随时停靠着许多的的士车，以便接送一下喝完酒的或者是助兴小姐下班，此时有车子看到王芳菲站在门口，立即的士车司机就将车子开了过来。

    “小姐！要去哪啊？”开车的司机是一个尖嘴猴腮的猥琐青年，最喜欢接的就是海天酒店里出来的这些小姐，因为这些小姐往往大方，而且十分的开发，经常能让他大饱眼福。

    王芳菲听到司机的问话，就想开口说回家时；就听到一个萌萌嗲嗲的声音从身后响起：“不需要你送啦！我和这个小姐直接走到前面的公园里打野战就行了！”

    “切！开房钱都省……”的士车司机一听，鄙视了一句，就调头开走了。

    而王芳菲却是转头怒视身后说话的人，只见这个人不是蒋佑楠又是何人？

    “你怎么还在这里？”王芳菲瞪了蒋佑楠一眼，故作镇静的问道；原本王芳菲心想这么久的时间，蒋佑楠即使追出来，也不一定会碰巧在门口碰上的。

    “我啊！”蒋佑楠提起了手中几个大袋子，说道：“我刚才去打包了一些吃的……”

    王芳菲这时也将目光移到了蒋佑楠手中的几个袋子上面，只见一个袋子里面装满了十多个快餐盒，另一个袋子里面放了几瓶“拉菲”红酒。

    看到这里，王芳菲吃惊的说道：“你疯了！你不是吃过饭了吗？怎么还买这么多东西！而且这酒也不是真正的拉菲红酒！”

    王芳菲在这里做事，自然知龗道海天酒店的一些小伎俩；海天酒店是最豪华的酒店，但是这不代表它们就不会以次充好了，最多是次品的酒也是名牌酒罢了——但肯定不是拉菲红酒！

    “这个我当然知龗道，在我们国家还有真货？”蒋佑楠不屑的说道，直接一竿子打死了一大片人。

    “那你还买？”王芳菲和蒋佑楠是同学，自然也不太愿意看着蒋佑楠吃亏，而且海天酒店的东西还那么贵。

    “干嘛不买？我可是给那臭乞丐拍了两万块钱呢！”蒋佑楠回头看了一眼海天酒店，冷哼了一声：“不偷偷打包带走一些东西，那我不是亏死了？”

    “两万？”王芳菲看着袋子里的四瓶“拉菲”红酒，这一瓶在海天酒店就能卖一万五了吧？而且那打包的食物，起码也要一万多元；而且……这还不止，因为蒋佑楠在包间里还点了东西，那边上的菜、酒和陪酒的小姐……

    王芳菲在脑海里还没算完，蒋佑楠就说道：“在包间内的菜肴一共九千六百元，茅台两瓶是四千五百元，还有其他五瓶后来点的白酒是三千元，这里面就是一万八；小姐只陪酒听说是一千五佰元……”

    蒋佑楠说道这里，突然想起了王芳菲就站在自己旁边，然后蛋蛋感觉到凉飕飕的，立即就转移话题说道：“这样的话，我给他两万我岂不是亏了？所以我就打包了七万多块钱的东西回去，他喝了那么多白酒，脑子迷糊，肯定反应不过来我偷偷跑出来打包东西的！”

    王芳菲看着蒋佑楠那贱贱的得意样，心里想到：“这世上还有比他更贱的人吗？”

    （未完待续）