
    对于这突如其来的折叠刀，张莹也不知龗道自己哪里来的勇气，或许是出于本能，或许是出于天性，她竟然不管不顾直接就挺起胸膛朝着蒋佑楠的身前挡去！

    “我去，这笨蛋！”看到张莹的动作蒋佑楠额头上的冷汗刷的就冒了出来，蒋佑楠心里大骂着张莹：“你就算救我你也不用这样冲吧，会死人的！”

    千钧一发之际蒋佑楠双眼冒着红光也奋不顾身的冲了上去，本来想躲避这一刀的思想直接被抛到了脑后，蒋佑楠这人虽然有时候很猥琐喜欢占小便宜但是一到关键的时候他却能立马化生为一个救火的英雄，特别是在张莹这么一个大美女的面前。

    只见蒋佑楠咬着牙奋力的低吼一声然后将张莹推开，迎面而来的折叠刀闪着冰冷的寒芒从蒋佑楠的胳膊处带起一道鲜红的血迹。

    “尼玛，老子的‘阿玛尼’都被你划破了！”蒋佑楠首先看的不是自己的伤口，而是看了一眼自己那件价值19元的地摊货，吃痛一声的大骂一声，然后一脚踢开黄一天的折叠刀。

    因为用力过猛折叠刀直接被蒋佑楠的无影脚提到了天花板上，不过刀身在天花板上来回摇晃似乎随时都要掉下来。

    “儿子，难怪你不好好学习，原来还跑去练功夫去了啊！”黄一天嘴角裂开露出一个很难看的笑容，不过在蒋佑楠看到这简直就是死神的微笑啊。

    张莹被推到在地有些愣神，她到现在还搞不懂为龗什么儿子跟老子会打了起来，而且一出手就动刀杀人，因此无所适从的不知龗道该做些什么，嘴巴张合了半天就是没说出一句话。

    蒋佑楠看到黄一天冰冷的眼神以及嘲讽的笑容顿时怒起。“在我家里你还这么嚣张！当哥是吃软饭的啊！”

    一阵旋风起，蒋佑楠撩起无影腿对着黄一天就是一个扫堂腿，结果黄一天悠闲的给挡住了。

    “儿子，我吃的饭比你喝的水还多，在我面前使用这招你不觉得有点嫩么！”黄一天化掌为拳嘿嘿一笑，冷笑中拳头带着一股拳风朝着蒋佑楠的面门呼啸而来。

    从黄一天的动作上看，显然也是一个练家子，蒋佑楠在心里暗道：“这能去收保护费的人，果然不简单啊！”

    就在这时，黄一天直接朝着蒋佑楠的脸部就是一招冲拳，蒋佑楠见势一看顿时吓尿了，这一招要是被打中了脸还不得全毁了，这以后还怎么泡妞啊！

    蒋佑楠只能首先护住脸部，结果被黄一天一拳给打了出龗去；黄一天一招得手，紧接着就是第二招，直接击中了蒋佑楠的腹部。

    但是蒋佑楠哪里是那么好对付的？只见蒋佑楠肚子上的肥肉突然收缩，竟然像是护盾一样将黄一天的伤害给“吸收”了！而且蒋佑楠还是练的是中南海秘籍，这就更加的远超于黄一天这样的人了。

    “看我猴子偷桃！”蒋佑楠大吼一声，不管迎来的拳头，双手直接做出一个猴子偷桃的动作。

    蒋佑楠虽然肥胖，但是他为了逃命，在反应速度上可没少下攻击，所以他的攻击瞬间就出现在了黄一天的身下。

    黄一天看到这里，立马本能的反应就是夹起蛋蛋同时双手也向龗下移了一点，蒋佑楠眼睛顿时一亮，没想到竟然这么轻易的骗到了黄一天；蒋佑楠嘴角一撇而过，在双手离黄一天距离还不到一米的时候忽然变向对准了黄一天的眼睛。

    这一招蒋佑楠学的是中南海保镖术中的擒贼先擒王、打人先戳眼的绝招，呼啸一声，蒋佑楠如鹰爪的手指没插准，只插到了黄一天的鼻梁上；但是黄一天吃痛的叫了一声，并且闭着眼向后退了一步。

    蒋佑楠见了大喜，双手再次变向单手揪住黄一天的头发，同时另一只手锤向黄一天的胸部，蒋佑楠知龗道面对这种人要么把他打残要么把他打死，否则倒霉的只能是自己。

    所以蒋佑楠开始了时上时下的攻击战略，时而攻击黄一天的眼睛，时而攻击黄一天的蛋蛋；而当黄一天将注意集中在这两路的时候，蒋佑楠就会不知龗道从哪里拿的一本课本直接扔过来——这是蒋佑楠家，蒋佑楠对这里的了解程度真不要太多。

    所以很快的，黄一天在蒋佑楠的“纯洁”攻势之下，被直捣了两个蛋蛋，疼的倒在了地上。

    “你丫敢来杀我，还欺负张莹老师，哥揍死你丫的！”一边打着一边骂着，蒋佑楠的嘴一刻也不停歇恨不得将黄一天的十八代祖宗都给骂上一遍，并且还边打边哀嚎道：

    “完蛋了！我的小胳膊明天肯定青掉了。”蒋佑楠嘴中念道，然后单手打过去一拳。

    “完蛋了！我的小腿上明天肯定青掉了。”蒋佑楠嘴中念道，然后双手打过去二拳。

    “完蛋了！我的小肚子明天肯定轻掉了。”蒋佑楠最终念道，然后双手打过去三拳。

    黄一天如果不是为了面子，强忍着不知声，否则早就喷起来了：“你有没有下限啊！明明一直是我在挨打好不好！”

    蒋佑楠一边狂揍着黄一天，还一直注意着门口希望伟大的人民警察早点过来。

    “陈杰，你害苦我了！”蒋佑楠哭丧着脸用上了吃奶的力龗量，不过黄一天的抗击打能力太强了，都打了几十拳了，他竟然连哼都没哼一声，倒是自己反而被打的筋疲力尽。

    蒋佑楠觉得自己真不应该相信那帮只知龗道拿公粮却不做实事的家伙，这简直比坑爹都要坑！坑爹要么就是坑一下老爹，要么就是和蒋佑楠这样被老爹坑一下，而陈杰这完全就是坑人！

    可惜世龗界上没有后悔药可以吃，要不然蒋佑楠打死也不接这种危险的坑爹任务。

    “蒋佑楠！蒋佑楠！”张莹一下子从身后抱住蒋佑楠，然后焦急的说道：“够了！他已经不能动了……”

    蒋佑楠一听，立即脚一软，直接倒了下去。

    （未完待续）