
    这一次相亲的两个主角自然是张莹和文俊恩两个人，所以在位置的安排上面自然也是让两个人靠在一起坐。

    蒋佑楠这么一屁股坐下，直接就坐在了原本留给文俊恩的位置上面，然后对着张莹直接叫了一声：“张老师好！”

    众人听到蒋佑楠这一句张老师，顿时明白原来蒋佑楠和张莹是认识的啊！

    但是这又怎么样呢？这不过就是一个普通师生关系罢了，即使是学生，还能阻止老师相亲不成？

    但是蒋佑楠的厚颜无耻，再一次刷新了众人的下限。

    只听到蒋佑楠在问好之后，又对张莹说了一句：“老师，那个我还没吃晚饭呢！”

    “尼玛！你没吃晚饭你就快滚回家去！”文关山和赵燕云夫妇不约而同的在心里骂道，只不过不好意思在张莹前面说出口。

    但是他们不好意思说，张莹一方的家长却没有这种顾忌，只见何岚立即开口说道：“既然还没吃饭，那你还是快回去吃饭吧，否则你家父母肯定会着急的。”

    何岚的话虽然是在为蒋佑楠的家长考虑，但是语气之中却是在下逐客令的意思。

    何岚不说这个还不要紧，但是这么一说，张莹都不好意思“加油添醋”了；因为张莹可是知龗道蒋佑楠家里的情况的，她都去了蒋佑楠家家访两次了，特别是第二次还经历那种凶险的事情，对于蒋佑楠的情况自然会比其他学生更加仔细去注意。

    而且张莹还有张诗礼这么一个亲哥哥，自然是已经知龗道了蒋佑楠是一个被遗弃的私生子身份，这样的孩子如何能有家长着急？

    “要不……”张莹犹豫了一下，最龗后还是开口说道：“就让他在这里吃顿饭吧，一会我买单好了。”

    按照天南省的风俗，第一次的相亲见面除非说这次相亲告吹，两个人又吵了起来，否则肯定是由男方买单；但是也有例外的时候，比如像此时这种情况，女方突然被许多损友逮住，而且女方还知龗道个好歹的，就会把单给买了。

    张莹说这句话的同时，文俊恩也正好回来了，而且刚才发生的事情显然也听到了一些。

    “哈龗哈……怎么能让你买单呢，不就是多一个学生嘛，管顿饱我还是能做到的！”文俊恩哈龗哈一笑，十分大方的说着，语气之中也没有那种嘲讽的意味，让人听着就感觉到一种大气豪爽的感觉，在加上他那英俊的相貌，任何女生都能从中感觉到文俊恩的“风度”。

    只不过文俊恩能骗得了别人，可骗不了蒋佑楠，因为这个文俊恩正是之前在门口溅了蒋佑楠一身水的那个男子！

    文俊恩自然也认出了蒋佑楠，但是他却像是个没龗事人一样坐在蒋佑楠的空位上，对着蒋佑楠说道：“现在可是长身子的年纪，可一定要放开了吃，可别客气。”

    蒋佑楠虽然已经21岁了，但是他的模样白白胖胖的，却像是个小孩子一样，被文俊恩所误会是在正常不过的事情；但是对于这个误会，蒋佑楠一点儿也不介意，反正是坚决的遵守文俊恩的“可别客气”四个字。

    “好咧！”蒋佑楠立即拦住正走过的服务员，并迅速说道：“给我们上份法式鹅肝，鱼翅汤，鲍鱼粥，甜品别上什么南瓜饼了，改上燕窝吧；还有那个佛跳墙……”

    “不好意思，这些我们都不要了。”张莹立即伸手拦住蒋佑楠，然后对服务员说道。

    在这里的服务员可都是见过真正一掷千金的土豪的，当他听到对方又不要时，虽然没有说出什么，但是眼神之中隐隐的露出了一丝鄙视的意味。

    如果说张莹只是一个普通长相的妹纸的话，那么文俊恩肯定不会这么坚持；但是谁让张莹长得如此倾国倾城？这就哪怕是打肿脸也要充胖子了。

    所以文俊恩十分豪气的说道：“什么不要，既然点了就要吧。”

    “对啊，反正又不是什么昂贵的菜，在学校里一个炒鹅肝也就6元，整条红烧鱼也就是8元，更别说将刺用来熬汤和加入许多米的粥了！”文俊恩刚豪迈的说完，蒋佑楠就立即补充道。

    在座的人没有蒋佑楠所说的那么没见识，只不过鱼翅、鲍鱼这些东西虽然不是家常菜，但是在结婚酒宴上还是比较常见的，此时在给蒋佑楠这么一说，顿时就将文俊恩的豪迈意味给大打折扣了

    “尼玛！你见过6元8元的鲍鱼、鱼翅！？”文俊恩听了蒋佑楠的话，差点没吐血；最可恨的是蒋佑楠说：“像那种昂贵的茶叶蛋我就不点了，万一他到时候没钱结账可就丢脸了。”

    ……

    索性，菜很快就上桌了，并且手艺也不负它五星级酒店的名号，这第一道菜是文俊恩去选的海鲜——花瓣蟹！

    秋天可是吃螃蟹的好季节，特别是在天南省这种盛产海蟹的地方更是如此。

    “熟话说得好，中秋赏月吃螃蟹；虽然现在不是中秋节，但是季节却还没过，螃蟹依然肥美，这种肥美的螃蟹加上这里独特的花瓣辣酱烹调，味道可是鲜美无比——要知龗道这花瓣蟹可是天南玫瑰大酒店的招牌菜，不是想来吃就能吃上的。”文俊恩自豪的说道，并同时朝着张莹看了一眼。

    但是……文俊恩却发现张莹丝毫没有听他说话，而是正在和那个死胖子在说话！！！

    “蒋佑楠，你今天怎么又没有去上课！”张莹怒视着蒋佑楠问道。

    “如果我说我被一伙国际佣兵绑架了，你相信吗？”蒋佑楠对张莹回答道。

    “你说我会信吗？”张莹反问道。

    “哎，为龗什么诚实的我总没有人相信呢？”蒋佑楠露出了一副委屈的表情。

    “不管怎么样！以后不许你再逃课了！否则……否则……上次的约定作废！”张莹虽然已经不止一次告诉过自己不要在理会蒋佑楠这种阿斗了；但是当她看见蒋佑楠没有来上课的时候，还是忍不住对其关心起来！

    甚至于在这种相亲的场合，张莹依然没有忘记对蒋佑楠好好龗的做起批评教育！

    （未完待续）