
    最终蒋佑楠的慷慨演说还是被苏雪晴给制止了；虽然蒋佑楠和苏雪晴一直是对手，但是对于这样的大美女，蒋佑楠十分大气的表示自己一点都不在意！

    在这之后，自然是苏雪晴向龗上级汇报了何超云的事情，何超云被警局被招了回去，等待调查。

    而记者们在苏雪晴和警局的刻意引导之下，将目光转到了被恐怖分子打伤的钱鑫上面——这原本就是他们的主要目的！

    ……

    有董明涛在，护士长自然也不会再去为难许依珊了。

    只不过在离开医院的时候，蒋佑楠被董明涛悄悄的拉到了一旁，嘱咐了一些事情！

    董明涛一开始并没有切入主题，而是对蒋佑楠说道：“刚才我无法直接开口帮你，但是你放心，何超云想要动你，我今晚就找曹局长撤了他的职务！”

    蒋佑楠听到董明涛的话，顿时就兴奋了，但是蒋佑楠却没有说话，想要在听听还有没有什么好处；毕竟他这个“儿子”只是一天的，而何超云哪个外甥却是永久存在的！

    董明涛看到蒋佑楠不说话，就误认为蒋佑楠是在生他的气，所以更相信的解释起来。

    但是董明涛的第一句话，就让蒋佑楠在心里鄙视起来：“尼玛！看你一个道貌岸然的专家，想不到也是这样有私生子关系的人。”

    “你是一个私生子，这一点是我对不起你啊！”董明涛无奈的说道：“所以我也没有资格去管你感情上的事情，但是今天那个叫林晓霜的女孩是真的好！”

    “林晓霜？你是说让我去追她？”蒋佑楠听到董明涛提前林晓霜时，就知龗道淘爸网的惯例任务要出现了！

    “对！”果不出其然，董明涛肯定了蒋佑楠的想法，只听董明涛继续说道：“在刚才的情况之下，你的那么多同学只有她坚定不移的站在你的身旁支持着你！像这样的好女孩，你可千万不能错过，你可不能辜负了人家！”

    ……

    事情结束之后，蒋佑楠一干人自然就要离开医院回去了。

    回去和来的时候自然不一样，来的时候是有着共同的出发点和目的地，但回去却不是，比如蒋佑楠和林晓霜就没有住在学校的宿舍里，而是住在家里。

    “我送你回去。”蒋佑楠对林晓霜说道，既然接受了任务，蒋佑楠自然要“被迫”去追。

    “不用了，这样挺麻烦的。”林晓霜说道。

    “你可是我女朋友啊！我不送你回去谁送你？”蒋佑楠十分厚颜无耻的将上次的事情提了出来。

    林晓霜听到蒋佑楠这么一说，脸不由的一红，然后说道：“那坐16路公交车吧，会先到我家，然后还继续开还能到你家。”

    “好！”蒋佑楠听了以后，也没有反对。

    天南省人民医院这里人流比较旺，车子也很多，所以这个路段被修的也十分便利；很快的16路公交车就来了。

    车上的人很多，整理公交车就好像一个沙丁鱼罐头似得，原本就有着五六十人了，结果到了天南省人民医院站时，有挤上去将近20人。

    但是有蒋佑楠在，谁还能挤得过他了？在蒋佑楠一路的冲锋杀敌，攻城略池之下，林晓霜很快的就被蒋佑楠保护在了车子的一个角落里，并形成了一个比较“宽敞”的小空间。

    “你没龗事吧。”林晓霜看着蒋佑楠身后拥挤的人群，十分的过意不去。

    “没龗事！”蒋佑楠笑着说道。

    林晓霜看着整辆公交车就她所处的位置十分“宽敞”，看着蒋佑楠正奋力的将其他人给挤开，看着蒋佑楠那傻乎乎的笑容，林晓霜在心里不由的感到感动：“虽然他长得不高，虽然他长得不帅，虽然他也没有钱，但是他的肩膀却很宽阔，他的心地却十分善良，在危险的时候总能挺身而出，也许只有这样的男人才是最可靠的吧？”

    林晓霜看着蒋佑楠不由的呵呵一笑，看的蒋佑楠一阵痴迷；突然蒋佑楠身形一动，并飞快的朝着右边移去。

    就在林晓霜以为发生了什么事情的时候，就看到蒋佑楠成功的将一个刚下车的人留下的位置抢到，然后对她说道：“晓霜，快过来坐下！”

    如果在平时，林晓霜肯定会不好意思的拒绝的；但是此时她看到自己的白猪王子对自己的邀请，自然就欣然的接受了。

    林晓霜慢慢的在蒋佑楠的帮助之下，走到了位置前面；虽然这两个位置之间的距离很短，但是却让林晓霜走的很艰难，如果不是蒋佑楠在一旁帮助，林晓霜甚至于寸步难移。

    当林晓霜走到蒋佑楠身前的时候，蒋佑楠慢慢的将拦住座位的手放开，以便让林晓霜慢慢的走进去。

    就在这个时候，旁边的一个中年妇女将蒋佑楠用力一撞，然后强顺插入，一屁股坐到了位置上面！

    “你怎么抢位置啊！”蒋佑楠顿时就不乐意了，他不占人家的便宜就算了，竟然有人还想占他便宜？真是老虎不发威，拿我当肥猫啊！

    “怎么了！小小年纪的站一会怎么了！”中年妇女也十分的霸气，直接对着蒋佑楠就反击炮轰起来：“难道你不知龗道什么叫做给老弱病残孕让座吗？一点天朝民族的传统美德都不讲！”

    “你……”蒋佑楠想不到对方竟然比他还狠，直接就一个大帽子扣下来，说他不讲天朝民族的传统美德；但是这大妈算哪门子的老弱病残孕啊？刚才差点就把他给撞翻了！

    “你什么你！难道不是嘛！”蒋佑楠的话还没说出口，中年妇女的咆哮紧接而来：“你看你长这么胖就是因为运动太少了！都养成一头猪了！”

    “算了。”林晓霜在这个时候拉住了想要反击的蒋佑楠，然后劝说道：“你牵着我就好了。”

    “牵着……”蒋佑楠一听到林晓霜这么说，顿时就将眼前这个大妈给抛到了脑后。

    ……

    大约过了半个小时，林晓霜家就到了；蒋佑楠自然是奋力的将林晓霜护送到公交车后门，让其顺利下车。

    待林晓霜下车后，蒋佑楠就在公交车后门直接一蹲，等着大概在坐三个站就到家了。

    无所事事的蒋佑楠为了打发一下时间，眼睛开始在车里乱瞄，比如看看前面的清凉美女，比如看看旁边哥们的手机起点小说，比如看看那个讨厌的中年妇女。

    结果这不看还好，一看就看到了正在有一个小偷在摸那个中年妇女的包！！！

    （未完待续）