
    “两位姑娘！不管有什么事，我们都先吃饭好不好！”蒋佑楠将一盘土豆烧肉放在了餐桌上，对着林晓霜和王芳菲说道。

    虽然已经是晚上了，但是林晓霜和王芳菲的争斗依然没有停止，而且还一同斗到了蒋佑楠的家里来辅导，并作出了看谁辅导蒋佑楠的效果更好龗的赌约！

    因为有美女上门，蒋佑楠自然也不好意思用泡面招待，否则肯定会注定孤独一生的！

    “死胖子，想不到你竟然还会做饭？”王芳菲和林晓霜闹了那么久，肚子早就饿了，不过王芳菲还是忍不住问了一句。

    此时看到美食上桌，自然胃口大开，这个土豆烧肉烧着金黄透彻，十分诱人；在加上之前上桌的清炒小白菜、油炸茄子和红烧鱼三个菜，可谓是有鱼有肉有清淡有油腻，而且每个都不是随便炒炒，单从那精美的外形就能看得出蒋佑楠做饭的手艺功底！

    “废话！我不会做饭，难道之前都是你做给我吃的啊！”蒋佑楠笑骂道：“你们快尝尝味道怎么样！”

    “味道不错。”王芳菲也不客气，立即夹了一块土豆放进嘴里。

    “嘿嘿！”蒋佑楠被王芳菲这么一夸，顿时高兴的都找不着北了。

    “还有什么需要帮忙的吗？”这边的林晓霜撅起嘴唇很不开心的打断了酱油男与王芳菲的打情骂俏温柔的问道。

    “不用，就剩下一个西红柿蛋汤了！”蒋佑楠一边忙碌着一边说道：“四菜一汤不算太差吧？”

    “太丰盛了。”林晓霜笑着说道，而另一边的王芳菲可不客气，早就吃了好几口。

    ……

    晚饭之后，自然就是辅导功课了。

    此时的蒋佑楠被王芳菲和林晓霜两人夹在中间，然后两个女人轮流负责讲解知识点，一个人负责讲解一个知识点；在讲完之后，另一个人可以以补充完善来挑毛病。

    这就使得二女在给蒋佑楠讲解的时候，都十分的认真，生怕被对手挑了毛病，落了下风；同时也十分的注意对手的讲解，企图从中找出不足；万万没想到的是，这样认真负责的结果竟然使得三个人的成绩都不约而同的提高了起来。

    “3比3！”王芳菲看着成绩尖叫起来：“竟然和你一样的分数！”

    “这句话应该是我说才对！”林晓霜冷哼一声，然后说道。

    这里的3比3就是今晚上二女相互找茬补充的分数，只要她们找到对方的一个错误就算是得到1分；在一开始的时候，这分数还是比较容易获得的，因为好龗的学生并不代表好龗的老师，在讲解的时候难免会有疏忽，但是随着二女越来越细心起来，最龗后竟然谁也找不出谁的毛病来了。

    “不行，我们再来100题！”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    “那个……”蒋佑楠看着已经指向9点的闹钟，哭丧着脸说道：“我们能不能休息一会啊！”

    蒋佑楠发誓自己上大学以来，从来没有一天学习超过1小时过，结果今天从下午开始，除了中间做饭吃饭的一个半小时外，自己今天竟然学了整整五个多小时，即使是有美女辅导也受不了啊，这简直太抗胖子了！

    看着蒋佑楠那哀怨的小眼睛，二女也不在坚持，因为现在的时候也太晚了，她们也要离去了。

    “好吧，我明天在过来。”林晓霜对蒋佑楠甜甜一笑说道。

    “明天我也过来。”王芳菲没有看蒋佑楠，而是挑衅的看向了林晓霜。

    “你凭什么每天都过来啊。”林晓霜在好龗的脾气也受不了王芳菲如此的挑衅，气的连说话的声音都比平时大了不少。

    “我凭什么就不能过来呢？”王芳菲挽着蒋佑楠的胳膊，对林晓霜说道。

    “因为……因为……我是他的女朋友，并且我已经和他一起去游乐园约会过了！所以你不能来。”林晓霜也不甘示弱，直接搂住了蒋佑楠的另一支胳膊。

    “切，去趟游乐园就算女朋友啊？他还给了我几万块钱包养我呢，我已经算是他女人了！”王芳菲不愧是小太妹性格，说的话完全不是林晓霜这个乖乖女能比的。

    王芳菲的话一下子就把林晓霜给呛住了，林晓霜只能将攻击转向蒋佑楠摇摆着蒋佑楠早已僵硬的手臂：“你说，我到底是不是你女朋友！”

    “啊！你是我的女……女朋友！！！”蒋佑楠看着林晓霜，二眼冒着星光，心情那是一个激动。

    激动的蒋佑楠刚要回答林晓霜说“是”的时候，另一边的王芳菲突然将蒋佑楠的头拉了回来，然后问道：“我才是你的女朋友对不对！”

    “你也是我的女朋友！”蒋佑楠听到王芳菲也这么说之后，不但心情激动，甚至连小伙伴都一起激动起来；所以蒋佑楠直接说道：“你们都是我的女朋友，既然都是，那么我们不如就一起玩3P吧！”

    “啪！”

    “啪”

    在两个尖锐的耳光之后，二女同时对蒋佑楠骂道：

    “下流！”

    “无耻！”

    二女骂完，同时起身，拿起自己的包包，然后径直离开了蒋佑楠的家里，但是她们在走的时候，都同时强调道：“明天辅导继续！”

    直到二女离去，坐在学习桌前的蒋佑楠依然久久不能平静下来！

    因为他这个**丝终于有女朋友了！而且还是一下子有两个女朋友！！！

    蒋佑楠知龗道林晓霜和王芳菲并没有欺骗他，这次和张莹那样完全不一样，因为这一次他的任务完成了！

    “叮咚，淘爸网新手任务全部完成，或者100软妹币！”

    “叮咚，因为新手任务5为超额完成，额外奖励100软妹币！”

    “叮咚，淘爸网新手任务链全部完成，总体奖励500软妹币！”

    蒋佑楠听着这一个又一个的提示，心里感慨道：“淘爸网的新手任务完成了，而且是五个任务都完成了！不但一下子赚了700软妹币，而且以后在也不用担心自己失去某种成为老爸的功能了！”

    “这700软妹币加300软妹币，一共是1000软妹币！”蒋佑楠一边迅速的打开淘爸网的网页，一边兴奋的说道：“我现在就把那个能暖床的美女大学生给买下来，老子要破处！”

    （未完待续）