
    蒋佑楠的关系是谁，这群保安不知龗道；但是被他们打倒的这个公子哥的关系却是先一步出现了。

    只见一辆警车飞快的驶入东城酒店的停车场，随后一个警察从警车上下来！

    “小子，胆子不小啊！在公交车上盗窃之后，又跑来这里来行凶。”到来的警察直接就掏出了警枪，对着蒋佑楠大声的呵斥道：“现在我要逮捕你！”

    这个世龗界真不大，这个警察蒋佑楠偏偏还认识；因为这个警察就是何超云身边的李运锋！

    “说话讲点证据啊！”蒋佑楠不爽了，怎么何东来才被双规，这牛鬼蛇神这么多？一个接一个跳出来，他们不嫌烦，自己都嫌烦了。

    “运锋，你来的正好。”公子哥这个时候也在保安的搀扶之下，站了起来；但是显然王芳菲的那一脚很疼，他到现在还完全无法独立行走。

    “昊涛，你怎么回事？”李运锋看着公子哥的模样，不由的皱着眉头问道；但是问话的过程之中依然是一副谨慎的神色。

    “我被这两个家伙打了，你快帮我抓住他们！”叫做昊涛的公子哥恶狠狠的看着蒋佑楠和王芳菲。

    “你放心吧。”李运锋慢慢的回答了昊涛。

    蒋佑楠听了李运锋和昊涛的对话，顿时明白了原来这两个家伙还认识；但是李运锋的到来却不是昊涛叫来的。

    那么李运锋是何超云叫来的？那也不像啊！毕竟做事情也要有个轻重缓急，现在对于何超云最重要的是如何解决掉下午发生的事情，而不是报复蒋佑楠——事情解决不好，他老子的位置都有危险！

    至于抓小偷，蒋佑楠就更不相信，为了抓小偷一路开着警车追过来？天朝警察什么时候变得这么努力了？那个中年妇女又不是丢自行车的日本大妈！

    这也太奇怪了吧？

    不对！蒋佑楠的心情越来越涌现出一种不对的感觉。

    蒋佑楠从小就贪生怕死，他可能没有学习的天赋，他也没有商业的头脑，更是没有高强的情商，但是对于感觉的敏锐性，他却拥有着远超于常人的天赋！

    这个李运锋给蒋佑楠的感觉实在是太奇怪了，蒋佑楠发现李运锋也实在是太谨慎了一点，或者说……李运锋完全就不像是一个来抓捕犯罪的警察，反而像是一个危险的杀手……

    对……这个感觉是一种十分强烈的危险感！

    就在这时，李运锋的警枪也响了起来；蒋佑楠迅速的将身后的王芳菲一拉，两人一下子朝着地上倒去。

    此时的李运锋显然也十分的紧张，因为不管什么目的，这一枪开出龗去的后果可都是很严重的，所以在当李运锋发现自己没有打中蒋佑楠的时候，顿时有了一丝犹豫——是否要开第二枪！

    但是蒋佑楠哪里会给李运锋这个时间，直接一个臭毒气弹飞去，一下子打到了李运锋的脸上，打了李运锋就是一晕；然后蒋佑楠立即爬起并迅速的朝着李运锋冲去！

    李运锋也是真正从警校毕业出身的，而且也从警多年，所以反应也十分的迅速；只见李运锋再次将警枪抬起，想要射杀蒋佑楠。

    只不过李运锋没有想到的是蒋佑楠的速度竟然这么快，一下子就出现在了他的眼前！

    扣扳机！

    夺枪术！

    两人可谓是在一瞬间同时出手的！

    “啊！”只见李运锋的手被蒋佑楠一扭，直接被蒋佑楠所拗断；并且警枪也因为疼痛而掉了下去，并被蒋佑楠迅速的接住！

    蒋佑楠下手可没有留情，对方都对自己开枪了！自己不乘机弄残他的话，死胖子会觉得自己愧对祖国、愧对人民的！

    在李运锋一旁的昊涛还没明白发生什么事情，但是看到李运锋被打倒，而蒋佑楠又冲过来，立即下意识的想要拦住蒋佑楠；但是直接就被蒋佑楠一脚给连带身后两个保安给踢飞出一米多远去。

    震惊！

    还是震惊！

    全部都是震惊！

    不管是东城酒店的保安还是王芳菲都没有想到李运锋就这么明目张胆的开枪；更没有想到蒋佑楠更狠，直接将李运锋给揍了一顿，最龗后还把警枪给抢到手了！！！

    “你不但袭警，还抢警枪！”李运锋虽然手被拗断，但是却十分硬气的喊着，企图将事情定性为蒋佑楠袭警和抢警枪。

    “切！抢警枪而已，以前又不是没干过。”蒋佑楠对于李运锋的威胁，不但没有害怕，反而不屑的说道——记得当年购买贺果武这个“老爸”的时候，就已经干过一回这样的事情了。

    众人集体无语：“……”

    但是不管怎么说，反正这次的事情是闹大了！大到了东城酒店的保安被误伤两人之后，也没有一个人敢再对蒋佑楠大呼小叫的，他们只能默默的看着手中持枪的蒋佑楠。

    这时，一名保安在保安队长的吩咐之下，从东城酒店内带出了几名警察；从这几名警察衣衫不整、满身酒气，一脸惬意的表情，就能猜测出他们在这个天南省内以洗浴而闻名的地方做了什么事情。

    “怎么回事！”几名警察一出来，就立即呵斥，想要装逼一番；但是他们却发现蒋佑楠的手中竟然拿着警枪，而且还有一个警察被打倒在地上，顿时知龗道这次的事情不是一般的事情，酒也醒了一大半。

    “不许动！”一干警察纷纷掏出了配枪指着蒋佑楠。

    蒋佑楠一看到这么多把警枪瞄准之前，直接吓得就把警枪扔到地下，接着一下子躲到了昊涛的车后面，然后慢慢露出一双眼睛看着前面的警察。

    看到蒋佑楠的模样，其中一个警察犹豫了一下，最龗后还是说道：“这个家伙好像是上次那个死胖子？”

    这名警察一开口，其他也发现了这个家伙就是上次在警局里淫、荡的死胖子！

    “怕什么？何东来已经被双规了，把他抓回去，他也闹不起什么风浪来了！”一个年老的警察说道：“而且说不定还有机会找回之前的‘尊严’！”

    年老警察说完，立即带着三四个警察朝着蒋佑楠冲了过去，而且每一个人的脸上都充满着怒气；这个混蛋上次在警局里打了何超云就算了，毕竟外人也没看到；但是现在跑到这里打李运锋，这是在嘲讽我们警察吗？这简直是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！

    “住手！谁也不许抓蒋佑楠！”突然，两个威严的男声对着一干警察喊道，并迅速的挡在蒋佑楠的身前。

    （未完待续）