
    绿箭酒吧的小巷子口处停着一辆老旧的五菱商务车，“高大”的轮廓将旁边的小巷子给完全遮住，而王芳菲的声音就是从小巷子里面传出来的！

    “谁敢碰我的女朋友！”蒋佑楠虽然胆小，但是刚交的女朋友怎么能让别人乱碰，所以蒋佑楠的怒气一下子就升了起来，踩着火箭般的速度朝着小巷子处冲去。

    蒋佑楠虽然体重160斤，而且最近还有长肥的趋势，但他在奔跑中却像黑夜中的一道幽灵一下子就跑到了小巷子口处；因为情况紧急，蒋佑楠直接就冲进了伸手不见五指的小巷子里面，并且凭借这中南海秘籍之中的招式直接出手。

    中南海是什么？那可是保护首长的保镖组织，他们最擅长的技巧就是听音辨位，以此来发现敌人的位置，最龗后完成对首长的保护工作！

    蒋佑楠虽然没有人家保护人那么专业，但是为了防止被人偷袭，这个听音辨位练习的还是不差的；蒋佑楠能听得出在小巷子里除了王芳菲之外，应该还有四个男子！

    只见一个用臭袜子加石头组成的臭毒气弹呈直线飞出，这个毒气弹肯定不可能是冲过来这段时间制成的，而是蒋佑楠每天随身带着的——是的，每天在口袋里带着用臭袜子做成的臭毒气弹！！！

    “啪！”的一声响，蒋佑楠的攻击顺利的击中了其中一个男子的鼻子。

    这个男子被击中之后，鼻血一下子就被打出来了，虽然这看上去并不严重，但是这个男子却捂住鼻子，然后“含恨”倒在地上，像是中毒抽搐一般。

    这时剩下的三人中有一个男子继续抓着王芳菲，王芳菲的双手已经被绑住并且嘴巴被堵上，控制住王芳菲并不困难；剩下的其余两个男子直接朝着蒋佑楠冲来，并瞬间朝着蒋佑楠的脸就是一拳。

    蒋佑楠抬起右手就是一挡，但是对方的拳劲却一下子将蒋佑楠击飞出龗去；而另一个人此时已经跑到了蒋佑楠的身后，从蒋佑楠的后背直接给蒋佑楠就是一脚！

    蒋佑楠直接被一脚给踢的体内血气翻腾，从这一招上，蒋佑楠就推翻了他之前的想法。

    蒋佑楠原本认识只是一群小混混贪恋王芳菲的美色，但是这一交手，蒋佑楠这种配合绝对不是寸板头这个级别的小混混能够做到的；但如果不是小混混，那么肯定就是抓王芳菲是别有目的的，那么这些人的目的到底是什么呢？

    这时，两个男子对蒋佑楠的攻击随后而至；因为有了之前的交手，蒋佑楠也不敢在正面交锋，只能依靠自己闪避的强项来闪躲来躲避对方。

    一拳、两拳、三拳！

    一脚、两脚、三脚！

    这些攻击悉数被蒋佑楠给闪避开来，这使得两个攻击的男子也暗暗称奇，但是蒋佑楠闪避的却并不容易；而且最重要的是在这段时间之内，之前那个被臭毒气弹攻击的男子已经恢复了正常呼吸，也从后面包抄起蒋佑楠来。

    前有饿狼，后有猛虎！

    “可恶！”面对这样的困境，蒋佑楠也干脆不躲了，直接就像是飞弹一样朝着前方的一个男子撞了过去。

    之前蒋佑楠一直在闪避，这突如其来的攻击顿时打了对付一个措手不及，一下子被蒋佑楠撞了出龗去，还碰倒了和他配合的男子。

    蒋佑楠在利用胳膊肘的力龗量飞撞的时候，同时也朝着后面的男子踢出了右脚的鞋子——咸鱼飞弹！

    从这个咸鱼飞弹在空中飞行时，被风吹动的“韵律”，每个人都能看出这个咸鱼飞弹的威力不下于臭毒气弹，而且更强——这个可是每天穿在脚下进行强化升级的！

    只见蒋佑楠右脚的鞋子朝后飞出，虽然这乱踢的鞋子根本不可能准确命中，但是之前被臭毒气弹打出心里阴影的男子还是不由的向后退了半米的距离才停下来。

    这段时间自然已经足够让蒋佑楠迅速起身，然后朝着那个后退的男子再次扔出领一个左脚的咸鱼飞弹；这仍的可乱踢的概念就完全不同了，这使得那个男子不由的又向后退了一米多远才勉强躲过。

    这时被蒋佑楠撞到的两个男子也已经爬起，并朝着蒋佑楠进攻；其中一个男子直接用拳去抵挡蒋佑楠使出的托马斯回旋踢，而另一个男子则直接朝着蒋佑楠进攻。

    “好强的脚气！”这时，抵挡蒋佑楠攻击的男子终于明白了他的同伴为龗什么会被一双臭咸鱼给逼退；在之前他还对同伴有所鄙视，结果当他正面面对蒋佑楠的踢腿时，顿时就受不了了！

    “艹尼玛！这人有香港脚吧，而且还是一年都没洗的那种！”无奈之下，他只能回避蒋佑楠的踢腿；但是他这一回避却使得他的另一个同伴遭了殃！

    蒋佑楠在自己给另一个男子攻击击中腹部的同时，他那只带有强悍脚气的臭脚也踢中了对方的脸部，一下子把对方“熏”翻！

    “不许动！”一直在抓着王芳菲的男子用一句蹩脚的普通话对蒋佑楠喊道，那口音完全不像是天南省的人。

    听到男子的话，蒋佑楠顿时就立在那儿，一动也不动了；然后说道：“原来你们不希望我动啊！那么你们要和我说啊……只要你们开口，我保证乖乖的不动！”

    蒋佑楠之所以这么乖乖听话，那是因为他看见了对付手上正拿着一把改装手枪对着他！

    “竟然还有手枪！难道你们也是通缉犯！！！”蒋佑楠在心里咆哮道。

    ……

    蒋佑楠和王芳菲两人都被绑了起来，被仍到了汽车的后座上；因为蒋佑楠的体积比较大，只能是让王芳菲压在蒋佑楠的身子上面，很有着一种女上男下的姿势。

    除此之外，后座上还坐着两个绑匪，他们其中一个还拿着手枪看管着蒋佑楠和王芳菲两人；而剩下的两个绑匪却是坐在前排开车。

    在五菱商务车的不远处，还停着一辆蓝色的奔驰车；车子的正副驾驶座上分别坐着一个人；副驾驶座上的男子看到蒋佑楠和王芳菲被抓伤商务车之后，不由的冷笑道：“蒋佑楠，你以为你有人罩着就了不起了？这次看我不弄死你！”

    （未完待续）