
    海天酒店是天南省最为豪华的酒店，它无论是配套设施还是服务的质量，无论是客房的豪华还是餐饮的美味都是首屈一指的；而以此相对应的自然是海天酒店那高昂的价格。

    海天酒店从建造之初的定位就是高端客户人群，实行的是VIP会员制度，一张最为普通的VIP卡就必须要充值10万元才能获得，而这还不含有其他的收费项目。

    随着市场的转变，海天酒店为了解决单一化客户的问题，同时增强自己的市场竞争力，也慢慢的放开了VIP的限制，使得没有VIP会员的客户也能够在海天酒店就餐；但是这些情况显然不会是洪成七这样的乡巴佬能够知龗道的，洪成七唯一能知龗道的就是这里很多很高档，吃一顿饭肯定要比在老家贵很多。

    “儿子，这里的东西是不是很贵啊？”洪成七从的士上下来之后，看着海天酒店那豪华的建筑、看着那进进出出的豪车，最主要的是看着海天酒店门前那身材性感的迎宾小姐……

    “百善孝为先，在贵的东西，儿子都是要买来孝敬老爸的！”蒋佑楠十分正气的说道：“而且在贵能贵到哪里去？撑死了就是千把块钱的事情，儿子这里可是有2万块钱！”

    “嗯！说得对！”洪成七听到自己的“儿子”这么说，也不吝啬其赞美；然后就和蒋佑楠一前一后共同踏入海天酒店。

    虽然洪成七和蒋佑楠不是开车来的，虽然两人的衣服也不是什么名牌，但是……两人身上都带有着一股高人一等的气质……

    气质这东西无影无形，他看不到、摸不着，但是海天酒店的迎宾小姐哪个不是眼光毒辣的？她们瞬间就在洪成七和蒋佑楠身上看到了这股“天底下有哪里我吃不得”的“王八之气”！这种感觉绝对不是普通人能够练就出来的。

    所以，当洪成七和蒋佑楠两人刚走进海天酒店的大门，门口的两个迎宾小姐立即就迎了上去。

    只见走在洪成七身后的蒋佑楠像是一个狗腿子跟班一样，对迎宾小姐说道：“给我们开8楼那个最豪华的钻石包间。”

    其中一个年纪较轻的迎宾小姐听到蒋佑楠对海天酒店如此了解，心里更是认定了蒋佑楠是这里的常客；而另一个大一两岁的迎宾小姐看着蒋佑楠的衣服，最龗后犹豫了一下，提醒说道：“先生，我们这里的钻石包间最低消费是……”

    “最低消费？这个也算钱？你当老子没钱是吧？”蒋佑楠高傲的说道，同时拿着几万块钱不断在迎宾小姐面前摇动着，完全就是一个土豪模样。

    蒋佑楠说这话时，洪成七早就已经走到了前面，当他发现没人跟上时，立即显出了不耐烦的意味；迎宾小姐看到这里，也不在多问，急忙的上前引路。

    ……

    在钻石包间里，洪成七拉着包间小妹那嫩滑的小手，同时说着一些带有荤段子的笑话，引得包间小姐不断发笑。

    而蒋佑楠却是十分老实的坐在一边，拿到菜单点着菜，充分体现了一个“儿子”应有的孝顺；但是蒋佑楠也明白了海天酒店虽然放开了VIP制度的限制，但是不会对海天酒店的高端客户定位造成冲击，因为这里的消费可不是一般人能消费的起的！

    “红烧牛肉面！108元……”

    “清炒小白菜！188元……”

    “红烧肉！288元……”

    对于这些低廉价位的家常菜，蒋佑楠只看了一眼，就无视的翻了过去，同时还用不屑的语气说道：“这些廉价菜谱也好意思列出来……”

    蒋佑楠很快的就翻到了菜单上的生猛海鲜页面才停止下来，然后指着上面的图片说道：“这个大龙虾给我来这个两份，还有这个鲍鱼、生蚝、石斑鱼都给我来上，这个石斑鱼一定要选最大的……”

    蒋佑楠点完海鲜，又继续朝着后面翻，燕窝、人参鸡汤、鱼翅……

    一样一样的菜肴被蒋佑楠点了出来，蒋佑楠点完菜谱之后，十分霸气的抽出五六张百元大钞朝着桌子上一拍，然后说道：“上菜快点……”

    服务员看到蒋佑楠出手这么阔气，立马就跑去准备了菜肴，并同时将蒋佑楠所点的红酒送了上来；结果正在抓着包间小姐探讨人生的洪成七一看，就皱着眉头并一手拍在包间小妹那圆润的屁股上，说道：“去，别来红酒，给我上点白的……只有白酒喝的才够劲！”

    包间小妹被洪成七这么一拍，娇喘了一声，然后屁股一扭一扭的走了出龗去，在他走到房门口的时候，蒋佑楠特别吩咐道：“记得，别拿那些劣质酒来糊弄我们，一定要拿上等的茅台酒！”

    包间小妹听到蒋佑楠的吩咐后，转头对蒋佑楠抛了一个媚眼，十分暧昧的应答道：“是！包您满意……”

    能在钻石包间里做服务的人，样貌自然不会差，甚至于比门口的迎宾小姐档次都要高上不少，否则怎么能吸引住客人？——能够来钻石包间的客人玩的女人能少了？

    蒋佑楠也不是柳下挥，甚至于比洪成七也好不到哪里去，之前是被菜谱上的美食所吸引，现在放下菜单了，就这样被包间小妹这么一放电，蒋佑楠表示完全HOLD不住啊！

    等到包间小妹走出龗去之后，蒋佑楠才心满意足的擦了擦嘴角的口水，但是却发现洪成七正意味深长的看着他。

    蒋佑楠看着洪成七的眼神，心里不由的优点发虚，蒋佑楠疑惑的问道：“老爸，你干嘛这么看着我？难道是我点的菜不合你胃口？”

    “不……菜太合我胃口了……”洪成七说道：“我哪里吃过这么昂贵的菜肴啊！”

    “那是茅台不满意？要不我去换别的？”蒋佑楠继续问道。

    洪成七继续盯着蒋佑楠摇着头，然后缓缓说道：“你当老爸吃了这么多年的百家饭，什么世面没见过？虽然我在玩小妹，但是对你可从来没放松过，这一顿饭起码要近两万块钱吧？而且你是不是想把老爸引到这里，白吃白喝一顿之后就自己偷偷跑掉？”

    蒋佑楠听到洪成七的话，脸顿时就白了——因为他就是这么想的！

    （未完待续）

    今天醒来发现，“书友130715115103111”竟然把本书的首赞全收了，嘻嘻……谢龗谢“书友130715115103111”的支持！

    猪猪也算是有满赞的人了！