
    “不许进去！”一个身穿黑色西装的男子将林晓霜等人拦住，并且出言不逊；这下同学之中顿时就有人不满了！

    这个时候，大家毕竟还都是学生，没有到社会之后那么隐忍，或者说还有着少许的冲动，所以就嘀咕了句：“切，什么东西，我们来看同学，你凭啥不让我们进，真是狗仗人势。”

    而黑西装男子显然明日里也是恶惯了的主，听到有人说他，顿时就动手了；而林晓霜在前面，一下子就被撞到了。

    “尼玛！”蒋佑楠一看到这里，哪里还能忍住；直接分奔而上，然后一拳将挥了过去。

    黑西装男子哪里想到有人敢对他出手，结果被蒋佑楠一拳给揍飞了出龗去，并且还有两颗门牙在空中划出了一道优美的弧线。

    黑西装男子被蒋佑楠一揍，身子径直朝后将601病房的房门给撞开了。

    “怎么搞的！不是说别让人打扰我吗！”病房里的钱鑫看到门被撞开，立即对着黑西装男子骂道；但是很快他的目光就被走进来的小胖子所吸引了。

    “钱鑫，我来看你了！”蒋佑楠的笑容很灿烂，一点也不去掩盖他就是来看笑话的想法。

    “你给我滚！”钱鑫作为当事人，他怎么可能从卡里曼袭击他猜测不出大致原因？

    “好好好！我这就走。”蒋佑楠丝毫不介意钱鑫对他的驱赶，反倒是看着钱鑫越愤怒，心里反而越开心；不但如此，蒋佑楠还帮助钱鑫“劝说”同学道：“钱鑫同学不开心也是情有可原的，毕竟他的蛋蛋爆掉了，这代表着他将永远失去某种成为老爸的功能，所以大家体谅一下啊！”

    蒋佑楠这话说的哪里像是给同学说的？完完全全就是为了在钱鑫的伤口上撒盐而说得，这一点从钱鑫那整个已经扭曲的脸就能看得出来！

    虽然林晓霜一干同学都认为蒋佑楠是在开玩笑的，但是事情都已经到了这一步了，其他人也不想在进来了，人家看不起你？你还用自己的热脸去贴钱鑫的冷屁股？

    所以很多人甚至连水果篮都没有放下，转身就走；但是也有人为了日后巴结钱鑫，还是将水果篮放下了，比如徐芳，有比如王辰——拿的还是蒋佑楠买的水果！

    在蒋佑楠离开之后，钱鑫指着黑西装男子骂道：“你连一个胖子都拦不住，你还做什么保镖！！！”

    “钱少，是我的错。”黑西装男子立即安抚道，同时顺手从王辰“买”来的水果袋中拿出一个水果递给钱鑫，希望说明这些人不全部都是蒋佑楠这种敌人。

    但是当黑西装男子掏出一个桃子时，却发现那个桃子上竟然有虫子！！！

    只见一条白色的虫子从桃子内爬出，然后又从另一处钻入桃子内部——甚至于在这个时间内，已经有了好几只爬到了黑西装男子的手上！

    看到这一幕，钱鑫恶狠狠的喊道：“王辰！你也给我等着！”

    ……

    在天南省人民医院正门的水果店，一个店小弟对老板问道：“咦？今天没有烂水果要拿去仍？”

    “嘿！我告诉你，今天真是奇怪，竟然有个胖子表示要帮我仍烂水果的，我看有人帮忙仍垃圾，就让他连同垃圾袋一起拿了！”店老板说着，还摇了摇手里一张红色的纸说道：“他还给快速的给我塞了他的电话号码！”

    ……

    离开601特护病房，蒋佑楠等人自然是要回去了；但是当蒋佑楠走到605病房门口的时候，竟然发现护士长依然在对着许依珊谩骂着：“你怎么搞的，成天就知龗道偷懒，就是一头猪也比你勤快的多；告诉你，你这个月的奖金全部扣除了！”

    “尼玛，老妖婆！”蒋佑楠听到这里，顿时忍不住骂道，如果说像许依珊这种能记住所有病人名字和房号的都能算是偷懒，那么还有勤快的人吗？

    而且蒋佑楠是看在许依珊上才不找护士长的麻烦，结果这老护士长对许依珊的谩骂越来越恶毒，而且还要扣许依珊的钱，真是给脸不要脸啊！

    蒋佑楠根本没有丝毫的掩饰的就这么骂出来；护士长自然是听到了。

    “你说什么？”护士长转头不客气的对蒋佑楠喊道，她也认出了这个是刚才和许依珊在一起的男人；从这个男人的穿着打扮和刚才抛下许依珊逃跑上看，就知龗道这家伙是穷鬼一个。

    “我说你老妖婆！心里变、态！月经失调！大小便异常！更年期提前！”蒋佑楠直接回答道，对方不怕他，他就更不怕对方了！

    “你……你……”护士长没想到蒋佑楠竟然敢这么当面就骂起来，而且还骂的这么狠！

    护士长一下子就恼了，然后朝着蒋佑楠就冲了上去；蒋佑楠也不打女人，直接就是朝着右边一闪，并同时将旁边的林晓霜抱开，结果护士长一下子就将撞到了后面的徐芳！

    “啊！”徐芳也是个弱女子，这一撞就直接摔倒到了地上。

    “嘿！你怎么打人啊！”蒋佑楠一干同学顿时不乐意了，不管关系如何，在此时、在外面他们可都是一起的，所以他们就要抓住护士长评评理！

    结果不知龗道人群之中谁推了一下护士长，护士长也直接摔了一个狗吃屎！（蒋佑楠此时正抬头望天，吹着口哨，表示什么都不知龗道。）

    “你们……”护士长愤怒的看着蒋佑楠一群人，当她看到对方人多势众的时候，就在也不顾及脸面，直接就趴在地上大喊起来：“救命啊！杀人啦！他们一群人要杀人啦！”

    “怎么回事！”对于护士长的呼喊，竟然就有人回答了，而且这个银铃般的声音还十分的熟悉！！！

    “怎么又是你！”苏雪晴看着眼前的死胖子，不由皱了皱眉头。

    “嗨！美女，你是来探望病人的吗？要不要我给你带路啊！”蒋佑楠看到出现在眼前的人是美女警察苏雪晴的时候，显然也十分的热情！

    “哼！”在苏雪晴身边的何超云在此时也冷哼一声，然后转头对护士长问道：“怎么回事？是不是这个死胖……这个人打的你？”

    何超云原本想喊死胖子的，但是苏雪晴在旁边拉了一下他，让他想起了此时是在医院的过道上。

    “额……”护士长刚才是在人群之中被推倒的，哪里知龗道是谁推……额，打的她；但是当她看到何超云用眼神像她示意的时候，她立即就指着蒋佑楠说道：“对，就是这个家伙打的我！”

    （未完待续）

    今天下午有点儿事情，无法更新，所以在凌晨的时候先把这一章赶出来并先发表了；晚上的第二更照常更新。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！