
    两个男子的出现，一下子横插在了蒋佑楠和警察中间。

    出现的这两人正是董二彪和董明涛二人，虽然这两人都姓董，但是他们却没有半分关系，但是在此时他们都有一个共同的关系，那就是蒋佑楠在淘爸网上购买的老爸！！！

    董明涛自然不必说，今天才邮寄来的老爸，时限还在；而董二彪也是昨天晚上才送到的，时效也还未过去，此时两个老爸竟然同时出现在现场！

    “你们是什么人？竟敢阻拦我们办案！”年老警察看到有人捣乱，顿时也怒了。

    “你们有了解过之前发生的事情吗？你们凭什么就这样直接抓人？”董明涛没有正面回答对方的问题，而是对警察反问起来。

    “哼，我们不了解，难道你就很了解？”警察冷哼一声，说道。

    “但是我当时问了在场的一些人，是这个警察先犯错在先，你们如果不相信的话，也可以亲自调查一下。”董明涛看着了一眼身边的保安和围观的顾客。

    “你算什么东西！我们办案还要你来教！”年老警察指着董明涛说道：“小心我告你妨碍公务，连你也一起抓回去！”

    “哼，原来你们办案就是乱抓人啊。”董二彪不像董明涛那样说话有理有据，但是他说起狠话来可也不差。

    “那有怎么样，在这一片地方，老子就是王法！”年老警察此时已经喝的二两二了，同时还打了一个酒嗝，期间还传出了满嘴的酒气。

    “你给我住嘴！”年老警察的话一说完，又有一个呵斥声骂道。

    “尼玛！”年老警察听见身后又有人敢来挑衅他，立即转头过头用枪指着对方说道：“小心我连你也一起抓……抓……抓……”

    警察说道这里，顿时愣住了；因为站在他们身后的人竟然是天口市副市长兼公安局局长曹军！！！

    “抓什么？想要连我也一起抓吗？”曹军看了一眼，然后也不等对方回答，就直接朝着董明涛和董二彪走了过去。

    曹军明白现在不是较真的时候，这种事情传出龗去还不够丢人的，现在要做的事情应该是将事情的影响降到最低，当然这里面也有很大因素在于董明涛和董二彪两个人的身份上！

    “董厅长，董老板；二位好啊。”曹军对董明涛和董二彪大声的问好道，同时也是在告诉手底下那群家伙，这两位也不是好惹的！

    董明涛和曹军一样，都是副厅级干部；虽然董明涛是医院的行政编制，这个副厅级低了半级，但是却隶属于省里，而且董明涛和省里许多干部都相熟——何超云的父亲、也就是董明涛的姐夫就是靠着董明涛才混进了市政府里的。

    而董二彪早年就是天口市的黑恶势龗力，曹军自然就更熟了；但是人家现在摇身一变，直接变成了天口市的首富土豪，手里的企业更是市里的纳税大户。

    如果只是这样的话，曹军对董二彪自然是不惧的，商人还能斗得过官员？黑社会能斗得过警察？有钱的能斗得过有权的？

    但是董二彪还有一个身份，那就是他是天南省副省长兼天口市市委书记隋伍的人；董二彪之所以能从**洗白，并打下这么大的产业，就是因为有着隋伍在后面支持；而隋伍也是靠着董二彪的高效拆迁为政绩，从天口市市长走到了市委书记的位置上。

    “曹局长，你好啊！”董明涛和董二彪也不是笨蛋，到了这个地位的人哪个不是老油条的？他们看到曹军出现呵斥了自己的手下，就知龗道事情结束了，面子这东西本身就是相互给的。

    只不过……无论是董明涛和董二彪，还是曹军，他们三人都忽视了现场的当事人，而且还是为猥琐的那个当事人——蒋佑楠！！！

    蒋佑楠可不管什么妥协，更不管怎么政治和面子这些狗屁东西，他只知龗道自己被人拿枪射了，而且这后面还可能有着什么不为人知的阴谋；所以他在两个强力老爸同时存在的时候，把事情闹大，否则让曹军那家伙给糊弄过去了，那岂不是亏大了！

    蒋佑楠可是一想秉承着君子从不记仇，有仇当场就报了的信仰！

    “你们知不知龗道，刚才我差一点儿就死掉了！”蒋佑楠抹了一把眼泪，连同鼻涕也一起抹了出来：“我死了不要紧，但是如果这个事情被媒体曝光出龗去，这可是会损坏我们家乡的形象的！”

    蒋佑楠说的义正言辞，再配合上他那一把辛酸鼻涕，弄得在场许多观众纷纷叫好并夸奖蒋佑楠热爱家乡的情结：“看看这小胖子人多好，都这个情况了，还为家乡考虑——这样的好人，肯定是被冤枉的！”

    看着在场群众越演越烈的趋势，曹军只能被迫对蒋佑楠做出了承诺：“你别闹了，这次事情我会给你一个满意的交代的！”

    得到曹军的承诺，蒋佑楠立即十分乖巧的住嘴了，任凭曹军去安抚周围的人。

    这些人只是看热闹的围观党，对于不是切身利益的事情自然不会过多的深思，所以很快的就被曹军的“此次事情一定会给大家一个满意的交代”等等话给忽悠了过去。

    ……

    剩下的事情自然就是年老警察和李运锋暂时停职、接受调查，昊涛被带去警察局接受强抢妇女的调查；而案件的另外两个当事人蒋佑楠和王芳菲在同意警察以后案件有新的进展时，会配合警方调查等官方说法之后，就走进了东城酒店的包间享受去了。

    包间里的人并不多，但是曹军、董明涛和董二彪，他们在天口市内也算是有身份背景的人物，但是蒋佑楠在他们面前却丝毫不惧，在包间之中吃起东西来可谓是蹦蹦脆、鸡肉味！

    “多吃点。”董二彪和董明涛对蒋佑楠都显得十分关心，眼神里充满了和蔼与慈祥。

    但是期间董二彪和董明涛两人相互对视一眼，不由的疑惑着：“这家伙刚才冲上来保护我‘儿子’时英勇就算了？现在怎么还对我‘儿子’这么好？”

    但是这个事情，两人也没朝着隔壁老王家想去，而是同时将目光看向了蒋佑楠身边的王芳菲。

    以他们的身份，想要调查一下“儿子”身边的这个暧、昧不清的女伴是谁，自然是很简单的事情；当他们得知王芳菲的身份竟然是东城酒店的陪酒女，而且和蒋佑楠的关系密切的时候，他们抓狂了：“自己的‘儿子’怎么能和陪酒女在一起？这个女的做儿媳妇绝对不行！”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！