
    “尼玛！”看到这个架龗势，蒋佑楠不能淡定了！

    原本蒋佑楠想着这个事情董二彪应该能解决一下，但是现在一看到这个架龗势完全扛不住啊！只要媒体一曝光，什么贪官污吏都要现行，那么到时候别说董二彪这种暴发户土豪了，就是唱歌将军的关系都没有用！

    “你们这是陷害！”让蒋佑楠没有想到的是，一直站在自己身后的那个软弱的身影突然站起出来，指着何超云说道。

    林晓霜一直以来都是文文静静的，但是这不代表她胆小、没有勇气；特别在经历过自己的老爸林远文一事之后，林晓霜就对这种陷害特别憎恨。

    “你说话注意一点，小心我告你诽谤加妨碍公务！”何超云立即还击道。

    “我说的是事实，你们是警察，不能这样不讲证据！”林晓霜也不敢示弱，并且林晓霜的话一下子刺入了苏雪晴的心里！

    “对，我自然会和你讲证据。”何超云说完，直接就将目光看向护士长说道：“这就是受害人！”

    看到有新闻，记者们的长筒炮立即全部指向了本案的受害者护士长！

    护士长哪里想过事情会发展到这一步，所以当她看到这么多长筒炮时，心里也十分的紧张。

    “刘珠，你就把事实的经过好好龗的和记者同志们说一说吧。”董明涛坐在椅子上说道；显然这个刘珠就是护士长的名字了。

    “是，院长。”既然领导发言了，那么护士长无论如何都要回答了。

    “各位记者，我是医院里一名护士长，主要负责特护病房区域；今天我在病房里巡查病人情况的时候，就碰到了他和她！”护士长指着蒋佑楠和许依珊说道：“我认为他们是在工作的时间干私人的事情，所以我本着负责的原则，自然要上去批评他们！”

    护士长说的慷慨激昂，就差一点把自己描述成拯救世龗界的超人了；何超云看着护士长的表现，显然也十分的满意。

    “结果我刚走到他们跟前摔倒了！”护士长说到这里，就停了下来。

    “摔倒了，是怎么摔倒的！”何超云看到护士长不说话，立马就追问起来。

    “我……”护士长看到何超云追问，立即就哽咽住了。

    “说！”何超云不明白刚才护士长说的好好龗的，怎么突然一下子就变的扭扭捏捏起来；但是他一心想着报复蒋佑楠，对此完全不理会，甚至于没有注意到他自己“审讯”时的语气。

    “我是自己摔倒的！”护士长被何超云这么一吓，立即脱口而出。

    “你说什么！”何超云听到护士长的话，立即咆哮起来；他可不能坐视这种对付蒋佑楠的机会流逝，他已经做好了发动一切力龗量对付蒋佑楠的准备了。

    “我说我是自己摔倒的。”护士长看着何超云愤怒的面孔，害怕的一下子躺在地上哭了喊道：“你不要在在逼我说是蒋佑楠了，好吗？”

    劲爆！

    太劲爆了！

    原本记者们只认为是何超云想对付谁，他们也就配合一下，谁让人家家有权有势呢！

    谁知龗道竟然抓拍到这么劲爆的消息！

    记者们可不管林晓霜和何超云哪个人才是对的，对于明天的新闻标题是《神探何超云》还是《打击报复，警察威逼医务人员做假证！》都无所谓，他们只要知龗道这个新闻很有价值就好了。

    记者们可以说是最给人面子的一群人，他们为了采访，可以对任何人笑眯眯的；但是也可以说是最不给面子的一群人，只要他们不想给面子了，别说你是领导儿子，你就是领导本人都没有用！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    无数的快门在这一时间响起，但是他们对准拍摄的人却不止护士长一个人，其中还有很多都对准了何超云！

    “不许拍！”何超云指着记者就大骂道。

    但是记者哪里会管他那么多？快门按得更响亮了。

    何超云平日里也是横惯了的主，读书时就是成天打架斗殴，现在即使当上警察也主要是因为走了关系的缘故；他哪里能忍受这样的气？直接就一巴掌将护士长给扇晕，然后就想要对记者也动手。

    苏雪晴本身就对何超云的行为不满，想要向龗上汇报；此时看到何超云出手，哪里还能无动于衷？

    只见苏雪晴一下子抓住何超云的想要继续攻击的右手，然后乘势一扭，并同时朝着何超云的右小腿一踢；直接给何超云来了一个悬空摔！

    “你给我冷静一点！”苏雪晴将何超云按在地上，呵斥道。

    何超云先是这么一摔，然后再被苏雪晴这么一呵斥，也冷静了下来；他知龗道此时自己这完全是闹大了！！！

    ……

    蒋佑楠、林晓霜和许依珊等人目瞪口呆的看着这一切，他们发现这个世龗界变化太快了，自己还什么都没做，怎么就扭转了被动？

    但是蒋佑楠在拥有淘爸网之后，这样的神转折已经不止见过一次了，蒋佑楠不由的将目光看向了董明涛。

    此时的董明涛也正将目光看向蒋佑楠，只见董明涛的眼神之中充满了慈祥，那眼神就好像是在看着自己的儿子一样。

    看到这里，蒋佑楠瞬间就明白了！

    上次自己花费了998软妹币在淘爸网购买了三个精英老爸促销礼包，此时已经出现了卡里曼和董二彪两个老爸，还差一个老爸没有出现。

    从此时的事情上，蒋佑楠坚信董明涛就是最龗后那个未出现的老爸！

    “让你狂啊！你之前不是挺狂的吗？切！董明涛是你舅舅？这很了不起吗？一个外甥能比儿子重要？”想到这里，原本憋屈得一句话不说的蒋佑楠顿时得瑟起来了，并且还一下子跳到了一干记者面前，开始细数他的血泪史。

    只见蒋佑楠一把鼻涕一把泪的站在记者的长筒炮前，丝毫不顾及脸面的哭着说道：“你们知龗道他为龗什么要报复我吗！这不是没有原因的！”

    蒋佑楠一席话，顿时吸引了在场所有记者，每个记者都在心里想到：“原来这里面还有内幕啊！”

    “其实是因为我举报了他贪赃枉法，嫖、宿老太婆，所有他想把我处之而后快！”蒋佑楠唾沫横飞的说着，一下子从韩剧中的悲情男主角转变到了古装戏中的说书人。

    （未完待续）