
    “小子！上次袭警的事情我正要找你呢！谁知龗道你这就到医院里袭击医务人员了！”何超云在护士长的配合之下，直接给蒋佑楠扣上了一个新的大帽子。

    何超云这么一说，包括林晓霜在内的同学和许依珊、护士长全部惊讶的看着蒋佑楠：“看不出来啊！这小胖子什么时候这么牛了？竟然还敢袭警？”

    “胡说，这是污蔑！”蒋佑楠一跳半米高，面红耳赤的咆哮起来：“你们有证据吗？你们如果在敢污蔑我的话，我就告诉你们领导听！”

    “你说何东来吗？”何超云冷眼看着蒋佑楠像个小丑似乎上蹿下跳，然后用嘲讽说道：“他前天被纪委的人给带走了，怎么你不知龗道这个事情吗？”

    “什么！被带走了！”蒋佑楠这次算是被吓到了，可以说抛开淘爸网那些随机而来的老爸，何东来可以说是他最大的靠山了；虽然何东来当这个靠山的原因是因为那个可能永远都不会出现的贺果武，但是他也是很有用的——起码他还在的话，何超云就不敢这么嘚瑟了。

    结果想不到何东来这么一脸正气的样子，竟然也是腐败的一份子！但是蒋佑楠也不会这么束手就擒的，只见蒋佑楠直接朝着地上一趟，然后大喊道：“警察乱栽赃罪名啦！警察打人啦！”

    “你……”何超云看到蒋佑楠这耍无赖的样子，只能无奈的指着蒋佑楠，但是却不敢上去，他可是清楚蒋佑楠的战斗力的，幸好这时有人出现给何超云解了围。

    这里是医院的特护病房，住的人自然都是有钱有势的那一类人，这里闹出了这么大的动静，怎么可能没人管？

    “怎么回事？”而且这一次出现的人竟然是天南省人民医院的院长董明涛！

    董明涛这个人物可不简单，首先作为省人民医院的院长，他的行政级别可是副厅级；同时在学术方面，他也是肿瘤科方面的权威专家，所教出来的学生更是遍布天南省；最龗后他还有一个身份，那就是何超云的亲舅舅，或者也可以成为舅父。

    “舅舅……”何超云看到董明涛，立即上前招呼。

    “怎么搞得？你来这里干嘛？”董明涛看到何超云，直接就将问题问像了何超云。

    “这不是那个恐怖分子的枪击案嘛，我想来问被害人一些情况。”何超云如实的回答道：“但是竟然碰到了这个家伙。”

    何超云指着蒋佑楠说道：“就是他上次把我给爆了！”

    董明涛顺着何超云所指，将目光看向了蒋佑楠；当看到这个把自己外甥给爆了菊花的男人时，董明涛不由的露出了不满的神情。

    但是董明涛还是明白当下的场合，最龗后说道：“都到我办公室来吧！”

    ……

    虽然对董明涛的话并不乐意，但是因为有警察在场，特别是有苏雪晴这样的实力派警察在场，包括蒋佑楠在内的众人还是老老实实的被带到了院长办公室里。

    只不过在这个办公室里明显被分成了几波人。

    一波自然是何超云、苏雪晴和护士长这一边，董明涛虽然是坐在办公椅上，但是从位置上却能看得出他肯定会支持何超云的。

    而蒋佑楠这边却很奇怪，明明是一同前来的同学，但是却分成了两块；一块是王辰、徐芳等同学，他们站在办公室的角落里，和蒋佑楠保持着很长的距离。

    剩下的蒋佑楠这边只有他和林晓霜……嗯，如果算上那不知龗道应该站在哪里的许依珊的话，那么一共只有三人。

    “你们……”蒋佑楠看着身边的林晓霜和许依珊，心里不由的一阵感到，在这个时候他感觉到自己不在是一个人，不是一个人……而是能将好白菜全部拱了的猪！

    护士长这指许依珊说着：“她不但在上班时间做私事，严重影响工作；最可恨的是她带来的竟然还是一个混混、流、氓和犯罪分子！我觉得有这种员工在我们医院，简直是我们医院的耻辱！”

    “哼哼！”何超云看着护士长一直将攻击对准许依珊，不由的咳嗽两声提醒她正主是蒋佑楠才对。

    “还有这个死胖子！”护士长被提醒之后，反应也很快，枪口立即扭转对准了蒋佑楠骂道：“他完全就是坏蛋，竟然想在医院里面捣乱，作为正义的我怎么能容忍这样的事情发生，自然要上前阻止，结果他竟然动手打人；如果不是何警员赶到制止，还真不知龗道会发生什么样的事情！”

    护士长一边滔滔不绝的细数着蒋佑楠的恶行，说到最龗后完全把蒋佑楠说成了十恶不赦的恶人！

    对于护士长的话，蒋佑楠丝毫不理会，反正说了也没有用；对方摆明了想要整他，以其浪费时间去解释还不如打拨打一下董二彪的电话！

    另一边的何超云也正在打着电话，并在电话里说着什么，苏雪晴在旁边听了一会，不由的低声喝道：“你想干嘛？不要乱来。”

    “打人最多就是刑拘，这对于这个死胖子来说太便宜他了！我要去把记者叫来这里炒作一下，把事情闹大。”何超云老实的回答了苏雪晴。

    “不行！任何事情都要按照法律来办！”苏雪晴自然不会让何超云去做这种陷害人的勾当，立即就追到了门口；但是又不敢彻底离开——谁知龗道这个死胖子会不会逃跑？

    “告诉你，你的法律是对付不了这个死胖子的！”何超云看到苏雪晴要阻止他，顿时也怒了。

    “作为警务人员，如果自己都不能遵守法律，那么怎么阻止犯罪！”苏雪晴坚决不动摇！

    “哼！我的事情不需要你管！”何超云平日里还会让着这警花一下，但是今天绝对不行！

    这个时候，一群记者们也来到了办公室门前，他们原本是来医院准备采访钱鑫的恐怖分子枪击案的，所以何超云一招呼，他们就全部上来了。

    “你把刚才的‘事实’在记者朋友面前再说一下吧。”何超云将记者全部引入了办公室之内，然后对护士长说道。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！