
    “你怎么不回家，跑到这里来了。”蒋佑楠对王芳菲问道，说话的同时还对朝这边看来的男子笑笑。

    王芳菲也是个大胆姑娘，看到对方没有揍死胖子，就说道：“这不是从你家里出来后，记得这边还有份兼职嘛！”

    “我不是给你钱了吗？”蒋佑楠对这个贪钱的小太妹是没辙了。

    “但是在这里我已经干了大半个月了，再上两天班就能发薪水了，我为龗什么不干完？”王芳菲反驳道。

    “结果被抓了吧！”蒋佑楠批评道，并低声的问：“他们干嘛要抓你啊？如果是强X的话根本不需要带枪，完全不符合精神文明建设啊！”

    “谁知龗道他们是谁，他们叽里呱啦说着都不知龗道哪国的语音。”王芳菲听到蒋佑楠说起“强X”二字的时候，她也急了，因为她的防狼棒已经被缴获走了。

    蒋佑楠因为被抓住，心里要说不紧张不害怕，那完全是骗人的，这就使得他忽略了许多的东西；哪怕他学过中南海秘籍很多东西，但是使用起来的经验就要差一点。

    “叽里呱啦？”蒋佑楠听到王芳菲的话，

    所以当蒋佑楠听到王芳菲提醒之后，顿时愣住了；此时蒋佑楠才发现这些绑匪说的竟然不是中国话，而是不知龗道哪一个国家的话，总之也不是日语！

    但是这些话，蒋佑楠竟然全部听懂了！

    ……

    这些绑匪显然不知龗道蒋佑楠能听懂他们的话，所以在交谈的时候并没有过多的隐瞒，所以蒋佑楠从他们那偶尔交谈几句的话语之中，听出了不少的信息。

    原来这一伙人竟然是国际上的佣兵，长年行走于东南亚或者非洲这些地方从事绑架杀人，走私贩毒等工作。

    这一次他们到天南省来，是因为他们在中国接了一个客户的任务，而这个任务是将蒋佑楠和王芳菲绑架到一个地方。

    蒋佑楠听到这里，顿时就被吓得想要在车上嘘嘘的冲动；因为对方针对的人不止是王芳菲，还有他！！！——而且他还是自己送上门来给人家抓的。

    虽然蒋佑楠不知龗道对方为龗什么要绑架他们，但是他却听到了那个被臭毒气弹攻击的男子看着蒋佑楠恶狠狠的问道：“为龗什么不直接杀了他们”时

    那个拿枪的男子回答道：“这是雇主的要求，但是他们肯定是要死的。”

    从这个对话中，蒋佑楠知龗道了这个绑架只是一个过程，这些坏人最龗后的结果还是要杀死他们两个！！！

    ……

    一路上，蒋佑楠一直在祈祷着有人能够发现他们并给予救援，比如有交警想赚点外快，然后拦车查个酒驾、查个超载什么的；只可惜现在只是10月底，各个部门还不需要为了发年终奖而出门加班。

    很快的，蒋佑楠和王芳菲两人就被带到了郊区的那个废弃工厂，这个废弃工厂当年也是国企化肥厂，并且还是市里的利润大户了，后来因为垄断被打破，生意一日不如一日，最龗后破产倒闭了。

    蒋佑楠和王芳菲两人对这个废弃工厂并不陌生，记得他们曾经就在这里给钱鑫和他的保镖拍过不少的艺术照片。

    “他们想要干嘛？”王芳菲看到自己被带来这个没有人烟的地方；只能紧张的抓住蒋佑楠的手腕。

    “别怕！如果他们要强X你的话，我肯定……先第一个上！”蒋佑楠用沉稳的语气对王芳菲说着；这语气让王芳菲听着感觉到蒋佑楠像大海一样平静，像大山一样沉稳，像黑夜里的萤火虫，让王芳菲看到了希望的光芒；但是蒋佑楠的后半段让王芳菲彻底凌乱了。

    “死胖子！什么叫你第一个上啊！”王芳菲一拳朝着蒋佑楠锤去。

    这时，那个拿枪的男子继续用他那不流畅且语句不对的普通话喊道：“别吵……走，快！”

    男子说着，朝着蒋佑楠就是一脚。

    “尼玛，明明是她说话，干嘛打我啊！”蒋佑楠很想把王芳菲“出卖”掉；但是人在屋檐下，不得不低头，蒋佑楠也没有做太多的反驳，直接听话朝着工厂里走去。

    这时，工厂的门打开了，然后有着三个男子从工厂内走了出来，这三个男子其中两个皮肤黝黑，和那四个绑架的佣兵一模一样；而另一个男子皮肤白皙，走路轻浮，一看就是被酒色给掏空的那一类人。

    但是这个白皙男子说的却是标准的普通话！

    “这么快就两个都抓到了？”白皙男子对带枪男子问道。

    但是带枪的男子并没有直接回答，而是直接让人把蒋佑楠和王芳菲给推到了前面。

    白皙男子一看到王芳菲的时候，顿时被王芳菲的容貌给吸引住了，最龗后才对带枪男子说道：“好！不愧的国际佣兵！”

    白皙男子说着，双手就朝着王芳菲的胸口抓去；但是王芳菲对付这种色、狼可是经验十足，直接对着白皙男子的裤裆就是一脚。

    “嘿！小妞的脾气很火爆嘛！”白皙男子显然也不是白白被酒色掏空的那种废渣，他只是双脚一夹，就轻易的将王芳菲的踢腿给夹住；并且手中的动作从未停止过。

    当白皙男子的双手就要抓住王芳菲的双峰时，一股带有强烈刺激性气味的脚气扑面而来，而物理攻击也随后而至。

    只见蒋佑楠一脚踢中白皙男子的右脸，直接将白皙男子给踢飞出龗去；如果在平时蒋佑楠肯定会学李小龙那样叫上一声“啊哒”，但是此时蒋佑楠却是抬头望着星星，然后疑惑的看着拿枪男子，似乎在困惑着这个叔叔为龗什么拿枪对着人家腻？

    白皙男子很快就从地上爬了起来，然后指着蒋佑楠骂道：“死胖子，我要弄死你！”

    白皙男子叫唤的厉害，但是却不敢亲自上前，而是对着拿枪男子说道：“现在就帮我干掉他！”

    “钱！”带枪男子回答的很简单。

    白皙男子听到带枪男子如此不听话，心里也是十分的恼怒，但是他却不敢反驳，要知龗道这一伙人的手上每个人都有着几条甚至几十条命案！

    “钱在工厂里面。”白皙男子恶狠狠的看了一眼蒋佑楠，然后转头朝着工厂里走去。

    （未完待续）