
    蒋佑楠说着，就将王芳菲一下子涌入怀中，王芳菲也不知龗道怎么回事，被蒋佑楠这么一抱，没有丝毫的反抗。

    王芳菲不是怕死，如果说有人想要玷污她的话，那么她肯定誓死不从，但是此时抱着她的人却是蒋佑楠这个要身高没身高，要钱财没钱财，要样貌没样貌的死胖子，她却没有一点儿力气反抗。

    现场和蒋佑楠啪啪啪显然是不可能的事情，但是就被他这么抱着一起躺上一个晚上还是可以的。

    两个人就这么静静的躺在废弃工厂的一个角落里，偶尔说上那么几句话，蒋佑楠一边对王芳菲解释着和卡里曼的事情，告诉她：“他不是坏人，只是这个人和他带着一点儿‘亲戚’关系”。

    而王芳菲因为有个不争气的老爸，小小年纪就接触到了社会，在人家还是坐在教室中坐着梦想的时候，她已经历经了许多的苦难，所以她明白有一些事情应该完成知龗道，而有一些事情只要选择性知龗道就好。

    所以对于蒋佑楠的解释，王芳菲并没有过多的去追问；她只要知龗道蒋佑楠能保护她就好了，这就是一种信任。

    蒋佑楠的肩膀很宽，让王芳菲依偎着的时候感觉到十分的可靠，一切都是那么的温馨。

    第二天清晨，当阳光透过那破损的工厂房顶照射到蒋佑楠的脸上时，蒋佑楠就已经醒了过来。

    看着熟睡在怀里的王芳菲嘟着嘴，睫毛总不经意的跳动着，蒋佑楠觉得王芳菲其实也有可爱的一面。

    但是王芳菲睡得这么死，蒋佑楠的心思也开始活络了起来，只见他张开他的咸猪手朝着王芳菲那丰满的臀部伸去，只是手在半空中的时候方向突然一转，然后捂着自己的蛋蛋应声倒下。

    ……

    因为卡里曼的身份，他想要和蒋佑楠聚一聚也是很难的，所以这一天蒋佑楠和王芳菲都被留在了废弃工厂之内陪伴卡里曼。

    对于这种“变相”的囚禁，蒋佑楠只能将愤怒转移到眼前的牛排上去，整整吃了七块才停下来……改吃羊排……

    ……

    商务车停在了天口市的市区的一个街道上，在天口市繁华的夜里，这样的车子实在是太常见了，完全无法引起任何人的注意。

    “小蒋。”卡里曼依然是以这个称呼叫着蒋佑楠。

    “嗯。”虽然卡里曼是一个杀人如麻的佣兵头子，但是蒋佑楠却从他眼睛里看出了关心。

    “你就在这里下车吧！然后我会去帮你解决那个想要对付你的家伙！”卡里曼在说道那个“雇主”的时候，眼神立即变得凶残起来。

    “一定要先打爆他的蛋蛋，在干掉他！”蒋佑楠重重的点点头，并对卡里曼出谋划策起来；对于敌人，蒋佑楠可是从来不心慈手软的。

    但是蒋佑楠却没有去询问对方是谁，否则不就是同流合污了嘛——不问的话，我还能对外宣布，我什么都不知龗道啊！

    “好龗的。”对于“儿子”的要求，卡里曼肯定会给予满足；然后在其他人没有注意的情况之下，卡里曼向蒋佑楠的怀里塞去一把手枪，说道：“这把枪你留着防身。”

    “枪！”蒋佑楠看到卡里曼给他枪支，顿时兴奋了！

    蒋佑楠也知龗道在天朝携带枪支是犯法的，但是作为一个男孩，而且还是从小饱受欺凌的男孩，拥有一把枪可是他的梦想啊！

    所以蒋佑楠也不客气，刷的一下就放到了自己的怀中，然后还抬头望天，像是什么事情都没发生过，哪怕是现在卡里曼指证他怀里有枪，他都不会承认的！

    看到蒋佑楠这幅模样，卡里曼表示很欣慰，他们这些佣兵就是要这个样子，就是被人证据确凿的抓住也不会坦白一切！

    对“儿子”满意了，下面就要说一下满意的“儿媳妇”的事情了。

    “这个小妮子，你还没搞定吧？”卡里曼对蒋佑楠问道。

    “额……”蒋佑楠被卡里曼这么一问，顿时愣住了；毕竟这一天下来，他们两个的动作完全不像是一对夫妻，这不是蒋佑楠不想，而且王芳菲不给机会；这一切事情如何能瞒得住卡里曼这种老谋深算的家伙？

    “臭小子，还想骗我。”卡里曼一副我就知龗道是这样的表情，然后接下来对蒋佑楠说道：“但是我听说兄弟们说了，这个小妮子愿意为了救你而答应吴旦军那个家伙的要求，这点我很满意……所以你快点把她给推倒了，下次我回‘国’的时候，我希望能够抱孙子了！”

    卡里曼说完，就上了商务车径直离开，去解决那个“儿子”的威胁去了。

    但是在蒋佑楠的脑海里却听到一个声音：“叮咚！获得卡里曼的任务，任务要求在下次卡里曼来天朝的时候，和王芳菲生出儿子！

    任务完成奖励：获得100软妹币！

    任务失败处罚：永远失去某种成为老爸的能力！”

    “纳尼？怎么还有这种任务！！！”蒋佑楠在心里对着美琳喊道。

    “尊敬的客户，您不用生气。”美琳的身影立即出现在了蒋佑楠的眼前，然后对蒋佑楠解释道：“这可是我们公司的优惠之一啊！你想想，在花了998软妹币之后，还能得到能赚取软妹币的返利任务，这是多么好龗的事情啊！”

    蒋佑楠听到美琳这么说，顿时明白了这就是商品促销中的购物卷啊！消费满100，赠送你10元，这样你下次就会在来这里光顾了。

    只不过这个“返利”竟然还有处罚，而且还是那个最坑人的处罚！！！

    蒋佑楠和淘爸网打交道也不是一两天的事情了，自然知龗道任务这东西接了就不可能取消，所以立即将目光看向王芳菲，并对王芳菲说道：“走！我们去酒店开房生儿子去！”

    “啪！”蒋佑楠的话刚说出来，就被王芳菲一巴掌拍砸脸上，然后骂了一句：“下流”

    王芳菲骂完，直接拦着一辆的士车，径直离去！

    “先生，要追女孩子吗？”这时，另一辆的士车停在蒋佑楠的面前对蒋佑楠问道；同时也有着许多的青年男女看向蒋佑楠，希望在这里见证电视剧里那男主追女主，然后变成浪漫爱龗情的一幕。

    “是的！”蒋佑楠果然不负众望的回答道，但是他却没有直接坐上的士车，而是掏出一元钱纸币朝着公交车站跑去！

    “尼玛！”

    “原来是穷diao丝！”

    “童话里果然都是骗人的！”

    对于这些鄙视，蒋佑楠全部当做赞美收下，但是他在穿过公交车站的时候并没有停止下来，而是继续朝着前方的天南玫瑰大酒店跑去！

    因为在天南玫瑰大酒店里面，蒋佑楠看见了张莹正在那儿——相亲！

    （未完待续）