
    “你……你……你怎么来了？”蒋佑楠惊讶的对着门口的人问道。

    “我怎么就不能来？你都多少天没有上课了！”站在蒋佑楠家门口的人正是他的老师张莹！

    经过上次的事情之后，张莹决定再也不理会蒋佑楠这种“付不起”的学生；但是在连续几天都没有看到蒋佑楠来上学之后，张莹又不放心了，所以就有了这一次的家访！

    “不是……我是说你怎么现在来？”蒋佑楠问道。

    “不是大白天来？难道还晚上来！”蒋佑楠在张莹的眼中已经被打上了大淫、棍的标签，蒋佑楠所说的每一句话都是暗含那种不纯洁的意味！

    “老师……我可是一个很纯洁的人！”蒋佑楠立即反驳了张莹的话，然后急着说道：“但是你最好还是晚上过来，那个时候比较安全。”

    蒋佑楠十分紧张，要知龗道谋杀亲生儿子的通缉犯就要到了，这个时候来家访？这不是找死吗？

    “晚上安全个头！”张莹忍不住说了一句脏话，然后继续批评道：“和你在一起，就是大白天的都不安全！”

    “哎！”蒋佑楠知龗道张莹这个老师倔强起来，那是十分牛也拉不回来，否则她做老师这么久了，还那么耐心的管着每一个学生？

    蒋佑楠决定先让张莹进来在说，所以一下子抓住张莹的手，并将张莹朝着屋子里拉。

    “你想做什么？”张莹看到蒋佑楠竟然想把他拉进屋子里，顿时急着喊道：“你快住手！”

    “老师，你先进来，我们在慢慢说好不好？”蒋佑楠哪里能停下来？在等说不定通缉犯就要来了！

    “不行！有是就在门口说！”张莹说的很坚决，但是这坚决之中却带有着一丝害怕，总之对于蒋佑楠这种好、色的学生，那是一丝也不能放松的；如果被他拉进去了，孤男寡女的谁知龗道会发生什么事情？

    “不能在门口说啊！只要你到屋子里来，你想怎么说都可以，我肯定改！”蒋佑楠立马急了，拉张莹的力气又大了一分。

    张莹自然不会顺从“急、色”的蒋佑楠，但是她一个弱女子的力气如何比的上蒋佑楠？

    别看蒋佑楠全身都是肥肉，但是只要他愿意，这一团团的肥肉都能爆发出肌肉的力龗量；这也是蒋佑楠一直在强调的：“哥这是低调，难道我有肌肉我会拿出来炫耀吗？”

    很快，挣扎之下的张莹就被蒋佑楠给拉到了屋子里，并且为了不让张莹挣脱，蒋佑楠直接一把将张莹给抱着怀中，结果这一抱，张莹挣扎的就更加厉害了。

    “啪！”蒋佑楠直接就张莹那圆润的臀部直接打了一掌，然后威胁道：“你给我老实点，否则一会我可不保证我会做出什么事来！”

    张莹被蒋佑楠这么一打，然后在这么一吓，心里是又气又怕，但是又没有什么好办法，只能老实的被抱在怀里，闻着蒋佑楠那身上散发出来的男人……额，汗臭味，不由的一阵恶心。

    这时，蒋佑楠也能空出手来，准备去关门；根据上次洪成七的经验，蒋佑楠知龗道这些老爸是没有他家房门钥匙的。

    但是就在蒋佑楠的门正要关上的时候，一只手突然伸出，将蒋佑楠给拦了下来！

    随后，蒋佑楠就看见了一个男子走了进来；这个男子大约四十多岁的摸样，身高在一米七左右，长相十分普通，但是却异常的冷峻，头上只留着一个平头，身上也是一件简单的花边寸衫。

    看到这个男子，蒋佑楠的脸色顿时就变了，因为这个男子的照片他才刚刚看过，这个男子就是刚才新闻上登出的那个谋杀亲生儿子的通缉犯黄一天！！！

    “次奥！陈杰你这个混蛋，怎么还不赶快过来。”蒋佑楠不由的在心里骂道。

    而这个时候，黄一天也走进了蒋佑楠的屋子里面，就好像是回家一样随意；然后同时看了看蒋佑楠和怀里的张莹，然后冷冷的问道：“儿子，你怎么又没去上课？”

    张莹今天一大早就朝着蒋佑楠家赶来，根本没有时间去看什么新闻，更何况是电脑的新闻弹窗窗口；所以张莹被黄一天这么一看，也变得脸色羞红；当她听到黄一天喊蒋佑楠儿子的时候，顿时认为这位应该就是蒋佑楠的父亲了！

    最龗后老师的负责性战胜了娇羞，张莹直接从蒋佑楠的怀中钻了出来，然后对着黄一天说道：“你就是蒋佑楠的父亲吧？我是蒋佑楠的老师，我有一些关于你儿子学业上的事情想要和你谈谈！”

    因为黄一天已经出现，蒋佑楠也没有在抱住张莹，只不过在张莹挣脱出龗去的时候，蒋佑楠重重的在张莹的臀部抓了一把——反正都要死了，不要在意这些细节！

    “哦？你是老师。”黄一天吃惊的看着张莹，他实在没想到自己的儿子非但不好好学习，反而还和老师搞上了！

    “是的！我是蒋佑楠的老师。”张莹显然没有注意到黄一天的表情，而是继续说道：“你的儿子成天逃学翘课，即使是去学校了，考虑的事情也是占女生便宜，而不是学习；我觉得你作为他的父亲，也应该要好好龗的管一管他。”

    “我不是花钱交了学费吗？如果这还要我来管的话，我这钱不是白交了！”黄一天听到张莹的话，立即对张莹说道。

    “话不能这么说！”张莹细心的说道：“学校是要教育学生，但是这不代表着学生的教育就全部由学校来负责，我觉得作为家长，在家庭的教育也是必不可少的！”

    黄一天瘪瘪嘴说道：“我从小没读过书，现在也就是个收保护费的，我哪里会教人啊！”

    张莹虽然听到黄一天竟然是收保护费的，也是很吃惊，但是她并不赞同黄一天以这样理由对蒋佑楠疏于管教，所以张莹立即说道：“你这个不是理由，因为教导子女本身就是作为父母的义务之一。”

    黄一天被张莹这么批评，顿时沉默了起来，只见黄一天低着头沉思了好一会儿，然后重重的点点头，说道：“老师，你不愧是读书人，你说的有道理！”

    张莹看到自己成功说服了黄一天，心里也很高兴；但是黄一天接下来所做的事情，完全出乎了张莹的预料。

    只见黄一天直接从口袋中抽出一把折叠刀，直接朝着蒋佑楠的胸口刺去，并且疯狂的大声喊道：“既然这个家伙不愿意学好，那么就不用在浪费时间去教了吧！”

    （未完待续）