
    蒋佑楠听到何超云把监控给关了，立马将头转向审讯室的大门，然后大喊道：“救命啊！杀人啦！！！”

    因为被烤住，蒋佑楠一激动，直接摔倒在地上；但是蒋佑楠却不管摔倒之后，身体的疼痛，依然在那呼喊着，因为他清楚的明白何超云下面会对他做的事情；此时蒋佑楠的样子，完全就是抗日剧中那狗腿子汉奸的模样，完全不顾任何尊严，只知龗道逃命和求饶。

    “哈龗哈哈龗哈……你叫啊！”何超云看到蒋佑楠的呼叫，反而笑的更兴奋了，只不过何超云脸上有伤，所以样子看上去十分的扭曲；只听何超云冷冷的对蒋佑楠说道：“实话告诉你吧！这个审讯室的隔音条件十分好，不管你怎么叫都不会传出龗去的；而且监控已经关闭了，所以在这里面发生的任何事情都不会有人知龗道！所以你就算叫破喉咙也没有人会理你！”

    “你说的是真的？”蒋佑楠听到何超云的话后，像是绝望了一样，直接连人带椅倒在地上。

    “我还需要骗你！”何超云说完这最龗后一句话后，就挥舞着警棍直接朝着蒋佑楠的头部砸去，完全是一副毫不留情、丝毫不怕将人打死的架龗势！

    “啊！”一声惨叫在审讯室中回响着，伴随着这声惨叫飞溅而出的是一丝红色的鲜血，而且还是热乎乎的鲜血。

    只见一个高瘦的身影被一拳揍倒在地上，这身影不是何超云又是何人？

    “你……你怎么解开手铐的？”何超云惊讶的对着蒋佑楠问道，何超云之所以一个人来对付蒋佑楠，自然是因为有手铐烤着蒋佑楠的。

    “哎哟哟！真是三十年河东，三十年河西呀！”蒋佑楠贱贱的说道：“难道我学过中南海的脱身术，我会告诉你？”

    蒋佑楠虽然嘴上说着不会告诉何超云，但是他却一直滔滔不绝的解释着他修炼这个脱身术有多么的辛苦，完全就是一副你给我仔细听好龗的样子！

    但何超云哪里听得进去？此时的蒋佑楠挥舞着从何超云出抢夺的警棍，那表情十分的下贱，只要是个人看到这幅表情都会忍不住冲上去揍他一顿，但是何超云却不敢上去，反而惊恐的想要逃跑！

    看着一步一步走进的蒋佑楠，何超云立即转身，然后大声喊道：“救命啊！杀人啦！！！”

    何超云喊得台词完全就是蒋佑楠之前喊的，连语气都没有变；针对这种偷盗版权的行为，蒋佑楠决定以其人之道还治其人之身！

    “哈龗哈哈龗哈……你叫啊！”蒋佑楠看到何超云的呼叫，反而笑的更兴奋了，这语气、这笑声，在配合上蒋佑楠这满脸的肥肉，和抗日片里抢花姑娘的太君完全是一模一样；只听蒋佑楠贱贱的对何超云说道：“这个审讯室的隔音条件十分好，不管你怎么叫都不会传出龗去的；而且监控已经关闭了，所以在这里面发生的任何事情都不会有人知龗道！所以你就算叫破喉咙也没有人会理你！”

    蒋佑楠说完，直接就挥舞着警棍朝着何超云一顿胖揍！

    但是蒋佑楠还是没有何超云那么大的胆子，直接朝着脑袋这些地方打，下手的时候还是自认为留了情的，最多也就是朝着裤裆处的小伙伴进行的攻击；而且蒋佑楠一边打，还一边说道：“知龗道你为龗什么只能被我打吗？就是因为你武功没练好，所以我现在要传授你武林之中人人想修炼的菊花宝典！”

    蒋佑楠说着，警棍直接从后面插入何超云的后门，这疼的何超云直接昏了过去。

    弄完之后，蒋佑楠立马坐回到座位之上，那手铐也不知龗道怎么的又自己给拷了上去。

    没有半分钟的时间，审讯室的门就被打开了；毕竟警局里的人也不希望出现人被打死的现象；只听那个看门的警察打开门之后，就对着审讯室里面说道：“超云，玩够没？可别弄出人……命……”

    警察说到“人”字的时候，已经变得停顿，然后最龗后一个“命”字是给硬生生憋出来的；然后后面就在也说不出话来了；因为他发现了一件十分灵异的事情，那就是何超云已经被打成了猪头三，并且还被警棍给爆了菊花倒在地上——而蒋佑楠却依然被手铐铐在椅子上面，无法动弹！

    “快救人啊！”看着惊呆的看门警察，蒋佑楠好心好意的提醒道；而那个警察被蒋佑楠这么一提醒，也瞬间清醒了过来。

    接下来的事情，自然是何超云被紧急送入了天口市肛肠科医院；而蒋佑楠却被一群警察包围起来；甚至于连何东来都亲自赶到了审讯室。

    因为没有录像，警察们无法知龗道审讯室中到底发生了什么事情，所以他们准备从蒋佑楠的嘴里翘出一点东西；只听一群警察就这么围坐在蒋佑楠身前，然后听着蒋佑楠说着：“这个家伙真重变、态，一进来就自己揍自己，然后还用警棍自己爆自己，这些东西对于小清新的我来说实在是太重口味了！”

    “我劝你还是老实交代，别以为你还能蒙混过关！”对于蒋佑楠的话，他们自然是不相信的！

    “我说的是真的！否则我都被铐在椅子上了，怎么拿警棍？”蒋佑楠摆出了一副打死我也不承认的架龗势！

    “我看不用和他废话了。”一个警察愤怒的说道：“好好让他明白一下这里的‘规矩’！”

    这个警察就是何超云身边的那个李运锋，而他的“规矩”自然就是准备屈打成招了。

    对于这种黑话，何东来自然是听得懂的，而且他也没有表示反对；在何东来心里，不管怎么样都是会偏向警察局这一边的，否则你竟然敢打普通警察，明日你就敢打我这个副局长！

    但是就在这时，审讯室的门突然被推了开来，然后一个警察急冲冲的大喊道：“不能打他，谁也不能打他！！！”

    （未完待续）