
    佣兵们哪里会理会蒋佑楠的话？

    蒋佑楠刚公然反抗并抢枪，这已经违反了他们的底线，哪怕是现在白皙男子开口说不杀蒋佑楠，他们都不会放过蒋佑楠。

    但是，从身后传来了他们老大的声音：“都统统给我住手，都不许开枪！”

    老大一发话，其他人明白老大肯定是有什么目的的，比如老大从雇主那又得到了什么新指示？所以纷纷停止了动作，以等待老大新的指令。

    但是这些佣兵停下了动作，并不代表白皙男子能停得下来，这个男子平日里也是骄横惯了的主，在加上自己的蛋蛋被蒋佑楠这么一踢，差点儿就被踢得不能人道；心里对蒋佑楠自然是怨恨不已，哪里还有半分理智？所以他立即捡起地上蒋佑楠扔下的手枪，然后对着蒋佑楠直接就是一枪。

    响亮的枪声伴随着王芳菲的尖叫声传响在整个废弃工厂内，只见一道血花从人体内飞溅而出，然后在空中绽放，最龗后洒在了工厂之内。

    白皙男子惊讶的看着自己胸口的弹孔，手枪也从手中滑落，最龗后和他的人一样径直的倒在地上。

    而其他人也是惊讶的看着自己的老大，怎么也想不明白老大怎么把雇主派来的人给打死了？这种黑吃黑的事情，他们平日里不是没做过，但是为了这显然没有利益价值的事情更败坏名声可就不值得了。

    但是卡里曼却像个没龗事人一样，丝毫没有理会其小弟的目光，径直的走到了蒋佑楠的身边。

    这个卡里曼身高一米六三，长的并不算太高大，但那浑身的红褐色的皮肤和爆炸性的肌肉使他看上去却一点儿也不娇小，反而像是一只成年的猎豹。

    对蒋佑楠低语道：“儿子，你没龗事吧！”

    蒋佑楠听了这个卡里曼老大……额，应该叫做卡里曼老爸才对！！！

    在听了这个卡里曼老爸的话之后，蒋佑楠心里顿时觉得这幸福原来不止是女人才能给予，原来男人的也是同样能给予男人幸福的，而且这幸福来的还是如此突然；如果要用那句网络名言来表达的话，那就是这幸福突然到了我都有点儿想尿尿了。

    蒋佑楠一下子扑进了卡里曼的怀中，然后充满亲情意味的说了一声：“爸！儿子可想死你了……”

    蒋佑楠的这一声“爸”叫的十分亲切，听得卡里曼也是激动不已，同时也在心里怨恨着自己的失误，怎么就接了这么一个任务，差点就害死了自己的“亲生儿子”！

    ……

    接下来的时候，就十分的简单明了了。

    蒋佑楠明白了自己为龗什么能“突然”听得到卡里曼这些人说的泰国地方方言，因为卡里曼所说的话，对于蒋佑楠来说就算是一个“母语”啊！

    同时蒋佑楠还明白了卡里曼为龗什么不好好在泰国呆着，而是为了“区区”百万人民币就跑来天朝这里从事绑架工作，这是因为卡里曼想到“儿子”就在天南省天口市！

    卡里曼在国外从事的是杀人、走私、贩毒等职业，平日里哪敢回来看“儿子”，但是在铁血的汉子也有思念家人的时候，所以就“顺便”的将任务给接受了下来。

    而另一边的王芳菲，对于蒋佑楠和卡里曼的话完全听不懂，她没有学过泰语，更不用说卡里曼说的还是泰国地区的一种小地方的方言。

    王芳菲更不懂的事情是蒋佑楠这个死胖子怎么就和卡里曼这么热情的拥抱在了一起？而且这个拥抱那真是热情无比，就好像是郭靖看到了杨康、杨过看见了尹志平，段誉看见了乔峰和虚竹，总之就是处处充满了基情的意味啊——而且其他佣兵也是如此看待的。

    既然蒋佑楠变成了自己老大的男情妇，那么其他人自然不会再为难蒋佑楠和王芳菲了，没看到那个叫做吴旦军的白皙男子被老大一枪干掉了？

    ……

    “小蒋，我给你介绍一下我的兄弟们！”卡里曼指着自己的一干小弟对蒋佑楠开始一一介绍起来，介绍完之后，卡里曼对着自己的小弟说道：“这个小蒋，是你们老大的一个救命恩人，所以你们也不许在为难他，否则就是为难我！”

    因为他是国际通缉犯，所以并不愿意让人知龗道他和蒋佑楠的“关系”。

    卡里曼不愿意被人知龗道这些“关系”，蒋佑楠就更不愿意让人知龗道了，否则哪天警察找上门了，那岂不冤死？

    卡里曼介绍完毕之后，然后就将目光看向了角落的王芳菲，然后对蒋佑楠问道：“这个女人是谁？她出龗去后会不会泄露我们的秘密？”

    卡里曼的语气之中，像是想要杀死王芳菲。

    “不！”蒋佑楠突然焦急的挡在王芳菲的身前，生怕卡里曼一枪把王芳菲给蹦了，就如同杀死吴旦军一样直接。

    “嗯？”卡里曼疑惑的看了看蒋佑楠一眼，然后蒋佑楠迅速的对卡里曼说道：“她是我老婆！”

    “哦！”卡里曼明白了，原来这个女的竟然是自己的儿媳妇啊！

    “你们在说什么？”王芳菲看着卡里曼凶神恶煞的样子，然后在看蒋佑楠慌张的护住她，心里也不禁打起鼓来。

    “他们说要杀了你！”蒋佑楠严肃的说道。

    “啊！”王芳菲一听就被吓的叫了出来，然后说道：“你刚才的样子不是和他们很熟吗？”

    “我和他们是很熟啊，但你不熟啊……”蒋佑楠指着地上吴旦军的尸体说道：“你看看，这里都死人了，他们怎么可能放过你？万一你出龗去报警怎么办？”

    “那怎么办？”王芳菲听了以后也急了；特别是当她的目光看向卡里曼的时候，发现卡里曼也正在上下盯着她，而且手里的枪从未放下。

    “他们要我证明一下你和我是自己人。”蒋佑楠不要脸的脱着衣服，露出他那浑身白色的肥肉，同时对王芳菲说道：“我就吃点亏，牺牲一下色相，在这里和你现场啪啪啪给他们看吧。”

    （未完待续）