
    只见小偷的手一划拉，就将那个中年妇女的包给划开，然后手朝着里面一伸，熟练的将一个包包从里面拿了出来。

    而中年妇女显然没有发现这一切，依然在摇头晃脑的听着耳机，甚至从那个漏音的耳机中蒋佑楠都能听出中年妇女听的歌是凤凰传奇的歌曲：“我在仰望，月亮之上……”

    蒋佑楠看着小偷的同时，小偷也正好抬起了头发现了蒋佑楠看着他。

    只见小偷从怀里抽出一把小刀，对着蒋佑楠比划了一下，像是在警告着蒋佑楠不许乱说话；而蒋佑楠也十分配合，直接抬头望向车顶，当做什么事情都没有发生过一样。

    小偷看到这里后，直接将蒋佑楠划入了胆小怕事的那一类人，直接就走到蒋佑楠所在的后门下车，并在路过蒋佑楠身边的时候说道：“小子，算你识相。”

    车子很快又开启了，还有两个站就到家了；就在这个时候，蒋佑楠的手机响了起来。

    “喂。”虽然是个陌生号码，但是蒋佑楠还是按下了接听键。

    “死胖子，快来救我！”手机的另一头，竟然传来了王芳菲的声音！

    “到底怎么回事？”蒋佑楠急着喊道，因为他听出了王芳菲的语气十分的焦急，显然是那边发生了什么大事情。

    “有人要强X我，我现在正躲在洗手间里，你快来救我啊！”王芳菲焦急的说道。

    今天的王芳菲没有去上学，现在再从王芳菲的话里，蒋佑楠推断出这个小妮子肯定又去哪里骗钱了，结果这次踢到了铁板上。

    “好！你坚持住，我现在就过去。”蒋佑楠安抚王芳菲后，立即对公交车司机喊道：“师傅……下一个站我要下车！”

    “不许听车！我的东西不见了，你们谁也不许下车！你们每个人都有可能是小偷！！！”中年妇女在这个时候，也同时大喊着说道，并同时扭动着她那强健的屁股朝着后门挤去，以防止司机开门让人给下车了。

    “尼玛！我可没有闲工夫和你闹！”如果平日蒋佑楠还会留下看着热闹，但是现在王芳菲出了事，他可不会在此多耽搁。

    “不许走，说不定你就是小偷！”中年妇女看到蒋佑楠要下车，直接一把想要将蒋佑楠抓住。

    “蛇精病！”蒋佑楠直接将这个大妈一推，就将她一下子给推倒在地上，顿时引来了叫好声；从这一点上看来，就可以看出这个大妈是多么的讨人嫌了。

    阻拦在门口的中年妇女被蒋佑楠给推开，许多乘客乘机抓住机会下车，甚至于有许多不是这里下车的乘客都下了车；这不是做贼心虚，而是太耽误事情了，除了吃饱没龗事干的，谁会留下来接受警察盘问呢？

    下了公交车之后，蒋佑楠迅速的拦住一辆的士车，并对司机说道：“快，快去东城酒店！”

    司机看到蒋佑楠那急色的模样，立即长长的“哦”了一声，做出一个男人都懂的表情，然后就开始施展起他的飞车绝技。

    ……

    东城酒店的停车场内，有着一个穿着艳丽的男子正拉扯着王芳菲，想要将王芳菲给推上一辆奔驰车的副驾座上。

    “放开我！”王芳菲自然是不从，不断的踢打着对方；但是这个公子哥长得也是人高马大，全身肌肉，任凭王芳菲如何捶打都没有。

    公子哥指着王芳菲说道：“本少爷看上你，是你的福气；你出来干这一行，不就是为了钱嘛！本少又不是不给钱！”

    “我只是陪酒，我不卖身。”王芳菲依然不断的挣扎，并一直呼喊着“救命啊”；但是却没有一个保安上前帮忙。

    “告诉你，你别给脸不要脸。”公子哥看到王芳菲不给他面子，显然也怒了，直接朝着王芳菲就是一巴掌扫去。

    “打女人是不对地！”蒋佑楠一下子紧紧抓住公子哥的手，看着公子哥慢慢说道。

    只要是熟悉蒋佑楠的人，就知龗道这个家伙平日是十分“小清（wei）新（suo）”的，但是当他这样冷静的说话时，那么就代表他生气了！！！

    “你小子给我少管闲事啊！”公子哥自然不会把一个从的士车上面下来的死胖子放在眼里。

    “如果我偏要管呢！”蒋佑楠冷冷的说道。

    “那就别怪我不客气了！”公子哥说完，朝着蒋佑楠就是一拳；从这拳风上面，这家伙显然要比何超云那一类官二代要强得多。

    但是蒋佑楠也不差，直接双手交叉在前胸一挡，就将公子哥的招式挡住。

    公子哥看到自己的攻击被轻易挡下，也是一愣，要知龗道他在学校时可是练过散打的，否则也不会轻易的把王芳菲这个小妮子给制服。

    公子哥这一愣神的时间，蒋佑楠迅速的朝着公子哥的肚子就是一拳；虽然公子哥腹部满是腹肌，但是却被蒋佑楠一拳打得差点将昨天的隔夜饭给吐了出来。

    王芳菲看到公子哥被蒋佑楠打趴下，也立即冲上去直接朝着公子哥的胯下就是一脚；王芳菲下脚很重，这一脚下去，让一旁的蒋佑楠看着都不由小鸟一软。

    “你们干嘛呢！”这时，东城酒店的一群保安立即围了上来，将蒋佑楠和王芳菲二人团团围住。

    “他们是一伙的，刚才怎么叫都没人帮我。”王芳菲一边说着，一边躲到了蒋佑楠的身后；在欺软怕硬这一点上，王芳菲和蒋佑楠其实还是很相似的。

    蒋佑楠听到王芳菲的话，顿时就怒了，立即冷冷说道：“你们最好给我乖乖让开！”

    “如果我们不让呢！”这群保安可不是什么文化人，蒋佑楠敢横，他们更横！

    “那么……”蒋佑楠用力的挥舞着拳头，说道：“我会用事实告诉你们答案。”

    蒋佑楠说完，立即从口袋中掏出了手机，一边拨打，一边指着保安队长说道：“告诉你们，你们惨了！”

    “尼玛！”一群保安原本认为蒋佑楠要和小说中的男主角一样，冲冠一怒为红颜，上演一个打十几个的场景；结果这个死胖子竟然也是个只会玩关系的二代！？

    但是保安们对于这种二代，反而更加的不敢出手了！

    （未完待续）