
    美藤优子显然对此也感觉到很害怕，不由的握紧了蒋佑楠的手；情急之下的蒋佑楠直接将自己的鞋子脱下，然后朝着一个方向扔了出龗去，随后传来了酒瓶给鞋子击碎的声音。

    随后蒋佑楠又在美藤优子不解之下又脱下了自己的另一只鞋子，然后朝着另一个方向仍了出龗去。

    “啊！谁仍的鞋子！”在迷雾之中，突然传来一个男性的痛叫声。

    “往这边走。”听到了喊叫声，蒋佑楠迅速的找到了方位；蒋佑楠明白自己对这个游轮不熟，不代表着其他人对游轮内不熟，特别是这艘游轮内的服务员，他们就是闭上眼睛都能找到门口出龗去。

    因为这突如其来的状况，使得船舱的出口处人挤人，显得十分的拥挤；如果不是蒋佑楠力度大，还真没有办法在人群之中拱出一条血路；但是即便如此，在就快到门口的时候，蒋佑楠身边的美藤优子还是在人群之中被挤了出龗去。

    “啊……”美藤优子呼喊了一声，就倒在了人群之中。

    “尼玛！”蒋佑楠顿时就急了，要知龗道在这种拥挤的情况之下，是很容易发生踩踏事件的，甚至被踩踏而死的人数比事故的死亡人物还要多；所以蒋佑楠迅速推开身边的两个男子，凭借着感觉去寻找美藤优子。

    幸好美藤优子在这种情况之下也有着基本的自救能力，很快的就找到了蒋佑楠，并说道：“我没龗事，我们快出龗去吧。”

    听见美藤优子没龗事，蒋佑楠点点头，继续带着美藤优子朝着门口挤去；并且这一次的蒋佑楠明显更加的注意了；总算还好，这一次没有在发生什么意外，两人安全的跟随着大部队来到了甲板之上。

    “还好，总算出来了。”美藤优子趴在蒋佑楠的身上，吹吐着香气说道。

    “嗯，是啊。”蒋佑楠点点头，然后朝着游轮四周看出；此时在游轮的甲板上面，横七竖八的躺着许多惊魂未定的宾客们；但是通过这一点，蒋佑楠也明白了最坏的事情没有发生，这个游轮并没有发生沉下去的情况。

    但是经过这个突发事件，这个假面舞会自然不会再继续下去了，游轮也按照着原路开始返航，同时游轮上的服务员们也装备齐全，带上了氧气筒等工具朝着船舱内冲去，企图把他们的少爷安东给救出来。

    ……

    “终于靠岸了。”看着游轮在天口市码头停了下来，一干人员总算是松了一口气；否则游轮突然在海中沉了，那大家岂不哭死？

    “我们也回去吧。”美藤优子受到了这次的惊吓之后，也没了继续玩乐的心情。

    “嗯……走吧。”蒋佑楠从甲板上站了起来，准备和美藤优子一同下船去。

    “站龗住，谁都不许走！”这个时候，游轮上的服务员们集体冲了出来，将路口守住说道；随后安东也出现在了众人面前，只不过此时的安东脸上都是大脚丫子印，不知龗道是谁偷偷踩上去的。

    “安少爷，你这是什么意思？”一个大肚偏偏的男子走了出来，对着安东说道。

    “我这里有个很不好龗的消息，刚才在船舱的混乱中，东城酒店的老板何沐阳死了！”安东面部扭曲的说道，要知龗道何沐阳在天口市**中也算是个人物！

    “死了？”安东的话顿时在宾客中引起了纷乱；而安东接下来的话，使得场面变得更为混乱。

    “而且何沐阳是被人用刀子捅死的！”安东说道。

    “什么？何沐阳是被捅死的！”众人听到何沐阳不是被踩死的，而是被人用刀子杀死的；这就说明了这个事情不是意外，而是一起有针对、有预谋的的海上杀人事件！！！

    ……

    大约在十分钟之后，海滨派出所的警察就赶到了现场，并且经过调查和与何沐阳同来朋友的口供，警察表示他们发现何沐阳身上的钱包不见了，要对在场的人一一搜身检查！

    “什么？你怀疑我们偷钱？”

    “我们可都是有身份的人，会缺钱吗？”

    “我要投诉你们！”

    真别说，在场的人中，有钱的人还真不少，而有钱往往就代表着他们有势、有关系；但是让人意外的是此次的警察却一反常态，对于任何说情电话都不理会，统一回答：“有事你们找曹局长反馈去，否则不给搜身检查的都可能是犯罪分子。”

    这一答复，更是使得在场的人不满了，但是当人们发现了在座的人中，那些真正有权利的“土豪”们都老老实实的接受时，大家顿时发现情况不对劲了！

    蒋佑楠和美藤优子两人无奈的坐在甲板之上，等待着警察的检查；当然了，蒋佑楠自然也没有闲着，而是开始东看看、西看看，企图找出什么蛛丝马迹。

    蒋佑楠作为一个看了700多集柯南的人，可是会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人方法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种作案工具的；所以在没有某个日本小学生在场的情况之下，他觉得自己应该要出手了！

    “警察，就是他……”这时，安东带着两个警察走到了蒋佑楠的身前。

    “就是他，在没有受到邀请的情况下私自登船，我怀疑他带着有什么不可告人的秘密！”安东指着蒋佑楠说道。

    “你们是不是误会了，虽然我们是偷偷跑进来的，但是我们是无辜的。”美藤优子从蒋佑楠的身上离开，径直走到安东说道。

    “这个嘛，我相信小姐你肯定是无辜的。”安东对着美藤优子一笑，随后话音一转，对着蒋佑楠说道：“但是他嘛……我敢百分百的肯定他肯定有问题！”

    蒋佑楠看着安东的样子，觉得十分的不对劲；这混蛋怎么就敢肯定自己有问题呢？这实在是太大言不惭了吧？或者说这里面有什么阴谋！？

    （未完待续）