
    第四节比赛是由小日本队发球，只不过在一次传球中被何明从身前给断了下来；何明在断球之后，立即将球传给了距离他最近，也是被防御最松的蒋佑楠手中。

    蒋佑楠一接过球，立即就抱着球朝着小日本队一方冲，这期间完全没有人防守他，很快蒋佑楠就冲到了篮框之下！

    “扣篮！”蒋佑楠也想要学陈震一样，来一个篮下暴扣来提升全队士气！

    “嘟嘟……犯规！”就在这个时候，裁判吹起了暂停的口哨！

    “纳尼！”蒋佑楠顿时就怒了，指着裁判就骂道：“我自己谁都没碰怎么就犯规了呢？你就是吹黑哨也不能这样吧！”

    裁判：“……”

    观众：“……”

    经济学院的学弟：“……”（我不认识他！我不认识他！！！）

    “那个……你们和他说一下吧。”裁判最龗后忍不住对着刘川说道。

    “怎么了？”蒋佑楠看到裁判让刘川说话，顿时看向刘川。

    刘川：“……”

    最龗后，站在刘川身边的何明实在是看不下去了，站出来说道：“这个篮球，它不是橄榄球，他不能够一直抱着跑，而是要拍……”

    何明说道后面，已经完全说不下去了，这TM太蛋疼了，这家伙原来不止不会啊，甚至连规则都不懂。

    “哦，原来要拍啊，这简单。”蒋佑楠也有样学样，把篮球朝着地上一拍，结果球一下子就给他拍弹飞了出龗去。

    “哈龗哈……这死胖子原来就这个水平啊！”杨伟楠转头对着身边的手下大龗笑说道，原本看到蒋佑楠出场，还认为这家伙又想捣乱他的计龗划了，结果这个死胖子竟然连什么都不懂。

    “杨主席，小心啊！”杨伟楠突然听到自己的人对他大喊，并同时全部后退看着上方

    杨伟楠不解的抬起了他那高傲的头颅，结果“啪”的一下，杨伟楠被飞来的篮球打昏当场。

    ……

    比赛很快继续开始，因为蒋佑楠对篮球完全不会的关系，场面上顿时变成了四打五的局面，比赛才开始没对久，就被连进三球，53比61，分数再一次被小日本队给拉了开来。

    “叽里呱啦！”小日本指着正准备带球突破的刘川喊道，刘川顿时就被两个人所包围。

    无奈之下的他只能将球传给吴东，吴东仓促之下投篮未进，何明在篮下拿到篮板，正要传出的时候，被小日本一下子打中手部，球被拍了出龗去。

    “尼玛。”吴东看了一眼什么都“没看见”的裁判，无奈之下只能朝着自家篮下赶去；小日本在得到球之后，迅速的借助着自己的速度优势打起了反击。

    安倍贱三是小日本队的组织后卫，在小日本队中，他的控球能力是最好龗的，并且同时他的反应也是最快的，之前在第三节比赛最龗后时刻“碰”伤了陈震的人也是他。

    此时就是由安倍贱三运球快速反击，而天南大学队的人马完全无法快速追上他防御，安倍贱三相信自己能快攻到对方篮下，也给对手还回去一个扣篮——这可是很打脸的事情。

    但是就在这个时候，安倍贱三突然看到自己的右边冒出了肥胖的大脸。

    “鬼啊！”安倍贱三被这么一吓，吓得他的球都不小心拍飞了出龗去。

    “这死胖子是什么时候出现的！”这是安倍贱三在看清是蒋佑楠之后的反应，但是比赛不容他多想，因为刘川已经捡起了他失误丢掉的球，也迅速的反击回去。

    因为小日本正在进攻之中，突然回防速度上自然慢了一分，刘川轻松进球，55比61。

    “下次我是不会在被你骗到的。”安倍贱三在心里想到。

    日本队失分之后发球，安倍贱三作为组织后卫，自然由他带球；安倍贱三迅速的观察起场上的情况，最龗后他发现蒋佑楠那边无论是从站位还是姿势上完全都是漏洞。

    “进攻！”安倍贱三发现了漏洞之后，立即朝着蒋佑楠一边冲去，想要从这切开天南大学队的防御。

    小日本队的人和安倍贱三也不是第一次合作了，安倍贱三一动，他们就明白了安倍贱三的意思。

    “哎呀，肥猫不发威，将老子是病猫呀！”蒋佑楠看到安倍贱三朝着他这边冲来，顿时就怒了，却完全没有想到他这里完全是漏洞。

    只见蒋佑楠将交叉在胸口的双手放下，然后也像是骑士一样朝着安倍贱三发起了进攻。

    “傻、逼。”安倍贱三看到蒋佑楠竟然直直的冲出来，也不理会，直接就将球传了出龗去。

    “经验不足啊！”看到这里，蒋佑楠立即知龗道自己错了，他这一跑开，就使得自己原本防御的位置露出了破绽！！！

    只见一个小日本队迅速从中插入，在接到安倍贱三的传球之后，迅速投篮得分，比分55比63！

    “！”蒋佑楠看到队伍因为自己的失误而丢分，立即抓狂了！

    “蒋队，没龗事的，只是2分罢了，我们很快就会追回来的。”刘川对蒋佑楠安慰的说道。

    “一会你们把球传给我，我要拿回这2分！”蒋佑楠咬牙切齿的说道。

    “传给你！但是你不会……”刘川一听，就郁闷了。

    “总之你穿就对了！”蒋佑楠说着，就跟着其他队员朝着小日本队的方向攻去。

    每一次进攻，蒋佑楠都有跟随着全队，但是就他这水平，从来都没有人认真的盯防过他。

    安倍贱三看着蒋佑楠那肥胖的身子一逛一逛的跟在天南大学队众人身后，最龗后在三分线外停下，安倍贱三不屑的笑了笑，然后和队员一起栏防正在运球的何明。

    何明无奈只能将球传给刘川，但是刘川的位置也不给，此时的他和吴东也被小日本队严防死守的。

    李焘？刘川接到球之后，想要在传给线内的李焘，但是却发现李焘的情况也好不到哪里去，最龗后刘川看到了三分线外没有人盯防的蒋佑楠！

    （未完待续）

    起点新推出了一个功能，就是每一个章节下面都有作家的手机客户端的专属二维码，而超级二代下面自然也有我纯洁小猪猪的专属二维码啦！

    也就是说如果大家扫描了章节下面那个纯洁小猪猪的专属二维码后下载客户端的话，会给小猪猪增加1个积分……

    虽然这个积分不知龗道有什么用，但是据说和作家等级挂钩。

    所以……喜欢本书和支持小猪猪的书友们可以考虑扫描下载一下（要扫描小猪猪专属的那个二维码才有用喔，亲……）