
    “酱油哥，你实在是太厉害了，竟然能让母……额，苏大警花亲自邀请你去她家！”陈杰对蒋佑楠的崇拜就如同滔滔江水一般，连绵不绝啊。

    “嗨，这有什么？我会告诉你我昨天晚上是抱着她，在她家的chuang上睡觉的吗？不……我是不会告诉你这些的，因为我是个谦虚低调的人。”蒋佑楠得意的说道。

    “那是当然的，试问谁能像酱油哥这样谦虚！”陈杰一下子就接上话来，并且马屁拍的当当响的；这也算是一种天赋了，所以陈杰虽然只是一个小警察，但是走到哪里都吃的开，甚至于在天口市内认识他的人比认识曹军的人都要多。

    这个时候已经是下午三点多了，时间段属于不上不下，既不是上班上学时间，也不是下班放血时间，所以路况很好。

    大约二十来分钟的时间，蒋佑楠就在陈杰的“护送”之下，两人就来到了苏雪晴家楼下；苏雪晴居住的这个小区也算是新住宅小区，在兴建的时候也考虑到了专门的停车位。

    陈杰虽然不是这里的住户，但是他开的可是警车，他可不相信有人敢出来妨碍“公务”；就在陈杰去停车的时候，蒋佑楠也先一步上楼去了。

    ……

    “你来这里做什么？”就在蒋佑楠刚上了两层楼，就听到了唐永明在楼道里大声的喊道；之前蒋佑楠看唐永明可怜，也没有让唐永明特意送他回去，声音唐永明就一直留在这里蹲守着他的梦中**。

    “这又不是你家，我凭什么不能来？”一个洪亮的声音在楼道之中回复着唐永明的问题，从这个声音的语气中能听出这个人的傲慢，和唐永明那种气急败坏完全不同，单单在气势上就已经压着唐永明起码两个级别。

    而且不但如此，最主要的是这个声音的主人，蒋佑楠也算是“认识”的。

    蒋佑权！！！

    蒋佑楠那个亲生老爸所生的“嫡出”儿子，从小集万千宠爱于一身，享尽了富贵的富二代蒋佑权！

    如果这样也就算了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水；但是这个蒋佑权偏偏总会故意的出现到他的生活中去。

    在小时候，蒋佑权会特意跑到蒋佑楠的面前，对蒋佑楠展示着好吃的零食、展示着好玩的玩具。

    在中学时，蒋佑权总是会找一些流、氓混混欺负蒋佑楠，当蒋佑权高兴的时候，他会找人揍蒋佑楠一顿；当蒋佑权不高兴的时候，他也会找人揍蒋佑楠一顿；蒋佑权要把所有的快乐和痛苦都建立在蒋佑楠的身上。

    蒋佑楠也就是这个时候学会的打架，因为蒋佑楠知龗道他不打，对方也不放过他；打了起码还能揍到对方两拳，拿回点利息。

    到大学后，蒋佑权总是会特意开车到天南大学来，在蒋佑楠的面前体现出他高富帅的一面，然后把金钱将蒋佑楠身边的美女全部带走。

    总之对蒋佑权来说蒋佑楠就是一个供他取乐的低劣种，他要时刻去藐视蒋佑楠、去欺负蒋佑楠，这样才能体现自己的优越感。

    此时蒋佑权在这里和唐永明争吵的内容上能听出，蒋佑权竟然和唐永明一样，是来蹲守美女的，也就是说唐永明嘴里的情敌竟然是蒋佑权！！！

    要知龗道蒋佑权是多么高傲的一个人啊，竟然愿意来这里蹲守追妹纸，这实在是太不可思议了！

    “一个、两个、三个！”蒋佑楠迅速的计算出他、唐永明和陈杰的人数，再发现这一次竟然是自己这边的人数占优之后，蒋佑楠想也不想就冲了出龗去！之前每次都是被蒋佑权找来的小混混以多欺少，现在终于逮到对方落单的时候了。

    “有仇必报、有怨抱怨的时候到了。”蒋佑楠对于用人数欺负蒋佑权这个梦想从小到头，可都从未中断过的。

    “酱油哥，你来的正好！”唐永明和蒋佑权的竞争明显处于下风，此时看到自己的靠山蒋佑楠出现，心里自然是大喜。

    “哟，我还以为是谁呢？原来是低劣种啊。”蒋佑权原本看到唐永明的那副模样，以为发生了什么事情呢？结果当他转头看到了蒋佑楠时，顿时在心里就笑了，他怎么会把蒋佑楠放在眼里？对于蒋佑权来说蒋佑楠就是一个从小到大供他取乐的玩具罢了。

    “你才是低劣种呢！”唐永明指着蒋佑权说道：“告诉你，惹恼了酱油哥，下场可是很可怕的！”（没看到酱油哥揍完警察，拍拍屁股就出来了吗？）

    “我看你真是越活越回去了，竟然叫这种人哥？他这种胆小鬼除了逃跑之外还会什么？”蒋佑权对于蒋佑楠完全就是无视，只认为唐永明这样的身份能勉强接受他的嘲笑。

    “我就是他哥怎么滴，敢欺负我小弟，你找死啊！”蒋佑楠直接站到了蒋佑权的面前，一句话像是一个耳光，“啪”的一声扇到了蒋佑权的脸上，将他后面的话给扇了回去。

    “我劝你还是少管闲事，免费挨揍。”蒋佑权看到蒋佑楠竟然敢顶撞自己，顿时也怒了，直接就是对蒋佑楠挥舞起了拳头。

    “你给我住手！”这个时候，陈杰出现了，看到有人竟然像殴打蒋佑楠这个“首长”，顿时就急了，像是一个护驾的太监一样一下子冲了上去。

    蒋佑权早就被蒋佑楠给惹恼了，现在看到有人朝着他冲过来，彻底就怒了；直接对着陈杰就是一拳。

    陈杰虽然是个警察，但是这几年缺乏锻炼，身手明显落下了，再加上蒋佑权的出拳很快，结果陈杰刚跑上楼梯，一下子又被蒋佑楠给揍得从楼梯上滚了下去。

    “酱油哥，他可是空手道黑带五段。”唐永明看到蒋佑楠的“手下”被秒之后，害怕蒋佑楠大意吃亏，就立即提醒道。

    “空手道黑带五段！？尼玛！”蒋佑楠一听到这话，立即蹦得离蒋佑权半米多远的距离。

    （未完待续）