
    寇厚明看着那个被自己扶在怀里自己的老婆一眼，好悬没有一口把胃给吐出来；当初寇厚明就是为了晋升，才娶了这个丑女人；而结婚的当天，寇厚明的小伙伴就给吓得趴了下去。

    “好啊！你这个没良心的混蛋，你竟然和这个死胖子还认识？你还敢说你和那个狐狸精没有关系！”中年大小姐可谓是地图炮女人，一句话把蒋佑楠和王芳菲都骂完还不算，就连她自己的老公都不放过！

    “老婆，冤枉我，我是无辜的！”寇厚明看着王芳菲，冷哼一声说道：“我怎么可能做出那种对不起你的事情？我对你的情比金坚，我对你的爱比海深，我对你……”

    寇厚明开始对中年美少年述说起了那些让人听着就能将昨天的隔夜饭给吐出来的话，这寇厚明可真是为了前程，什么面子都不要了啊！

    “够了，我就放过你一回；你以后在敢和这种狐狸精来往，看我不打残你的小伙伴！”中年大小姐冷哼一声，完全将寇厚明制服的死死的。

    “老婆，是这个女的每天主动的**我，但是我却坚守本份，没有让她得逞，她完全就是一个坏女人！”寇厚明看到自己的话没有奏效，立即将矛头指向了王芳菲骂道：“我都告诉你我有老婆了，你这个女人怎么回事？成天来纠缠我，你烦不烦啊！”

    “寇厚明，你把话给我说清楚，到底是谁缠着谁啊！”王芳菲这个小太妹也不是好欺负的，立即就想是一只母狮子一样叫了起来。

    “当然是你了，我堂堂一个档的干部，怎么可能做出那种事情来！”寇厚明也叫了起来，他可知龗道这个时候自己可不能熊了！

    中年大小姐自然是要帮助寇厚明的，只见她指着王芳菲骂道：“你这个丑女人，也就配和这种肥猪在一起了，还想来抢我家厚明！”

    “也不拿镜子照照，到底谁是丑女人！”王芳菲也反击嘲讽道。

    “哎呀，你竟然敢顶嘴，看我不打死你这个狐狸精！。”中年大小姐一边说着，一边就朝着王芳菲的脸蛋扇去。

    这个中年大小姐手中留着长长的指甲，并且从她下手的力度上看，下手是完全的不留情，一心想要直接抓残王芳菲脸蛋的模样。

    “啪！啪！”两个巴掌声顿时回响起来，中年大小姐又是一个捂脸倒地。

    “哼！想打我？门都没有！”王芳菲也不敢示弱，对方的巴掌还没打到，她就先给了对方两个巴掌。

    寇厚明看到自己老婆被打，立马就朝着王芳菲冲了上去，一下子抓住王芳菲的小手，然后抬起脚就朝着王芳菲踢了过去。

    但是王芳菲也不是孤身一人来的，在她的身边可还有着蒋佑楠呢！

    只见蒋佑楠挡在王芳菲的身前，硬吃了寇厚明一脚，然后借助着他那弹性十足的脂肪一下子将寇厚明给弹了回去；寇厚明很快就将身子稳住，然后就想要反击蒋佑楠，结果被蒋佑楠直接“啪”的一下拍在脸上。

    但是这一巴掌并没有彻底的拍醒寇厚明，反而更加激怒了寇厚明，只见寇厚明直接从旁边拿起一把扫帚朝着蒋佑楠挥去；面对寇厚明的攻击，蒋佑楠为了身后王芳菲的安全，并没有闪避，而且是直接使出一个肥猪冲撞向寇厚明撞去。

    寇厚明被蒋佑楠这么一撞，就如同风筝一样飞了出龗去，一下子把后面的房门都给撞了开去。

    “老公！”中年大小姐看到寇厚明一下子就被打飞了，顿时也怕了，躺在地上就对着蒋佑楠和王芳菲咆哮道：“真是没有王法了，你们竟然敢动手打人！”

    “哼！打的就是你们这些家伙。”蒋佑楠也恶狠狠的说道，然后转头对王芳菲说：“收拾一下东西，我们走吧！”

    “嗯！”王芳菲听到蒋佑楠的话，直接就朝着自己的房间走去，并快速的整理东西；而蒋佑楠就站在那儿，直盯着寇厚明这中年大小姐这队奇葩夫妇。

    寇厚明和中年大小姐看到蒋佑楠这种凶神恶煞的人，虽然心里愤怒不已，但是却不敢上前阻拦。

    很快，王芳菲就把自己的东西全部收拾好走了出来，然后对蒋佑楠说道：“东西收拾好了，我们走吧。”

    一般故事到这里，作为主角往往会扔出一把钞票或者一锭银子来突出自己那正面的形象，但是蒋佑楠如果也这么做的话，都不用别人喷他了，他自己就想把自己给喷死：“这不是花钱装、逼吗？而且还是最傻的那种傻二、逼！”

    所以蒋佑楠是直接点点头，然后就带着王芳菲离开了！

    在蒋佑楠和王芳菲一踏出门口，房门就被立即关上，并且从里面还传出了中年大小姐的叫骂声：“我一定会报警抓你们的……”

    ……

    “现在怎么办？”吵完打完之后，爽是爽了，王芳菲却不知龗道怎么办了；毕竟一个人是离不开衣食住行这四样东西的，如果她是一个千金大小姐，如果不是被生活逼的没办法，她又怎么会和现在这样子，去做现在这样的事情？

    看着提着小行李箱，一副可怜兮兮模样的王芳菲，蒋佑楠不由的一阵大龗笑。

    “你笑什么！”看到蒋佑楠大龗笑，王芳菲就像是一只被撩拨起来的小猫，愤怒的挥舞着爪子！

    “我说你傻啊！你没房子住，但我有啊……我家可是很大的哟！”蒋佑楠十分霸气的说道：“天口市最繁华的地段，一厅四房，自带厨卫！”

    看着蒋佑楠竖起大拇指那得意劲，王芳菲就忍不住鄙视的说道：“切，一个老房子，都快要塌了吧！”

    “怎么会塌呢？当年建房的人可都是老一辈人，那是大大的有良心的啊！”蒋佑楠说道：“而且你别看房子旧，但是它够大不是，你住里面妥妥的！”

    “既然如此，我就勉为其难的接受吧！”王芳菲笑嘻嘻的说道。

    （未完待续）