
    “不行！我坚决不能让这样的事情继续发生下去了！我现在就要去学校阻止这样的事情！”蒋佑楠对着王芳菲、林晓霜二女说着，就朝着外面跑了出龗去！

    ……

    第三篮球场是天南大学最新建起的篮球场，同时它也是一个室内篮球场，能同时容纳一千名学生同时观看比赛；如果在加上那些愿意站着观看比赛的人，那么挤上个三千人都不成问题。

    第三篮球场平日里也不等闲开放，只有重要的篮球比赛时才能开放使用，记得当时天南大学建设这个篮球场的目的是为了作为一届省运会的比赛场地，但是在随后天南省又在别的地方拨款建设了新的体育馆，这个第三篮球场就彻底变成了校运会专用的比赛馆之一。

    “今天的篮球总决赛（参赛队伍数：2）就是在这里举行吧。”蒋佑楠第一个跑到的地方就是第三篮球场。

    蒋佑楠一走进第三篮球场的时候，就听到一阵嘘声扑面而来。

    “嘘！什么破水平！”

    “这也好意思来比赛！”

    “尼妹啊！滚回家食便便去吧……”

    2比20，两队相差的分数竟然有十倍之多！！！

    蒋佑楠看见篮球场电子计分板上显示出来的数字，终于明白了为龗什么现场的观众会这么愤恨，这完全是要被小日本给玩死的节奏啊！

    这时，蒋佑楠看见天南大学队的队员在运球时直接把求拍飞，然后球滚到了日本队员前面，又引起了观众一阵嘘声。

    这还不算，比赛时各种各样的防守漏人、被盖帽、丢篮板等等，这让蒋佑楠看着就有着一种看天朝国足遇到巴西足球——纯虐啊！

    日本队员直接从地上捡起篮球，然后在无人盯防的情况之下投篮得分，比分2比22！

    “哎……”蒋佑楠看到这里，也不在看下去，直接朝着更衣室走去。

    ……

    第一节比赛很快就结束了，比分最龗后定格为2比24，双方相差22分；这也好在大家都是大学生，不是什么专业运动员的比赛，否则这么打下去，一节丢个24分都算少的。

    天南大学队的队员一个个坐在更衣室的板凳上垂头丧气，无精打采。

    “怎么了？一副无精打采的样子，你们的日本主人没给你们吃饱啊。”蒋佑楠冷哼一声说道。

    “你说什么呢！”之前大家都看到了这个死胖子，但是却没有人有闲情去理会；此时听到蒋佑楠这种讽刺的语气，顿时就生气了！在赛场上受了气还不够，回来还要听你这个死胖子冷嘲热讽？

    “难道不是吗？如果不是的话，怎么会是现在这个样子？”蒋佑楠嘲讽道。

    “你这家伙是不是想挨打。”有人就想要站起来痛揍这个死胖子一顿。

    “你不知龗道就不要乱说，你以为我们想啊！”一个身穿9号球衣的人将那个人拦了下来，然后转头对蒋佑楠说道。

    “你们就是想，否则绝对不会是这个样子！如果你们不愿意，没有人可以强迫你们！”蒋佑楠也反驳道。

    “呸，没人能强迫？那谁在我们比赛之前找我们挨个谈话，告诉我们要为大局考虑，要体现气度的。”坐在门口前位置的一个高个男子朝地上吐了一口痰说道：“万一我们为了一场比赛的输赢，破坏了‘大局’，谁承担的了这个责任！”

    “什么狗、屁的大局？”蒋佑楠再一次听到这样的言论，依然是忍不住骂道：“这东西不是你让上一两场比赛就有用的，相反的你们这么做了，对方不但不会感谢你们，反而最龗后丢的是你们自己的脸！

    而且你们这样做，对的起天南大学校友们吗？他们辛辛苦苦冒着严寒来给你们加油的？但是你们又回报给他们什么呢？是让他们跟着你们一起丢脸！”

    “哼，你说的到简单，到时候我们赢了，却破坏了两边的‘友谊’怎么办？”高瘦男子反驳道。

    “‘友谊’这东西又不是坐着等人家给的，而是要靠自己的实力争取的！”蒋佑楠挥舞着双拳说道。

    正好在这个时候，更衣室里的电视播出了一条日本议员参考靖国早射的新闻。

    蒋佑楠立即将手指指向电视，继续说道：“纵观近代历史，特别是小日本的历史，我们都知龗道他们都是一群欺软怕硬的家伙，谁的拳头大他们就听谁的，米国人厉害，小日本就认米国人做干爹；北极熊敢硬气，小日本就只能忍气吞声；而我们如果没有彻底打怕他们，只是一味的对他们忍让的话，他们反而会欺凌到我们头上来！

    所以我们不但不能让着他们，相反的我们还要打怕他们，让他们知龗道我们的厉害，让他们看到我们就颤抖，让他们求着把‘友谊’给我们送过来！”

    蒋佑楠一番慷慨激昂的演讲在整个更衣室里响动着，在场的每一个人都被他的话所吸引起来。

    他们的心里不是没有憋着一口气，也不是不知龗道这个道理；但是杨伟楠的命令却突然一张网一样将他们罩住，让他们无法出来；现在蒋佑楠的话就好像是捅破了的窗户纸，让他们每个人都如同醍醐灌顶一样，瞬间明白了过来。

    “这位同学，谢龗谢你！”那个穿着9号球衣的男子突然朝着蒋佑楠深鞠了一个躬，说道：“如果不是你的话，也许今天我们会做下一件足以让我们遗憾终身的事情！”

    “谢龗谢你！”在9号球衣男的带领之下，更衣室里的所有队员都向蒋佑楠深鞠了一个躬。

    这时，门突然被打开了，只见杨伟楠从外面走了进来，对着9号球衣男说道：“陈震，你们第一场比赛打的很好，现在第二场比赛开始了，你们一定要照着这样打，一定要顾全两国、两队之间的‘友谊’，知龗道没？”

    9号球衣男，也就是陈震听到杨伟楠的话，也笑着回答道：“好咧，这个你放心，我肯定会顾忌到双方的‘友谊’的！”

    陈震在说道‘友谊’两个字的时候，还特意的加强了语气。

    ……

    因为之前第一节比赛的“丢脸”行为，使得许多来加油的天南大学学生都已经离开了第三篮球场，但是还是有一小部分人坚持留了下来，因为他们相信天南大学篮球队是不会让他们失望的！

    看着这些依然在坚守在篮球场上，拿着天南大学万岁大旗的学生们，陈震低声说了一句：“对不起了，接下来你们就看我们的表现吧！”

    说着，陈震一马当先带领着四个队员朝着球场走去，如果有人仔细观察的话，那么就会发现此时天南大学篮球队无论是精神面貌还是所燃烧的战意都和之前完全不同了！

    第二节比赛很快就开始了……

    因为第一节比赛小日本跳球拿到了开球权，所以第二节比赛是由天南大学一方发球，只见比赛一开始，陈震就迅速带领队员进攻。

    因为第一节比赛时，天南大学队都是一副“懒洋洋”的模样，算是麻痹了一下小日本；所以小日本还没反应过来，天南大学队就已经攻到了小日本队篮下。

    小日本迅速施展起防御，但是已经来不及了，只见陈震直接在篮下一个暴扣灌篮得分！

    比分4比24！

    “进了！进了！”

    “漂亮！”

    “太霸气了！”

    整个第三篮球场顿时陷入到了兴奋的海洋，呐喊声，欢叫声源源不断；这实在是太解气了，扣死他丫的小日本。

    陈震之所以选择这种狂暴的扣篮，也正是为了营造出这样的气氛，鼓舞起全队的士气！

    随后，在这股士气之下，陈震带领着天南大学队又连进两球，其中一个是远程三分投篮。

    第二节比赛开始还没两分钟，比分瞬间就被改写成了9比24。

    “喂喂喂，你在哪里了？什么？看足球，那种比赛你还想赢？你快回来啊！我们天南大学篮球队发威了！”

    很多人纷纷给那些刚刚离去的同学打去电话，让大家快点回来给天南大学队加油；在这个时间内，陈震又是一个扣篮，将比分追到了11比24！

    小日本也发现了天南大学队发威了，自然也不再向开始时那样放松，也开始全速进攻起来；但是气势这东西不是想要组织起来就能够组织起来的，更何况这里是天朝，是天南大学的主场，这里的观众也是天朝的学生，那给天南大学队加油的呼喊声一浪接着一浪，一轮接着一轮，甚至于在第三篮球场外几十米都能清楚的听见加油的呐喊声！

    比分15比26，在小日本队进了一球之后，天南大学队立即扳回两球。

    当小日本队进两球的时候，天南大学队又扳回了四球，23比30分，虽然双方还是落后着7分的差距，但是相对于之前那2比24分来说，这实在是太好了。

    就在这个时候，比赛被喊暂停了！

    只不过喊出暂停的人不是小日本队的人，而是天南大学一边的杨伟楠！

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！