
    杨伟楠面色铁青的看着陈震，好不容易才从牙齿中挤出话说道：“你们是怎么回事，难道你们不知龗道什么叫做友谊第一、比赛第二吗？你们又没有想过，你们要是赢了的话，那么只是赢了一场普通的球赛，但是却输掉的是日本人的‘友谊’！”

    “我觉得这个‘友谊’是要靠自己争取的，而不是靠人家给的。”陈震不甘示弱的看着杨伟楠。

    “你们这是要违抗我的命令？”杨伟楠看了一眼陈震，然后又看了一眼其他人。

    就当杨伟楠的眼神看到队员中最龗后的一个胖子的时候……咦，怎么有个胖子！

    杨伟楠还没彻底反应过来，就看到蒋佑楠朝着他就是一拳，然后杨伟楠就被打躺下了。

    “咦，杨主席这是怎么了？肯定是运动过度中暑了。”蒋佑楠打完人之后，立即摆出一副我什么也不知龗道的表情，然后对着身后的陈震说道：“你们不用管了，快去比赛吧；这里我会照顾好他的。”

    蒋佑楠说着，又朝着刚想要爬起来的杨伟楠踢了一脚，这一脚算是彻底把杨伟楠踢昏了。

    “酱油兄，你的情意我记住了，以后有什么事，我陈震皱一下眉头就不是男人！”陈震说完，转身就带着队员回到了赛场之上。

    因为这一个暂停的耽误和杨伟楠的那一番话，使得原本那原本的士气有所停缓。

    士气是一种维持意志行为的具有积极主动性的动机，外在表现为勇气、耐心、操心三种心理状态，内在表现为自觉性、凝聚力和竞争心理三种心理状态；士气的作用在于激发人们的体力、精力、能力等潜在的生理能量和心理能量，虽然这东西摸不着看不见，但是它就是真真实实存在着的。

    但是士气这东西有着好龗的一面，它能够激发人体潜能；但是同时的也很容易衰减，正所谓一鼓作气，在而衰，三而竭。

    因为杨伟楠的这一次喊停，使得天南大学队在重归赛场之后，士气并未能保持；反而小日本队借助这个暂停时间好好龗的研究了一下作战方案。

    小日本队敢来参赛，自然也不是来丢面子的，还真别说，他们还是有一点点水平的。（蒋佑楠表示）

    这一加一减，就使得原本的差距一下子被拉了回来；在最龗后第二节比赛结束的时候，双方的分数为35比44。

    “陈队，你的球打的真好，竟然一个人就独得18分和9个篮板。”

    在中场休息时间，蒋佑楠对陈震夸奖着说道。

    “哪里哪里，我这点水平哪里上得了台面？也就是打打小日本罢了。”陈震大龗笑着说道，从这一点可以看得出他还是真开心的。

    “哦？陈队这里面是有诀窍？”蒋佑楠开口问道。

    “是的！”陈震立即在一张纸上画出了作战图，然后对着其他队员说起了战术指示。

    比赛到现在已经过去了一半，但是陈震等人现在才是第一次开始研究战术；这个现象很神奇，但是他就是实实在在这个样子。

    “小日本方便，他们的速度是很快的，他们能够轻易的穿梭带球，这一点哪怕我们是对手，我们也是不得不承认的。”陈震说道。

    “嗯！”对于陈震的话，众人不约而同的点点头赞同道。

    “但是……我们不需要去和他们硬拼他们的优势，”陈震突然话锋一转说道：“我们只要抓住他们的不足，然后用我们的优势去击败他们就行了！”

    “他们的不足是？”听了陈震的话，蒋佑楠立即开口问道。

    “身高！小日本普遍都比较矮小，在争取篮板上他们没有我们有优势！”陈震直接回答了蒋佑楠的问题。

    “尼玛！”听到陈震这样说，蒋佑楠顿时不淡定了，这群小日本普遍的身高也有一米七几了吧，这都被人给鄙视了，这还让不让人活了！

    但是说真的，小日本这一米七几的身高放在篮球场上，这真是不怎么够看的。

    “所以我们就重点在内线进攻，争取抢到更多的篮板；篮球场上有一句话，得内线者得天下！”陈震直接将战术图朝桌子上一拍，重重的说道。

    ……

    第三节比赛很快的在万众瞩目之下开始了，此时的第三篮球场内聚集起了许多的观众，可以说这里已经变成了整个天南大学最受瞩目的比赛场地了。

    原因很简单，其他地方的比赛依然是在各种放水和黑哨下进行的；怎么能比的过这里的热血？

    陈震也没有让来加油的天南大学学子们失望，比赛一开始，直接在篮下抢到一个进攻篮板，然后在两名小日本的严防死守之下扣篮得分。

    比分37比44。

    随后陈震又抢得一个防御篮板，并迅速的传给了一名叫做刘川的选手，刘川不负众望，在队友的掩护之下投进一个三分球，比分再次改写成40比44。

    但是小日本显然也不完全是吃素的，陈震等人在休息的时候召开了战术会议；他们自然也同样如此。

    小日本再随后也发挥出了自己的速度优势，从天南大学队中抢断一球，打了一个小**反击，连进两球；但是他们得到的却是陈震在其内线连抢四个篮板，两次助攻和一次加罚，比分变为45比48。

    “刘川！”在一次投篮不中之后，陈震又再一次在内线获得篮板，然后仍给了在外线的刘川。

    刘川迅速的从陈震手中接到篮球，但是小日本已经盯防上来；刘川只能朝着右边的小前锋何明扔出球去。

    小日本的速度也很快，一下子就贴上了何明，但是……何明手中并没有球！

    假动作！

    当日本人反应过来的时候，刘川已经出手投篮！

    命中，2分！

    经过这一球的名字，比分变为了47比48，现在只差一分就能彻底的超过小日本队了！！！

    “天南大学！加油！”

    “刘川，好样的！”

    “陈震，我爱你！”

    “何明，你好帅”

    “吴东……”

    “李焘……”

    第三篮球场内的观众，无论男女，此时他们都尽情的呼喊着正在篮球场上比赛的五人的名字，此时他们就是天南大学本次校运会上的最受人瞩目的人！

    （未完待续）