
    蒋佑楠此时的心情不知龗道有多开心，最近因为所购买的老爸已经全部过期了，而自己又因为没有完成任务，导致没有软妹币，心里那个郁闷更是不用说。

    要知龗道昨天差点被谋面大盗用自己的枪给射杀，而今天家里又遭了贼；虽然那个谋面大盗的目的是袭击苏雪晴被他碰上的，但是这个贼可就难说了；虽说现金什么的都因为藏在一个月没洗的臭袜子里，没有被小偷给翻走，但是蒋佑楠的电脑却也被小偷留下来了，这就说明了这个小偷并不一定是求财而来的，比如是他在解放路公园里抓的那个贼来报复也不是不可能的事情。

    总而言之，言而总之，蒋佑楠全部将这些事情统统都归纳于自己没有软妹币购买老爸上面，如果自己老爸是奥巴牛，全天候都有着二三十个拿着手枪的黑西装保镖保护着自己，那么谁还敢来这个贫民楼偷东西？

    “尼玛！偷东西竟然敢偷到我家来了！真是肥猫不发威，你当我是病猫啊！”蒋佑楠骂咧咧的说道：“看我不找一个好老爸来对付你！”

    但是很快的，蒋佑楠的怒骂顿时就停息了下来，并且将小偷什么的全部都给抛到了脑后；因为蒋佑楠刚浏览到了淘爸网的一个页面。

    看着页面前那张长相甜美，身材高挑，身穿着一件水手服的女大学生时，蒋佑楠的心荡漾了。

    “不行！这个美女大学生坚决不行！”美琳大声呵斥道：“这个你想都别想！！！”

    美琳对蒋佑楠的下限可是了解的，自然知龗道蒋佑楠的脑里想的是什么，所以还没等蒋佑楠开口，美琳就立即给予蒋佑楠否定的答案。

    “哎，我就是想找个家教来辅导一下功课的。”蒋佑楠叹了一口气，然后流露出一副即无奈又遗憾的表情继续浏览起淘爸网。

    淘爸网经过这一次的活动促销，蒋佑楠发现原本网站上那满满的老爸竟然很多都出现了售完、断货、暂无等字样！！！

    “怎么搞的！怎么什么都没有了！”蒋佑楠大声喊道。

    “因为这些都卖断货了啊。”美琳笑着对蒋佑楠说道。

    “尼玛，断货！”蒋佑楠想到怎么别人小说上捡到的金手指都是随便开的，自己的金手指不但要软妹币买，结果还会出现断货没有卖的情况，这真是连茶叶蛋都疼啊！

    “你们到底还剩下哪些老爸？”蒋佑楠无奈的问道。

    “我们的‘货源’目前还剩下这个、这个和这个……”美琳飞快的在网页上点着，操作十分的熟练，让蒋佑楠看着都不由感叹道：“这成功果然是没有侥幸的。”

    很多，美琳就筛选出了几个精英老爸，虽然这些老爸图片右下角的数量为1或者2的数字表明他们也即将断货，但是目前还总算是有“库存”的。

    在蒋佑楠介绍了自己捡到的金手指竟然也是能断货的事实之后，蒋佑楠又发现了一个郁闷的地方，蒋佑楠能从美琳出手能猜测出淘爸网的生意会很好，但是万万没有想到生意竟然这么好，竟然就剩下这么几个“歪瓜裂枣”！

    “这个家伙是千万富翁，不错不错，可惜长的太瘦了，不符合审美标准，带出龗去炫耀会被看不起的。”

    “这个老爸是个科学家，国家的航空飞船都有他的参与，可惜我听不懂这些知识。”

    “这老头竟然是**一哥？但是这又不是万恶的资本主义，**什么的分分钟就垮了，说不定还连累我。”

    “哇靠，竟然连将军都有！还是唱歌的！但是你连儿子都保不住，我选你肯定没有好下场。”

    蒋佑楠就这么在仅剩的几个精英老爸中挑选起来，然后十分挑剔的一个接一个将其排除掉……

    最龗后蒋佑楠在一个老爸下面按下了购买键，这个老爸可以说是完全毫无特点，而蒋佑楠之选择这个老爸的理由是：“嗯，长得这么胖，看着就很舒服，肯定是个好老爸！！！”

    “好龗的，你选购的这个老爸，我会在七个工作日内给你送达的。”美琳看到蒋佑楠不是选择那些奇葩的老爸，也就拿出了一个客服应有的态度回复道。

    “七个工作日？你们的效率不是变高了吗？最近都是一两个工作日就送到了啊！”蒋佑楠大喊的问道。

    “拜托，我这个都是送你的了，你还想怎么样？你总不能让我把其他顾客的货物放到后面才发吧？”美琳双手叉腰，对蒋佑楠理直气壮的说道。

    “好吧。”看到美琳这么霸气，蒋佑楠顿时就萎了。

    ……

    看着美琳的身影消失在房间之内，蒋佑楠顿时觉得这个老爸白买了！如果要等七个工作日的话，那完全是“远水救不了近火”啊！

    蒋佑楠这个人向来都不是不记仇的，一般有仇就当场报了；所以蒋佑楠立即拿起手中的手机，拨通了寸板头的电话！

    蒋佑楠之所以选择寸板头，这是因为对于小偷小摸的事情，寸板头这种小混混显然是更为熟悉一些门道，也更加了解一些谁是这附近的小偷。

    寸板头自然不敢忤逆酱油哥的命令，蒋佑楠刚一吩咐完，就立即召集起了手下的全部小弟出马，甚至连那个碰瓷的老头也被派了出龗去。

    “尼玛！这酱油哥的家是随便偷的吗？酱油哥是谁？酱油哥可是由中南海保镖贴身保护的大人物，你们竟然敢偷他家，这不是找死吗！”寸板头一边骂着，一边带着小弟开始对天府小区一带的小偷实行“抓捕”起来。

    这抓小偷的事情平日别看一个都抓不到，但是这也要分什么情况的；平日不抓，那是因为抓了没什么油水，不愿意去浪费那个力气；但是一旦有人认真起来，这抓起来还是稳稳的一抓一个准；毕竟小偷一般流动性也不大，起码在短时间内不会太大，具体是哪几个，寸板头心里都有数；所以没过两个小时，一个叫做刑雷的小偷就被寸板头给抓住了。

    （未完待续）