
    蒋佑楠虽然身体在逃跑，但是嘴上却没有丝毫留情，他一直在指着蒋佑权说道：“好大的胆子，你竟然敢袭警抢警枪！”

    蒋佑楠原本只想要说袭警的，但是想一想这个罪名貌似不够重，所以立马在后面加了一句抢警枪。

    “你……”蒋佑权原本以为陈杰是蒋佑楠带来的什么朋友，谁想到竟然是个警察？但是蒋佑权也是横贯了，在微微一愣神之后就将这个事情抛到脑后；这个事情虽然麻烦，但是事后多花点钱也是能摆平的，现在还是先将蒋佑楠这个死胖子揍上一顿在说。

    “看拳。”蒋佑权先是一脚将还未来的急闪避的唐永明踢开，然后朝着蒋佑楠直接就是一拳。

    蒋佑楠因为身处楼道的关系，行动不便，只能被迫一档；蒋佑权看到蒋佑楠竟然借助他的攻击，显然也是一愣：“这死胖子什么时候变这么厉害了？”

    就在蒋佑权愣神的这一瞬间，蒋佑楠直接使出了一个猴子偷桃，直攻蒋佑权的小伙伴。

    蒋佑权的黑带五段级别也不是靠关系来的，在关键时刻，蒋佑权迅速的朝后一闪，然后只见蒋佑楠的龙爪手在距离蒋佑权小伙伴两厘米的时候，被蒋佑权一掌给击开，并同时朝着蒋佑楠就是一脚。

    蒋佑楠直接被一脚踢中，这不是说蒋佑楠的实力不如蒋佑权，实在是蒋佑楠是属于远程ADC英雄，在近战的情况之下完全gank不过蒋佑权这种近战英雄；而且交战的地点又是这个狭小的楼道，完全不利于蒋佑楠这种体重160的苗条身材身材施展位移技能。

    “乘你病，要你命！”这句话不止是蒋佑楠一个人的专利，蒋佑权同样也明白这句话的含义；所以蒋佑楠刚被击退半步，蒋佑权的攻击又随后跟上，又是一拳朝着蒋佑楠的攻去。

    蒋佑楠可谓是一步被动、步步被动，在躲过了蒋佑权的一拳之后，被又蒋佑权的一掌切中腹部。

    就在这时，苏雪晴家的房门被打开了。

    这外面的动静闹得这么大，自然也惊动了苏雪晴，结果苏雪晴一开门就看到唐永明被打翻在地上，蒋佑楠竟然被人打！？

    看到这里，苏雪晴想也不想，直接就冲了上去；对于突然出现的苏雪晴，蒋佑权自然是下意识的攻击！

    但是蒋佑权的拳头一下子就被苏雪晴双手给架住，然后小腿被苏雪晴一踢，下身顿时就不平衡了，最龗后苏雪晴直接对着蒋佑权的脸部来了一个膝撞，K.0！！！

    看着倒在地上，彻底昏死过去的蒋佑权，蒋佑楠半天没反应过来，空手道五段级别的家伙就这么被苏雪晴给秒杀了！？这实在是……太TM的霸气了！

    ……

    “学什么破空手道，要学就学我天朝正宗的唐手嘛，鬼子这偷学的功夫怎么可能比不过我大天朝武术？。”蒋佑楠站在警局大厅正中央的桌子上，像一个说书人一样对着四周的警察和群众说道：“结果怎么滴？这家伙才出了一招，就瞬间被我们的大美女警花给秒杀啊！”

    “好！”听到这里，周围听书群众纷纷鼓掌叫好起来，特别是这些群众中有着不少是因为打架伤人被抓进来的，其中很多人都不缺乏有着古代狭义之心；此时听到小鬼子打入天朝的恶势龗力被击败，都纷纷为苏雪晴赞美起来。

    ……

    天口市警局除了曹军这个正职之外，除去何东来还有着五名副局长，其中的常务副局长叫做苏世茂。

    苏世茂因为是空降干部，所以在天口市警局中是十分低调的一个副局长，比起长期主持日常工作的何东来来说，那知名度可就差远了；但是不管苏世茂有多么低调，都没有人敢轻视他，因为他的副局长前面带有着常务两个字。

    而此时的苏雪晴正坐在这位天口市警局常务副局长苏世茂的办公室之内。

    苏世茂此时正坐在办公桌后的主位上看着手中的文件，而苏雪晴正坐在他对面的位置上。

    良久，苏世茂将文件放到桌子上，然后慢慢的将眼睛摘下，最龗后对苏雪晴问道：“你真的决定了？”

    “是的。”苏雪晴毫不犹豫的点点头。

    在苏雪晴回答的时候，苏世茂也一直盯着苏雪晴看，他从苏雪晴的脸上看到了坚定的表情，看到这里，苏世茂心中尽是苦涩的意味。

    “你怎么能把他放走了，你这么做还有没有王法了！”这时，办公室内的苏世茂和苏雪晴听到了外面传来了吵骂声，而且苏雪晴还听出了这个声音是蒋佑楠的。

    “这死胖子真是一刻都不让人安心。”苏雪晴听到这里，就急忙朝着办公室外走；苏世茂看到苏雪晴这个模样，脑海里顿时感觉到一个疑团解开了。

    苏世茂和苏雪晴两人一打开办公室的门，就看到蒋佑楠正和一名警官正在争吵着，而这个警官也是个不简单的人物，他是天口市刑警大队的队长丁纯道！

    丁纯道一边挥敢着周围围观的人，一边指着蒋佑楠警告道：“小胖子，你敢在警局里捣乱，小心我把你抓起来！”

    “哎呀！你还想抓我？你抓我啊！你抓我啊！”蒋佑楠一跳半米多高，像是一个泼妇一样撒泼耍赖；在发现没有人上前抓他之后，蒋佑楠又指着丁纯道说道：“那个蒋佑权明明蓄意伤人，袭击警察，强抢警枪，意图帮助小日本用电影建立大东亚黑木耳圈，你竟然就这么把人给放了？”

    “事情调查清楚了，我们自然就放人了！”丁纯道冷哼一声，说道：“而且我们的工作也不需要你来指导。”

    从两个人的争吵之中，苏世茂和苏雪晴也明白了这其中的经过。

    蒋佑权作为天口市土豪阔少的代表性人物之一，自然也不是一点关系都没有的；起码蒋佑权的老爸不会没有关系，而这个丁纯道就是蒋佑权的关系之一。

    (未完待续)

    这一更是补昨天的，然后祝大家节日快乐……求收藏，求推荐票……