
    蒋佑楠万万没想到英岛武男这么威猛的一个男子，那里竟然是这么小，这导致蒋佑楠的计算有了很大的误差，从而导致了英岛武男的蛋蛋没有被他给踢破，但是那蛋疼的感觉也不是英岛武男能够承受的。

    蒋佑楠的这一下反击，顿时引起了第三篮球场观众们的呼喊……

    蒋佑楠原本还想着在继续攻击英岛武男的蛋蛋，但是英岛武男的手已经收了回来护住胯下，这使得蒋佑楠完全没有办法在继续对英岛武男的蛋蛋进行攻击！

    但是……英岛武男的手捂住了蛋蛋，这就使得他其他的身体部位门户大开，对此蒋佑楠自然不会放过。

    “英岛武男君，注意膝盖！”蒋佑楠像之前英岛武男对付他一样喊道。

    英岛武男因为蛋蛋被袭而破坏节奏，情况处于比较被动的局面，但是英岛武男的实力却高出蒋佑楠一个档次，所以反应却十分的快，一下子就将膝盖护住。

    “啪。”结果蒋佑楠的一巴掌一下子就把英岛武男被打懵了。

    “纳尼？”英岛武男还没反应过来怎么回事，就听到蒋佑楠继续喊道：“英岛武男君，注意前胸！”

    “唔”英岛武男咬着牙闷叫道，死撑着没有人自己倒下去；因为在蒋佑楠说前胸的同时，他的小腿被蒋佑楠一踢！

    “英岛武男君，注意脸部……”刚稳住身体的英岛武男此时又听到了蒋佑楠的话，但是经过前两次的教训，英岛武男总算知龗道了蒋佑楠的喊话只是在耍他，完全没有真正想这样做的意思，所以英岛武男决定对蒋佑楠的话不在理会！

    “啪！”结果就在英岛武男不理会的时候，一巴掌扇到了英岛武男的脸上，打得英岛武男的脸火辣辣的疼；同时打出的还是整场比赛至今为止的最高chao！

    “哎，你要我怎么说你呢，我都告诉你注意脸了，你还不注意？你说你是不是欠打？”蒋佑楠在打了人之后，还一副露出恨铁不成钢的老好人模样说道：“记得，我下面要打你的蛋蛋了啊！”

    “尼玛！”英岛武男作为一个日本人，也不由的骂出了这句天朝的脏话；英岛武男不知龗道对蒋佑楠的话是应该相信还是不应该相信好，但是对于这打蛋蛋的事情不管是真的还是假的，可都不能不防啊！

    果不出其然，蒋佑楠的攻击很快就朝着他的蛋蛋袭来，正因为英岛武男之前有了防备，所以一下子就挡住了蒋佑楠的攻击，随后英岛武男的右腿朝前一踢，将蒋佑楠的那只想要偷袭的腿给踢开。

    “酱油君，看来对于你，还是要见招拆招才行！”英岛武男在抓住蒋佑楠的两拳之后，笑着对英岛武男说道：“只不过现在你的手脚现在都已经被我给控制住了！”

    英岛武男的话还没说完，就看到一个大头朝着他撞了过来！

    “但是你防不住我的头吧！”蒋佑楠的额头和英岛武男的额头重重的撞到了一起，血从两人的额头上滴落了下来，也分不清这鲜血到底是谁流的，或许两个人都有吧。

    大脑是人体最为脆弱的地方之一，英岛武男在小头受到攻击之后，大头也受到了蒋佑楠如此打击，这一次再也撑不住了；而蒋佑楠作为一个脸皮比城墙还厚的人，所受到的伤害自然是微乎其微的。

    “啊哒！”蒋佑楠乘机朝着英岛武男就是一个降龙摆尾，重重的踢在英岛武男的小腹上，英岛武男“刷”的一下就被踢飞了出龗去；紧接着，蒋佑楠又是一个泰山压顶，那160斤的体重高高跃起，然后重重的朝着英岛武男压了下去，在蒋佑楠这座泰山压到地上的英岛武男时，第三篮球场的观众们明显能够看到整个比赛台在晃动着，颇有着一种要崩塌了的趋势。

    “啪！你刚才说我是什么？东亚病夫？那现在你被我打倒了，那你是什么东西？你的小日本又是什么病夫？”蒋佑楠又再一次使出了他的八卦掌，而且这一次的火气比之前打东河二郎的时候更大！

    “啪！我说你们空手道不行就是不行，现在这不是被我打趴下了！你们来一个我揍一个，来两个我揍一双！”

    “啪！怎么样，我现在说要打你脸就打你脸了！”

    “啪！怎么样，儿子，刚才打老子打的很爽是不是？”

    ……

    蒋佑楠就这么连续打扇了英岛武男八个耳光，英岛武男立即大喊道：“够了，我认输，我认输！”

    “啪！”蒋佑楠又是一巴掌将英岛武男被扇了回去，然后“呸”了一声，说道：“你说认输就认输啊？那我岂不是很没面子，我说了我要打的你喊我老爸的！”

    蒋佑楠之前被英岛武男打了那么惨，现在只是想找一个理由继续打英岛武男，结果他的话刚说完，英岛武男就极其不要脸的喊道：“老爸，你放过我吧！”

    “叮咚，任务完成！”

    “叮咚，获得任务奖励100软妹币！”

    “叮咚，因为是做老爸，所以额外获得10%提成奖励，奖励开始统计！”

    “叮咚，英岛武男，亲生父亲为英岛熊，是英岛船社的社长，对应身价为2200软妹币，所以10%的提成为220软妹币！”

    “我这就一下子有320软妹币啦？”蒋佑楠一听顿时就乐了；这软妹币可是他以后一切装、逼和得瑟的资本啊！！！

    但是……蒋佑楠看了身下的英岛武男一眼，就这么放过他是不是太容易了？自己要不要以他老爸的身份为理由在揍他一顿？

    就在蒋佑楠胡思乱想的时候，郑颖已经带着学校的校医冲上来了，然后紧张的说道：“他已经认输了，这个事情就算结束了吧。”

    既然是美女的吩咐，蒋佑楠也只能点点头表示同意，而且他也明白这个切磋虽然是英岛武男挑起的，但是人家好歹是交流团的人，如果自己在对方认输之后还继续追打的话，那么这个性质就完全不一样了。

    “快……快给他们两个看看。”郑颖立即对身后的校医说道。

    ……

    “啊！”在校医给蒋佑楠治疗的时候，蒋佑楠突然大喊道：“轻点、轻点、你不知龗道疼啊！”

    蒋佑楠一边喊，一边哭，完全没有之前在场上的那种光辉形象，直接就嗷嗷大哭起来，甚至连鼻涕都给哭出来了；不但如此，蒋佑楠在哭的同时还闹，完全就好像是一个怕打针的小孩子一样。

    这让在场的很多人都感到一阵鄙视，在心里想到：“一个男人哭成你这个样子，你至于吗？”

    但是这一鄙视很快就在心里消失不见了，原本大家看到蒋佑楠赢了，都认为是蒋佑楠实力更高人一筹，但是当蒋佑楠的衣服被校医解开的时候，第三篮球场有的人都落泪了。

    蒋佑楠全身上下都是伤，原本那白白胖胖的小胖子现在到处是红一块、青一块，甚至很多地方都被打开了口子流着血；因为实力相差巨大，虽然是蒋佑楠胜了，但是蒋佑楠身上的伤可比英岛武男重多了，只是蒋佑楠比英岛武男更能忍罢了，不是蒋佑楠想忍，而是祖国的面子不能丢！

    此时在大家的眼里，蒋佑楠非但不是一个爱哭鬼，反而是一个硬汉；从他忍不住哭出来能够看出他的性格，但是无论他身上有多少伤，无论他身上有多少痛，他都一直在支持着，为祖国的尊严而战，所以他是维护祖国荣誉的英雄！！！

    蒋佑楠也许永远都不会想到，那一天他只是想装小孩子钻到郑颖的怀里占点便宜，吃点豆腐什么的，结果莫名其妙的成为了大家心目中的英雄！？

    ……

    此时这个大家心目中的英雄正十分郁闷的走在校园里面，原本蒋佑楠认为自己受了这么重的伤，那些洗碗的工作就应该不用做了吧？结果这愿望非但没有如愿，反而还被二女架来教室上课！

    这让蒋佑楠感到十分的郁闷，所以在下了第一节课后，蒋佑楠就以早餐还没吃饱为借口给跑掉了。

    “哎……真是的，那么久没听课了，一下子听四节课这不是要人命嘛！难道不知龗道循环渐进，慢慢来吗？还是怀念校运会的时候，不但不用上课，还可以揍小日……”蒋佑楠刚想说“揍小日本”时，就看到前面美藤优子正拉着一个行李箱从自己身边路过。

    “美藤老师，你这拿着行李箱是要去哪里啊？”蒋佑楠虽然讨厌小日本，但是像美藤优子这种美女，而且还是这么开放喜欢挤人的美女，蒋佑楠还是无法完全彻底的讨厌的。

    美藤优子看到是蒋佑楠，就回答道：“我要回日本去。”

    “回日本？这学术方面的交流不是还没有结束吗？”蒋佑楠疑惑的问道，他虽然是接待交流团中最不靠谱的一个，但是也是知龗道这交流团的行程安排的。

    “我有一点儿事情，要先回去一趟。”美藤优子简单的回答道，并且美藤优子的语气很冷；和之前那种粘着蒋佑楠的感觉完全不同。

    “优子，他是谁？”一个日本男子走了过来，指着蒋佑楠对美藤优子问道。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！