
    其中最为着名的就是这里的海鲜面了，虽然它只是一碗面，但是从它的汤头开始到它的用料，无一不是由最上等的海鲜制成，其中贵的海鲜面里面甚至包含着鲍鱼、鱼翅、龙虾肉等材料。

    但是蒋佑楠还没那么奢侈，他们只选择了价值18元一份的普通海鲜面，但是立马依然有着虾仁蟹肉等食材。

    在南海小吃城吃完小吃之后，蒋佑楠又带了美藤优子去了天口市热带果园，在这个果园之内能看到许多热带植物，这些植物在天朝甚至是日本别地都是极其难养活的，更别说是在这个季节；但是在热带果园之中，随随便便就能够看到许多的热带植物，反季节作物更是数不胜数，有着一种让人身处于热带雨林中的感觉……当然啦，如果看的满意的话，还能够在花点钱购买一点热带水果。

    美藤优子看着蒋佑楠那一副留着口水的模样，不由的掏钱给蒋佑楠买了一个椰子和一些番荔枝、火龙果。

    在热带果园之后，蒋佑楠和美藤优子又去了天口时代广场、海滨摩天楼和天南博物馆等地方，其中在天南博物馆的时候，蒋佑楠还特意的带美藤优子去观看了抗日战争时缴获的日本军火。

    “这些可都是我们当时打败你们时，所缴获的东西！”蒋佑楠丝毫没有理会一边的美藤优子，直接开口说道。

    “噢，酱油君，对于这一段沉痛的历史，我代表日本政府像你、像天朝人民表示歉意。”美藤优子看到这些，非但没有生气，反而是对蒋佑楠表示起了歉意。

    看到美藤优子敢于认错，蒋佑楠对美藤优子也算是有了一丁点的好感，所以蒋佑楠对于美藤优子这样用她胸前的两团东西挤压他一整天的事情，他也不准备追究了！

    并且……蒋佑楠还朝着身边一群来博物馆参观的diao丝们抬起了高傲的头颅，用着天南省的方言说道：“怎么样？老子随随便便出个门，都是有美女硬贴着我的，怎么拒绝都拒绝不掉，真是头疼啊……”

    看着这个身高160、体重160，全身上下没有一块瘦肉，全身上下没穿一件名牌的死胖子；竟然能和一个身高175，全身上下无一处能挑剔出来的绝世美女如此亲密的在一起，这……

    “老天爷！你难道就没有长眼睛吗！”

    “没有天理啊！我这样的男人竟然找不到女朋友！”

    “好白菜都让猪拱了！！！”

    博物馆的diao丝男们集体哀嚎道。

    ……

    在离开博物馆之后，时间已经是晚上7点多了，天色也渐渐黑了下来；在蒋佑楠的提议之下，两人去吃了火锅。

    在这个季节，实在是没有什么东西能比火锅更美味了，将那五花肉放在锅里一刷，然后沾上已经调配好龗的酱料，最龗后送入嘴中，实在是太美好了！

    两个人吃到了八点左右的时间，美藤优子突然开口对蒋佑楠说道：“我好想看看你们天南省的大海哟……”

    “你们日本不是也有海的吗？”蒋佑楠虽然不知龗道美藤优子所住的地方，但是蒋佑楠却知龗道日本也是环海的国家。

    “这个海和海之间肯定是不一样的，每个海都会有着他自己的特点嘛。”美藤优子说道。

    “但是现在这个时间是不是太晚了啊。”蒋佑楠看着时间，这去到海边，这一来一回再加上玩的，肯定要浪费掉不少时间——而且这个时候是冬季啊！

    “没关系的，大不了我们就在海边的酒店过夜好了，我们快走吧。”美藤优子一边说着，一边用着她的“凶”器“押”着蒋佑楠前进。

    “酒店！过夜！”蒋佑楠迅速的从中抓住了两个敏感词，然后一边走，一边在心里想到：“铺张和浪费是可耻的，到时候我们两个人开一个房间就够了！”

    ……

    蒋佑楠和美藤优子两人像是一对小情侣一样，就这么漫步在沙滩之中，然后在海滩上留下一排一排的脚印。

    “这里的大海果然比我们日本的要漂亮的多，如果可以的话，我真希望能够一直留在这里陪你。”美藤优子说道。

    “这个大海什么的看多了也是会腻的，我觉得你还是回去吧。”蒋佑楠表示自己可不会给小日本留下来的借口！

    “哇，想不到在这里竟然能看到这么多的游轮！”美藤优子突然指着前方喊道。

    只见在海滩的另一头，有着许多的游轮停在岸边，这些游轮有大有小，但是这里面哪怕是最小的那些都价值数十万到上百万元，当然这类小的也可以被叫做游艇了。

    但是即使是最小的游艇，那也不是一般人能玩得起的；首先这一艘小型游艇就要花个上几十万元，其次这还不是一次性的支出，随后那些停泊、维护、年检等费用也是一笔不小的开支，更不用说那些出海一次就要花出五六千块的油钱和那个每小时300元的雇佣驾驶员费用。

    总之一句话，年收入没有百万的真心玩不起这东西，即使有年薪百万的人也不一定能玩得起这东西。

    而此时在码头上面，停留着一艘大型游轮，并且现在正有着许多人正在登上这艘游轮；这些人有的身穿西服，有的身着休闲衫，有的穿着晚礼服，但是他们无一不例外的是每一个人的脸上都带有着一个面具。

    “他们这是在游轮上举行假面舞会呢。”蒋佑楠一看就明白了过来。

    “游轮上举办假面舞会？那岂不是很有趣，我们也去参加吧！”美藤优子一听，立即就来了兴趣，然后飞快的将蒋佑楠朝着游轮的方向拉去。

    蒋佑楠看着像是个小女孩一样的美藤优子，只能无奈的跟着她跑动，并且手随后一捣鼓，就和变戏法一样变出了两个半遮面的面具，顿时使得美藤优子兴奋不已。

    “先生，请出示您的邀请函。”在登船的时候，一个服务人员将蒋佑楠和美藤优子给拦了下来。

    （未完待续）

    因为今天可能有一点儿事，所以凌晨把第一章给赶出来了；第二章的更新还不确定，但是肯定是会有的……

    今天是母亲节，大家除了看书，记得和母亲道声母亲节快乐喔……亲……