
    蒋佑楠从来都不缺乏对于危险的警惕性，一下子就嗅出了其中的味道。

    安东看到蒋佑楠像是明白了什么，更是微微一笑，因为现在蒋佑楠即使发现了问题，那也已经晚了！

    安东在刚才的时候，偷偷指使服务员将两包毒品放到了蒋佑楠的身上，这个死胖子当时正忙着和美女聊天，完全没有发现到这个情况；所以安东立即找来了警察，让警察对蒋佑楠进行搜身，到时候哪怕是没找到何沐阳的钱包，但就这一个私藏毒品的罪也够蒋佑楠受得了。

    “先生，现在我们要对你进行一下搜查。”两个警察一前一后将蒋佑楠给夹在中间。

    “你们说搜身就搜身啊，我的清白还要不要啦！”蒋佑楠发现了问题，自然不会乖乖听话。

    “对不起，这个请你配合。”警察继续对蒋佑楠说道。

    “你们为龗什么不先搜他的身，你们这是有偏见，我严重怀疑你们的公正性！”蒋佑楠指着安东说道。

    “公正？就拼你也配和我谈这个？我现在就是以身份压你了，你怎么滴？”安东对蒋佑楠说道。

    “那我就拒绝你们的搜查！”蒋佑楠大声喊道。

    两个警察看到蒋佑楠的样子，立即相视一眼，那样子像是要对蒋佑楠准备实行暴力“镇压”了。

    “住手，都给我住手！”这时，一个声音传来，而两个警察也被这个声音给喊停下来。

    只见陈杰一马当先的走了过来，指着两个警察说道：“你们想干嘛，你们想对酱油哥干嘛？你们信不信明天曹局长找你们谈话？”

    陈杰呵斥完两个警察，就转身对蒋佑楠低头哈腰的说道：“酱油哥，这两个是派出所的家伙，他们不认识您，多有得罪，您大人有大量，可千万不要介意啊！”

    因为这里发生的情况，所以附近派出所的警察自然先一步赶到；但是毕竟这里发生了命案，总局肯定是不可能不派人出马的，甚至还派出了一个大队长亲自带队。

    现在两个警察看到总局来的陈杰都如此巴结蒋佑楠的时候，顿时也懵住了：“难道这还是个大人物？”

    “没关系啦，我这里人没什么优点，就是肚量大，我不会在意这些小事情的啦！”蒋佑楠摆摆手说道。

    两个警察听到蒋佑楠这么一说，心里也不由的松了一口气；但是还没过两秒钟，他们就听到蒋佑楠对他们说道：“咦？你们还站在这里干嘛？还不快把这个嫌疑人给搜搜身？”

    看着两个警察一愣一愣的样子，陈杰在心里不由的暗道：“哎，你们还是太年轻了，毕竟会相信这个死胖子？这死胖子哪里会有这么好心？”

    想到这里，陈杰立即一马当先，先一步做出表率朝着安东抓去。

    “你们干嘛，我可是安海国际的少东家！”安东看到警察反过来想要搜他身，立即愤怒的喊道。

    “我们只是例行检查一下罢了，如果你是无辜的，那么你就不需要害怕。”陈杰冷冷的说道；那两名被安东带过来的警察，在看到陈杰的动作之后，也反应了过来，立即就配合陈杰将安东给包围了起来。

    安东看着身边三名虎视眈眈的警察，最龗后还是低头说道：“好吧，我服从警察的调查。”

    安东也明白，如果自己在拒绝的话，警察说不定就要硬上了，到时候被乘机给打了，吃亏的还是自己；但是自己服个软，警察找不到什么东西的话，相信也没有人敢从自己的地盘把他带走！

    陈杰看到安东服软，不由的暗道：“这个家伙是个聪明人，看来自己这就要无功而返了。”；陈杰一边想着，一边开始搜查起安东来。

    但是就在陈杰的手刚拍到安东的时候，就有一包白色的粉末从安东上衣外套中掉了出来！

    “这是什么东西？”陈杰立即捡起粉末对安东问道。

    安东看到这包粉末时，脸色突然一变，随后又被陈杰突然的一个呵斥，吓得直接脱口而出：“不可能，这包粉我明明已经放到这死胖子身上了，怎么可能在我这……”

    安东刚把话一喊出，顿时反应过来自己说错话了；但是以陈杰为首三个的警察立即就明白了前因后果，并迅速的将安东给抓了起来。

    接下来的安东正如他想要对付蒋佑楠的一样，即使是没找到那个何沐阳的钱包，单单这包毒品也足以让其被逮捕了，而且以这包东西的分量，足以让安东吃上一壶的了。

    ……

    “到底是怎么回事？”解决安东的事情之后，蒋佑楠偷偷的对陈杰问道。

    “酱油哥？你这话我不太明白。”陈杰嘿嘿一声，低头哈腰的对蒋佑楠说道。

    “别给我弄这些虚的，丢一个钱包需要弄这么大的阵仗？说不定钱包早就被仍到海里了。”蒋佑楠瘪瘪嘴说道。

    “酱油哥是说这个事情啊，但是这个我是真的不知龗道，我唯一知龗道的事情是这个命令是曹局长亲自下达的，要求在场的无论是谁，都不给面子。”陈杰说道。

    但是这个回答显然不能让蒋佑楠满意，陈杰不由的朝着四周看去，在看到没有人注意这边之后就悄悄的对蒋佑楠说道：“在半个小时前，何沐阳全家老小包括仆人全部被人灭口了。”

    “！！！”蒋佑楠一听，顿时就明白了这里面的事情肯定不简单，但是这和他又有什么关系；所以蒋佑楠说道：“那么我的面子给不给？”

    “给！给！酱油哥的面子怎么能不给呢！”陈杰的情报很广，他可是知龗道蒋佑楠身后的人物比曹军的来头都要大。

    “嗯，那么我走了。”蒋佑楠说着，就对美藤优子招了招手。

    因为美藤优子今天一直都和蒋佑楠在一起，从未离开过蒋佑楠身边半步，甚至于美藤优子99%的时间挽着蒋佑楠的胳膊的，这不是她犯不犯罪的问题，而是她想要犯罪都没办法做到。

    “酱油君，想不到你这么厉害，竟然还能够让警察放行。”美藤优子一脸崇拜的对着蒋佑楠说道。

    “那是必须的；好了，现在我送你回去吧。”蒋佑楠对美藤优子说道。

    美藤优子今天和蒋佑楠聊了很多，自然也知龗道蒋佑楠不住在天南大学里面，所以关心的说道：“现在已经很晚了，我叫一辆的士车送我回天南大学就好了，你还是快点儿回家吧。”

    “嗯……好吧。”蒋佑楠听到美藤优子这么说，就点头答应了。

    毕竟在蒋佑楠心里，对于小日本还是没什么好感的，要不是对方总用两团东西挤压着自己，自己才不和她出来呢！现在听到美藤优子表示不需要他送，蒋佑楠自然不会在勉强。

    ……

    经过这么一闹，蒋佑楠回到家的时候，已经清晨五点多了；就在蒋佑楠准备摸黑爬回房间的时候，手机突然响了起来。

    “我是一直小青蛙，呱呱呱！”

    “哇。”这突然响起的铃声可把蒋佑楠给吓了一跳，但是蒋佑楠还是很快就反应过来并迅速的接起了电话。

    “喂，雪晴，这么晚了有什么事情吗？”看到是苏雪晴的电话，蒋佑楠猜测应该和游轮上的事情有关。

    果不出其然，手机那头苏雪晴对蒋佑楠问道：“我听陈杰说你今天和一个日本女人在一起？”

    “额……那个女的是交流团的老师，她让我带着她在天口市逛逛。”蒋佑楠说道：“这有什么不对吗？”

    “没有什么不对，只是有一些事情想要和你再次确认一下。”苏雪晴说道。

    “哦？”蒋佑楠疑惑的哦了一声。

    “就是你确定在游轮上的时候，那个日本人一直都是和你在一起的吗？”苏雪晴问道。

    “嗯……”蒋佑楠明白苏雪晴这是在调查美藤优子，所以做了一个沉思的摸样，然后仔细的思考了今天事情的经过，最龗后在发现这个过程之中没有什么不对的之后，就开口对苏雪晴说道：“是的，我们一直都是在一起的；除了我出手痛揍安东的时候，我们甚至都没松过手，没办法……我这个魅力太大，拦也拦不住。”

    “你和美藤优子松开手的时间大概是多久？”苏雪晴很快的抓住了蒋佑楠的话。

    “嗯，这个嘛……”蒋佑楠又思考了一下，然后说道：“我觉得这个时间应该不会超过15秒钟的时间。”

    “嗯，好龗的，我知龗道了。”苏雪晴听完蒋佑楠的回答后说道。

    “你们是在怀疑美藤优子吗？”蒋佑楠更加疑惑了。

    “当时在场的任何一个人都是怀疑的目标，我只是对比确认一下众人的口供；因为他们是外国人，所以船上的两个日本人都是仔细的了解一下，以免出了什么错。”苏雪晴答道。

    “两个日本人？难道不是只有美藤优子一个人吗？”蒋佑楠越听越糊涂了。

    “是两个日本人，除了美藤优子之外，还有一个叫做山本浩二的日本人——这个家伙也是去天南大学交流的老师之一。”苏雪晴回答道。

    （未完待续）