
    英岛武男的话刚说完，手也同时切成掌飞快的朝着蒋佑楠劈去。

    英岛武男的攻击很快，而且力龗量十足，蒋佑楠好不容易才将他抵挡了下来；但是英岛武男的第一招才结束，第二招已经随后而至。

    “啊！”蒋佑楠的右脚膝盖处被英岛武男的左脚踢中，甚至不由的前倾一倒；英岛武男迅速的抓住蒋佑楠的衣领，直接就是一个后空摔！

    蒋佑楠这一百多斤的肥肉竟然就这么“刷”的一下被英岛武男给摔了出龗去，这一下子可就把蒋佑楠的骨头都快给摔散架了。

    但是英岛武男怎么可能就这么轻易的放过蒋佑楠？英岛武男能够叫出蒋佑楠的名字，自然是明白蒋佑楠是何人的，无论是为了日本帝国的荣耀，还是为了帮安倍贱三和东河二郎等人报仇，他都不会手下留情！

    英岛武男直接朝着蒋佑楠的脸部就是重重一拳，蒋佑楠的头快速的朝右边一歪，英岛武男的拳头一下子就击中了比赛台的地板上面，只见那比赛台的地板一下子就被英岛武男给打穿了一个洞！

    “尼玛！”蒋佑楠之前也看过动漫，看到小日本什么的空手道重要劈一下砖头木板什么的证明自己很厉害；原本以为那些都是拍电影的，结果这竟然都TM是真的！！！

    “哈！”英岛武男一拳不中，直接大脚对着蒋佑楠的肚子就是一踩；在蒋佑楠旋转躲过之后，迅速的对着蒋佑楠的背部就是一踢，蒋佑楠一下子就被踢到了比赛台的边上，好不狼狈。

    蒋佑楠从开头就一直处于落后挨打的局面，这让原本在叫好龗的观众们嘴巴都愣在那里，完全不知龗道如何是好。

    观众们只是单纯的希望蒋佑楠赢，因为蒋佑楠是天朝人，他的胜利就代表着天朝人的胜利。

    但是在场上的蒋佑楠此时却没有那么多心思了，他只知龗道对手很强，十分的强；那实力完完全全就高出自己一个档次不止，自己虽然有着贺果武给的中南海秘籍，但是这东西可不是那种虚假广告中说的一个月包学包会，而是实实在在依靠日积月累，慢慢练出来的。

    蒋佑楠在躲过了英岛武男的又一次攻击之后，立即踢出了他的臭咸鱼脚；但是蒋佑楠都已经脱鞋那么久了，威力早就在战斗之中逐渐削弱了；而且咸鱼脚这东西本身打的就是一个出奇不易，在一次过后，英岛武男哪里还会在中招？所以反倒是蒋佑楠又挨了英岛武男一掌。

    “刚才东河二郎君说你是东亚病夫，你就是东亚病夫。”在控制住场面的局势之后，英岛武男对着蒋佑楠讽刺道：“不止你是，你们整个国家都是……”

    “尼玛，老子就是死也要和你同归于尽！”蒋佑楠被英岛武男打的还无还手之力，本身就很急了，现在听到英岛武男这样侮辱自己的祖国，顿时就不理不顾朝着英岛武男冲了上去；而蒋佑楠这一冲明显是乱了方寸的，这个傻傻的朝着英岛武男冲了过去，想要和英岛武男拼命的方法完全就不可能奏效。

    因为英岛武男哪里会那么傻会和蒋佑楠拼？他一看到蒋佑楠急了，他反而倒是不急了；所以英岛武男立即放慢脚步，转攻为守，直接见招拆招，一招一招的将蒋佑楠的攻击给化解，乱了方寸之下的蒋佑楠哪里是英岛武男的对手？所有的攻击非但没有奏效，反而是拳头吃了不少。

    “酱油君，想不到你还挺耐打的嘛，正好让我好好龗的练一练！”英岛武男又是重重一拳击中在蒋佑楠的腹部上；英岛武男的每一次攻击都没有打中蒋佑楠的要害，因为他要慢慢的消耗蒋佑楠，他要慢慢的折磨蒋佑楠，也只有这样折磨蒋佑楠才能一解他们日本同伴的气，并且他还要从尊严上击溃蒋佑楠的防线……

    “酱油君，注意了脚下喔……”英岛武男喊完，直接就一脚踢在蒋佑楠的膝盖之上；蒋佑楠强忍疼痛没有跪在英岛武男面前。

    “酱油君，注意胸前！”英岛武男一说完，接下来就是连续三掌劈到蒋佑楠的身上。

    “酱油君，注意后背！”英岛武男将蒋佑楠直接一拉，然后用肘部对蒋佑楠来了重重一击，这个攻击使得蒋佑楠再也撑不住了，身体也不由的倒了下去。

    对于后面的战斗，郑颖已经彻底看不下去了，只能将脸别过一边去；但是当她的脸刚一转过去的时候，就听到了整个会场里响出了一阵急促的呼喊声！

    “这是发生了什么事情？难道蒋佑楠被打败了，或者出了什么意外了？”郑颖这个想法不是没有的，毕竟这种没有规则的比试就相当于打架；拳脚无眼，发生什么情况都是有可能的。

    但是让郑颖奇怪的是这个声音听着好像是有点儿兴奋和欢呼的意味？

    “这绝对是不可能的，一定是我太紧张听错了；但不管怎么说，这个比赛不能在继续进行下去了。”郑颖本着对蒋佑楠负责的态度，在心里做出了这个决定。

    “耶！打得好……”

    “酱油哥，太帅了……”

    “打死小日本！！！”

    但是第三篮球场内传来了阵阵的呼喊声，从这些呼喊的声音中好像是蒋佑楠在压着英岛武男打？

    郑颖带着疑惑朝着比赛台上瞄了一眼，结果就看到了那和之前完全相反的一幕……

    ……

    “酱油君，注意脸蛋……”英岛武男越打越兴奋，在提示完之后直接一巴掌朝着蒋佑楠的脸上扇去，他这是要用蒋佑楠对付东河二郎的方式为东河二郎报仇！

    但是兴奋中的英岛武男突然感觉到自己胯下一疼！

    “哈……和老子打架你还敢告诉我打哪里？看老子我不阴死你……”蒋佑楠在听到英岛武男要对他脸攻击之后，大脚直接朝着反方向——英岛武男的蛋蛋一踢。

    只不过却有一点是蒋佑楠没有想象到的。

    （未完待续）