
    蒋佑楠的目光最龗后在苏雪晴的房间处停留，蒋佑楠的脑海之中突然浮现出了苏雪晴身穿内、衣的场景……

    对！！！

    蒋佑楠终于明白为龗什么自己感觉到不对劲了，是因为内、衣！！！

    想到这里，蒋佑楠再也顾忌不上身体和脸上的伤痛，直接朝着苏雪晴的房间冲去。

    ……

    “死胖子，这个尺码明显刚刚好嘛，我又不是大奶牛！”蒋佑楠在暗骂苏雪晴的时候，苏雪晴也在房间内痛骂着蒋佑楠的无耻！

    苏雪晴还将刚才那条文、胸放在胸前比划了一下；结果这一比划，苏雪晴就发现不对了：“难道这件刚买的文、胸买小了？还是自己这里又长大了？”

    说着，苏雪晴就慢慢的将睡衣脱下，并将身上原有的文、胸扣子解开，想要将这件文、胸换上试试看。

    就在这时，门“砰”的一声响被人给撞开了；只见蒋佑楠的身影迅速的冲了进来，然后蒋佑楠就看见了苏雪晴那雪白的上半身裸露在空气之中，看着胸口那一对丰满的小白兔，蒋佑楠的眼睛就再也移不开了。

    “真是太美了。”蒋佑楠不由的咽了咽口水，但是口水分泌的速度明显超越了下咽的速度，很快一个流着口水的猪哥诞生了！

    苏雪晴被这突如其来的事情也惊得先是一愣，呆在那儿不动；但是随后很快就反应过来了！

    “死胖子！”苏雪晴忍不住爆了粗口，然后快速的朝着蒋佑楠冲了上去，直接就是临门一脚；苏雪晴这次完全没有手下留情，蒋佑楠完全就没有来得及做出任何反应，就被苏雪晴踢中，只见这一脚就将重达160斤的蒋佑楠从门口踢飞了出龗去；然后苏雪晴重重的将房门关上！

    恼怒之中的苏雪晴也没有留意房间内的情况，突然有人从后面一下子挽住苏雪晴的喉咙，同时一条手帕迅速捂在了苏雪晴的鼻嘴处。

    “迷药！”苏雪晴不小心吸了一口，虽然她的反应也很快，直接用力一撞将袭击者给撞开；但是在这之后顿时觉得一股虚弱感涌了上来，然后就倒在了地上。

    “不愧是苏雪晴，在这种情况之下还能反击。”袭击者笑着说道。

    袭击者从苏雪晴的身后走了出来，这个袭击者身材娇小，全身穿着黑色紧身衣，脸上戴着一副黑色口罩，在晚上还真是不容易被人所发现。

    “是你。”苏雪晴勉强的说出这两个字，但是却没有力气在继续说下去了。

    “没有想到我能潜伏进来吧？想不到阿明才死去一年多，你就已经在外面找了别的男人，你对得起死去的阿明吗？今天我就要为阿明报仇！”袭击者一边说着，一边挥舞着手中的匕首朝苏雪晴刺去。

    “砰”危机时候，袭击者手中的匕首被门外的东西一下子打飞，从那房门上留下的弹孔上可以看出，外面的人使用的是手枪；袭击者为了不被后面的子弹所打中，只能迅速的朝着有掩体的地方闪躲。

    随后又是“砰”的一声响，房门再一次被撞了开来；蒋佑楠那肥胖的身影再一次冲进了房间之内。

    “我就知龗道有问题，浴室的窗户我明明都关上了！”蒋佑楠的话一说出口，就使得倒在地上的苏雪晴顿时娇羞难当——原来人家是好心好意的来救自己，结果自己竟然还把人家揍了一顿。

    “原本想要留你一命，既然如此，你也一起死吧！”袭击者看到蒋佑楠出来阻拦，恶狠狠的说道。

    “想要我的命，你那弱不禁风的小身板还不够看。”蒋佑楠说得十分霸气，但是他却将卡里曼给他的手枪举了起来，那模样哪有一点儿要和人家开打的想法？

    袭击者这次彻底确认了刚才那打飞他匕首的是枪，自然不会再和蒋佑楠多说废话，直接就朝着蒋佑楠攻去，只见袭击者小腿一踢，苏雪晴的手机被一下子踢撞在蒋佑楠的手枪上。

    蒋佑楠第一次玩枪，而且还是自己这一方拿着这么BUG的武器；自然是兴奋无比，想要彻底的先装、逼一下，结果在反应上慢了一拍，手上的枪就被苏雪晴的手机击中，一个没抓稳，手枪就被打飞了出龗去。

    随后，袭击者在一瞬之间又对蒋佑楠挥出了三拳；袭击者的速度很快，蒋佑楠只能勉强接下两拳，然后胸口吃了一拳；虽然蒋佑楠拥有着强大的肥肉防御，但是袭击者在击中蒋佑楠之后，拳头微微一离，然后又是一拳挥上，一下子就将蒋佑楠给击飞。

    寸劲！！！

    蒋佑楠认出了袭击者的攻击招式，所谓寸劲，是**离攻击目标很近，或者动作即将完成的瞬间，才突然加速收缩肌肉发出的短促，刚脆的爆发力龗量；这也就是说这个袭击者完全不是黄一天那种普通人能比的！！！

    想想也是，能这样不动声色的从浴室的窗口潜伏到房间内来，怎么可能是普通人？要知龗道苏雪晴就不是个吃素的女汉子！

    蒋佑楠顿时就觉得亚历山大了，虽然他学了贺果武的中南海招式，但是这也就是用来欺负一下何超云这样的小盆友，真遇到这种会武术的高手，蒋佑楠就立马没辙了。

    “跑……”苏雪晴一直在努力着开口，但是这么久的时间也就才憋出了这么一个字。

    苏雪晴承认对于普通人来说，蒋佑楠算是十分厉害的存在；但是对于这个敌人，蒋佑楠那点三脚猫功夫还是不够看的，可惜自己被迷药迷倒，否则……

    蒋佑楠早就想跑了，蒋佑楠坚信以他那肥胖的身体，只要他愿意“滚”，就绝对没有人能够追的上他，但是他还是朝着袭击者冲了上去。

    “人肉炸弹！”蒋佑楠先是转身做出想要逃跑的动作，接着双手双脚盯着墙壁用力一下跃起，蒋佑楠在一瞬间就变成了一个巨大的肉球朝着袭击者撞去，颇有一种火影忍者中秋道丁次的肉弹战车的模样。

    （未完待续）