
    “邀请函啊，这个东西我有，你等等啊！”蒋佑楠一边说着，一边在身上摸了起来；然后很快的摸出一张邀请函递给服务员。

    服务员拿到邀请函，然后将其打开一看，结果却发现上面写着：“天成网吧撸哦撸冠军荣誉证书！”

    看到这里，服务员立即发现自己被耍了，但是当他抬起头时，蒋佑楠和美藤优子两人早就失去了踪影；并且服务员还听到后面的宾客有人大喊到：“我的面具，我的面具怎么不见了？”

    ……

    蒋佑楠和美藤优子两人已经顺利的进入了游轮，他们也明白了这个游轮假面舞会是由天口市本地最具有实力的旅行公司安海国际旅游公司举办，会场邀请了许多公司的老总和高管参与；内容的性质有点儿像是那种上层人士相互拉关系、加强生意合作的交流酒会。

    游轮很快的就朝着大海航行而去，这次活动的参与者可以选择在游轮内参加舞会，也可以选择在甲板上吹吹海风；但是大多数的乘客都选择了参加舞会，毕竟交流才是他们参与舞会的主要目的。

    “想不到有钱人竟然这么多，真是万恶的土豪！”蒋佑楠顺手从桌子上抄起一个龙虾，又吃了起来。

    “你又饿了？”美藤优子看着刚吃完火锅的蒋佑楠，貌似蒋佑楠这一天可没少吃吧。

    “没有，只是免费的东西，不吃白不吃嘛！”蒋佑楠十分坦白的回答道，并同时牛饮了一大口红酒。

    “但是也有其他好玩的事情嘛。”美藤优子说着就将蒋佑楠朝着舞池一拉：“比如跳舞。”

    “跳舞？这个我可不会啊！”蒋佑楠大喊道。

    “没关系，到时候你只要搂着我就好了，我会慢慢教你的。”美藤优子说道。

    “搂着你……”蒋佑楠一听，那只大手立即就搂到了美藤优子的屁股上。

    “你要我怎么说你？手也不擦下。”美藤优子将蒋佑楠的手从屁股上拉了下来，先是用纸巾帮蒋佑楠把手擦干净，然后将蒋佑楠的手慢慢的绕在自己的腰上。

    美藤优子那份温柔和那份细腻，足以让在场的男士羡慕不已。

    能够参加这次假面舞会的嘉宾无一不是非富即贵的，哪怕是那些高管也是各行各业的精英；但是这也同时表明着他们很多人都不是二十岁的小年轻了，也就是说他们身边的女伴都一个个是黄脸婆！！！

    “尼玛，这个不会跳舞的死胖子是从哪里来的。”

    “看到没，这胖子的舞步总出错。”

    “这是糟蹋了如此的美女！”

    “好白菜都让猪拱了！”

    整个会场的舞池很大，完全足够于在场宾客自由的跳舞，但是奇怪的是宾客们都不约而同的聚集在舞池的一块地方，使其变成十分的拥挤。

    很多宾客都不经意的在跳舞的时候朝着美藤优子的身边靠去，想着是否能够找到机会和美女搭讪一下。

    对此蒋佑楠非但没有生气，反而感到十足的光荣，每当有一个男宾客从他身边舞动而过的时候，蒋佑楠就得瑟的扬扬头，像是在问：“羡慕吧？嫉妒吧？可惜没有用。”

    蒋佑楠的得意劲让在场的人全部都想要痛揍他一顿，但是蒋佑楠非但没有停止理会，反而加强了释放嘲讽技能——将美藤优子楼的更紧了。

    美藤优子的身材很好，也很诱人，有着一种着迷的魅力，那软弱的身体让人抱着就就不再想松开，但是每一场舞也总有结束的时候，美藤优子对蒋佑楠说道：“我们去休息一下吧。”

    “啊！？不跳了啊！”蒋佑楠明显还沉醉在朝着四周“释放嘲讽技能”的状态之下。

    “总要休息一下子的嘛。”美藤优子微微一笑答道。

    “好吧。”蒋佑楠对自己不能在继续“释放嘲讽”明显感到失望，但是抱着美藤优子的手却是没有松开。

    当两人刚从舞池上走下来的时候，就有一个男子出现在两人面前；男子长得有一米八的个子，样貌虽然不帅，但是因为得体的服装打扮让其看上去十分的具有魅力。

    “这位美女的女士。”男子将蒋佑楠给忽视，直接对着美藤优子说道：“不知龗道我是否能够请你跳一支舞呢？”

    虽然美藤优子带着半遮脸的面具，但是这却无法遮挡住她的美丽；更何况这里的许多人都是常年混迹花丛的老手，对于玩个女人什么的实在是太熟悉了；甚至于这个男子已经在口袋里准备好了迷药，只需要到时候等美藤优子不注意的时候，给她放到果汁里面去就行了……

    “不能！”蒋佑楠一下子就蹭了出来，回答道。

    “你是什么身份，竟然敢插话。”男子冷哼一声，对蒋佑楠呵斥道；他长年身处于上流社会，他一眼就能从衣服、动作、礼仪上看出蒋佑楠只不过是一个穷diao丝的身份；也知不知龗道这个家伙是怎么混进来的。

    不过这些执勤的服务员也算做了一件好事，否则自己今天晚上又怎么能够在游轮的大chuang上享用到如此的美女呢？

    “那你又是什么身份！”蒋佑楠也不敢示弱的问道。

    “我？”男子听到蒋佑楠的问话，大龗笑一声，然后对着四周的宾客说道：“他竟然问我的身份？”

    “哈龗哈……”男子的话顿时引来了在场宾客的大龗笑，其中有宾客说道：“这家伙竟然连本次舞会的举办人安东安少爷也不认识！”

    听到是这个舞会的举办人，一般像蒋佑楠这种混进来的人肯定会从心里感到不安的；但是蒋佑楠不是一般人，蒋佑楠不但不会感到不安，反而还指着安东说道：“哦，原来你是这个舞会的举办人啊，我正要找你呢！”

    “找我？”安东一听就疑惑了。

    “是啊！我想和你们说，你们这里准备的那些吃的东西实在是太少太少了。”蒋佑楠指着自助餐桌上的东西说道：“游轮出海了，怎么能没有炸鸡和啤酒。”

    “噗哧。”美藤优子听到蒋佑楠的话，就知龗道这个死胖子在搞怪了，所以在旁边也眠嘴一笑。

    “你！”安东也知龗道他被蒋佑楠耍了，作为安海国际旅游公司的大少爷，他从小过着锦衣玉食的生活，哪里受到过这样的耍弄，顿时就生气了。

    只见安东直接朝着蒋佑楠就是一拳，安东长得人高马大的，这一拳自然不简单，甚至于在场的许多女宾客都已经看不下去了。

    “杀人啦！”蒋佑楠一看到安东出手，立马喊道，那高喊的分贝直追维塔斯的海豚音；但是蒋佑楠却并没有如同他叫喊的那样陷入困境，而是先一拳打中安东的腹部。

    安东被蒋佑楠这一打，攻击立即被中止，只能疼痛的捂住自己的腹部；随后安东依然听到蒋佑楠还在继续高喊着“救命啊！”的声音，然后他脑袋一懵，就晕了过去。

    对于这突如其来的一幕，在场的人还没反应过来，安东就被蒋佑楠被揍趴下了。

    “你……你……敢打人？”

    “安少爷你都敢碰？”

    “为安少爷报仇啊！”

    众人纷纷指着蒋佑楠说道。

    “切？难道我还站在那等他打我啊！”蒋佑楠显然对这个人的话不感冒：“信不信我连你也一起打？”

    “快来人啊！”这个人显然被蒋佑楠挥舞的拳头给吓到了，所以立即呼喊起游轮上的安保人员。

    船上自然不会有着什么正规的保安，很多时候开晚会的时候这些岗位都是由船员兼职，但是绝对不能因此而小瞧了他们，这些海上的男儿汉子的力气也不比任何人差！

    很快，蒋佑楠就被四个五大三粗的男子给包围了起来，蒋佑楠身边的美藤优子显然很紧张，但是却没有从蒋佑楠身边退缩开。

    就在这时，游轮突然“砰”的一声在海上撞到了什么东西，整个游轮瞬间震动起来；蒋佑楠和在场的人很多人一样没站稳，直接摔倒在地。

    就在大家还没反应过来的时候，整个船舱内突然冒出无数的白烟。

    “船要沉了！”不知龗道是谁突然喊了一声，使得整个船舱内顿时乱作一团；在加上整个船舱内那不知名的白烟，惊慌下的乘客纷纷朝着出口涌去，甚至那几个为安东喊得最大声的家伙在逃跑的时候还踩了安东两脚。

    “咳咳！”蒋佑楠也被这股白烟呛得十分难受，他明白自这个船哪怕不沉，船舱内的人都有可能被烟雾呛死。

    想到这里，蒋佑楠勉强的睁开被烟雾熏得泪流的眼睛，手朝着右边伸去，想要带着美藤优子快点离开这里；但是蒋佑楠的手才伸到一半，就被一双细腻的小手从左边挽住。

    蒋佑楠从手臂上那团柔软的挤压上能够感觉到拉住他的人是美藤优子，所以立即说道：“走，我们快点离开……咳咳……”

    船舱里的烟雾越来越多，路的方向已经完全看不起了，颇有着一种游戏中加载地图的感觉，这使得蒋佑楠一时之间无法辨认出出口的方位。

    就在这时，游轮又是“砰”的一声响了起来，并且伴随着响声的是那剧烈的摇晃；而且这一次的摇晃显然比上一次更加的强烈。

    蒋佑楠和美藤优子身体一个没站稳，一下子就摔倒到了地上。

    （未完待续）