
    因为蒋佑楠三人并不住校，所以他们自然不能快到点才从宿舍出发；当三人到达教室的时候，教室内的学生大约只有不到五分之一的样子。

    但是这些学生都三三两两的在讨论着什么事情。

    “你听说了吗？好像我们学校要和日本搞什么交流会。”

    “交流会，是援助和交际的那种交流吗？”

    “呸，你们男生脑子里就是肮脏。”

    “啊？我说的是那种援助贫困学生啊，这也肮脏，难道我说错什么了？”

    “没……没什么……”

    蒋佑楠听着这群男男女女不知龗道是纯洁还是很纯洁的交流，也大致明白了此次的事情；大意是因为天南省近年来，因为得到国家的政策支持，所以在招商引资方面有着很大的优势；而这些项目之中，又以正在和小日本的东河集团商谈的项目最大，据说这个项目所涉及到的资金将会高达数十亿人民的币。

    但是就在这个谈判已经到了最龗后阶段的时候，小日本政府又在东海的问题上不乖了，小日本仗着他有米国干爹，就想要侵吞我大天朝的领土，这就极大的影响了两国之间各个领域的交流，其中自然也包括了招商引资方面。

    但是这数十亿的项目也不是说中止就中止的，起码小日本方面自然不愿意放着这么大的好处不占；所以为了让项目顺利落地，小日本方面就以大学交流为手段，像天南大学派出了交流团，希望缓和一下跟天朝政府的关系。

    小日本这样样子是一种示弱的表态；但这不是说小日本就是个好人，而是商人以利为本，人家为了赚钱才不会理会什么面子；相反的是在你放松警惕的时候，小日本赚你天朝人的钱可不会讲什么情面。

    而对于天南省、天口市政府来说既然小日本服软了，那么他们就让大学交流交流？毕竟教育是百年大计嘛……至于在教育交流的同时，那些白花花的钞票、实实在在的政绩什么的，肯定也是不能放过的。

    对于这样的事情，自然也就是讨论一下的事情，而到了上课时间，应该上课的还是要乖乖的上课，该来的考试也不会因为小日本的到来而改变。

    今天上午一共有四节课，因为第三第四节是专业的主修课程，王芳菲就将位置调到了前面去听讲，而蒋佑楠因为不愿意跑到前面的女人堆中听讲，所以依然坐在教室的最龗后一排。

    “酱油哥，你怎么不坐到前面美女堆里去。”蒋佑楠身边的一个男生对蒋佑楠问道：“我们可是想坐进去，女生们死死不让啊！”

    “一群傻瓜，坐到前面干嘛？看讲台上的地中海老秃驴啊？难道你们不知龗道只有这个位置才是能将班上所有美女都看完的地方吗？”蒋佑楠鄙视的说道，并同时从口袋里掏出了自己的手机。

    “这是谁的电话啊？”蒋佑楠看着来电显示上的未知号码，疑惑的接了起来：“你好，请问你是哪位？”

    “我是天南省纪委的张皓评。”手机的另一头传来了张皓评那充满官味的声音。

    “张皓评！！！”蒋佑楠一听到这个回答，顿时就愣住了。

    这怎么会是张皓评呢？蒋佑楠的脑海之中充满了这样的疑问。

    虽然自己曾经张皓评长得比较胖而在淘爸网上将他购买，但是这已经是好几天以前的事情了，现在都已经过了那么久的时间，这个老爸的时效肯定早就已经过了，他怎么可能还会给自己打电话？

    “是的。”张皓评听出了蒋佑楠的惊讶，但是他并不在意，毕竟他作为天南省的第四号人物，名字背景什么的都是能够在网上查的出来的，所以他也没有多想什么，而是直接说道：“虽然我不知龗道你是谁，但是我有一个任务要交给你！”

    ……

    “尼玛！！！”蒋佑楠一听到“任务”两个字，就明白了这是淘爸网搞的鬼！

    这淘爸网果然就是一个坑爹的流、氓网站啊！都过了这么多天了，张皓评自己都忘记他是谁了，但是却偏偏记得还有一个任务没有交给他——嘿！不带你们这么玩的啊！！！

    对面的张皓评并不理会蒋佑楠的反应，毕竟他压根就不认识这个蒋佑楠是谁，所以他在淘爸网的操作之下，飞快的将任务说了一遍：“近期会有一批日本大学生到你们天南大学去进行友好交流，我知龗道你这个家伙比较皮，所以你就给我教训他们一顿，一定要教训得他们喊你做老爸！”

    张皓评说完，也不等蒋佑楠回答，就迅速的将电话给挂断并将这个事情彻底抛到了脑后；这让走进办公室给张皓评送文件的徐天都心存疑惑。

    而蒋佑楠在听完张皓评的任务之后，也是疑惑不已；在他听到日本大学生的时候，他都一度联想到张皓评是不是要让他去追什么日本妹纸了，结果竟然是让他去给日本人当老爸！！！

    “这是个什么情况？”蒋佑楠假装趴在桌子上，然后在脑海之中召唤出了美琳问道。

    因为促销期已经过去了，美琳现在也闲了下来；蒋佑楠一呼唤她，她的身影就立即在出现在蒋佑楠的身旁；幸好教室内的其他人都看不到她，否则这么突然出现，肯定会吓死一大批人的。

    “什么什么情况？”美琳弯弯头，疑惑的问道。

    “就是张皓评的任务！！！”蒋佑楠在心里咆哮道：“这个任务是怎么回事？”

    “这个任务就是促销的返利任务啊！”美琳说道：“每个精英老爸都有的啊，你又不是不知龗道？之前还没给你布置，所以现在就给你安排了呗；你要相信我们的信誉，我们该给你的返利就肯定会给你的。”

    “呸呸呸，这个返利我还……”蒋佑楠原本想说“不想要的”，但是随后就想到了这个坑爹的网站说不定到时候依然让自己做任务，而直接不给软妹币了怎么办？所以蒋佑楠立即改口说道：“我是问这个让人叫老爸是怎么回事？不是应该去泡小日本的妹纸吗？”

    “额……这个……那个……”美琳听到蒋佑楠这么一问，脸上不禁的露出一丝的尴尬。

    看到美琳露出的这个表情，蒋佑楠就知龗道这里面肯定有内幕，所以连忙追问道：“到底怎么回事？”

    “其实也没什么事情啦。”美琳摆摆手说道，但是美琳真不是一个能骗人的料，骗人时语气都和平日里不一样。

    “行了，就你这个样子还想骗我；你要我怎么说你？都跟了我酱油哥这么久了，骗人竟然还做不到面不红心不跳的？”蒋佑楠一副恨铁不成钢的样子。

    “切，能和你这样无耻的人真心不多。”美琳瘪瘪嘴说道。

    “好啦，你快说吧，裆的政策你是知龗道的，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，就给差评。”蒋佑楠开始威胁起美琳道。

    “这个事关公司的商业机密，是真的不能说给你听的。”美琳被蒋佑楠这样紧逼，也十分的为难。

    “你放心好啦，你就告诉我一个人，我不告诉其他人的；我以我的人格像你保证！”蒋佑楠继续步步紧逼，但是却给了美琳一下安慰性的诱、惑。

    “真的？”美琳看着蒋佑楠问道，语气里还充满着犹豫。

    蒋佑楠看到美琳开始犹豫了，顿时就知龗道有戏；然后立马紧跟着说道：“废话，我就想和别人说，我说给谁听去？这里有谁认识这么高科技的淘爸网？”

    “也是喔！”美琳被蒋佑楠这么一说，也顿时反应过来。

    “所以啊，你就说吧。”蒋佑楠说道。

    “那我就偷偷告诉你，但是你千万别告诉别人喔。”美琳朝着左右看了看，在确定蒋佑楠的那群同学是听不到她的声音之后，然后像是做贼一样小声说道：“是这样的……之前我们淘爸网不是因为竞争对手的缘故搞了一次促销活动嘛。”

    “嗯。”蒋佑楠点点头，但是没有发问——这个促销活动他已经听美琳说过太多次了。

    “结果因为促销的效果太好了，导致我们的库存竟然全部销售一空，老爸们都给卖到断货了。”美琳继续说道：“所以我们公司现在已经一个老爸都没有了。”

    “一个都没有了！！！”蒋佑楠听到这里，顿时惊呆了；这生意真是太好了吧，简直比那些每天都最龗后一日清仓大甩卖的店好太多了。

    “对啊，全部都卖完了，一个都不剩下了。”美琳耸耸肩，无奈的说道：“所以我们公司现在急需一批老爸作为货源。”

    “所以……就让我去当你们的“货物”？让我去给别人做老爸？”蒋佑楠无语的说道。

    （未完待续）

    终于到第三卷了，之前一直靠购买来的老爸作为资源提升主角的一些人际关系，现在终于到主角扬眉吐气，开始大杀四方、打的别人喊他老爸的时候到了……

    求收藏，求推荐票，求点击，求点评……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！