
    整个会场都十分安静的看着蒋佑楠，每一个人都能够从蒋佑楠的脸上看出蒋佑楠的愤怒，可见在蒋佑楠心里有着什么痛恨小日本的事情；每一个人都在安静的等待着听蒋佑楠最龗后那句对小日本的“训话”，大家都在猜测着这充满着一切力龗量而扇出的巴掌内到底蕴含着蒋佑楠想要说的什么话？

    “是要求对方承认那八年的错误历史吗？”

    “是因为前几天小日本又参拜靖国早射了吗？”

    “还是在谴责某钓岛呢？”

    每个人的心里都浮现出了这个问题，大家都一动不动的等待着蒋佑楠的话；这时间虽然在巴掌“啪”出只有短短的两三秒钟的时间，但是在众人的感觉里却是像上课一样漫长……

    “你……才来天朝几天啊！”蒋佑楠用尽全身的力气，十分怨恨的怒喊道：“竟然就已经找花姑娘了！要知龗道老子这么多年来都没找过呢！！！”

    “……”

    “……”

    “……”

    在一阵沉默之后，整个第三篮球场就爆发了！

    “死胖子，浪费老子的感情！”

    “真是猪改不了拱好白菜！”

    在场的很多人都谴责着蒋佑楠，而且谴责的义正言辞，但是心里却是想到：

    “好羞羞喔……”

    “你说话也要分场合啊，这里这么多女生呢！”

    “哎呀，这死胖子的话，对于这么纯洁的我来说实在是太下流了！”

    “哎呀，死胖子，这个最近抓的严，你想去的话偷偷和哥说，过段时间我带你去啊……”

    观众席上一片混乱，但是小日本一方却有人突然跑上台去，查看着东河二郎的伤势，在确认东河二郎死不了之后，立即转头对着蒋佑楠骂道：“你用的不是空手道，你这是犯规的！”

    这个人虽然语音上一听就能听出是个小日本人，但是他所说的却是正宗的天朝话；他的话不但蒋佑楠听懂了，就连全场的观众都听懂了。

    “对啊，这是空手道比赛，他刚才的确用的不是空手道啊！”

    “哎，这丢脸丢大发了……”

    “可惜，钻漏洞不可怕，可怕的是被抓现行了……”

    小日本没说之前，大家都是外行，还看不懂什么空手道不空手道，反正不就是赤手空拳，真人PK嘛！但是现在被小日本一提，大家就瞬间转变为“内行”了，点评起来也头头是道，简直比专业人士还专业。

    明白了这一点，大家的脸色都不好看了；之前一直谴责小日本不守规则，会钻漏洞，结果现在一直喊抓贼的他们却被人抓了，这……太丢脸了！

    但是蒋佑楠是谁？他可能会被小日本几句说得不好意思？只听蒋佑楠指着小日本说道：“你们用空手道，我用天朝功夫，结果我把你们干翻了，这足以证明我大天朝功夫的厉害！”

    “但是这是空手道的比赛！”小日本立即反驳道。

    “切……谁说和你比空手道了？我又不是参加空手道的选手。”蒋佑楠像是看白痴一样看着对方，然后突然做了一个恍然大悟的表情说道：“哦……我明白了，你是想让我把水平拉到和那破烂的空手道一样，然后在用那破烂的招式打败我，呸……我才不上你的当呢！”

    蒋佑楠一副油盐不进的样子，让小日本完全束手无策，首先东河二郎的空手道的的确确是败在了对方手里，让他无话可说，总不能说对方用空手道以为的招式是以大欺小吧；第二就蒋佑楠的确不是参赛选手，这完全就是没有规则的打架……

    “对了，打架！”小日本立即就抓住了重点，然后对着蒋佑楠说道：“你涉嫌在比赛之外殴打我的同伴，这个事情我要告诉杨伟楠君，杨伟楠君下个月可是要去日本深造的学生……”

    小日本的话让蒋佑楠顿时明白了许多的事情，那就是杨伟楠这么巴结小日本，那是因为他要彻彻底底的投靠到小日本的阵营中去了；同时最龗后一句话即说明了时间，更是在表示杨伟楠肯定会不顾一切的帮助他们。

    要知龗道因为某个“动荡、十年”的历史特殊原因，天南大学的学生会从那个时候开始就拥有着很大的权利，并且一直被持续到现在，对上面时只直接对学校内的校长和常务副校长两人负责，这也是杨伟楠一直一手遮天的缘故。

    “英岛武男先生，你好。”郑颖这时走了出来，郑颖的语气十分的礼貌，但是同时也带着一种不低人一头的风范——我不欺负弱小，但是也没有任何人能欺负我。

    “郑小姐，你好。”英岛武男显然是认识郑颖的。

    “可能你还不知龗道，在今天的时候，杨主席……嗯……他已经‘主动’辞去他在学生会的职务了。”郑颖说道：“现在我是天南大学学生会的代理主席，你有什么事情可以和我说。”

    “你才是主席……”英岛武男对于郑颖的话显然一愣，但是同时也明白了郑颖这个新的代理主席肯定是会帮助蒋佑楠的了。

    “你是主席了？这太好了！”蒋佑楠听到杨伟楠被辞职了，顿时很高兴。

    “只是代理的。”郑颖点点头，指证道。

    这时，另一边的英岛武男开口说道：“既然郑小姐已经成为了学生会主席，那么我就由请郑小姐来给我们主持一个公道吧。”

    “哦？”郑颖没想到都这个时候了，英岛武男还不依不饶的，所以疑惑的问道：“英岛武男先生想让我主持个什么公道？”

    郑颖这明显是明知故问，但是英岛武男听了之后非但没恼，反而指着蒋佑楠说道：“我想用我的空手道和这位酱油君再切磋一次，看看到底是我大日本帝国的空手道厉害还是贵国的功夫厉害。”

    英岛武男一下子就将这个切磋提升到了两个国家之间的高度上来，如果郑颖拒绝或者蒋佑楠不敢应战的话，那么就等于承认了天朝功夫不如日本的空手道。

    “这……”郑颖还在犹豫之中，蒋佑楠突然向前一步对着英岛武男说道：“我应战！”

    蒋佑楠是一个生性胆小的人，遇到危险就想要逃命，甚至于和刚才那样逃命时还用滚的方法，这脸面什么的对于蒋佑楠来说也就是只值一元钱的事情；但是这不代表着他不爱自己的祖国，侮辱他可以，但是侮辱他的祖国不行！！！

    “如果面子只值一元钱的话，那么乘以十三亿人，那就是十三亿元人民的币啊！”蒋佑楠在心里想到：“坚决不能让这小日本鬼子白赚了十三亿！”

    “你行不行啊？这空手道能发展到今天这个地步，也是有他的实力的。”郑颖紧张的说道：“刚才你打得……”

    “狼狈”两个字郑颖并没有说出来，但是蒋佑楠却是明白她想要表达的意思。

    “行也得行，不行也得行，这国家的面子不能丢！”蒋佑楠义正言辞的说道，同时为了让郑颖安心，蒋佑楠还说道：“他日本空手道厉害，我的八卦掌只会更强！”

    “叮咚！自动触发原有任务：让小日本认老爸！”

    “叮咚！详细任务介绍：打败英岛武男，并让他认你做老爸！”

    “叮咚！任务提示：在完成任务的过程之中，不管用任何手段都可成立。”

    “叮咚！任务失败处罚：将永远失去成为老爸的某种功能！”

    “那……你自己小心一点。”郑颖听到蒋佑楠这么说，立即嘱咐道。

    “嗯，我会的，你快到场边去吧。”蒋佑楠说完，直接就和英岛武男一起朝着比赛台上走去。

    ……

    “酱油君，我对于你的勇气可是十分佩服的，也许这就是你们所说的初生牛犊不怕虎吧。”英岛武男对蒋佑楠说道。

    “虽然我只是出生的牛犊，但是你却不是虎。”蒋佑楠说道。

    “是不是虎，一会你就知龗道了。”英岛武男笑了一笑。

    “你那还有没有什么规则？先说出来吧，免得一会打输了又找什么借口。”蒋佑楠十分霸气的说道，使得在场的观众们纷纷鼓掌叫好；但是他们却不知龗道蒋佑楠心里在说：“反正你说出来，我也不会遵守，你可千万别憋出病来啊。”

    “没有规则，只不过你们天朝有句古话，叫做拳脚无眼，到时候可别伤了和气。”英岛武男笑着说道。

    “切，我连你们的冠军都打败了，还打不败你？信不信我一会打得你直喊爹！！！”蒋佑楠的话才说道一半，拳头就已经挥了出龗去——既然对方说没有规则，自己还等什么裁判说开始啊？

    只不过蒋佑楠的奇袭并没有起到作用，一下子就被英岛武男被挡住了。

    高手过招，一看就知龗道有没有；从英岛武男的反应速度和反应的手法上就能判断出他的实力远远高出东河二郎和蒋佑权那个级别好几个档次！

    “酱油君，你小心了。”英岛武男冷笑着对蒋佑楠提醒道。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！