
    “来，吃口粥。”蒋佑楠用勺子勺了一口蟹肉粥，在嘴前轻轻的吹了一吹，然后喂到了苏雪晴的嘴里。

    蒋佑楠一小口一小口的喂着苏雪晴，而苏雪晴也十分乖巧的躺在chuang上让蒋佑楠喂着，如果此时有人看到苏雪晴这个母老虎也有着这种小女人的一面，那么肯定会认为自己一定是疯了。

    但是不管怎么说，苏雪晴也不可能吃完整整两大袋子的早餐，这些早餐大部分最龗后还是进入到了蒋佑楠的肚子里面。

    吃饱喝足之后，蒋佑楠对苏雪晴说道：“你再好好龗的躺躺，多休息一会儿；我去帮你收拾一下房子。”

    苏雪晴的家经过昨天的打斗，自然变得乱七八糟，不说别的，就这个房间大门的上半部分就有一半被彻底打成了碎片。

    而且那炸膛之后的手枪，子弹等也自然是散落一地，至于那些被打坏打倒的家居自然也不会少。

    蒋佑楠虽然懒，但是不代表他不会做家务；熟话说得好，穷人家的孩子早当家，蒋佑楠从小无父无母，当然是会做家务的，而且做的家务还不赖。

    苏雪晴躺在chuang上并没有睡意，只是静静的看着蒋佑楠，看着蒋佑楠那忙上忙下的在房间内转悠的样子，苏雪晴莫名的感觉；这个感觉苏雪晴从来没有过，但是她却能感觉出其中那股温馨的感觉。

    “也许这就是有家的感觉吧。”苏雪晴嘴角微微一翘，然后说道。

    ……

    下午的时候，蒋佑楠还是回了一趟家，虽然苏雪晴的身体已经恢复的差不多了，但这显然不是主要原因；蒋佑楠回家的主要原因是因为他接到了他家邻居那四个打麻将的大妈给他打来的电话。

    在现代这个社会，虽然邻居只是隔着一道门，但是这一道门却阻隔了许许多多的沟通，阻隔了许许多多的关系，所以邻居之间别说相互有电话了，就是见都不一定见过面。

    但是这些情况对于蒋佑楠这种住在老房子的人却不存在，蒋佑楠家附近的人都算是老一辈的人，他们中有的人很势利、他们中有的人很抠门、他们中有的人很八卦、他们中有的人很小家子气，他们打麻将从不考虑影响其他人睡眠。

    但是他们在拥有这一切的同时，他们也有着老一辈人的品性，邻居之间相互的帮助自然不少，借个油、借个盐都不是什么事情；就和蒋佑楠在门口小卖铺买方便面一样，老板知龗道蒋佑楠家里的情况，所以对老板每次对蒋佑楠不给够钱骂归骂，但是在骂完之后还会仍给蒋佑楠一根火腿肠什么的。

    这一切都是对蒋佑楠的关爱，蒋佑楠对于这些事情，心里自然也十分的明白。

    此时也同样如此，那群大妈们今天正准备到楼道里打麻将，但是却发现蒋佑楠的家好像是进贼了！！！

    这个发现可不得了，他们顿时就给蒋佑楠去了电话，将事情告诉了蒋佑楠。

    所以，无奈之下的蒋佑楠只能立即朝着家里赶去。

    ……

    当蒋佑楠飞快的赶到家里的时候，几个大妈还十分热心的帮蒋佑楠看着门口，不让新的盗贼有机可乘。

    “梅姨，兰姨，菊姨，竹姨，真是太谢龗谢你了，有空我一定请你们吃饭啊！”蒋佑楠立即对四个大妈表示感谢。

    “都是街坊邻居的，有什么感谢不感谢的，你快回家看看吧。”梅姨大手一挥，直接对蒋佑楠说道；然后就和其他三个大妈又开始搓起了麻将。

    蒋佑楠推开了自己的家门，这个大门的锁早就已经被入室的小偷给撬坏了。

    “这小偷太可恶了！”蒋佑楠恶狠狠的说道，然后迅速的冲到chuang边；当蒋佑楠发现chuang边的笔记本电脑还在的时候，不由的松了一口气，说道：“还好，电脑没有丢，否则我里面的东西足以让我上明天的头条。”

    但是即便如此，屋子里面也被小偷翻得乱七八糟的，衣柜里的衣服被翻得满地都是，抽屉、橱柜、米缸以及chuang后面的老鼠洞也全部都被翻了个遍。

    最可恨的是这个小偷在发现他都这么穷了之后，竟然没给他留二百块钱换锁！！！

    想到这里，蒋佑楠的心里不由的一阵郁闷，哥就这么点家当，哪里经得起你这么乱翻乱砸？要知龗道虽然家里的东西哪怕没有一件是值钱的，但是它们每一件对于蒋佑楠来说都是十分珍贵的、十分有用的。

    就比如倒在地上、打碎的那个台灯，他可是蒋佑楠当年开夜车用的台灯，没有这个台灯，蒋佑楠说不定根本考不上天南大学——什么？蒋佑楠一个人住，直接开电灯就好了，别在意这些细节。

    再比如那个打翻了的泡面塑料盒，别看他只是一个吃完的泡面盒子，蒋佑楠平日可买的都是袋装的，每次吃泡面可就靠着这个盒子每天泡呢，蒋佑楠原本计龗划要泡上整整一个月才将它扔掉的。

    除此之外，其他的就更多了；蒋佑楠看着这一切，心里那个郁闷啊！

    “别叹气咯。”身穿一件休闲睡袍的美琳突然凭空出现在房间之内，然后对蒋佑楠说道：“放开一点，天生胖子必有用，千金散去还复来！”

    “是千斤吧！”蒋佑楠拍了拍自己的肚子说道：“我不管怎么减肥，这个肚子总是会很好龗的反弹回来。”

    “都是一个意思啦！”美琳刚要再继续说点鼓励蒋佑楠的话，就看到蒋佑楠“哎”的一声，叹了一口。

    “真是的，还是个大男人呢。”美琳无奈的摇摇头，最龗后说道：“大不了我送你个老爸补充你吧。”

    因为淘爸网最近开展促销活动的缘故，美琳在活动中倒是狠狠的赚了一笔提出，口袋里的腰包自然也就富裕了不少，甚至还有钱买了许多的新衣服和化妆品；此时给说给蒋佑楠送个老爸什么的，自然也是很有底气的！

    “真的！？”蒋佑楠听到美琳免费给他送老爸，顿时眼睛就亮了起来；而且这死胖子虽然是在用疑问的语气问着美琳，但是手里登陆起淘爸网来说可一点儿都没有耽搁。

    （未完待续）