
    虽然蒋佑楠被张诗礼添加到了负责交流的名单之中，但是这一个星期里，蒋佑楠从来都没有参与过任何一次的准备会议；在蒋佑楠的眼中，这些开会什么的完全就是在浪费时间，如果开会能解决问题的话，那么天朝就不会在有问题发生了。

    蒋佑楠的不参与，自然也不会有人叫他，他本身就不是学生会的人员，在学生会之类压根就没有人认识他这个从来不参加活动的死胖子。

    但是今天下午，蒋佑楠却还是来到了会议室，原因很简单，因为小日本今天就要到达天南省、达到天南大学了；这时蒋佑楠再不来一下，也实在是太说不过去了。

    这个会议室也被天南大学的学生成为大会议室或者主会议室，它主要用于天南大学校领导开大会或者每年的毕业招聘使用，使用修建的档次十分的高，不但各类投影仪器一应俱全，而且还十分的宽敞，一次容纳数千人都不是个问题。

    在会议室的正上方还挂着一个“热烈欢迎日本客人来交流”的祝福语；但是此时的会议室内人员却并不多，充其量也就是二三十人的样子，甚至连这个会议室的十分之一都没有坐满。

    “嘿，这位大哥，你们这几天你们的准备工作弄得怎么样了？”蒋佑楠坐在人群中相对的最龗后面（顺数第二排，第一排是正对着这边的主席台位置），对着一个同样跟他一样胖的哥们问道。

    “你叫我吴德胜就好了，其实开会还不就是那样，就是讲述了一些小日本的性格和注意事项，除此之外还能有什么破事？”从吴德胜的话中就能听得出他是属于学生会中大三的那一类老油条。

    “哦，都是些什么，你给我说说呗。”蒋佑楠继续追问道。

    “你是新人？”吴德胜听了蒋佑楠的问题之后，终于发现了这个会场上的“新人”。

    “是啊，我是新人。”蒋佑楠承认道：“因为学校那边担心你们经验不足，特别把我派来亲自坐镇！”

    “切，得了吧，吹牛也不选一个大家不知龗道，谁不知龗道这次的负责人是校学生会的主席杨伟楠和美女副主席郑颖啊！”吴德胜指着主席台上的一对男女，对蒋佑楠鄙视说道。

    吴尔德所指的一对男女，男的英俊、女的漂亮，用“郎才女貌”来形容都不为过；而这男的虽然是坐在主位之上，但是从他的语气表情上看显然是在讨好着女子；但是他的讨好全部都仍给瞎子看了，因为女方根本没有理会他。

    “美女啊！”蒋佑楠顺着吴德胜所指的方向看去，结果看到了一个美女坐在主席台之上；这个美女的神色十分的冰冷，一副拒人于千里之外的模样，但是这非但没有让人感到讨厌，反而给人带来一种冷艳而高贵的感觉。”

    “嘿嘿，不错吧？郑颖可是我们学生会的女皇啊！无论是她那气质、还是她那高贵的身份都是当之无愧的！”吴德胜看到蒋佑楠的样子，然后说道：“其实我每天能坚持来开会，也是为了看她的。”

    “原来是同道中人啊！”蒋佑楠一听，立即向吴德胜伸出手说道：“幸会幸会，只是不知龗道你那有没有她的电话？”

    “嗨，我这等小diao丝怎么可能会有她的电话，但是你也别浪费时间去打听了，据说郑颖可是某个大人物的女儿。”吴德胜神秘的对蒋佑楠说道；当吴德胜说完之后，吴德胜还是热心的将这几天开会的内容告诉给了蒋佑楠听。

    蒋佑楠从吴德胜嘴里听完这几天的会议之后，顿时对自己之前没有来而感到庆幸：“这几天的开会完全就是小日本政府留下的伪军在给大家洗脑嘛，竟然让大家顺从皇军！”

    “咳咳！”这个时候，坐在郑颖身边的那个叫做阳、痿男的男子开口了；蒋佑楠之所以能记住他的“名字”，这主要是这个名字实在太奇葩了，比酱油男这个名字都还要奇葩！

    “大家都应该知龗道了，一会我们最最亲爱的日本朋友们就要到来了。”杨伟楠就这样坐在主席台的正位上，对着下面一干人吩咐道。“到时候我们一定要最真诚的心去对待我们的朋友，不管他们想要什么，我们都要给他们什么；不管他们要我们干嘛，我们一定要百分之二百的执行，总之一句话，一定要让他们就好像回到自己家一样开心！

    如果你们要是到时候做的事情让日本的朋友不满意了，到时候可别怪我翻脸不认人喔！”

    “这不是给日本人低头的行为吗？”蒋佑楠终于忍不住了，这哪里是在开会啊，这完全就像是在带领着一群卖国人事组成的政府首脑，在谈论着如何出卖着祖国的利益嘛。

    什么叫做人家想要什么就给什么？什么叫人家想做什么我们就遵从？难道人家小日本想要东海岛屿，我们还要给他？对于这种事情蒋佑楠是坚决不会同意的，我堂堂大天朝子民虽然好客，虽然大方，但是绝对不是某些人这样没底线的出卖国家民族利益的借口！

    而且……自己可是来给小日本做老子的，又不是来做龟孙子的！

    会场因为蒋佑楠的话，一下子就安静了下来，全部人的目光都被蒋佑楠所吸引住。

    “你……你……是什么人！”杨伟楠听到有人竟然说他的行为是日本人低头行为，顿时就不开心了，在学生会里竟然有人敢蔑视他的权威！但是当杨伟楠看到是一个陌生的胖子说话的时候，脸色立即变得一冷：“我们这里正在开会，麻烦请你离开。”

    “开会？我就是来开会的啊！但是不是那种卖国会喔！”蒋佑楠看了一眼会场，像是在确定自己没有来错地方。

    “我并不认识你！”杨伟楠大声呵斥道。

    “这不是因为我太低调了嘛，我会告诉你我昨天刚在马路边捡到一分钱吗？”蒋佑楠也说道：“而且我这也是不认识你嘛！”

    蒋佑楠说的话，像是他不认识杨伟楠是十分正常的事情。

    杨伟楠一拍桌子，然后指着蒋佑楠说道：“我是天南大学学生会主席杨伟楠！”

    “嘘，这个我知龗道的，你不需要喊得这么大声；我觉得吧，作为一个阳、痿的男人，这并不是什么光荣的事情。”蒋佑楠竖起中指，嘘了一声，然后像是一个过来人一样劝说杨伟楠要低调。

    “哈龗哈……”在场的许多人被蒋佑楠这么一提醒，立即注意到了杨伟楠名字的谐音，纷纷大龗笑起来；甚至就连杨伟楠身边那个不言苟笑的冷美人郑颖都忍不住笑了一下。

    蒋佑楠看到美人一笑，顿时感叹道：“这笑容肯定比褒姒笑的都要美丽啊！”

    郑颖也像是心有感应一样，将目光也朝着蒋佑楠看了过来，当两人的目光相对的时候，郑颖就立即恢复了她那副冰山美人的模样。

    “你给我滚出龗去！”在场众人的反应，特别是身边“女神”的反应全部落入了杨伟楠的眼中，这把杨伟楠气的一下从位置上站起身来，对着蒋佑楠喊道：“你给我滚出龗去！”

    “我为龗什么要滚出龗去，你凭什么让我滚出龗去！”蒋佑楠也拍着桌子站了起来；对于杨伟楠这样的人，他可不会低头的。

    蒋佑楠虽然胆小、虽然小气，虽然没有骨气，在困难面前他会退缩，在危险面前他会逃跑，在强者面前他会求饶；但是他做人也是有底线的，当事情涉及到国家利益的时候，蒋佑楠会坚决的说：“不！”；当事情涉及到民族存亡的时候，蒋佑楠也会奋不顾身的站出来！

    只不过杨伟楠身高一米七五，长得十分高大英俊，一身的名牌服装得体的穿在身上，十分的帅气；而反观蒋佑楠，身高一米六、体重一百六，身上一身的地摊货，而且还是上面穿着鲜艳的大红色，而下身偏偏是黑褐色的裤子，期间还露出白花花的小腿；可谓是五颜六色混合在一起的奇葩打扮。

    这让人看上去，蒋佑楠更像是一个反派人物。

    “你这个死胖子，杨主席让你滚出龗去，你就快点滚出龗去啊！”坐在主席台上的一个黑瘦的女生也站了起来，指着蒋佑楠说道。

    这个女生蒋佑楠之前也注意到了，因为她在看杨伟楠的时候完全是一副花痴的样子；可见她是一直对杨伟楠有着好感，现在总算让她给逮到表现的机会了。

    “对啊，你耽误了我们接待日本的客人，到时候你担得起这个责任吗？”另一个花痴女也站了起来，对着蒋佑楠呵斥道。

    “你们的接待就是接待，我的接待就不算接待了？”蒋佑楠直接说道：“我也是这次负责接待的人员之一！”

    “你也是负责接待的人员？我之前怎么没有见过你？”黑瘦女子不怀好意的说道。

    “切！你没见到的人多了；难道每个人出生都要让你见一下？你这个样子会吓到小朋友的！”蒋佑楠说着，立即摆出了一个卖萌的表情：“除非你长得和我一样可爱！”

    （未完待续）