
    “那我把你抱到chuang上去吧。”蒋佑楠在苏雪晴第二次拒绝之后问道；并且没有等苏雪晴回答就将苏雪晴给抱了起来，而且抱得十分的紧——要知龗道苏雪晴是在换“衣服”的时候被迷倒的，虽然在迷倒之前已经整理完毕，但是也那露出来的香肩也足够艳羡。

    “真是太舒服了。”蒋佑楠抱着苏雪晴，脑海里还是和张莹的身材做起对比；结果最龗后发现这苏雪晴这身材真是一点也不比有着天南大学第一美女之称的张莹差啊；甚至于苏雪晴经常锻炼的缘故，那身材的比例明显更好一些。

    苏雪晴就好像没有发现这一点似得，一直就这么被蒋佑楠给抱着。

    蒋佑楠看苏雪晴没有反应，自然不会放过这种占便宜的机会，所以一直走得很慢很慢；但是房门到房间的chuang上也就是不到两米的距离，在慢又能慢到哪里去？

    就在蒋佑楠走到chuang边将苏雪晴放下的时候，苏雪晴也不知龗道从哪里来的力气，一下子搂住蒋佑楠说道：“阿明，不要走，在抱抱我……”

    蒋佑楠虽然不知龗道这个阿明是谁，但是显然肯定是对苏雪晴很重要的人；看着苏雪晴那伤神的模样，蒋佑楠点点头，说了一声：“嗯。”

    说着，蒋佑楠先是将chuang上的被子盖着苏雪晴的身上，然后在将苏雪晴涌入怀中；蒋佑楠没有再想着占苏雪晴什么便宜，因为他能从苏雪晴的眼中看去那种真正的孤独，那种真正的悲伤，那种希望有个人陪、但是那个人却永远不会出现的失落与……绝望。

    这种心情在蒋佑楠这20年来也一直有过，因为他一直也是一个人，每次当他和别人家的孩子打了一架之后，别人家的孩子总是被他打的跑回家去找爸爸妈妈；虽然每一次蒋佑楠都打赢了，但是他从来没有高兴过；因为在每次受伤的时候，他也希望有个人能陪伴之后，但是他除了孤独之外，再也没有其他东西。

    也正因为这样，蒋佑楠完全能够理解苏雪晴的心情。

    “胖子……”苏雪晴轻声的喊了一声。

    “嗯？”蒋佑楠也应了一声。

    “刚才的事情，我不想让别人知龗道，所以你不要说出龗去好吗？”苏雪晴说道。

    虽然苏雪晴说的比较模糊，但是蒋佑楠也能听明白苏雪晴并不是说她的身体被他看到，而是指袭击者的事情。

    “嗯，好龗的。”蒋佑楠相信苏雪晴这样做，肯定有这么做的理由。

    “谢龗谢你……”苏雪晴说完，就将蒋佑楠一拥，然后闭上眼睛睡了过去。

    ……

    第二天早晨，蒋佑楠被一股尿意给憋醒了过来；结果发现自己竟然抱着美女警花睡了一个晚上！！！

    “我……我的贞、操啊！”蒋佑楠的脑海里浮现出的第一个念头就是他吃亏了，而且吃亏老大了！！！

    当时当蒋佑楠看见怀中苏雪晴在睡梦之中，脸上依然流露出的是充满着悲伤时，蒋佑楠不由的心一软，暗道：“算了，我就再吃点亏，买一赠一送，再亲你一下吧！”

    蒋佑楠立即将他的嘴嘟的和猪鼻子一样，朝着苏雪晴那晶莹剔透、吹弹可破的嘴唇吻去；苏雪晴的嘴唇很软，并且蒋佑楠还能从她呵气时感受到一股带有兰花般的香气，这感觉实在是太美妙了。

    这时，苏雪晴那又长又翘的睫毛微微一动，蒋佑楠就知龗道苏雪晴要醒了，所以立即将嘴唇分开，同时迅速的将自己嘴角的口水一擦。

    在苏雪晴的眼睛睁开的一霎那，蒋佑楠早就已经摆出了一脸正气的表情，就好像是邻家大哥哥一样的热情，只听蒋佑楠对半迷茫状态下的苏雪晴打招呼道：“早安，昨晚睡得怎么样？”

    蒋佑楠的热情，一下子将朦胧之中的苏雪晴唤醒，苏雪晴似乎也想起了昨天晚上的事情，不由的脸蛋一红，双手也从蒋佑楠的身上松开，然后想从chuang上挣脱起来；但是苏雪晴刚起到一半，突然感到一阵无力感袭遍全身，蒋佑楠眼疾手快，迅速的从chuang上爬起来将倒下苏雪晴给接住。

    “那个……你在躺一会，我去给你买个早餐。”蒋佑楠也知龗道这个时候，自己不能在躺下去了，立即就从chuang上爬了起来。

    “嗯。”苏雪晴的脸早就红透了，此时听到蒋佑楠说去买出龗去早餐，想也不想就答应了下来。

    “有事情的话就打电话叫我。”蒋佑楠指了指苏雪晴房间里的座机说道，但是苏雪晴并没有回答他，蒋佑楠只好直接转身走了出龗去。

    苏雪晴从被子上露出眼睛看着蒋佑楠离去，不由的松了一口气；她自己也不明白自己是怎么了，总之就是很紧张，很害怕；如果此时有同事看到苏雪晴这个母老虎露出了小女人的模样，肯定会抬头看看太阳是否从西边升起的。

    ……

    “也不知龗道她家楼下有什么早餐卖。”蒋佑楠一边说着，一边从口袋里掏出五元钱。

    在以前5元钱能买到的早餐可是很丰富的，当时粉或者面一般都是2元钱一碗，鸡蛋、油条、肉包都是5毛钱一个，馒头就更不用说了，1元钱三个，甚至有的地方还能买到四个馒头。

    但是随着物价的发展，出门口小摊吃碗早餐粉都要6元钱，如果是店里的就更不用说了，直接就是8元一碗起步价，这还都是没带什么肉的，5元钱想买两人份早餐？而且还是蒋佑楠这种饭量的早餐？这有点儿难度了吧。

    “应该怎么办呢？要不先赊个账，然后让苏雪晴心情好一点在去付钱？”蒋佑楠十分不要脸的将苏雪晴“出卖”了，但是随后蒋佑楠立即就将这个念头从脑海中抛弃了。

    什么？你说蒋佑楠良心发现，明白了不能在美女面前丢面子这一点？

    如果你是这样想的话，那么我只能告诉你：“你错了……”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！