
    “轰隆隆”的一声巨响，圆小妃直接被王芳菲来了一个摔技，一下子就被摔到了地上；王芳菲以自己那小身板竟然徒手将圆小妃给翻摔，颇有一种四两拨千斤的感觉。

    瘦男人看到自己老婆一下子就被“干”翻了，顿时就愣住在那里，他可是知龗道自己的老婆可是连老母猪都能抬起来的人物啊！

    “哼！之前看你都丑成这样了，还跑出来衬托我才不和你计较的，结果你当我好欺负的十八？”王芳菲在揍完圆小妃后，冷哼一声说道；然后又抬起头看了一眼不敢动弹的瘦男人，不由的给了一个鄙视的眼神。

    看到这一幕，这让蒋佑楠不由感叹道：“这王芳菲从来可都不是吃素的。”

    ……

    在这场闹剧般的冲突结束之后，蒋佑楠和王芳菲两个人来到了超市门口的公交车站等车回家，蒋佑楠和王芳菲两个人一男一女，两人的手里都提着袋子一同从超市中走出来，那模样真到有几分新婚夫妇的味道。

    此情此景让车站的众人看了之后都不由的在心里赞美道：

    “这实在是太浪费了！”

    “暴殄天物啊！”

    “好白菜都让猪拱了！！！”

    天口市的大部分都配套着公交车，这些公交车虽然没有市内公交那么便利，但是都会经过天口市最繁华的地段；凡是在超市内购物的客户，都可以凭借小票免费上车送达目的地，而要来超市购物的顾客，也可以免费搭乘公交车前往。

    蒋佑楠和王芳菲在公交车的“护送”之下，很快就回到了蒋佑楠天府小区的家里。

    王芳菲在将东西放好之后，就转头对蒋佑楠说道：“剩下的我一会回来在收拾，晚上我约了几个好姐妹一起去唱歌！”

    “姐妹！”蒋佑楠一听到这两个字，脑海之中立即浮现出了一个景象，在一个幽暗的包间之内，一群穿着性感、艳丽的少女在扭动着身躯；那漂亮的小脸蛋、那苗条的小白腰，那白花花的大腿，实在是太TM美了！

    “去你的，你想都别想，是我自己一个人去，你就自己在家吃饭吧！”王芳菲双手叉腰，对蒋佑楠骂道。

    看着王芳菲把自己抛下就一个人走了，蒋佑楠也不介意，因为他今天晚上在虎泉饭店也有聚会，而这个聚会的人员，很多都是他认识的老熟人。

    ……

    当蒋佑楠到达虎泉饭店的时候，时间已经将近七点了。

    “您是蒋先生吧。”蒋佑楠到的时候，虎泉酒店一个男子对蒋佑楠礼貌的问道。

    蒋佑楠看了一眼眼前的男子，这个男子身穿西服，不像是虎泉酒店的迎宾小弟，而且这个男子明显长期身处重要位置，隐隐之中带有着一股权利的味道；同时男子身上又有着一种谦卑的味道，所以蒋佑楠立即判断出这个人是个上位者身边的秘书！

    也只有这样的人才会带有着一股上位者的气势，因为有时候秘书就要代表着身后的领导；而同时这类人对自己的定位也很好，因为他们始终是狐假虎威，人家怕的是他们身后的那个人。

    “是的。”蒋佑楠点点头。

    “您好，我叫徐天，是张书记的秘书。”男子礼貌的说道：“张书记让我在这里等您。”

    徐天并不知龗道蒋佑楠到底是什么人物，竟然敢比张书记还晚到场，但是他还是如实的执行了张书记让他在门口等待的任务。

    本次的饭局请的人还有别人，这些人分别是曹军、董明涛、苏世茂三人，而虎泉饭店的原大堂经理、现在当任分店经理的秦薇也在包间的下首位置代替包间小妹来负责服务。

    而在包间内，坐在最上位的人自然是徐天嘴里的张书记，书记这个职务和主任是一样的，这个职务属于可大可小，大能大到天朝总书记，省委书记，小能小到乡镇办公室级别。

    但是此时这个张书记能够坐在曹军、董明涛、苏世茂这些人的上首，就能看得出这个书记比他们只高不低，那么这样的书记在天南省可真不多。

    天口市的市委书记姓隋而不姓张，董二彪也就是靠着隋书记才成为了天口市的头号土豪。

    而天南省内的书记姓张的、并且级别比他们职务高的就只有两位了，其中一个是天南省副书记、省长张天明，而对于张天明，大家一般都会称呼他为张省长；而剩下的一位就是天南省纪委的纪委书记张皓评！

    “过来这边坐。”张皓评看到徐天将蒋佑楠给领进包间，就对蒋佑楠招招手，然后指着自己身边的二号位说道。

    曹军和董明涛今天被张皓评书记喊道这里，原本以为这是因为他们最近闹得太凶了，书记不满意了；结果现在看到蒋佑楠竟然也出现在包间里，顿时就不明白这是个什么情况了。

    而原本还在疑惑蒋佑楠怎么会出现在这里，结果一听到了张皓评的话，顿时就惊呆了！

    “尼玛，这个死胖子竟然还背靠张皓评书记！”两个人不由的在心里喷到。

    如果说蒋佑楠是某领导的子女，或者有着某领导的关系，哪怕你出门带着一个中南海关系，曹军和董明涛要真不鸟蒋佑楠，那也就不鸟了，你还能从上面隔着几级来对付我？

    上面的人要对付下面的人，这不是没有，但是这也太寒碜了，哪个大领导成天盯着你这点鸡毛蒜皮的事情啊？就算大领导不觉得寒碜，天南省省委书记还不满意呢？——我的人凭啥要听你的？

    所以曹军之前给蒋佑楠的面子，很多时候是为了给董明涛面子；结果到了后来曹军和董明涛引发了矛盾，自然是不会在理会蒋佑楠的事情了，甚至于在最初的冲突之后，两人还有着握手言和的打算，毕竟两人在大方向龗上，本身就是一个派系的人，这么斗下去，让别人捡了便宜，那太不值得了——更何况是没有好处不是？

    结果这么一闹，张皓评就不满意了！

    为龗什么？因为张皓评是蒋佑楠在淘爸网上购买的那个老爸啊！！！

    当初蒋佑楠在购买张皓评这个老爸的时候，是因为看到这个家伙肥嘟嘟的，看着就让蒋佑楠感觉到一种帅气！

    玩玩没想到，在今天的时候，这个终于送货上门来的老爸打电话让他来虎泉饭店吃饭，而且在进入包厢的过程中，蒋佑楠也从徐天那了解到了今天的事情！！！

    这个新购买的老爸竟然是天南省第四号任务，天南省纪委的纪委书记张皓评！

    曹军和董明涛两人作为副厅级干部，早就已经独立出来开山立派了；但是在他们身后都有着一个人，那就是张皓评！

    此时的曹军和董明涛两人都在心里打鼓，因为他们在此之前就得到了徐天的示意，而且现在张皓评那张肥肥的胖脸之上也没有看到平日里那种弥勒佛般的笑容，他们就知龗道此时的张皓评很生气！

    的确正如曹军和董明涛所想，此时的张皓评很生气，而且是十分的生气！！！

    从今天中午开始，张皓评突然的对曹军和董明涛两人感到愤怒起来，原因自然就是他张皓评的儿子蒋佑楠家里被盗不算，甚至犯罪嫌疑人还是意图谋杀！

    现在犯罪嫌疑人被你们给抓起来了，结果你们竟然迟迟不办案，反而是互相斗了起来，这实在是太不给我张皓评面子了！！！

    难道你们做了我这么多年的亲信，还不知龗道蒋佑楠是我儿子吗！？

    难道你们无法从我和蒋佑楠长得一样胖看出我们之间的联系吗！？

    你们这哪里是不帮蒋佑楠解决事情啊？这完全是不把我这个领导放在眼里啊，你们这到底是安得什么居心？是想背叛我，改投其他人的阵营去？——告诉你们，老子张皓评可还在位置上呢！！！

    对于张皓评这一系列的心里想法，曹军和董明涛自然不得而知，因为在他们的印象之中蒋佑楠和张皓评压根就是八辈子都打不着关系呀！但是他们哪里能想到这八辈子都打不着的关系就被蒋佑楠使用淘爸网给轻而易举的链接到了一起。

    偏偏这种链接就是曹军这种掌管着警局的人想要去查户口都没地方查去，因为户口本上根本就不会把淘爸网的网购关系给记录上去。

    而苏世茂虽然不是张皓评的人，但是他作为这个案件的负责人之一，自然也被张皓评邀请到了这里；在曹军和董明涛观察着张皓评的时候，苏世茂也静静的坐在位置上观察着蒋佑楠的反应。

    苏世茂是一个很深沉和低调的人，这也是他作为天口市警局的常务副局长，却没有几个人注意到他的原因；但如果你认为苏世茂没有本事，那么你就大错特错了。

    试想一下，如果苏世茂没有本事的话？他怎么可能空降到这么重要的岗位之上？但是此时的苏世茂也不得不承认他对于蒋佑楠这个胖子真是越来越看不懂了。

    （未完待续）