
    “蒋佑楠……又是你！！！”张莹看到蒋佑楠，心里不由的冒起一阵无名火，只听张莹对着蒋佑楠大骂道：“人家胡老师只是来帮我抓老鼠的，我说你打人之前你就不会了解一下情况的吗！”

    “抓老鼠！”众人顿时明白过来，原来张莹是看到老鼠所以被吓到了；而胡演正好出现想要英雄救美，消灭一个巨龙……额，巨鼠；谁知龗道就被一群学生不分青红皂白的给痛揍了一顿。

    “张老师，我只是路过的……”

    “我什么都没做，刚才的事情都是这个死胖子做的……”

    顿时，大家就不在羡慕蒋佑楠先抢了头筹，反而还纷纷对着蒋佑楠落井下石起来。

    “好了，你们这也是好心；以后记得不要这样了啊……”张莹焦急的看了被打昏在地上的胡演，然后对着几个学生说道：“谁来帮个手，快把胡老师给扶到校医室去啊……”

    “好龗的，张老师……”

    “张老师，没问题……”

    美女的吩咐，自然就有几个身强力壮的男生搭把手把胡演抬了出龗去。

    “哎呦，这是发生了什么事呢。”这时一个肥胖的女老师也回到了教室宿舍里，在看到宿舍楼道上竟然挤满了学生时，皱眉一皱，然后冷冷的说道。

    “王爱兰老师，就是刚才我被老鼠给吓了一跳，学生们担心我出事，就特意赶过来看看。”张莹对王爱兰说道。

    “哼，一只老鼠而已，需要这么大惊小怪吗？”王爱兰一听这些学生都是为张莹而来的，顿时就不高兴了，所以对着张莹直接就讽刺道：“你连老鼠都怕！你说你长得好看有什么用？好看能当饭吃吗？”

    王爱兰最龗后的那句话是对周围学生讥讽的说道：“你们还不如好好回去复习一下呢！否则到时候在我手中挂了科可不好喔……”

    王爱兰说完，就头也不回的朝楼上走去。

    看着王爱兰离去，张莹拍拍手，给学生打气说道：“刚才王老师只是在鼓励大家好好复习，以便应对这个学期的期末考试罢了；现在大家就先回去吧。”

    张莹的话音刚落下，楼上突然传出了一个尖叫声，大家都能够清楚的认出这个尖叫的声音就是刚才才讥讽他们的王爱兰的声音；王爱兰此时的声音哪里还有之前那种嚣张的气焰，完全就好像是碰到鬼一样……”

    “王老师……”张莹一听到王爱兰的声音，顿时就急了；立即将目光看向那群还未离去的男生们。

    “也许……她只是碰到老鼠罢了……”

    “白无常……额，王老师长得那副‘长相’，肯定是不会害怕老鼠的。”

    “她那‘长相’，不单老鼠会害怕，我想就连杀人犯都会害怕的。”

    “放心好啦，好人不长寿祸害活千年啊，她……肯定是没龗事的。”

    “走吧……我们还是快点回去复习吧……”

    张莹看着这群学生竟然对王爱兰如此不理不问，心里即是好笑，又是好气；虽然王爱兰这个人蛮讨厌的，但是好歹也是个老师啊！

    “你们怎么能这样呢，人家王老师兢兢业业的在教学岗位上教书育人，就算没有功劳也有苦劳，你们怎么能不管他呢！”蒋佑楠突然愤怒的指着正要离去的学生们说道。

    蒋佑楠的样子让张莹不由的一阵感动，心里想到：“看来这个小胖子是越来越懂事了。”

    但是张莹的这个念头还没两秒钟，就听到蒋佑楠一副唯恐天下不乱的样子喊道：“警察叔叔就在外面呢，我们出龗去时好歹也要顺便叫一下警察不是？”

    对于蒋佑楠的建议，一下子就得到了在场所有男生的赞同，然后男生们一股脑的全部朝着王爱兰所喊的反方向——楼下跑去；总之这里这么多的人，就是没有一个人愿意上去看一下王爱兰所发生的情况。

    ……

    “热闹”看完了，接下来的办案自然就是警察们的事情了；蒋佑楠唯一的就是在回家之后提醒王芳菲和林晓霜两人一定要多加小心，平日里不要没龗事一个人上厕所；并表示在必要的时候哪怕是女生厕所，他也是可以勉为其难跟着进去贴身保护的嘛！

    “去你的。”王芳菲直接一脚踢开蒋佑楠，然后从兜里掏出一根防狼棒说道：“有哪个家伙敢来，我就电死他！”

    “但是不管怎么说，这种事情发生在学校里，还是很让人害怕的。”林晓霜可没有王芳菲那么“霸气”。

    “你说会不会是小日本干的？小日本什么的最变、态了。”王芳菲说道，在天南大学里，不是没有人怀疑是小日本做的；毕竟这种事情小日本在电影里可是经常做的嘛。

    但是在第二天，天南大学官方就表示了：“学校对于周娇同学的事情感到十分痛惜，但是经过警察的调查；在案发当时，所有的日本朋友都有着不在场的证明，其中大部分人员都在参加学术交流和体育比赛；而仅有没有参与的三个日本人也有着其他人证明；所以请大家不要乱猜，以免伤害了两国的友谊……”

    对于这种官方公告，学生们自然是不信的；官方公告的东西，除了挂科成绩之外，有几个能相信的？特别是这公告还是杨伟楠发的。

    经过这几天的比赛，杨伟楠的名声在天南大学的学生中已经算是彻底烂大街了；毕竟他安排人去和那么多运动员谈话的事情，是瞒不住明眼人了，现在谁都知龗道学生会里出了一个汉jian主席；但是对此杨伟楠却没有收敛，反而更加的抱紧了日本人的大腿，准备一条路走到黑了。

    ……

    时间过的很快，转眼间就过了三天的时间，而今天也是校运会的最龗后一天。

    在今天内，整个校运会就只剩下少数的几个冷门项目和被奥运会用来做为闭幕式的马拉松项目了。

    这个马拉松项目自然不会是那种要跑40多公里的距离，如果是这样的话，那真没几个学生能够跑的完的，甚至那些被缩短到10公里的马拉松项目都不行，要知龗道现在的天朝学生每天被关在教室里学习学习和学习，身体素质真心不要太差。

    所以天南大学根据自身情况，因地制宜，将校运会的马拉松项目设定为从校门口开始，然后环绕校园一圈，最龗后跑道举办闭幕式的体育馆即可——跑多少无所谓，但这个形式主义可是一定要讲的。

    因为剩下的比赛已经越来越少了，所以哪怕是冷门项目，比赛场内也是不缺乏观看比赛的观众的；这也是学校把冷门项目这样设定的原因，否则冷门项目放在众多比赛当中，那不是找死么？

    此时的蒋佑楠又重返到了第三篮球场内，只不过此时的第三篮球场举行的不是篮球比赛，而是空手道比赛。

    空手道，这个在电影电视剧中经常出现的招式，来源于天朝的唐手，后来传到日本之后被慢慢的演变成了日本的空手道；空手道这东西虽然出名，但是在天南省学他的还真没有多少人，可以说整个天南省都没有一个空手道馆——这种练习久，见效慢的东西谁去学啊？有那时间还不如上网开黑撸两把。

    此时第三篮球场的中央经过简单的布置，已经被布置成了一个空手道的比赛台。

    “咦，你怎么也在这里？”在场内，蒋佑楠看到郑颖正坐在最龗后一排。

    “学术交流那边基本上也要结束了，所以学校让我过来协助一下杨主席的工作。”郑颖看到是蒋佑楠，也微微一笑说道。

    “这实在是太好了，事情由你来负责，那么全校师生都会很放心的。”蒋佑楠拍着马屁说道：“如果你早点儿来的话，我相信小日本一个冠军都拿不到。”

    郑颖自然明白蒋佑楠说的是杨伟楠“开黑”的事情，虽然她也对杨伟楠的行为感到不齿，但是作为学生会的一份子，她还是要维护一下学生会的名誉的；所以郑颖说道：“也不能这么说，比如这个空手道比赛，即使是我来‘负责’也是赢不了的。”

    郑颖说着，示意蒋佑楠朝比赛场上看去。

    只见在比赛台上交流的双方完全不是一个档次的，台上的小日本根本就没有使出全力，就将天南大学队的选手打的落花流水，这双方的差距就像是巴西国家足球队打天朝小学生足球队一样。

    最龗后，小日本一拳将天南大学的选手一脚给踢飞出了。

    “东亚病夫……”小日本在胜利，在台上用日语嘲讽着说道。

    “东河先生，你这话是什么意思！”郑颖皱着眉头说道。

    郑颖作为能和小日本交流的负责人之一，自然是会日语的；原本郑颖在比赛结束之后只是出面一下，一是体现风度像小日本道贺一下，这是基本的礼仪；同时也要慰问一下被打伤的同学。

    但是没想到，郑颖一走到前台就听到了小日本的骂话，郑颖立即就恼了；郑颖和杨伟楠那种人不一样，杨伟楠可以说是完完全全的卖国主义！

    郑颖是抱着真正交流的目的；如果我技不如人的话，我承认，因为只有看清楚不足才能够改正，但是这不等于放下自己、放下祖国的尊严！

    （未完待续）