
    但是寸板头毕竟是个混混，为了老大抓小偷也就算了，如果亲自再把人送去警局可就不太好了；所以这后面的事情自然就交给了陈杰和李涛两个警察具体处理。

    “酱油哥，这个是我的不对，没有保护好你家的财产安全，但是你放心，我一定会好好招呼他的！。”陈杰在吩咐李涛将犯罪嫌疑人带回局里之后，就留在蒋佑楠家里连连向蒋佑楠表示歉意。

    “一定要让那个小偷后悔生到这个世龗界来！”蒋佑楠郑重强调道，因为蒋佑楠不认识这个刑雷，自然就直接交给了陈杰处置，到时候听个结果就够了——否则还不累死胖爷？

    “肯定的！”陈杰也连忙接到。

    这时，蒋佑楠的手机响了起来，蒋佑楠连连按下接听键，然后温柔的说道：“喂，雪晴，有什么事情吗？身体好一点了没有？”

    陈杰听到蒋佑楠的话，顿时一愣：“这个死胖子这样和苏雪晴说话，难道他不想活了！？”

    随后陈杰就听到蒋佑楠用着十分**的语气和苏雪晴打着电话，什么亲爱的，你好点没，想我啦之类的话，脑海中浮现出苏雪晴在电话的那一头暴走的神情，然后突然发现蒋佑楠竟然就这么继续聊下去了，最龗后陈杰一边退出蒋佑楠的房间，一边抽了自己一个耳光——最龗后发现这竟然不是做梦的！！！

    “嗯，我已经好多了；我就是想问你那边情况怎么样了？”苏雪晴关切的问道。

    “小偷已经抓住了，陈杰已经让李涛将他带回警局去了；这个家伙竟然能把我家的们撬开，我猜他肯定是老手，随便挖几个案子出来，相信就能让他好受。”蒋佑楠开始天花乱坠的吹着，完全已经忘记了苏雪晴也是警察，对于这些事情从来不会陌生。

    “那就好，你一会什么时候过来？”苏雪晴又问出了第二个问题，苏雪晴再说这句话的时候脸不由的一红。

    “我马上就过去！！！”蒋佑楠听到苏雪晴让他过去，顿时就兴奋了，美女相邀，自己怎么能够拒绝？

    “嗯，那我在家里等你。”苏雪晴说完之后，就挂断了电话。

    挂断电话的苏雪晴躺在卧室的睡chuang之上，紧闭着双眼，像是在思考着什么事情，良久之后，苏雪晴用卧室睡chuang右边上桌子的座机拨着一个号码，虽然苏雪晴没有查看电话簿，但是这个号码她记得异常的熟悉。

    苏雪晴是一个十分冲动的女人，否则也不会作为天口市警局第一美女还被人称之为母老虎了，但是冲动并不代表着她人傻；当然她也有傻过的时候，但是自从阿明去世之后，她就再也不傻了，平日里的她只是因为不想将事情变得麻烦，所以很多时候都是用“冲动”去解决的。

    但是一旦苏雪晴愿意思考起来，你就会发现她也有着不同于常人的智慧，要知龗道办案可不是用武力，而是用智力解决的。

    苏雪晴其实知龗道的事情很多，比蒋佑楠知龗道的多，更比陈杰和李涛这种小警察知龗道的更多；苏雪晴已经知龗道了那个叫做刑雷的小偷并不是蒋佑楠家偷东西，而是被人安排去蒋佑楠家找东西的。

    而这个东西不是别的其他东西，而是就在苏雪晴手中的那份关于何凌峰的“文件”；在李运锋之后，何凌峰又再一次按耐不住，派人对蒋佑楠出手了；只不过何凌峰不是专业的特工，手法自然粗劣一些，但是也证明了何凌峰已经彻底急了！

    何凌峰已经急得无法去思考事情，只是单纯的借助着手中能用到的资源去对付蒋佑楠，去拿回或者销毁那份关于他的文件！

    很快，电话就接通了，在电话的另一头传来了那个稳重的男声：“喂，有什么事吗？”

    “嗯，是关于昨天的事情。”苏雪晴开口说道。

    “怎么了？你身体不舒服吗？”电话的另一头并没有接苏雪晴的话，而是先关切的问道。

    “没龗事。”苏雪晴知龗道自己的声音十分的无力，但是她并不想让对方多管。

    “嗯，你说。”对方显然也明白苏雪晴的想法，所以也将话题转移回来。

    “我还是想把那件何凌峰的那份文件交给你。”苏雪晴犹豫了一下，然后说道。

    “……”

    苏雪晴说完之后，电话的另一头并没有说话；但是从那有节奏的用手指敲打桌子的“咚咚”声中，苏雪晴知龗道对方是在思考着什么。

    “我们和何凌峰并没有利益冲突，扳倒他对我们没有任何好处，反而还说不定有危险。”电话那头的人对苏雪晴劝说道：“何凌峰身后的董明涛虽然只是个医院院长，但是他可是有大关系的人。”

    “我知龗道。”苏雪晴点了点头，这些道理她又何尝不懂；但是她更不想蒋佑楠再受到伤害，她急切的需要保护蒋佑楠。

    苏雪晴知龗道何凌峰在一次、两次失败之后，肯定会用更加恶劣的方式对付蒋佑楠的，苏雪晴想要阻止这一切事情的发生。

    “那你还认为值得？”电话的那头疑惑的问道。

    “嗯。”苏雪晴并不想做过多的解释。

    “好吧，这个我在想想；不说了，今天局里还有个会议，没龗事我想挂了。”对方显然也是明白苏雪晴的脾气的，所以也不再多说什么，直接就将电话给挂断了。

    ……

    “你要去苏雪晴家？”陈杰第二次对蒋佑楠确定道，期间甚至于忘了对用上“酱油哥”这样的尊称，而直接用上了“你”字。

    “怎么了？有什么不对吗？”蒋佑楠看着陈杰问道。

    “太不对劲了，你一个男人怎么能和母老虎的关系那么好呢？你怎么会和母老虎的关系那么好呢？”陈杰在心里面想到，但是嘴上却回答的是：“没有！没有什么不对的，我就是想说这个时候不好打车，还是我送你过去吧！”

    “就你们局里那破车？”蒋佑楠不屑的说道，但是他那粗胖的大腿迈得却一点儿也不慢。

    （未完待续）

    PS：猪猪明天有一点儿事情，会耽误一点儿时间，所以明天更新两章会有一点困难，但是一章的更新还是会保证更新出来的。

    但是大家不用担心，明天少掉的一章会在后天，也就是5月1日放假的时候，猪猪会补回来的。

    简单一点，也就是明天只有一更了；但是后天会有三更。

    求收藏，求推荐票，求推广……谢龗谢大家支持了。