
    大家都把那渴望看到胜利的希望寄托到他们身上！

    但是……刘川在和小日本的碰撞之中，被小日本重重的撞倒在地上！

    但是裁判并没有中止比赛，小日本队借机投篮得分，47比50，比分又再一次被拉了开来。

    “加油！反超他们！”篮球上的一两球落后十分是再正常不过的事情了，这一球并没有让大家感到有什么不对劲。

    但是随后，吴东在抢夺防御篮板的时候，突然感觉到被人一拉，他低头一看，小日本竟然悄悄的拉扯着他的脚！

    “可恶。”吴东顿时生气了，也撞了对方一下。

    “嘟嘟……”裁判顿时吹响了哨子，给了吴东一个犯规的处罚，并且罚两球！

    “明明是他打我的，你怎么没看到啊！”吴东喊道。

    “我只看到了你犯规！”裁判直接对吴东回答道。

    吴东一听，顿时就怒了，想要上去找裁判继续理论，但是却被陈震拉住；看到陈震对自己摇了摇头，吴东也明白这争辩完全没有意义，要怪只能怪小日本下手时太隐秘了。

    “大家下面都注意一点，看来这群小日本是想玩阴的了。”陈震对众人提醒道。

    小日本的命中率还是不错的，两次罚球全中，又获得了两分，比分变成了47比52，比分再一次的被小日本队给拉了开来。

    接下来的情况正如同陈震所言，小日本准备玩阴的了，只不过小日本也很有“讲究”，他们玩阴的也不是说直接揍人之类的，而是在一些“规则”之类下手，所以随后的时间里，刘川、吴东、何明等人纷纷在进攻时遭受到了小日本的偷袭。

    这群小日本就好像是学过忍术的一样，出手极快，并且在每一次违规之前，都有人专门的去遮挡住裁判的视线，充分的发挥出了“团队配合”的精神。

    因为陈震等人注意起来，小日本想阴人也并不那么容易；但是却使得陈震等人在进攻的时候分心了不少，所以在第三节比赛的后半段，双方的得分都不是很明显。

    53比55，两队的得分加在一起竟然还不到10分，但是双方的比分却已经只差2分而已了。

    “只要再进一个球就够了。”陈震看着第三节比赛最龗后剩余的20多秒时间，说道：“这一个球不仅仅是2分而已，最重要的是打出我们天南大学，打出我们天朝的士气！”

    “是！”众人大声的回答道。

    “进攻！”陈震将球传给了刘川，刘川迅速运球朝着小日本队的一方攻去。

    小日本自然也明白最龗后这一球的意义，迅速的对刘川展开拦截；刘川立即将球传给何明，但是何明并没有接球，而是朝前突然卡位掩护，球落到了何明身后的李焘手里。

    此时的李焘已经到达了线内，立即将球举起，做出了一个完美的投篮动作。

    “盖帽！”小日本的大前锋直接飞扑而起，李焘无奈，将球朝着身后的陈震传去。

    此时时间只剩下4秒了，但是小日本队的内线里却有着三个人防守着。

    传球？这个时间已经来不及了！

    那么……就直接直接扣篮吧！

    陈震没有丝毫犹豫，仗着自己额身高，在前踏两次助跑之后，直接从地面跃起，扣篮！

    小日本队也发现了陈震的企图，三人也同时跃起，企图将陈震的进攻阻挡下来。

    只不过，小日本那一米七几的身高怎么可能盖得了一米九几的陈震？

    “暴扣！！！”在第三节比赛时间归零的时候，陈震将篮球朝着小日本队的篮框重重扣下！

    无人能挡……

    ……

    就在陈震快要将球扣进篮框的时候，一个小日本突然朝着陈震的腹部一击！陈震在这强烈打击之下，捂腹倒地，篮球也因此掉落到了地上……

    “他在犯规！”

    “他打人了！”

    “我看到了！”

    之前小日本也一直小动作不断，但是那些都是篮球场上的一些小技巧，适合合理范围之内；但是此时的这一击可谓是明目张胆啊，甚至于整个球场上大部分的观众，只要是视角没有被遮挡的位置都能够清楚的看到这一幕。

    但是偏偏的裁判就像是没有看到一样，直接宣布：“时间到，第三节比赛结束！”

    “尼玛！”

    “你瞎子啊！死裁判！”

    “黑哨啊，红果果的黑哨啊！”

    原本大家对小日本就不爽，现在看到这里，哪里还惹的住？自然是纷纷大骂起来；但是这小日本讨厌这属于正常情况，比小日本还要讨厌的自然就是这种给小日本做汉jian的家伙。

    “揍他！”

    “不能让他走！”

    可以说，裁判的这个判决顿时引起了全场的公愤，甚至裁判在判决之后就快速的逃离比赛场，以防受到愤怒群众的攻击。

    “你们都给我安静！”

    突然一个声音从球场中央响彻了整个第三篮球场，这个声音很大，哪怕是如此混乱的现场也依然能够清晰的听到这个声音。

    众人纷纷朝着球场中央看去，只见一个小胖子站在球场中央喊道：“都什么情况了，你们还管那个裁判，现在是救人要紧！”

    因为蒋佑楠的提示，众人也注意到了赛场上的陈震，因为小日本之前的那个犯规，在落地摔倒时没有站稳倒在了地上，而且这一摔的伤势明显很重。

    ……

    在众人的指挥之下，陈震很快就被抬上了担架，而其他人却是死气沉沉的坐在更衣室里。

    “都怎么了？不就是陈队受了一点小伤嘛，你们至于这样嘛！”

    “哎。”刘川听到蒋佑楠的话，不由的叹了；但是却什么都说不出来。

    陈震对于天南大学篮球队来说，不止是一个队长，更是这个队伍的灵魂人物；他不但篮球技龗术好，而且公正无私，人缘也好，很受到大家的佩服，真要换一个人的话，那么还真不好带动起天南大学队。

    而且小日本的阴人，裁判的黑哨，这些都像是两座大山一样压在众人的心头，挥之不去。

    “你们都给我振作一点儿！陈队都已经打了三节比赛了，你们就当做让陈队休息一下嘛，对吧”蒋佑楠拍拍手说道：“而且陈队不在，这不是还有蒋队我在嘛！”

    “蒋队！？”众人听到蒋佑楠的话，纷纷抬起头看着蒋佑楠。

    “告诉你，想当年哥守门的时候，可是让对手连一个球都射不进的；为此人家还给我起了一个外号，叫做蒋门神！”蒋佑楠说道。

    “守门……蒋门神……”众人无语了，这篮球和足球能一样吗？就是让梅西、巴神这些世龗界级的巨星，相信在篮球场上也很难有所作为吧。

    “你这眼神是什么意思，你是不是不相信我？”蒋佑楠指着何明问道。

    何明看着蒋佑楠凶神恶煞的盯着他，立即吓得连连摇头。

    随后蒋佑楠又接连看着刘川等人，当众人看到蒋佑楠看向他们的时候，也飞快的摇摇头，以证明自己没有不相信蒋佑楠。

    “你们既然都相信我，我自然不能对不起你们这份信任！”蒋佑楠说道：“所以我决定代替陈队上场，带领你们走向胜利！”

    ……

    第四节比赛开始的时候，第三篮球场都发生极大的变化，而其中最为引人注目的主要有三点，那就是：

    第一．比赛的裁判换了，之前的那个裁判显然已经不敢出来了，甚至有消息说他已经逃跑了；但是学生会却是表示之前的裁判家里有事，临时离开了。对于这不承认错误的说法，显然不能让大家得到满意，因为以学生会的裁判组竟然没有宣布任何的处罚！

    第二．那个小日本在伤人之后，非但没有什么羞愧，还“大大方方”的就这么登场了；真是叔叔可忍，婶婶不可忍；如果不是比赛场和观众席是被隔开的，大家早就冲上去打死他了，但是即便这样，大家还是朝着比赛场内仍了一些空矿泉水瓶。

    第三．天南大学篮球队竟然放着那么多人高马大的队员不用，而换上了一个身高160，体重160的胖子——这绝对是有人搞鬼！

    “关系户害人啊！”

    “你们想玩死篮球队啊，这么胖能跑的动吗！！！”

    蒋佑楠才刚一走上场，就被全场的观众给喷了一轮；这使得跟在他身后的刘川等四人也是一副尴尬的表情：“蒋队……这……您别介意啊。”

    但是蒋佑楠在天南大学读了三年多书了，总算还是有一些熟人的，立即有经济学院的人说道：“咦？那不是我们学院大四的学长吗？他肯定不是什么关系户，他是落魄户还差不多。”

    “哦？你的意思是说他不是家里有钱有势的家伙？”立即就有人打听道。

    “对啊，相反的他还是出了名的抠门鬼，哪怕和美女在一起都不带付公交车钱的。”经济学院的学弟立即回答道。

    “哦，那我就放心多了，不是靠关系的，那就一定是有实力的！”众人一听，顿时就放下心来，但是这心刚放下去还不到一秒钟的时间，顿时又被提了起来！

    （未完待续）