
    蒋佑楠在张皓评的招呼之下，压根没有推辞，更没有显示出一点不好意思，直接就坐到了包间内的二号位置，然后也不顾在场的人都是一些什么样的身份，直接抓起桌上筷子夹起菜肴吃了起来，就好像是把这里当成了自己家，完全没有一种要巴结一下张皓评这样的大人物的心情，这使得带蒋佑楠入场的徐天都不由的捏了一把冷汗。

    但是张皓评对此却毫不在意，而是突然哈龗哈一笑，关怀的对蒋佑楠说道：“慢点吃，这里好吃的东西有的是！”

    张皓评说完，就示意在桌子最下方的秦薇再去上点蒋佑楠喜欢的菜。

    看到这一幕，曹军和董明涛终于明白了，这是张皓评对他们处理蒋佑楠的事情不满意了，这次叫他们出来就是为了好好龗的敲打他们两个。

    想到这里，曹军不由的看了一眼董明涛，那眼神像是在说：“不是我要穷追猛打啊，你自己也看到了，我这是实在没办法的事情。”

    董明涛自然也明白曹军这个眼神的意思，只能轻轻的叹了一口气，他知龗道自己的那个妹夫何凌峰算是保不住了。

    ……

    这个饭局虽然是张皓评敲打曹军和董明涛的，甚至还连带着提醒苏世茂注意一些事情，可谓是压力重重，最可恨的还是那死胖子警察突然起来的诉苦！！！

    “那小偷可恨啊！我家的门锁被弄坏了。”——我明天就给你换锁去！

    “我惨啊！我家那个泡面盒子被小偷打坏了。”——尼玛的能不能别提泡面盒子啊！

    总之在张皓评有意的为“儿子”铺路的情况之下，蒋佑楠自然就成为了这个饭局上当仁不让的主角；但是曹军、董明涛等人哪个不是官场的老手？对于这样的事情自然是应对的得心应手，纷纷对蒋佑楠表示以后有什么事情尽管找我！

    曹军和董明涛这话是对蒋佑楠说的，但是更多的是说给张皓评听的，但是张皓评的有效期也就是一天的时间，哪里能够长期保证？

    可是蒋佑楠贱就贱在这里，蒋佑楠压根就不理会曹军和董明涛的承诺，而是转头对徐天说道：“徐哥，以后有事我就给你打电话啊！”

    蒋佑楠这话的意思是你们两个家伙如果让我有事的话，那么我就给徐天打电话，那么就别怪到时候张书记会知龗道我有事情了！

    对于蒋佑楠的话，徐天看了一眼张皓评，再发现张皓评没有反应之后，顿时就明白了张皓评的意思，所以连连对蒋佑楠表示道：“没问题，有事你就给我电话好了。”

    苏世茂虽然没有和曹军两人这样巴结蒋佑楠，但是心里却是想到了如何让苏雪晴去多接近一下蒋佑楠，虽然他不是张皓评的人，张皓评并不会给他什么帮助；但是苏世茂只要求张皓评在他以后晋升的关键时期别反对就好了。

    这个世龗界上有太多太多的人办事不行，但是坏事是妥妥的；而这样的饭局就是那种交流和展示关系的饭局，有些东西不需要说，但是明眼人只要点一下就能明白。

    饭局间不但曹军巴结蒋佑楠厉害，就连秦薇也是一个劲的朝着蒋佑楠的身上蹭着，此时秦薇的位置已经从最末尾的座位坐到了蒋佑楠的身边，像是于她完全是为蒋佑楠一个人服务的。

    这一次，蒋佑楠算是第二次见到秦薇了，秦薇本身就是一个大美女，无论是从样貌上还是身材上都无可挑剔，甚至于秦薇因为工作的关系，和林晓霜、王芳菲，甚至是张莹这些校园美女不同；秦薇明显更带有着成熟的味道，就像是一只彻底熟透了的水蜜桃，让人看着就想要尝一尝。

    蒋佑楠觉得自己作为一个怜香惜玉的好男人，肯定不能冷了女人的心；所以蒋佑楠都不等秦薇主动，自己就扭动着他那肥胖的身材蹭了上去，这用物理学的知识解释就是：“异性相吸。”——是广义的异性，包含着磁铁。

    这一顿饭的吃喝花了一个多小时的时间，然后张皓评就表示要走了；毕竟他一个省纪委书记能抽空出来给蒋佑楠撑面子已经是很难得的事情了，自然不会再继续花费时间。

    这时，秦薇轻轻的在蒋佑楠的耳边吹了一口，因为秦薇喝过红酒的缘故，那吐息之中还带有淡淡的酒香味，只听秦薇对蒋佑楠说道：“不知龗道酱油哥晚上有没有空呢？是否能到我家去喝喝茶，我正好有点儿事情想麻烦一下酱油哥。”

    蒋佑楠听到秦薇的话后，顿时一阵兴奋，美女约我去她家！！！美女再约我去她家呢！！！看着秦薇那迷离眼神，那诱人的身躯，心里是那个激动啊，激动的他都有点儿想要尿尿了！

    “我是一只小青蛙，呱呱呱！我是一只小青蛙，呱呱呱！”

    就在这个时候，蒋佑楠的手机突然响了起来，来电显示的人赫然是蒋佑楠家里的座机！

    “喂？”蒋佑楠接起了电话，他知龗道肯定是王芳菲先一步回到他……们家去了。

    “你怎么还不回来，你快点回来啊，家里出大事了！”王芳菲说道。

    “出大事了？出什么大事了？”蒋佑楠一听，立马急了，难道家里又被小偷光顾了？

    “哎呀，这个你先回来在说吧！”王芳菲说完，就将电话给立即挂断了！

    “纳尼！”蒋佑楠看着被手中被挂断的手机，又看了看眼前诱、惑无比的美人秦薇，心里那么郁闷是不用说的。

    “你有事情的话就快点儿回去吧。”张皓评此时也从位置上站了起来，这是在表明要散会的意思：“小曹，你就顺路送送他吧。”

    “是，张书记。”曹军自然能听出张皓评这是让他和蒋佑楠多亲近亲近，以后帮忙照顾一下蒋佑楠。

    这个事情之所以不选择董明涛，那是因为董明涛在怎么是张皓评的人，在妹夫被这么弄掉了，心里多多少少也会有块疙瘩的；张皓评也不好在勉强董明涛太多。

    既然张皓评如此发言了，蒋佑楠也只能放下了去秦薇家里谈谈人生的想法；并对秦薇义正言辞的说道：“不，我没有时间，我可是一个顾家的好男人，每天晚上可都是回家睡觉的，从不在外面留宿！”

    “是吗。”秦薇又在蒋佑楠的耳边吹了一个气，然后给蒋佑楠塞了一张名片说道：“如果什么时候改变主意了，可以给我打电话。”

    （未完待续）

    最近小说审核挺严厉的，昨天更新章节就被审核了好久，所以小说中很多时候会打一些相同的谐音字，那不是错别字，是没办法！（哈龗哈……节操值满满的猪猪终于给自己经常打错别字找到借口了）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！