
    袭击者原本看到蒋佑楠转身，认为这个死胖子是要逃命，就想要先解决屋内的苏雪晴——袭击者可从来没有忘记自己的目的。

    但是蒋佑楠这突如其来的冲锋，还真是将他给骗了过去，虽然袭击者的速度虽然快，而且拳法够强，但是那娇小的身体显然无法和蒋佑楠这一团肥肉坑横的；这小拳头打到那飞来的肥肉上面，说不定会骨折的。

    无奈之下，袭击者朝着右边闪躲来避开蒋佑楠的撞击，但是也被蒋佑楠给逼开了苏雪晴的身边。

    蒋佑楠的动作很快，只见他迅速的将苏雪晴抱起，就朝着门外跑去；苏雪晴看到这猥琐的死胖子竟然不顾自身安危，只是想把她给救出龗去，心里不由的一阵感动。

    曾几何时，那个也有过一个男人为自己这样做过，但是那个人已经永远离开了自己……

    “现在他也想和那个男人一样吗？”苏雪晴一点力气都没有了，只是在蒋佑楠的怀中静静的看着蒋佑楠。

    袭击者的战斗经验显然也不差，他之前虽然为了闪避蒋佑楠的攻击而被迫躲开，但是闪避的方向也是有选择的，这个方向有着被他打落蒋佑楠的那把手枪！

    袭击者小手在地上一扫，用食指从手枪的扳机处勾住，然后在手中一转就将手枪握住；袭击者从捡枪到将枪举起对准蒋佑楠，期间的时间绝对不超过两秒钟的时间，从这一手上看，这个袭击者显然是一个用枪的好手。

    背对着袭击者逃跑的蒋佑楠自然看不到这一幕，但蒋佑楠看不到，苏雪晴自然是能看到的；苏雪晴想要大声提醒蒋佑楠，但是她却没有力气喊出来；苏雪晴推开蒋佑楠，但是她却没有力气推开他。

    苏雪晴像是看见了那个在一年前那个男人的身影；那个男人当时也是像现在这样是为了救那个鲁莽的她，那个男人当时也是像现在这样抱着受伤的她逃跑，那个男子当时也是像现在这样……在自己眼前中枪倒下……在也没有站起来过……

    “不要……”苏雪晴惊恐的看着那个袭击者扣动了扳机……

    “轰！”的一声枪响，刚跑到房间门口处的蒋佑楠应声倒下。

    倒下之后的蒋佑楠迅速的检查起自己的身体，当他发现自己身上没有多什么零件之后，不由的松了一口气，虽然蒋佑楠很想跑，但是他的双腿此时因为发软而无法站起来了；蒋佑楠从来都不认为自己是个英雄，相反的他很怕死，特别的怕死；如果不是在之前他上了一趟厕所的话，这一枪说不定能把他尿都给吓出来。

    蒋佑楠紧张的朝着房间内看去，却发现手枪已经掉到了地板上面，袭击者的左手正捂着满手鲜血的右手，而且身上丝毫也受了伤。

    “这是枪炸膛了！？”蒋佑楠看到这一幕，疑惑的说道。

    “死胖子，你的枪是怎么保管的！”袭击者恶狠狠的看着蒋佑楠，从他的话里明显确认了蒋佑楠的问题——以现代科技制造的枪械，这炸膛的概率可谓是百万分之一，所以肯定是这个家伙保管有问题。

    “我可是很爱惜它的！”蒋佑楠听到对方指着他保管不利，顿时就怒了：“自己好不容易得到一把枪，自己爱护他都来不及呢，怎么可能对他不好！要知龗道自己平日里就算懒得给自己洗澡，都会给它洗澡的！！！”

    “给枪……洗澡……”袭击者听到蒋佑楠的话，好悬每一口血吐出来。

    但是蒋佑楠可不管这么多，此时的蒋佑楠看到袭击者受了伤，顿时腰不酸了，脚也不软了，一口气打上五轮炮都不带喘气的。

    “小样，刚才打我很爽是吧！”蒋佑楠笑眯眯的说道，蒋佑楠可是完全秉承着趁你病，要你命这句话的。

    “哼，今天我认栽了，但是你也别想好过。”袭击者恶狠狠的说着，然后朝蒋佑楠仍出一个瓶子。

    这个瓶子是那种100ml大小的小瓶子，但是看着这个飞来的瓶子，蒋佑楠也不敢去硬接，万一是什么生化武器那还得了？蒋佑楠迅速的将苏雪晴抱起朝着门外一闪，瓶子“砰”的一下砸到房门正对的墙壁上碎了开来。

    这时蒋佑楠也看清了瓶子上面写的字，这应该就是迷晕苏雪晴的迷药了，袭击者这个时候将它仍出来，肯定是想要做殊死一搏，能打中最好龗的想法；只不过大部分的迷药已经被用到了苏雪晴的身上，瓶子里剩余的迷药已经不多了，在加上没有命中，自然不会产生太大的效果。

    但是蒋佑楠显然又嘀咕了袭击者的实力，因为袭击者早就猜到了这个结果；当蒋佑楠在闪避之后在反身回来的时候，袭击者早就从房间的窗户爬了出龗去。

    蒋佑楠跑到窗户瞭望的时候，袭击者的身影正在隐入黑暗的夜色之中。

    ……

    看着袭击者已经跑掉，蒋佑楠先是转身回到苏雪晴的身边，查看了一下苏雪晴的情况，然后就跑到了客厅拿来了药箱。

    苏雪晴作为一个警察，药箱这东西自然会配备一个，而且苏雪晴家的药箱所配备的药品显然更多一些；但是蒋佑楠一个非医学生连迷药瓶子上写的七氟醚是什么都不知龗道，怎么可能有办法解决？

    无奈之下的蒋佑楠只能先弄了点水，帮苏雪晴擦一擦，希望能舒缓一下苏雪晴的神经；然后蒋佑楠就准备拿起手中的电话拨打120呼叫支援。

    也不知龗道是蒋佑楠的瞎搞起到了作用，还是迷药的作用正慢慢散去；苏雪晴也能说出话来了，只听苏雪晴对蒋佑楠缓缓说道：“不要打了，过一会儿就好了。”

    “那我打电话报警吧。”出了这么大的事情，报警一下总是应该的。

    “也不用。”苏雪晴摇了摇头。

    蒋佑楠看到苏雪晴的样子，也大致猜测出苏雪晴和这个袭击者应该是认识的；只是苏雪晴不愿意说，那么蒋佑楠也没有过多的追问，现在还是先考虑如何救治苏雪晴吧——比如和武侠电视剧中女主角中了药，一定要男主角献身拯救那样？

    （未完待续）