
    苏世茂可不相信曹军会闲着没龗事，先把自己的亲信停职，然后又去开展打击什么犯罪活动。

    但是苏雪晴怎么可能知龗道蒋佑楠和曹军有什么关系，只能摇摇头，表示自己什么都不知龗道。

    苏世茂看到苏雪晴的样子，点点头说了一句：“我知龗道了。”，然后就转身走回了自己的办公室内，因为苏世茂知龗道自己原本的计龗划恐怕又要有着很大的改动了。

    ……

    曹军在今天所说的所有话，随后自然也会有人进一步的跟进。

    那个叫做刑雷的小偷，原本在何凌峰的招呼之下虽然被抓了，所以也一直相安无事；但是现在不同了！

    原本大家是看在曹局长和何凌峰的大舅哥董明涛关系好菜给的面子，现在曹局长都亲自发话要查了，谁还敢认真的招呼这个小偷？

    接下来的事情自然是异常的顺利，在第二天的时候，在看守所里不小心摔得鼻青脸肿的小偷就将事情的一切全部招了出来，并供述出他的一切都是一个雇主要求他干的，并且这个雇主还说除了找到那个文件之外，最好还能顺便解决掉蒋佑楠。

    做完这一切之后，雇主自然会安排刑雷逃跑的，但是刑雷这任务不是没完成，所以没走成吗？结果就这么一耽搁，就被寸板头带人给抓了回来。

    刑雷的这个供述了不得了，这使得原本只是一个普通的盗窃案瞬间就变成了有计龗划的买凶杀人案，这使得警察们更加大了追踪的力度；有了刑雷的供述，后面的案子自然就清晰多了；在苏世茂的有意引导之下，警方在刑雷招供的两天以后就掌握了追踪线索，并且十分顺其自然的找到了那个关于何凌峰的文件。

    何凌峰这个文件的出现，就好像是火海之中倒进的汽油，使得原本就属于重大案件的买凶杀人案更大条了。

    “这到底是怎么回事？”曹军每天的事情有多少啊？怎么可能去单独关注这个案件？但是事情发生到这一步的时候，曹军也不可能不去关注了。

    “这份文件里涉及到许多何凌峰的事情。”秘书低着头回答道，虽然他说的是“事情”，但是曹军肯定知龗道这个“事情”肯定不小。

    曹军原本和董明涛的关系很好，之前听从董明涛的话将何超云开除，这一次“帮助”董明涛照顾蒋佑楠，都是在向董明涛示好，以图以后两人能够强强联合。

    但是曹军哪里能想到之前董明涛对蒋佑楠好，那是因为淘爸网的缘故！而且最重要的事情是董明涛在让曹军开除何超云和照顾蒋佑楠之后的第二天，就把这个事情给彻底忘记了！

    现在的董明涛压根就不知龗道蒋佑楠是谁，甚至董明涛能十分郑重的表示：“这个胖子我见都没见到过！”

    董明涛唯一只知龗道的是他将自己的外甥安排在曹军那，然后计龗划这几年在他退下来之前发一发力，将外甥给扶上去；结果曹军一声招呼都不打就把自己外甥给开除了，这算是将何超云在政治上的道路彻底掐断了！

    但是曹军作为一个局长，处置自己的手下，董明涛也不好意思说什么，但是不满那是肯定的，只是没好意思说出来——这彻底闹翻的话，太不值得了。

    结果此时，曹军竟然将枪口对准了自己的妹夫何凌峰身上，而且一出手就是丝毫不留余地的死手！！！

    ……

    “这完全是要对付我啊！”董明涛在挂断了何凌峰的电话之后，恶狠狠的说道。

    此时的董明涛哪里还能坐视事态的发展？现在已经查到何凌峰了，如果曹军还想要把事情扩大化，那么目标是谁？自然就是何凌峰身后的他了！！！

    所以何凌峰一定要保住，这是为了何凌峰，同时也是在为了他自己！！！

    想到这里，董明涛就拿起了手中的电话，拨打了一个号码……

    董明涛虽然只是医院院长，在权利上别说和曹军这个常委副市长兼警局局长比了，甚至连何凌峰这个市政府的办公室主任都还要不如；而董明涛却能够和曹军平起平坐，并成为何凌峰的靠山，这主要就在于他在省里面有着深厚的背景关系。

    此时的董明涛为了保全自己，再也顾不上许多了，对曹军出手自然也是雷霆之势，丝毫没有留下半点的余地，直接就让人实名提交了一些曹军的黑材料。

    ……

    “董明涛！你这是要整死我啊！”曹军得知这一消息后也是勃然大怒。

    虽然曹军早就已经感觉到不对劲了，但是事情发展到这一步，早就已经不受他的控制了，现在他要退一步的话，那么他自己就有可能被董明涛给搬到。

    所以曹军也让人实名提交了董明涛的黑材料，并同时拿出了自己的关系去对付董明涛！！！

    ……

    董明涛和曹军两个人因为蒋佑楠的事情而爆发起了你死我活的战斗，而作为这个事情“罪魁祸首”的当事人蒋佑楠同学此时却坐在明亮的教室内，履行着对张莹的承诺，认真的听着课。

    “你竟然来上课？”王芳菲捶打着蒋佑楠说道：“你不去艺术学院看妹纸了？”

    “我怎么会做那种事情。”蒋佑楠立即摇头，义正言辞的说道：“我可是一个纯洁小清新的人！”

    “切，得了吧，也不知龗道谁以前一个星期上课五天有两天是在艺术学院过的。”王芳菲用鄙视的语气说道。

    “嘿嘿，这不是还有三天吗？”蒋佑楠被揭了老底，也哈龗哈的说道。

    “因为剩下的三天你直接就翘课不来学校了！”王芳菲直接对蒋佑楠这个不要脸的死胖子翻了个白眼。

    看着王芳菲这风情万种的眼神，蒋佑楠咽了咽口水说道：“但是我现在不是来了吗？”

    “你是来看张老师的吧。”王芳菲冷哼一声道。

    “不是！绝对不是。”蒋佑楠知龗道这种事情可是打死都不能认的，随后蒋佑楠立即对王芳菲说道：“我明明是来看你的！”

    “骗子！”王芳菲可不相信蒋佑楠的话，但是从王芳菲的脸上却能看得出她心里是美滋滋的。

    自从那个晚上在解放路公园敞开心扉之后，蒋佑楠和王芳菲两人之间的关系也变成越来越好了。

    “我对你的心日月可鉴……”蒋佑楠的从小就和市场卖菜大妈、地摊卖衣服大叔讨价还价，所锻炼出来的口才自然不会差到哪里去，甚至连续说上半个小时都不带喘气的；而这期间蒋佑楠还融入了自己独有的酱油式还价理论，使得王芳菲听的完全……想拿出防狼棒电死蒋佑楠这个死胖子！

    “这都什么话啊？什么叫做像这样纯洁善良迷人可爱的你，那就给我个折扣吧！”

    ……

    张莹所上的课程只有上午的一二节课，而第三第四节课是一个半秃顶的老学究上的应用经济学，对于这样的课程哪怕没什么事情，蒋佑楠都会开溜掉的，何况是他还有事情，或者说是王芳菲出了事情。

    在第二节下课以后的课件时间，王芳菲接到了房东给她打开的电话；电话那边似乎说了一些什么话，王芳菲听完之后就怒气冲冲的拿起包包就冲出了教室。

    看到这里，蒋佑楠哪里能让自己心爱的女人孤身前往？自然是勉（meng）为（mei）其(yi)难(qiu)的选择了逃课，立马就追了上去！

    在校门口的时候，蒋佑楠看到了王芳菲就在前面和一个四十岁上下的中年人抢着一辆的士车。

    这个时间段人并不多，但是大学门口哪有几个学生打车的？所以来这里的的士车自然也不会太多，所以这相对来说车子并不好打。

    “这个车子可是我拦下的！”王芳菲指着中年人骂道：“难道你不知龗道什么叫做先来后到吗？”

    “我可是天南大学的教师胡演，你怎么能和我抢车子呢？”中年人指着王芳菲呵斥道，随后样子突然一变，然后低声说道：“不过我们可以一起坐嘛，一会你把你的电话给我留下，以后你在学校内的任何考试，我都包你过了。”

    胡演的话刚一说话，突然感觉到屁股传来一阵巨力，然后他的身体就被这股力龗量给踢飞了出龗去，直接摔了一个狗吃屎。

    蒋佑楠踢完这个不知龗道是叫做什么胡言、还是叫做乱语的叫兽之后，也不在管他，直接转头对王芳菲问道：“你怎么了？发生了什么事情？”

    “先上车在说。”王芳菲直接拉开的士车后座的门，进去之后又朝着另一边移了移，以方便让蒋佑楠也坐进来。

    胡演被蒋佑楠这么一踢，好不容易才从地上爬起身子，这个时候的士车早就开走了；胡演看着那远去的的士车，恶狠狠的说道：“死胖子，别人我查出你是谁！！！”

    ……

    “到底怎么回事。”蒋佑楠拉着王芳菲的小手，一边安抚一边问道；在此期间，蒋佑楠还发现开的士车的小年轻师傅偷偷的从后视镜中看了看他们两人；看到的士车师傅的眼神越是羡慕嫉妒恨，蒋佑楠就越发的得意起来！

    “还不是我老爸上次借赌债的事情。”王芳菲皱着眉头说道。

    （未完待续）