
    “你……你……你肯定是来捣乱的骗子。”黑瘦女子被蒋佑楠这么讽刺，立即就受不了了。

    但是幸好她一直都不是一个人；杨伟楠这时也恢复了冷静，开口对蒋佑楠说道：“我们这里的人员都有学校颁发的证件，以方便调用资源，你有证件吗？”

    蒋佑楠看到是卖国的阳、痿男开口了，立即就朝着桌子上拍出一张证件说道：“这东西是必须有地！”

    众人立即朝着蒋佑楠拍在桌子上的证件望去，再发现蒋佑楠还真是没有骗人，都不由的将目光看向了杨伟楠，毕竟这里面很多人可都是各学院的老师安排进来刷“实践经验”的，杨伟楠作为学生会主席，也不可能驳了老师的命令不是？

    杨伟楠也发现了众人都在看着他，但是他却丝毫不在意，只是微微一笑，对蒋佑楠说道：“既然如此，那么你就留下来一起接待日本的客人吧。”

    蒋佑楠看到杨伟楠突然就这样服软了，顿时就是一愣；但是随后蒋佑楠就听到杨伟楠说道：“现在你就给我先去新世龗界超市去给大家买上十箱矿泉水吧，我们这个接待总不能不给客人喝水吧！”

    “为龗什么不就近选择香叶超市买，而且十箱我自己一个人怎么可能搬得动！”蒋佑楠知龗道杨伟楠这是在红果果的报复他！

    “因为我们的接待报销只能选择新世龗界超市的，否则是不予报销的；至于其他人有其他人的工作嘛，所以你就只有一个人了，只能麻烦你多跑几趟了。”杨伟楠从蒋佑楠身边走过，轻轻的拍了拍蒋佑楠的肩膀，微笑的说道：“因为你是接待人员之一，自然也要出自己的一份力龗量咯。”

    ……

    “嘿，小妹……我一次性给你买这么多水，你们都不给我送送？”蒋佑楠站在新世龗界超市的收银台，对店小妹说道。

    这个超市的收银小妹是超市老板的女儿，长得十分好看，也算是个超市西施了。

    “没有喔，我们这里没有这样的服务喔。”超市小妹因为个是美女，平日里搭讪的人十分的多，所以在回答蒋佑楠的时候也比较冰冷。

    超市小妹回答完之后，又转头去和几个买东西的帅小伙聊起天来，从他们的话中能够听得出他们应该是同学之类的；但是蒋佑楠却不理会这些，直接以一副顾客的身份说道：“嘿……你这怎么做生意的，我可是和你谈大生意的！”

    “什么大生意，你有什么东西要买就快买！”超市小妹说道，这个超市开在学校里，又有父辈打下的基础，根本就不缺少生意，而且很多孩子在帮父母看店时都十分的不情愿，语气之中自然带了一丝脾气。

    “客人，客人，你别和孩子一般见识。”这个时候超市老板跑了出来，对着超市小妹白了一眼，然后嘻嘻哈龗哈的说道：“我们这里是个小店，人手是真的忙不过来，别说十箱水了，就是一百箱我们没时间送啊，但是我这里可以把我们的推车借给你，你看这样行不？”

    这个老板一副笑嘻嘻的精明生意人模样，但是从他那黝黑的皮肤和脸上的皱纹能够看出他也是个吃苦的汉子；蒋佑楠不由的看了一眼还在和别人聊天的老板女儿，最龗后点点头说道：“好吧，但是我要说的不是这个事情。”

    “哦？那是？”超市老板听了蒋佑楠的话，疑惑的问道。

    “是这样的，我还给你买十箱水，你给我选最贵的，然后给我开发票，这发票也给我多开一点——钱你就算到发票里面去好了。”蒋佑楠对超市老板说道；蒋佑楠想要把这TM的学生会经费全都弄掉，看你们以后还敢不敢说报销二字！

    “好咧！”超市老板也是做了多年声音的人，自然明白蒋佑楠的意思。

    这时，蒋佑楠看着还在超市小妹还在和别人聊天，丝毫没有理会他的意思，就顺手从超市架子上拿了一盒特大型号的TT，然后对超市老板说道：“记得把这个也给我算进去！”

    说着，蒋佑楠朝着那几个帅小伙微微的扬扬头，那模样像是在说：“大是天生的，你们嫉妒也是没有用的！”

    ……

    “砰！”蒋佑楠重重的将最龗后一箱矿泉水放到地上，然后噗哧一下坐到了地上，重重的喘着气。

    蒋佑楠有着推车，自然是不会这么累的，但是那辆推车蒋佑楠怎么可能让他们看到？如果人家看到了，那还怎么体现出他的劳苦功高？所以蒋佑楠自然是将水放到门口外不远处，然后才一箱一箱艰苦的搬进来。

    不但如此，蒋佑楠的那噗哧一倒和那每一次喘气的声音，这些都是有技巧的，这一下子就吸引住了很多人的目光，任何一个人都能看得出蒋佑楠很累、十分的累，累到了其他的工作肯定是没办法继续再做下去了！

    “你没龗事吧？”一个悦耳的女声对蒋佑楠问道，同时还给蒋佑楠递了一张湿纸巾。

    这次的接待工作早就经过了几天的布置，大部分事情早就做完了，所以郑颖并没有什么事情，主要也就是坐镇会场罢了。

    蒋佑楠瞬间将湿纸巾接了过来，然后擦了擦额头上的汗后抬头一看，发现竟然是拥有冰山美人之称的学生会第一美女郑颖在和他说话，蒋佑楠立即说道：“其实我也没龗事，最多也就是累，搬了这么多箱水，我除了累之外还能有什么事情呢？”

    郑颖不好意思的说道：“真是不好意思了，这个是我们考虑不周了。”

    “知龗道自己考虑不周就对了。”郑颖一说完，蒋佑楠就立即接着郑颖说道：“如果你现在只是单纯的道龗歉，这是不是又考虑不周了呢？”

    蒋佑楠一边说着，一边又重重的喘了几口气；蒋佑楠是绝对不会装、逼去说什么没龗事的，那可是傻子才做的事情；这个时候想要博取同情，自然一定要说出自己的苦，果不出其然，蒋佑楠的话一下子就让作为学生会副主席的郑颖感到尴尬了。

    （未完待续）