
    周娇在大一大二的时候还是属于乖乖女的那种，结果后来有一天，她突然出手阔气了起来，据说是榜上了什么土豪，也就是从那时候开始成绩直线下落。

    后来，周娇的和土豪分手了，但是她已经过惯了大手大脚的生活，为了维持这样的现状，周娇就成为了英语系有名的交际花，属于那种经常性彻夜不回宿舍的女孩，而看学校的校运会比赛就自然更没有他什么事情了。

    但是今天很奇怪，周娇莫名其妙的出现了在第二体育馆中，而在周娇的身边有着一个陌生男子，这个男子一看就像是社会上那种有家庭的成功男子，而且周娇和那个男子也十分的亲密，甚至于在大庭广众之下接吻；后来周娇像是接到了一个什么电话，就和男子一同离开了第二体育馆。

    而又有人说，周娇接到的是她男朋友给她打来的电话，而她的男朋友是音乐系的男生，所以周娇在接完电话之后就赶到了音乐系来。

    然后在大约在上午十点多的时候，一个音乐系的女生去上厕所的时候，就发现了周娇衣冠不整的倒在音乐系的厕所之类。

    女生看到这一幕，自然就吓得跑了出龗去，并迅速的呼喊；音乐楼的看门大叔在了解情况之后，就立马报了警，但是事情也一发不可收拾，立即被传了出龗去。

    “太可怕了，这女的死前肯定是受到了那种迫害。”

    “学校里竟然出现这样的坏人，以后都不敢去上厕所了。”（这是一个男的说的。）

    “会不会是小日本干的？之前一直没发生过这样的事情，他们一来就发生了……”

    “不会吧，小日本不是都在比赛和交流吗？肯定有人接待的啊……”

    “这难说啊，说不定他们谁就溜出来了呢。”

    就在众人讨论的时候，突然听到一个女子的尖叫声从教师楼了出来！

    天南大学的教师楼有着很多，天南大学一直在壮大，教师队伍同样也不断的壮大，而这些楼房都是伴随着天南大学的成长而一步步扩建起来的；音乐楼旁边的教师楼是属于比较早期的房子，户型较小，也没有电梯，现在除了一些之前在这里买了房子的老师外，也一般专用来作为安置单身老师的教师宿舍。

    其中张莹所分配的宿舍就在这里，当初蒋佑楠要扎破蒋佑权车胎的时候就是被张莹回宿舍的途中发现的，然后蒋佑楠就被张莹给带到了办公室，从而捡到了那个淘爸网的U盘，从此开启了蒋佑楠走向人生事业的巅峰……想想还有点小激动呢！

    此时正是因为杀人事件而人心惶惶的时候，教师楼里传来的这声惨叫，顿时引起了全部人的注意；更有包括蒋佑楠在内的男生听出了这个尖叫声的主人！

    这声音是天南大学第一美女教师——张莹！

    想到这里，蒋佑楠一马当先就冲了出龗去，无论是为了张莹老师还是为了自己下半生的幸福生活，蒋佑楠都是无法坐视张莹老师受到伤害的。

    蒋佑楠冲的很快，那速度如果让他去参加校运会赛跑的话，肯定能够为学校争光；很快的蒋佑楠就冲进了教师楼内，只见此时的张莹正坐倒在地上，而在张莹的身前正有着一个猥琐的中年男子对着张莹说道：“张老师，你不要怕……”

    中年男子的话还没说完，突然感觉到身后一股大力朝着他飞踢而来，中年男子一下子就被踢飞了出龗去；随后中年男子才刚骂出一句：“那个混蛋……”时，无数的拳头就朝着他身上落下。

    “打死他……”

    “坚决不能让张老师受伤……”

    “一切罪恶都将在我的手中终结！”

    熟话说得好，乱拳打死老师傅，更何况这个中年男子还不是老师傅，最多就是一个老猥琐男，一下子就被打昏了过去。

    “咦，这不是那个胡演吗？”人群之中有人发现了这个猥琐男的身份。

    “那个胡演？”

    “就是和那个王爱兰并称黑白无常的胡演……”

    黑白无常是天南大学里对两个让学生十分痛恨的老师所给出的称呼，天南大学里有一句话，有谁要是被黑白无常监考，那么不死也掉层皮；如果是黑白无常所教导科目的学生，那么不死也要失个身。

    从这一句话中就能看出了这两个家伙不但监考严格，还十分的好、色……

    其中这白无常指的是化学学院的老师王爱兰，王爱兰这个欧巴桑今年40多岁了，是一个十分**的老妖婆；之所以说她**，那是因为她看不得女孩子长得漂亮，可以说只要是长得稍微好看一点的女学生在她手中的考试分数都不会高，相反的那些长得白白净净的小男生往往能得到她的加分。

    而胡演这个黑无常和王爱兰这个白无常正好相反，他不但喜欢长得漂亮的女学生，还特别喜欢那些穿着黑色丝、袜的女学生；如果这些女生愿意和他发生一点什么超友谊关系的话，就很容易被胡演特招为名下的研究生。

    正因为这胡演这个的出名，所以很多不是他们的学生也能够准确的认出他来。

    “啊……那我们不是打到老师了？”立即有人害怕着说道。

    “老师？老师就能犯罪啊！老师就能杀人啊！管他是什么身份，只要他犯了罪，就要接受法律的制裁！”立即有人义正言辞的说道，然后手下的拳头继续朝着胡演身上打去，而且还一边打，一边说道：“要你让我挂科，要你让我挂科……”

    “住手，都给我住手……”这时张莹喊了起来：“你们……你们这是在干嘛！”

    “张老师，我们是绝对不会让这个色、狼欺负你的。”蒋佑楠从人群之中挤了出来说道；蒋佑楠那一副正义骑士的表情，让周围的人不由的咬牙切齿的想到：“我们也出力打了好不好，怎么功劳就全让这个死胖子给抢了呢！！！”

    （未完待续）