
    “你……你给我说话。”情急之下的丁纯道胡乱指了一个小警察，对他命令道。

    “我……我……我只是刚来的，我什么也不知龗道啊。”这个警察像是一个睡觉中突然被老师叫起的学生，一着急竟然给出了这个答案；而且他的确是刚进来的，对于事情的经过也是十分的迷糊。

    丁纯道恶狠狠的看了那个警察一眼，那意思是在说这事我给你记住了；随后丁纯道又指了指警局之内有着老实人之称的老警察吴云海说道：“吴云海，你过来给曹局长说说刚才的事情……”

    吴云海听到丁纯道一说，先是一愣，然后又是犹豫，最龗后才开口说道：“丁队长，小蒋这个人还是很纯洁、很童真可爱的，而且也是一个十分有礼貌的人，所以我想这里面是不是有什么误会啊？也许我们把释放记录拿出来看一看就清楚了。”

    “尼玛，真是平日里看不出啊，谁说老实人就不会说跑马屁的？你看人家拍的多好，还什么很纯洁、很童真可爱的，还十分有礼貌！”

    吴云海不知龗道他只是把自己心里的想法如实的说说，结果就遭到了全部同事在心里的一阵鄙视，纷纷认为吴云海这个老实人真是一点儿也不老实了。

    而丁纯道听了吴云海的话，更是愤怒无比，他私自将蒋佑权给放了的事情，怎么可能给人留下记录？你此时提起这个事情，你这是在特意针对我呢？

    “你……”丁纯道刚要对吴云海发火，结果就被曹军直接给一口打断：“够了！”

    曹军也不是傻子，他敢把丁纯道放到这种位置上，自然是会对丁纯道的为人有着一定的了解的，作为一个领导，他不怕下面的人没有毛病，反而就是下面的人越有毛病，他用的才越加的放心；此时曹军看到丁纯道这幅样子，心里大致也猜测出了一些，所以立即打断了丁纯道想要继续说下去的话。

    丁纯道被曹军这么一呵斥，嘴巴立马就闭上了。

    但是丁纯道不说话，却不代表着事情就此结束了；只听曹军继续说道：“丁纯道，经过这几天的核查，我发现你总在上班时间无故旷工。”

    丁纯道听到曹军这么说，顿时就懵了，这事情您不是早就知龗道了吗？这个时候提起这个是为龗什么啊？甚至于连解释都不知龗道怎么解释才好——反驳领导的话，这不是找死吗？

    而曹军接下来的话顿时就给丁纯道彻底的解释清楚了，曹军继续说道：“所以我决定对你进行停职并记大过处分！”

    听到曹军的话，在场的所有人都愣住了，所有人都没有想到曹军竟然会这么狠，直接就把丁纯道给停职并且记大过了！

    这到底是怎么回事？丁纯道不是曹军最大的亲信吗？如果没有曹军默认，谁敢放纵丁纯道每个月在局里吃空饷？难道说丁纯道最近做了什么让领导十分不满意的事情？所以领导要借机拿下他？

    如此想法的人有许多，也正因为这股看不清、道不明的疑云在，在场的人员也就变得更安静了。

    “是！我知龗道错了。”其他人能安静，但是丁纯道却不能安静下来；而且同时丁纯道也不能反驳曹军的决定，只能是曹军说什么，他就必须要认什么；承认了，私下再去弄清楚到底是怎么回事，改了就好了；但是如果不承认，得罪了领导，那么以后可就好看了。

    对于丁纯道和其他人怎么想，曹军并不想去想；现在的曹军只想要把蒋佑楠这混世魔王给安抚了。

    曹军到现在还是没弄明白蒋佑楠到底是什么身份，而往往这种弄不明白的东西才是最可怕的存在；如果蒋佑楠什么身份都没有，那么曹军要恢复丁纯道职务也就是一句话的事情，还有谁能反驳他的意见？但是如果蒋佑楠是有大关系的话，停止了丁纯道的职务，完全是对他自己政治生涯的负责啊！！！

    但是要停止丁纯道的职务，那么肯定要找理由了；蒋佑楠和丁纯道所争吵的事情，他显然还没弄明白原因，如果说错话了那可就丢脸丢大发了；但是索性丁纯道的毛病多，浑身都是屎，随便找一个都能将他给处理掉。

    在处置完丁纯道之后，曹军也不理会其他人诧异的目光，径直走到了蒋佑楠的身前，然后双手紧握住蒋佑楠的右手说道：“小蒋，对于你的问题，我一会就责令人去好好调查的。”

    曹军虽然不明白蒋佑楠和丁纯道吵什么，但是他可不能让蒋佑楠这个死胖子开口；直接就说一会让人去调查，一下子就堵住了蒋佑楠的嘴，但是却没有说以后会给他一个交代——如果你有大背景，这个交代肯定会给你的。

    “嗯。”蒋佑楠毕竟不是老油条，也没有听出曹军内在的话语；所以直接就将话题转移到他家被盗的事情上：“老曹啊！我家里被盗了，虽然这个小偷已经被抓住了，但是你可一定要好好龗的给我审审啊！要知龗道我家丢失了一个家传1000多年的‘古画’《骑着单车的喜羊羊》，那可是老值钱的东西了。”

    “尼玛。”一众干警听着蒋佑楠竟然叫他们局长老曹，顿时一阵无语；而听到蒋佑楠后面说的话时，就更加的无语了，这死胖子真是给脸不要脸。

    但是曹军却不介意蒋佑楠这个称呼他，反而像是一个慈祥的爷爷一样说道：“小蒋，听说你家里失窃了，这个事情让我很痛心，这个你放心，我们一定会把你那个《骑着单车的灰太狼》‘玩具’给找回来的。

    同时这也说明我们天口市的治安还没有彻底的完善，我们还有很多工作没做好啊，你这个事情可是给我们敲响了警钟啊！所以我决定从明天开始，天口市开展为期一个月的打击盗窃行动，坚决要将这股违法犯罪给彻底打击掉！”

    曹军在这里对蒋佑楠和部署安排工作的同时；在另一个办公室的门口，苏世茂却是转头看向了苏雪晴，疑问的问道：“他（蒋佑楠）和曹军有关系？”

    （未完待续）

    包括昨天的欠更和今天的两更，今天五一在家赶了一天，总算是补完了。

    同时在此感谢一下书友我是九二的、淳于墨清、梦幻之香、山林小小松、书友130715115103111、無VS耐、红扇沫伽、CxiaoR、钟有悔等人的打赏、赞和票票，谢龗谢你们了……