
    “对啊！对啊！”美琳立即点点头说道：“而且公司竟然是要求我们这些客服亲自去找，我这不是实在找不到愿意做老爸的人帮忙嘛！”

    “我拒绝！”蒋佑楠的头摇了个摆鼓一样，他可不想莫名其妙的去为别人付出，然后被清除记忆——没看到董明涛就把自己的侄子给坑了吗！

    “放心好了，对于你们这种义务献身的货物……额，的老爸；我们是不会开启那种强制性的控制的，也不会清楚你的什么记忆；完全就是让你去代替那个身份而已，就别无其他的事情了。”美琳保证道。

    “真的？”蒋佑楠不确定的问道。

    “真的！”美琳肯定的回答说道。

    “那既然这样……我还是拒绝，我这样做又没什么好处！””蒋佑楠说道，要蒋佑楠去义务奉献，这还不如杀了他！

    “好处啊？有啊！”美琳一听蒋佑楠的话，立即开口说道：“这好处可是很多的，不但依然拥有完成任务的返利软妹币；同时还能够获得老爸价值的10%提成喔，亲……”

    10%的提成，蒋佑楠立即将自己当做一个价值998软妹币的促销精英老爸计算，结果发现自己竟然能拿到99.8软妹币的提成，如果在加上完成任务所给的100软妹币的话，那么就是快200软妹币了！

    “哎哟哟，这软妹币来的也太快了吧。”蒋佑楠心里想到这里，就立即开口对美琳说道：“成交，这个任务我接了！”

    “嗯，你肯定接受，那就实在是太好了。”美琳看到蒋佑楠答应了，心里也很高兴；然后再表示“自己回去提交一下数据”后就离开了。

    看着美琳的身影消失之后，蒋佑楠的心里还是美滋滋的，留着口水想到：“嗯……为了拿到10%的提成，然后去买下那个美女大学生老爸……额，不对不对，我是为国争光，一定要让小日本叫我老爸！！！”

    蒋佑楠的表情一下子就从流口水的猪哥样变成了义正言辞的模样，但是随后蒋佑楠突然神情一愣；因为他突然想起了一个重要的问题，那就是……

    “抗爹啊！你们网站都没老爸了，我还要你们的软妹币干嘛！！！”蒋佑楠破开大骂道！

    ……

    “你……你说你想要参加和日本大学的交流活动？”张诗礼吃惊的看着眼前的蒋佑楠说道，今天太阳从西边出来了？一向好吃懒做的死胖子竟然主动想找事情干？

    “是的！”蒋佑楠坚定的点点头！

    “但是这个工作一般都是由大二大三的校学生会负责，你现在已经大四了，重心还是应该放在社会上面。”张诗礼对蒋佑楠说道。

    张诗礼的都是学校的基本情况，一般来说大一的都是新生，主要处于从高中到大学生活的适应和了解中，即使有部分优秀学生被选为校、院学生会成员，那也基本都是一些普通的成员；而大二、大三就不同了，这些人经过一段时间的锻炼，拥有着更多的实践经验，他们一般会组成学校的干事的中坚力龗量。

    至于和蒋佑楠这种大四的学生，因为要毕业的缘故，基本上都停止了校内的活动和事情；首先这是为了让应届毕业生以更多的精力去应付招聘；其次是防止学生会干部出现经验断层，最龗后就是都大四了……什么学生会的新鲜劲都过去了，剩下的都是老油条什么的，除了欺负新人，他们还会干什么？

    “但是作为一个大四学长，作为学校的一份子，我应该要为学校出力！”蒋佑楠义正言辞的说道。

    “尼玛，你这个死胖子别给学校捣乱就好了，还出啥力啊？”张诗礼在心里无语道；但是为了不出乱子，还是耐心的对蒋佑楠解释道：“我们学校虽然是和日本的大学交流，但是我告诉你啊，这种交流绝对不是你脑海里所想的那一种交流，这是一种很纯洁、很小清新的交流。”

    张诗礼认定了蒋佑楠肯定是错把这个交流当做某种爱龗情动作片的那种“交流”了，所以立即开口解释道。

    “那是肯定的，像我这么纯洁的人，当然是很纯洁、很小清新的交流了！”蒋佑楠那双大眼睛迷茫的盯着张诗礼，然后疑惑的问道：“难道学校还有不纯洁，不小清新的交流吗？”

    “尼玛！我就不应该和这个纯（wei）洁（suo）的死胖子讨论这个话题的！”张诗礼在心里骂道。

    但是最龗后，张诗礼还是用自己辅导员的身份，就把蒋佑楠添加进了经济学院的交流学生名单里面一同送往校里。

    ……

    “你要去参加和日本的交流活动？”

    在晚上回家吃晚饭的时候，林晓霜对蒋佑楠问道；林晓霜曾经也是院学生会的干部，这个消息是一个小学妹告诉她的。

    “我觉得作为一个天朝学生，我有义务在外国人面前弘扬我朝国威！”蒋佑楠拍着胸口说道，同时把王芳菲做的红烧肉用林晓霜做的凉拌豆腐皮包起来，一口放入嘴中。

    “切，得了吧！你肯定是把这种交流想成了那种‘交流’了。”王芳菲一口指出。

    “没有，绝对没有！”蒋佑楠之前的确有这么想过，毕竟日本、交流什么的实在是太那个什么了；但是在经过张诗礼的一番解释之后，蒋佑楠终于确定了这个交流不是他脑海里所想的那个“交流”，而纯粹是大学于大学之间的学术交流！

    但是即便如此，蒋佑楠也不能不去不是？毕竟任务已经被提交了，他可不想接受任务失败的处罚！

    “真的没有？”王芳菲对于蒋佑楠可是一百个不相信。

    “真的没有！”蒋佑楠郑重的说道：“只不过嘛，为了我朝的荣誉，我肯定要把重心放在那边，所以这个上课什么的肯定就不能再正常过去了。”

    “哼！”

    “哼！”

    二女听到蒋佑楠的话后，同时的冷哼一声，然后异口同声的说道：“不行！”

    （未完待续）