
    林晓霜虽然是一个乖乖女，不会像王芳菲那样穿的比较开放，甚至连裙子这种服装都很少穿；但是这不代表她的身材就比王芳菲差了，更不代表她就怕了王芳菲；所以在听到王芳菲激她的话后，林晓霜也倔强起来，直接回答道：“好啊！”

    林晓霜的回答让蒋佑楠和王芳菲一下子没有反应过来，他们没有想到林晓霜这个乖乖女竟然就这么同意了！！！

    “哼。”看着王芳菲那“偷鸡不成蚀把米”的惊讶表情，林晓霜在心里不由得意万分，谁说乖乖女的胆子就小的？要知龗道老实人骗起人来才是最为可怕的，这是天口市警局对老警察吴云海的评价，现在也同样适用于王芳菲对林晓霜的评价。

    看着林晓霜那坚定的眼神，蒋佑楠不由想到：“这林晓霜不但不走了？而且也要搬进来一起住！这实在是太好了！！！”

    想到自己的危机就这么莫名其妙的解决了，顿时蒋佑楠腰也不酸了，脚也不疼了，手也有时间去揉揉自己那两颗可怜的蛋蛋了。

    就在蒋佑楠的手刚伸进自己的四角裤了，突然就听到林晓霜和王芳菲二女同时喊道：“下流！”

    随后一阵沉痛的惨叫声从蒋佑楠的家里穿了出来。

    ……

    林晓霜也是一个雷厉风行的人，做事从来都不犹豫，说了要来蒋佑楠家里住，下午就立即把东西收拾好，到晚上的时候就已经搬过来了。

    “晚上我们一起睡啊。”王芳菲在最初的惊讶之后，现在已经恢复了那“腹黑”的一面。

    “好啊！”林晓霜也不甘弱势的说道；同时将自己的腰板挺直，将自己那优美的身段展现出来。

    虽然蒋佑楠一再挽留，但是在下午的时候，柳冰还是委婉的谢绝离开了，所以林晓霜也不会惧怕和王芳菲SOLO。

    蒋佑楠看着二女又要隔着自己的房间去SOLO比身材，心里郁闷不已，你们怎么就不和我比呢？我无论是身材还是龙爪手都是很不错的啊！

    ……

    “哇哇！作恶多端的罗煞鬼婆，既然落在你的手里，要杀要剐不用多说！谁让我是代表正义的主角呢！”蒋佑楠对着眼前的妖怪罗煞鬼婆骂道，虽然此时的他已经被对方给抓住，但是他却是一副视死如归的样子。

    “正义你个大头鬼啦，死胖子！你快给我起chuang来。”王芳菲拿着平底锅直接一下敲在蒋佑楠的脑袋上。

    “啊！罗煞鬼婆，你竟然下手这么重！”蒋佑楠一下子被王芳菲给敲醒过来。

    “难道你还有不满的地方。”王芳菲冷哼一声，双手叉腰吓唬道。

    睁开双眼的蒋佑楠看见在自己身前的哪里是罗煞鬼婆那个丑妖怪，顿时就反应过来刚才自己是在做梦了，而且还把王芳菲当成妖怪了；所以蒋佑楠立即呵呵一笑，打诨的说道：“没有没有，我这是大大的满意啊！”

    “那你还喊我妖怪？”王芳菲挥着锅子说道。

    “我喊妖怪了吗？我明明喊的是仙女好吧，肯定是你听错了。”蒋佑楠摆出了一副打死我也不承认的样子。

    “好啦。”王芳菲看着蒋佑楠那副欠打的模样，又好气又好笑，最龗后说道：“快起chuang吃早餐了！”

    “早餐！”蒋佑楠一听到有吃的，顿时就来劲了；试想一下有什么事情比每天睁开眼睛就有东西吃要好龗的？

    王芳菲和林晓霜可不是蒋佑楠这种每天通宵熬夜打游戏的“肥主流”，她们都是有着良好龗的作息习惯和饮食的女生，所以在住在蒋佑楠家的时候，自然也就把蒋佑楠家的饮食、卫生等事情都包办了起来。

    有女人的家和没有女人的家这是完全不一样的，只有有了女人，这个家才算是一个完美的家，只不过……

    “来，试试我做的煎饼和煎蛋。”王芳菲将一盘煎饼和两个煎蛋放到了蒋佑楠的桌前。

    “来，今早我给你熬了肉粥。”林晓霜将一盘盛满的肉粥也放到了蒋佑楠的桌前。

    两个女人，而且还是两个处于敌对竞争下的女人，这就造就了任何事情、任何东西都是双份的，比如此时的早餐就是被两个女人分别各准备了一份。

    如果是电视剧里的男主角的话，肯定会因为桌子上的双份早餐而吃的撑死，甚至于吃到呕吐的地步，但是对于蒋佑楠来说这个情况根本不会发生，毕竟蒋佑楠可不是那些瘦弱的男人，他可是一个身高160、体重160的健壮男子！

    蒋佑楠根本不会为了早餐是双份而郁闷，甚至就是三份、四份他都能吃的完，只不过……

    “蒋佑楠，先喝我的肉粥，这个清肠胃。”林晓霜说道。

    “凭啥先吃的不吃我的啊？”王芳菲听到林晓霜的话，顿时就不乐意了。

    最龗后二女争斗的结果自然就是她们同时看向蒋佑楠，然后说道：“蒋佑楠（死胖子），你自己说吧，你先吃谁的！”

    “我……我……我嘴巴大，我两个的都一起吃。”蒋佑楠说着，同时将肉粥和煎蛋一起塞进嘴里。

    ……

    如果说在吃饭的时候，先吃谁做的东西是蒋佑楠头疼的一个问题的话；那么第二个事情就让蒋佑楠更加郁闷了。

    因为吃饭先吃谁做的，要吃多少东西，这总归是一个吃的问题；而另一个却是涉及到自由的问题，那就是学习！！！

    自从林晓霜和王芳菲两人住进来之后的每天，只要是学校有课，不管是主修还是选秀，甚至是近代史这样的课程，蒋佑楠都会被二女被抓到教室去上课，甚至于在放学以后在家，二女都对蒋佑楠做出了相当严厉的要求。

    “虽然现在是大学了，作为一个大学生不应该抓这么严的，但是你在过一个月就要期末考试了；你可不能在这最龗后一关上跌倒了！”

    “我们也不要求你考100是不？但是起码也要考上60分才行吧——在不作弊的前提条件下。”

    就这样，蒋佑楠在老师和同学们惊讶的目光之下，每天都准时上下课；这一度才传颂为天南大学的七个不可思议之一。

    （未完待续）