
    这不是说圆小妃付不起2998元钱，但是这花上一个多月的工资去买一件衣服，这实在是不值得不是？何况这个衣服她完全就穿不下！

    但是圆小妃并没有说不会结账，而是直接反咬一口，指着何英说道：“你们的衣服质量这么差，我要让你们赔偿我的精神损失。”

    何英被这么一吓，顿时愣住了，她只是一个小导购，哪里能做得了这个主？搞不好自己这个月的奖金就要全部被扣了呢！

    想到这里，何英竟然一下子摔倒在了地上。

    “你们这是诈骗！”这个时候，吴玉突然站出来指着圆小妃说道。

    何英一听到吴玉的话，也顿时反应过来了，也在地上指着圆小妃喊了起来，但是顿时又被圆小妃的气势给吓了回去。

    “什么？你敢说我诈骗？我这样的有钱人至于在乎你们这点小钱吗？”圆小妃还企图狡辩；而瘦男人也站起来傲慢的看着吴玉。

    “不然我们就报警吧，让警察来解决。”吴玉说道。

    现在很多人做生意就是为了和气生财，生怕闹大了影响声誉，这往往就给了一些不法分子可乘之机，欺负好人；如果每个人都不再麻木，而是拿起法律的武器维护自己的权益，那么谁还敢违法犯罪？

    此时的圆小妃也是一样，当他们听到吴玉说交给警察来处理时，顿时就萎了；只见圆小妃悄悄的对瘦男人说道：“老公，要不就买了吧，这衣服拿回去缝一下还是可以穿的。”

    “但是要2998元呢。”瘦男人一听圆小妃这么说，顿时就急了。

    “不然怎么办？到时候闹到警局去，让人知龗道我们没钱，那还不够丢脸的！！！”圆小妃说着，就差点儿要哭出来。

    “买买买，行了吧！”瘦男人一边恶狠狠的拿出银行卡，一边对圆小妃警告道：“以后不许你在逛街了！！！”

    看到圆小妃被逼的掏出了钱，蒋佑楠和王芳菲两人相视一眼，不由的会心一笑。

    “那我去把衣服换回来。”王芳菲指了指试衣间说道。

    “我们也买一件吧。”蒋佑楠绕了绕头，然后掏出了一张银行卡说道：“就当我送给你的礼物。”

    ……

    这个时候，导购小姐吴玉走了过来，笑着对蒋佑楠说道：“不用了，因为我们老板刚才说了，这件衣服就送给这位美丽的小姐了。”

    “送？送给我？”王芳菲听到吴玉的话，先是一愣，然后不确定的问道。

    “是的，这套裙子就当我们感谢你给我们做了服装的代言费用吧。”这个时候，凯丽服装店的女老板也走了过来，然后环视四周说道。

    “亲爱的，我也要买一件这样的公主裙。”

    “老公，那条公主裙好好看喔。”

    “我穿着虽然没人家好看，但是肯定不会穿破的，你就给我买一条吧。”

    “我也要做一个漂亮的公主。”

    刚才王芳菲和圆小妃的那一幕竞争吸引住了许多人的目光，这不止是原本在店内的顾客，还有着许多路过凯丽服装店的围观顾客，她们在看到王芳菲穿着这件衣服是如此的漂亮之后，纷纷都求着自己的男伴给自己也买上一条，这使得这一款公主裙竟然销量大增起来，甚至连同其它的很多衣服都卖上了量。

    虽然这衣服一件随随便便就是一两千、两三千的，但是来这里的人也不是每个人都是抱着试衣服的心理来的，而是买衣服的心理来逛街的——否则这种店早就倒闭了。

    总之还是那句话，这个社会有钱的家伙真心不要太多。

    ……

    “想不到这次逛街不但赚了一条衣服，还找到了一份新工作！”王芳菲挽着蒋佑楠的手从店里走出来，并开心的说道：“这样以后我就不用去陪酒了……”

    就在刚才，凯丽服装店发生了许许多多的事情，其一就是吴玉的表现及时的维护店里的声誉，所以被提升为主管；而何英却因为有失体统和平日里而被开除，而且这个何英平日里人员极差，甚至没有一个员工为他求情。

    以此同时，凯丽服装店的女老板也对王芳菲发出了邀请函，邀请王芳菲每周周末和节假日到店里来给她们店做上一次服装模特，以此来配合她们店里的服装宣传，这自然也会按月给王芳菲一定比例的销售提成。

    这样的事情对于王芳菲来说自然是再好不过了，试想一下，有什么事情能比得上做着自己最喜欢的事情还能赚到钱更美好龗的？

    这就好像在起点的作者，他们喜欢写书，想要绘画出自己心中的故事，虽然每一个作者的水平参差不齐，虽然每一个作者获得的生就也不同，但是不可否认每一本书都是他们的心血；他们可能笨、他们可能不会表达、他们可能没有好龗的创意，他们可能有着这样那样的缺点，但是他们依然能坚持下来，在电脑前写下一千字、一万字、十万字、百万字，因为这就是他们的乐趣；结果在享受乐趣的同时，竟然还能获得一些读者打赏的稿费，这实在是太美好龗的事情了。

    王芳菲也一样，她也想经常穿上不同的漂亮衣服，结果现在这个爱好实现了；而且凯丽服装店还会给她一笔提成，这实在是太开心了！

    “你们给我站龗住！”就在这个时候，突然一个愤怒的吼叫声打断了王芳菲的思绪。

    只见在她眼前站着的人是之前离开的圆小妃夫妇两人，他们此时手里正提着一个凯丽服装店的衣服包装袋，眼睛正恶狠狠的看着蒋佑楠和王芳菲两人——就是这两个人，弄的他们不明不白的花了2998元买了一件破衣服！

    圆小妃横，蒋佑楠更横；只见蒋佑楠将王芳菲保护在身后说道，但是王芳菲却不甘站在后面，就将头挤了出来，然后问道：“干嘛！”

    “干嘛？老娘今天要打死你这个小贱、人！”圆小妃说着，就朝着王芳菲冲了过去。

    （未完待续）