
    刘川直接将这个念头打断，开始快速运球，企图突破小日本队的防守，但是小日本队就好像狗皮膏药一样贴的很紧。

    时间一秒一秒的过去了，24秒违例时间就要到了，但是刘川却丝毫没有出手的机会。

    “我来投！”蒋佑楠突然大喊道。

    “算了，给他吧！投不进也能祈祷砸个篮框什么的！”刘川无奈之下，只能将球传给了蒋佑楠，并迅速的朝着篮下冲去，做出了抢板的准备。

    “篮板！”小日本也做出了同样的命令，他们可不相信蒋佑楠能在三分线外投中。

    “投篮！”蒋佑楠可不管大家是怎么想的，他只知龗道他拿到球了，这可是得分的好机会啊；蒋佑楠在接到球之后，为了不把球给拍飞，所以根本就没有移动，直接在三分线外投篮……

    只不过蒋佑楠的这球距离刘川等人的预期有点儿远，因为这球不但不会中，反而距离篮框还有点儿远……要知龗道规则是哪怕投出龗去了，没有碰到篮框或者篮板都不会重置时间！

    但是蒋佑楠的这个准心出乎了刘川等人的预料，同时也出乎了小日本队们的预料，只见小日本队们也在准备着争抢篮板，但谁知球直接的掉入到了他们队的安倍贱三的怀里！

    安倍贱三对于这突如其来的蛋糕显然还没有反应过来，就看见了那个肥胖的身影突然出现在他的眼前，一下子将他手中的球拍掉。

    篮球从安倍贱三的手里脱手而出，蒋佑楠迅速的将球捡了起来，仍给了另一旁刚反应过来的吴东，吴东迅速的将球在篮框下投出，准确命中，比分57比63！

    “八嘎！”安倍贱三看到这里，心里认定了这肯定是蒋佑楠设下的圈套，否则他怎么可能那么快就出现在他身前？

    想到这里，安倍贱三不由的大为恼火，所以在新的发球时，安倍贱三不由的将目光看向了已经回防的蒋佑楠身上，他准备再一次从蒋佑楠这里寻找到突破口，以带领全队得分！

    对于安倍贱三的进攻，这一次的蒋佑楠也学乖了，没有再和之前那样傻乎乎的跑离自己的防守位置。

    “你以为这样就可以拦得住我吗？”安倍贱三看着那从头到尾都是破绽的防御，不由的会心一笑。

    只见安倍贱三很快就出现在了蒋佑楠的眼前，并且很漂亮的在蒋佑楠面前秀了一个胯下运球，成功的骗到蒋佑楠出击断球；蒋佑楠这一中计，顿时门户大开，安倍贱三立即运气切入！

    突然这个时候，安倍贱三觉得自己的手里一空！

    球不见了？

    “竟然敢在我面前比手速？不知龗道老子每天打游戏的吗！”只见球不知龗道什么时候已经出现到了蒋佑楠的手中，蒋佑楠迅速的将球传给了吴东，吴东和刘川两人迅速的发起了快速突进。

    但是小日本的速度很快，在吴东两人呢刚冲到其篮下的时候，一下子就将两人给拦住并将球给断了回来。

    “可恶。”看到球权又回到自己的手中，安倍贱三一边带着球进攻，一边恶狠狠的看了一眼蒋佑楠这个死胖子；这一次他一定要从蒋佑楠这个死胖子身前过去。

    “贱三，传球！”这时，场上的队员向安倍贱三做了一个示意传球的动作；但是安倍贱三却没有理会；虽然他也看到了另一处有着进攻的突破口，但是他更希望这个突破口由自己来打开！

    这个死胖子先是吓自己一跳，害自己丢球，接着又借用自己来清零24秒时间，最龗后还从自己手中断球，这一而再，再而三的挑衅，让安倍贱三完全无法忍受，所以他一定要亲自打败这个死胖子，这不但是为了全队的胜利，更是为了给自己雪耻！！！

    “想从我蒋门神这里过过，门都没有！”蒋佑楠也朝着安倍贱三发起了冲锋！

    “好机会！”蒋佑楠一动，阵型立即改变；但是安倍贱三没有选择传球，而是直接一个运球过人！

    安倍贱三的速度很快，身影一下子就将蒋佑楠身边突破而过，不带走一丝云彩，只不过……

    “反击！”蒋佑楠那双肥胖的大手直接一扫，将球扫进自己的怀中，然后高喊去了起来。

    刘川、吴东、何明三人速度很快，立即朝着小日本队的半场冲去，在冲过半场的时候接下了蒋佑楠从远处抛来的球。

    何明在接到球之后，速度的朝着刘川传去，刘川接到球之后在三分线外，只可惜这一球并没有命中！

    但是吴东在此时也已到篮下，直接跳起抓去打板而出的球，一下子将他扣入篮框！

    59比63！

    “贱三，不要和那个家伙斗气；为了天皇的荣誉，这个比赛我们一定要胜利！”在丢掉这球之后，小日本队的队员对安倍贱三说道。

    “是。”安倍贱三点点头承认自己的错误。

    “进攻吧。”依然是安倍贱三继续带球进攻，只不过这次的安倍贱三在看了蒋佑楠一眼之后，就将目光扫视到全场，结果安倍贱三很可耻的发现全场除了蒋佑楠那里之外，被天南大学队防守的可谓是滴水不漏。

    “进攻还是不进攻？”安倍贱三看着蒋佑楠想到，进攻的话会不会是一个陷阱？但是蒋佑楠那边的陷阱只是有可能，而其他地方却是被防御的很好；所以安倍贱三在犹豫了两三秒钟之后，安倍贱三最龗后还是决定进攻！

    突然安倍贱三感觉到手下突然一空，然后他就看到自己身边一个胖子跑过！

    “他是什么时候靠近我的？”这是安倍贱三唯一的念头，但是天南大学队却没有给他思考的机会，已经迅速的朝着小日本队的半场攻去。

    蒋佑楠虽然不懂运球，但是他会仍球，虽然仍的不是很准，但是篮球并不是一个人的比赛，蒋佑楠有着其他在场的伙伴们的配合！

    蒋佑楠相信他的同伴，所以他敢大胆的仍；而他的同伴也相信着他，否则谁会相信一个不会篮球的家伙能抢到球？谁会提前做好打防守反击的准备？

    正是有了准备，天南大学队的反击十分迅速，并且这一次3分球进了！

    62比63！！！

    蒋佑楠在之前那个一路抱着篮球跑的震惊之后，再一次给大家带来了震惊，只不过这一次的震惊和之前的不同！！！

    “我就说嘛，篮球队也不是傻瓜，他们怎么可能派一个完全不懂的人出马呢。”

    “熟话说得好，三百六十行行行出状元，不懂运球怎么了？会断球就很好嘛！”

    “看吧！这就是我们经济学院的学长！”之前一再表示不认识蒋佑楠的经济学院学弟又开口说道：“哪怕是完全不懂篮球，这对付小日本完全是足够了。”

    学弟说着这话的时候，就好像是在说自己一样自豪。

    众人就这样，你一言我一语的，对蒋佑楠的称呼也不在是死胖子了，而是改成了可爱的小胖子。

    就是这个小胖子，一次又一次的从小日本队中断下球，然后又一次一次的助攻，最终使得比分只差1分！这个成绩比陈震在的时候还要好，只要在进一球，再进一球，不但不是打平，反而是反超！

    “再断一个！”

    “再断一个！”

    “再断一个！”

    整个第三篮球场顿时响起了这样的喊声，虽然因为没有人统一指挥而喊得杂乱无章；但是这么多人加起来一起喊，但是比嗓门大可谓是气势十足！

    “必须打消那个死胖子的气焰！”安倍贱三在小日本队喊了暂停之后，对着队友们说道：“不能再让他得瑟下去了。”

    “你准备怎么做？”一个八字胡队员对安倍贱三问道。

    “和之前对付陈震一样！”安倍贱三说道。

    “你下手低调一点，别弄得和之前那样太明显了。”八字胡说道。

    “放心好了，这个事情我们也不是第一次做了。”安倍贱三答道，同时将目光看向了对面的蒋佑楠。

    而蒋佑楠也像是有心灵感应一样，目光也同时像安倍贱三看了过来。

    “你现在就使劲的得瑟吧，一会我会让你舒舒服服的躺上担架的。”安倍贱三说道。

    ……

    暂停比赛的时间很快就过去了。

    依然是安倍贱三运球进攻，但是这一次和之前不同，安倍贱三不再去寻找什么的进攻的破绽，而是直接朝着蒋佑楠就冲了过去。

    蒋佑楠看到安倍贱三朝着他冲来，也不敢示弱，直接就冲了上去。

    “传球！”安倍贱三看到蒋佑楠冲来，手下的动作也很快，立马就将球传给了八字胡。

    蒋佑楠在比赛上的经验显然不足，一看到球被安倍贱三传了出龗去，就不再理会安倍贱三，而是转身朝着八字胡追去。

    “想走？没那么容易！”安倍贱三看到蒋佑楠竟然背对着自己，手中的小动作就立即施展了；安倍贱三朝着蒋佑楠的身后冲去，然后在错身而过的时候对着蒋佑楠就是一个肘击。

    （未完待续）