
    但是……就在安倍贱三的攻击快要打中蒋佑楠的时候，蒋佑楠那因为跑动而自由摆动的手先一步的击中了安倍贱三的腹部；这一下很疼，非常的疼，疼的安倍贱三连昨天的隔夜饭都差点和胃液一起被打出来；此时的安倍贱三可无法站起来，只能趴倒到了地上，呈现出一个orz的姿势……

    安倍贱三这幅模样自然也引起了裁判的注意，但是裁判会知龗道发生什么情况吗？这肯定是不会的！

    要知龗道这些裁判可都是学生会派来的学生，又不是那些国际比赛的裁判；他们能够看到八字胡那边的篮球就不错了，还想一眼不差的看完全场？别搞笑了……

    而且就算看到了，那也是看到安倍贱三自己主动的朝着蒋佑楠装上去的有木有！！！

    因为突然少了一个安倍贱三，而又多出了一个死胖子，顿时小日本队就变成了被五打四的局面。

    八字胡一看，立即朝着身边的一个队友使了一个眼神，这名队友示意明白，然后朝着蒋佑楠身后一截，同时八字胡也做出了一个投篮动作，但是手臂却是朝着蒋佑楠的脸部击去！

    对于这个攻击，蒋佑楠因为身后有人，无法后退，而左右两边又是自己的队员，总不能撞开自己人吧？所以蒋佑楠现在可谓是躲无可躲！

    看到这里，八字胡不由微微一笑，这种配合小日本可是得心应手的，首先这种包抄会造成一种裁判的视觉死角，让裁判看得不完全；但是这只是不完全，因为这样投球肯定是准信不足的，所以要留下给裁判所能看到的一幕，那就是蒋佑楠为了防守，而触碰他的手——也就是蒋佑楠会防守犯规！

    “唔……”突然八字胡嘴里发出一阵闷叫，手在空中也不由一听，球也掉落到了地上。

    而场上的教练也是惊讶的看着这一幕，嘴巴长得老大，眼睛直铮铮的看着眼前这一幕，他看见了原本正从后夹起蒋佑楠的那名日本队员，突然不知龗道怎么回事，一下子就从身后把八字胡的菊花给爆了……

    因为小日本队的队员们竟然当着场内几千名观众的面，就这么在比赛场上当众搞起基来，这实在是神奇了，这实在是太不可思议了，这实在是……！

    “这是表白吗？”

    “不愧是小日本，这样的事情只有他们才敢光明正大的做出来。”

    “哇，基情四射啊！”

    “放屁，你这家伙懂什么，这么当众的表情，自然就是真爱了！”

    ……

    时间回到三十秒前……

    对于八字胡的攻击，蒋佑楠自然也注意到了，而且蒋佑楠还发现了此时他所身处的位置属于前后左右都有人，朝前就是贴上去挨打还会犯规；朝后对方自然不会让蒋佑楠那么轻易的躲开；而左右两边都是自己人，如果撞开他们的话那么就会妨碍到后面抢篮板的站位！

    可以说，八字胡已经把自己给彻底算死了！

    只不过八字胡漏掉了一点，那就是八字胡他知龗道这种投篮是不可能中的，他要的是蒋佑楠犯规之后的罚球——哪怕蒋佑楠为了不犯规把队员给撞开了，他也能主宰篮板！

    但是八字胡此时的对手不是别人，而是有着纯洁小清新、节操值满满之称的可爱小胖子。

    这个在八字胡里屡试不爽，完全没有缺点和漏洞的方式，在蒋佑楠的眼里全部都是漏洞！

    比如我撞开了队友，会破坏抢篮板的站位，但是你确定有篮板可抢吗？你在我身前举球，这不是自己送到我身前站着不动让我抢吗？要知龗道酱油哥我可是敏捷型英雄！！！

    只见蒋佑楠直接一勾手将球勾出，并同时身子朝着右边跳出，但是篮球却朝着左边的刘川抛去；这就使得了蒋佑楠虽然撞倒了一个自己的队员，但是却让天南大学队获得了球权！

    比赛上……撞自己的队员犯规吗？当然是不会犯规的！这就如同原本蒋佑楠身后的那个小日本在蒋佑楠闪避之后，不小心直直插入八字胡菊花一样，这种伤害自己队员的行为是不犯规的！——而且他永远也不会知龗道当时他的膝盖为龗什么会突然一麻！

    “想和我玩阴的，看我不玩死你们！”蒋佑楠阴险的在心里念叨道。

    蒋佑楠自认为自己是一个好小孩，当人家讲理的时候，他就已经很不讲理了；更何况是人家先不讲理的，蒋佑楠自然是怎么阴险怎么来！

    在小日本队当众施展真爱之后的剩下五分钟之内，第三篮球场内出现了许多惊奇的一幕，这一幕幕都使得天南大学学子们感到：“自己这难道不是在看和小日本的篮球比赛，而是在看一场轰轰烈烈的爱龗情剧！”

    八字胡在被爆了菊花之后，分数64比63，比分反超了；随后天南大学队的分数一路高歌，从64到66，从66到69，从69到71……

    最龗后比分定格在了79比63，天南大学队不但胜了，而且还是完全的反超胜利。

    但是此时却没有人注意这个分数，因为在后面一名小日本队员在路过蒋佑楠的时候，直接摔了一个狗吃屎，最重要的是他摔倒的时候正好撞到了前面的队员，两人在倒地的一瞬间，嘴唇紧紧的亲吻到了一起。

    “哇！真爱啊……”

    但是对此，天南大学学子们并没有投入过多的注意力，因为在小日本队半场的篮框之下，两名小日本队队员在争抢篮板的时候，有“爆”出了一幕“真爱”的镜头！

    而且这一幕幕镜头之下，蒋佑楠的身影距离他们都很远；虽然蒋佑楠吹着口哨看着天花板装傻的样子十分的让人怀疑，但是这距离实在是太远了——如果真是蒋佑楠做的话，这么胖的小身板怎么可能那么快跑开？

    以至于到了最龗后，小日本队的队员们一看到蒋佑楠就立马闪开，这使得蒋佑楠在小日本的内线里一直投篮没有人敢管，只不过蒋佑楠那命中率真是不敢恭维，从头到尾都没有仍中过一个球。

    “比赛不能结束……哥一定要投中一个球！”在裁判宣布比赛结束时，蒋佑楠大声喊道！

    （未完待续）