
    东河全名叫做东河二郎，长得人高马大，虎背熊腰的模样；和那种矮小猥琐的小日本一点儿也不像；东河二郎显然没有想到竟然会有人听懂他的日语，但是在被人明白他说的话后，他非但没有觉得不好意思，反而继续讽刺着说道：“难道我说的不是事实吗？就他那花猫三两下的功夫，竟然能打到总决赛来，可见你们的实力有多么的弱小啊！”

    “你……”郑颖一下子就被东河二郎的话给呛住了。

    “难道不是吗？”东河二郎很傲慢的说道：“不过你们的花姑娘真是不错，无论是从样貌上还是从技龗术上啊……哇哈龗哈……”

    “你嘴巴给我放干净一点。”郑颖生气的指着东河二郎说道。

    “别装了，这几天你们的杨主席每天都有带我们出龗去找花姑娘，你们这里别的没有，就是花姑娘多。”东河二郎这几天被杨伟楠伺候得很爽，自然也从杨伟楠的态度中认为天南大学的人要巴结他们，所以也很猖狂，手竟然直接就朝着郑颖抓去。

    “啊！”看到东河二郎突然向自己出手，郑颖也害怕了。

    就在这时，一个肥胖的身影突然出现挡在郑颖身前，一下子挡住了东河二郎的咸猪手。

    “八嘎！”东河二郎看到蒋佑楠阻碍自己抢花姑娘，顿时就怒了；并且东河二郎还认出了蒋佑楠是之前那个在篮球场羞辱了他们日本队的那个死胖子，更是恶从胆边生，直接对着蒋佑楠毫不留情的出手了。

    因为郑颖就站在自己的身后，使得蒋佑楠无法闪避东河二郎的进攻，只能硬抗；东河二郎的脚一下子就踢在蒋佑楠的腰上，蒋佑楠立即就被踢退了好几步，但是总算是退开了郑颖的身边好几步了。

    但是看着因为紧张还要朝着自己跑过来的郑颖，蒋佑楠不由焦急的大喊道：“你快走啊！”

    蒋佑楠说话间，背上又吃了东河二郎袭来的一记手刀，蒋佑楠一下子就被打趴到了地上。

    第三篮球场内有着很多人，但是大部分人都是在观众席上；虽然看到了小日本在放肆，但是却奈何一下子冲不上去，只能眼睁睁的看着蒋佑楠被东河二郎继续攻击。

    蒋佑楠从东河二郎的攻击之中判断出了东河二郎的实力很强，而且非常的强；想想也是，东河二郎敢这么猖狂，手底下自然也是有着够硬的实力的，否则他早就被天南大学的空手道选择给K.O了。

    但是强又怎么样？蒋佑楠的抗打击能力也不比任何人差！

    蒋佑楠在被打倒在地上之后，不但没有迅速起身，反而就直接身形一卷，卷成一个球状就在地上滚了起来，并且还边滚边喊道：“无敌风火轮。”

    对于蒋佑楠这种不按套路出牌的家伙，东河二郎的反应显然慢了一秒钟的时间，也就是这一秒的时间，蒋佑楠竟然已经向轮子一样“滚”出了比赛台好几米外。

    “八嘎！”东河二郎发现自己被戏弄之后，马上就追了上去，并且在冲击跳跃的过程中朝着正在地上翻滚的蒋佑楠就是重重的一拳！

    “夺命剪刀脚！”蒋佑楠也不是傻瓜，立马和街舞一般由背部朝地，双脚向龗上朝着东河二郎的拳击夹去。

    “哈……小子，老子最近可是研究过空手道的打法的！”蒋佑楠也不管东河二郎懂不懂中文，直接得瑟的喊道。

    “哈！”虽然东河二郎的右拳被蒋佑楠的双脚夹住，非但没有挣扎，反而右拳直接松开，然后抱住了蒋佑楠的脚；同时东河二郎将左手握成拳头，就朝着蒋佑楠的胯下击去。

    蒋佑楠本身就不高，手自然不长，所以在脚被抓住之后，完全没有办法拦截住东河二郎的进攻；但是也不能让东河二郎直接攻击小伙伴啊，否则自己下半生的幸福就没了！

    情急之下的蒋佑楠只能胡乱的摆动着，双脚也在空中乱蹭，企图从东河二郎的手中挣脱开来。

    “呵……就你这样也想摆脱我东河二郎的爪击，这实在是太小看我东河二郎了！”东河二郎看到蒋佑楠的样子，在心里不屑的想到；但手中的攻击却从来没有停止下来过。

    但是……就在东河二郎的拳头刚挥到一半的时候，突然闻到一股强烈的刺激性气体，随后东河二郎就感觉到大脑一股晕眩，手也不由的收了回来以保证身体的平衡。

    “这到底是怎么回事？”就在东河二郎的身体正朝着后退去时，不由的被一只鞋子一拌；印象之中这个鞋子好像是之前蒋佑楠在挣扎的时候踢出来的鞋子？

    但是蒋佑楠并没有给东河二郎反应的时间，那双没穿鞋子的大脚直接就朝着东河二郎踢了过去；当东河二郎被蒋佑楠的大脚踢中鼻梁的时候，他终于明白了那股强烈的刺激性气体到底是什么味道了，顿时就想要呕吐。

    东河二郎这一愣神的时间，蒋佑楠立即来了一个“后空翻”，将自己的身体翻转了过来；并同时对着东河二郎就是一轮八卦掌！

    蒋佑楠的八卦掌和天朝功夫中的八卦掌不同，蒋佑楠的八卦掌就是直接扇对方八个耳光子，希望对方能够被打挂掉的巴掌。

    “啪，让你不说天朝话！”

    “啪，让你来我天朝得瑟！”

    “啪，让你当打我们天朝人！”

    “啪，让你**我们郑主席！”

    “……”

    蒋佑楠一巴掌一巴掌的扇在东河二郎的脸上，一共扇了足足七巴掌，每扇一巴掌都痛骂小日本一句，而且有心人立马注意到了一点，那就是如果蒋佑楠说的那句话的意义越重，那么蒋佑楠扇的力气就会越重；虽然这小日本完全听不懂蒋佑楠说的是什么，但是场下的观众听得懂啊！

    大家听着蒋佑楠那一句又一句为国争光的“训话”，心里只有一个感觉：“真TM的太解气了！”

    “啪！”最龗后一巴掌在蒋佑楠的全力之下扇了出龗去，东河二郎在这一巴掌给扇了在原地足足转了两圈才停下来。

    （未完待续）