
    说完之后，杨伟楠就率先一步离开了；其他人见状自然也是纷纷逃离。

    最龗后就剩下了那个之前和蒋佑楠说过话的胖子吴德胜，吴德胜和蒋佑楠也算认识了，自然不好意思就这样走，但是蒋佑楠却是直接对他挥了挥手说道：“你也走吧，你一个人又帮不上多大的忙。”

    “好叻！”吴德胜一听蒋佑楠让他走，立马二话不说，拔腿就走。

    看着会场的人都已经走完，最龗后只剩下自己一个人，蒋佑楠顺手抓起了一个白色的行李包，然后朝着给日本人安排的住宿方向走去。

    ……

    “哎，今天好累啊！”蒋佑楠一回到家，就噗咚一声倒在了chuang上说道。

    “有那么累吗？”王芳菲冷哼一声说道：“对小日本，你还那么听话做什么？”

    “切！老子会对自己的儿子听话？别说笑了！”蒋佑楠说道。

    “也不知龗道是谁被派去给日本人搬行李。”王芳菲瘪瘪嘴说着，语气之中充满了不满。

    “你怎么知龗道的？”蒋佑楠听着王芳菲的话，立即开口问道。

    “切，在大学快四年了，谁没有几个学弟学妹的？”王芳菲说道。

    “好啦，别和他吵了。”林晓霜这个时候走过来，双手放在蒋佑楠的肩膀上，细心的帮蒋佑楠揉按着，并心疼的问道：“你累不累啊？”

    “累啊！好累啊，看来我今天是不能够再洗碗了！”蒋佑楠的大手一出，想要借机把林晓霜抓进怀里；结果林晓霜巧妙一躲，就闪了开来，然后像只兔子一样朝着厨房跳去。

    “想不洗碗啊？”王芳菲笑嘻嘻的顶替了林晓霜的位置，帮蒋佑楠按着肩。

    “对啊对啊！”蒋佑楠飞快的点点头。

    “想得美！你有力气帮日本人搬东西，就没力气洗碗了！”王芳菲笑嘻嘻的说道，然后也随着林晓霜朝着厨房走去。

    “嘿……想让我给儿子干活？可没有那么便宜的事情！”蒋佑楠对着王芳菲和林晓霜喊道：“你们要相信我，我这次给他们的教训肯定让他们永生难忘！”

    ……

    时间回到三个小时之前……

    “这是你们谁谁谁的行李包？”蒋佑楠慢慢的将行李包往地上一放，然后傻愣愣的站在原地。

    此时的蒋佑楠穿着一身脏乱的衣服，像是一个老实巴交的农民工一样，一边绕着头，一边不好意思的笑了一笑；因为蒋佑楠所带来的那个原本洁白色的行李包上面正留着一个黑黑的大手印，除此之外，上面还东一块、西一块的泥质。

    “八嘎压撸！”一个小日本看着身边神情扭曲的女友一眼，然后愤怒的冲了上去，一下子抓住了蒋佑楠的衣领。

    “雅、蠛、蝶！雅、蠛、蝶！”蒋佑楠被这么一抓，只能胡乱的喊上几句他所熟知的日语：“我是无辜的，大大的无辜的！”

    “说，这是怎么回事？”另一旁的一个瘦小的日本男子厉声问道；此次来交流的日本学生，自然有人是会中文的；此时这个对蒋佑楠问话的人就是其中会中文的一个。

    “是这样的，我只是一个捡破烂的，就在我路过迎主会议室后面的时候，看见包括这个行李包在内的东西被一个身高一米七五，穿着一身艹尼玛牌衣服，长得丑丑的男生把他们丢到了垃圾堆里，我一个收破烂的自然就想要上去捡了。

    但是我却在上面写了一堆我看不懂的文字，我就想起了今天不是你们嘛，所以我就拿了一个来问问，是不是你们被人给盗了东西，小偷在拿完财物之后就将包包全部仍了？”

    “八嘎压撸，肯定是阳、痿君！”日本人经过蒋佑楠的外貌描述，一下子就联想到了那个信誓旦旦的说要帮他们搬行李的杨伟楠！

    “走，找他报仇去！”

    “一定要给他一定颜色看看。”

    杨伟楠在吩咐完蒋佑楠事情之后，还特意让一个心腹一会儿回来看看日本人的行李还在不在，待得到行李全部被蒋佑楠搬出主会议室、并朝着日本人的宿舍送去的答复之后，还得意的说了一句：“哼，敢和我斗，我玩死你……啊……啊……啊嚏……”

    “难道我这是感冒了？”杨伟楠突然打了一个大大的喷嚏，但是得意之中的他肯定是不会想到现在日本人可是恨死他了，每个人都在叫嚣着要痛揍他一顿，甚至于有几个小日本连空手道袍都穿上了！

    “够了，都别闹了。”这时，美藤优子从房间走了出来，对着乱哄哄的日本学生呵斥道。

    日本学生被美藤优子这么一呵斥，顿时就安静了下来；然后美藤优子慢慢的走到蒋佑楠的身前，微笑的对着蒋佑楠说道：“这位先生，今天的事情非常的感谢你，如果以后有机会到日本去玩，我一定会尽到地主之谊的。”

    “捡破烂的都捡到日本去？那我这个业务得拓展的多大呀！”蒋佑楠听到美藤优子的话，不由瘪瘪嘴的想到；但是蒋佑楠也明白，美藤优子这是在表达让自己离开了，所以哈龗哈的告别之后就回去了。

    ……

    之后的两天安排，主要的事情就是正式的召开了一次欢迎会，然后给日本的交流团们安排了一次天口市一日游，让客人好好龗的享受一下天南省的风景。

    对于这样的活动，蒋佑楠自然是没有被安排参加的，而且到了晚上的时候，学生会的接待人员又在主会议室召开了一次会议，但是当蒋佑楠刚走到主会议室门口的时候，却发现郑颖正站在门口等着他。

    “那天杨主席让你一个人把全部行李抬回去？”郑颖看到蒋佑楠出现，就对着蒋佑楠问道。

    “难道……那天的事情败露了？”蒋佑楠一听郑颖的问题，顿时做贼心虚的想到那天他把小日本的全部行李给扔到垃圾桶里的事情。

    但是很快的蒋佑楠就反应过来了，这个事情是打死也不能承认，所以蒋佑楠飞快的摇了摇头。

    （未完待续）