
    蒋佑楠作为一个国家的好栋梁、人民的好榜样、学校的好学生、正直的好少年，怎么能够被秦薇如此的诱、惑到？所以蒋佑楠直接将名片推回到了秦薇手中，然后对秦薇说道：“其实上一次我就打听到你的电话了，我一定会给你打电话的，你记得等我啊！”

    ……

    在虎泉饭店的门口，蒋佑楠一直在一个劲的对张皓评说：“你工作忙就先回去吧，不用担心我的，有事情我会解决的，解决不了的事情我会打电话给徐哥的！”

    就这样，蒋佑楠连哄带骗的将张皓评哄上了车子，看着张皓评坐在天南省四号车子径直离去，蒋佑楠不由的暗道：“终于在这个家伙说出人物之前把他给弄走了，这实在是太好了！”

    蒋佑楠可不喜欢做那些动不动就失去某种成为老爸功能的任务，这些任务实在是太坑爹了；所以蒋佑楠一直在想尽办法堵住张皓评说话，并且坚决不给张皓评留下任何单独两人说话的空间。

    ……

    因为有曹军送蒋佑楠，蒋佑楠很快就被送到家了。

    “小蒋，有什么事情记得给我电话，我肯定帮你解决了。”曹军在告别时对蒋佑楠说道

    “好龗的！曹局，你就先回去吧。”蒋佑楠应了一声，就朝着家里跑去。

    王芳菲说的那么火急火燎的，但是蒋佑楠并不认为发生了什么大事情；否则王芳菲也不会这样神神秘秘的了。

    “肯定是他回来了！”就在蒋佑楠掏出钥匙开门的时候，蒋佑楠听到了屋内的王芳菲。

    “屋里有其他人，而且还是个女人！”蒋佑楠很快的就做出了判断！

    就蒋佑楠思索的时候，房门被王芳菲从里面打开了；只听王芳菲对蒋佑楠说道：“你回来了？”

    “嗯。”蒋佑楠不由的点点头，然后对王芳菲反问道：“里面有人？”

    “对啊！”王芳菲爽快的回答道，并从身边拉出了一个女生，介绍道：“这是我的好姐妹柳冰。”

    “溜冰？”蒋佑楠顺着王芳菲的介绍朝着柳冰望去，只见在他眼前站着一个美女，而且还是个十足的大美女！！！

    柳冰大约有一米五七的身高，这个身高对于女孩子来说也并不能算太高，但是她的身材比例却是很好，腿长得十分的修长；这在配上她下身穿着的那条牛仔裤，让人看着就有着一种高挑的感觉。

    柳冰长得十分的白皙，但是这并不是苍白，而是一种如冰雪一样的美丽，那肌肤让人感觉到在上面吹一下就会破掉。

    “你的眼睛看啥呢！看的口水都流出来了！”王芳菲看见蒋佑楠又流露出了那一副猪哥样，不由的大骂道：“你先把口水给我擦干净了再说话！！！”

    “好。”蒋佑楠说着，直接用手在嘴角边擦了擦，然后又将口水朝着自己的衣服上擦了擦；待这一切都做完之后就向着柳冰伸手问好道：“柳冰妹妹，你好，我叫做蒋佑楠，记得不是酱油男！”

    “你好，我叫柳冰。”柳冰想着蒋佑楠微微的一鞠躬，因为在她说话之前，蒋佑楠那种沾满口水的大手早就被王芳菲被一掌拍掉了。

    蒋佑楠一边关上家门，一边和王芳菲、柳冰二女朝着家里走去。

    “是这样的。”王芳菲拉着柳冰朝着沙发上一坐，然后对蒋佑楠说道：“我的好姐妹现在碰到了和我一样的麻烦，所以我让她先来这里住上一晚，不知龗道可不可以？”

    “不可以！”蒋佑楠听到王芳菲的话后，那完全“荡漾”的脸一下子就变得严肃起来，这严肃之中还带有着一丝冰冷。

    “你当这里是什么啊？随随便便就带人来，随随便便就让人走的？”蒋佑楠对王芳菲呵斥道。

    “不……不好意思……我……”柳冰看到蒋佑楠这幅模样，立即想要站起来向蒋佑楠道龗歉；而王芳菲是想要在和蒋佑楠说说。

    王芳菲今天在见到柳冰的时候，才知龗道柳冰家里发生了一些事情，现在已经无家可归了；看着天色已黑，王芳菲也担心柳冰一个人在外面会发生什么事情，所以她就好心的邀请柳冰暂时过来住上一个晚上，但是其实王芳菲在心里也是十分害怕蒋佑楠不同意的。

    但是柳冰和王芳菲的话还没说出来，就听到蒋佑楠说道：“怎么能只住一个晚上呢！要住就多住一段时间嘛！毕竟我的家里那么大，你们完全不用担心没有地方住的，甚至如果觉得客房的chuang小的话，完全可以来我的房间一起睡嘛！”

    看着蒋佑楠脸上那纯（yin）洁（dang）的表情，王芳菲直接抽出了防狼棒朝着蒋佑楠刺去！

    “啊……我错了……”

    ……

    虽然家里面多出了一个柳冰，但是也不需要再立即多收拾一个房间。

    王芳菲和柳冰都属于十分苗条的女生，两个人睡在一张chuang上完全没有问题，并且还一点都不感觉拥挤。

    “芳菲姐，你的身材真好，酱油哥可算是享福了。”柳冰躺在chuang上，笑着对王芳菲说道。

    “你的身材才叫好呢。”王芳菲朝着柳冰的小玉兔抓了一把，说道：“而且你要羡慕我的话，要不要我把这个死胖子让给你啊，我可是不会舍不得的喔。”

    “哈……竟然敢抓我，看我的龙爪手！”柳冰被王芳菲这么一抓，也立即朝着王芳菲扑去，要把自己被吃掉的豆腐给吃回来。

    而在王芳菲和柳冰所住的隔壁房间，蒋佑楠听着两个女的相互打闹“抓取”，竟然不叫自己也一起参与，实在是太可恨的，不由羡慕嫉妒恨的喊道：“真是的，你们那也叫龙爪手？真正的龙爪手在我这里呢！”

    蒋佑楠愤怒的叫喊着的同时，也操作电脑中的机器人布里茨的飞手向前一抓，准确的抓住了那个拥有E杯的琴瑟仙女！

    ……

    因为今天没有课程的缘故，蒋佑楠自然遵从了睡觉睡到自然醒的良好作息规律，在凌晨五点的时候躺下睡觉，原本计龗划睡到下午才起chuang的。

    结果在大约十一点钟的时候，蒋佑楠突然感觉到蛋蛋有着一股剧烈的疼痛感，瞬间就被疼醒了过来。

    “怎么回事？”蒋佑楠对于自己的蛋蛋特别疼痛，感到莫名其妙；他自然是明白这种疼痛是因为淘爸网的任务问题，但是为龗什么任务会出问题呢！

    蒋佑楠立即从chuang上爬了起来，然后朝着距离他目前最近的王芳菲房间冲去！

    结果蒋佑楠刚一冲到客厅，就看到柳冰和身穿睡袍的王芳菲两个美女都在客厅中，而客厅此时还多坐着一个人！

    这个人也是一个大美女，因为她就是林晓霜！！！

    林晓霜看到蒋佑楠只穿着四角裤就跑出了房间，直接冷哼一声，就从椅子上站了起来，转身就要离去。

    “尼玛！”蒋佑楠虽然不知龗道这期间到底发生了什么事情，但是他也能从王芳菲那小妮子邪恶的笑容中猜测出了一点什么。

    “你别走啊！”蒋佑楠一下子就拉住了林晓霜，林晓霜如果要是走了的话，那么自己的任务怎么办？自己的蛋蛋还要不要啦？

    林晓霜想要拍掉蒋佑楠的手，但是并没有成功，情急之下的她立即对蒋佑楠大喊道：“别走？那我不走留在这里做什么啊！”

    林晓霜很生气，同时也很伤心；自己昨天老家有亲戚来到天口市，给家里带了一些土特产过来；自己好心好意的想到蒋佑楠总是一个人在家吃泡面不好，就特别的跑一趟，将特产给蒋佑楠送过来。

    结果却发现蒋佑楠竟然把王芳菲……哦，还有王芳菲的那个姐妹给私藏在家里；人家都是金屋藏娇的，蒋佑楠一个破屋竟然也学起藏娇来了，而且还青出于蓝而胜于蓝，一下子就藏两个！

    “你听我解释啊！”蒋佑楠焦急的喊道。

    “不听，我和你又没什么关系，我干嘛要听你的解释啊。”林晓霜的情绪十分的激动，甚至从那微红的双眼能看出她一直在克制着自己的情绪。

    蒋佑楠听到林晓霜的话，不由的感觉到一阵蛋疼，这不是郁闷的蛋疼，而是真的蛋疼！

    “谁说我们没关系的，你的初吻都给我了，你竟然说我们没有关系！”蒋佑楠情急之下，立即大喊道。

    林晓霜听到蒋佑楠竟然把这个事情都说当面的说了出来，一下子就愣住了。

    “哟哟哟，看不出来啊，我们的乖乖女竟然这么开放！”王芳菲像是一个八卦记者一样，在听到蒋佑楠的话后，立即就开口打趣道。

    王芳菲的腹黑性格可不会像林晓霜那样，反而会觉得事情不够大，不够好玩。

    “我开放又怎么了？总比你直接住到男人家里来好吧！”林晓霜指着王芳菲说道：“而且出来你也不会换一下裙袍吗？”

    “我身材那么好，我干嘛要换？”王芳菲说着，将睡袍下角的裙摆一拉，露出了她那双迷人而又雪白的大腿，然后说道：“你要是不服，你也可以搬过来每天穿睡袍啊！”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！