
    但是蒋佑楠的呼喊，小日本谁理会他那么多？裁判更是不会去管蒋佑楠这个连规则都不懂的家伙，所以所有人在比赛结束之后，就全部都飞快的朝着会场外跑去。

    从今天的比赛后，蒋佑楠注定成为小日本队队员们心里的阴影；以至于天南大学某学院某专业的期末考试还有一道题目是：假设小日本队在本次比赛中示爱的次数为X，但是因为被数量为Y的学生围观，导致在心里留下了心理阴影，求小日本心里阴影的面积Z……

    而在这一次篮球赛比赛之后，蒋佑楠也顿时成为了天南大学的一个名人，被许多男生认为爱神丘比胖……

    不知龗道是否受到篮球比赛的影响，从下午开始，天南大学在校运会上奋勇直追，并且获得胜利；虽然这些胜利不可能是百分百的获胜，但是相对于第一天校运会那种全败的战绩来说自然是好太多了。

    结果后来有分析人士在学校论坛上讨论了这一系列的变化，有的人说是第一天状态不好，有的人说是第一天项目不好，但是最龗后大家在分析之后都得出一个结论，那就是这些胜利都离不开一个胖子的身影……

    ……

    和昨天一样，蒋佑楠在校园里漫步着，观看着学校校运会比赛赛场的那些……热血健儿？不……是观看拉拉队们。

    “那个……那个……加油的时候，要跳的高一点，那腿要踢得高一点……”（这妹纸的腿真长真好看。）

    “你懂不懂加油的，那个上身要摆的在剧烈一点。”（不然谁看你啊！）

    “你……你……你……把那彩球放下来，给酱油哥我好好看下小脸……额……没……我没什么事啊。”（长这么丑也好意思出来做拉拉队，你们专业就没其他女人了吗！）

    蒋佑楠一一点评着各个比赛上的拉拉队队员们，但是蒋佑楠发现今天十分的奇怪，他在点评着其他人的同时，貌似周围的拉拉队也像是一个好奇宝宝一样，在看着他，这让蒋佑楠感觉到十分的不适应——要知龗道地质学院的拉拉队，可全部都是大老爷们啊！

    “学长，你好……”突然，蒋佑楠听到自己的身后传来一个黄莺般动听的女声，这声音听着让蒋佑楠的骨头一下子就酥了。

    蒋佑楠立即转头，当他看到身后站着一个可爱的小学妹时，立即热情的说道：“这位学妹，有什么事情吗？是不是想看金鱼找不到路啊，哥哥可以亲自带你去看喔……”

    “呵呵……学长，你真幽默。”小学妹笑了一下，然后说道：“我叫做于晴，是新闻媒体专业的学生，学校日报社的成员，不知龗道我能够采访一下你吗？”

    “采访？我！？”蒋佑楠先是吃惊的用手指指着自己问道；在得到确定性的答案之后，蒋佑楠立即摆出了一个十分帅气的poss回答：“怎么又是采访，像我这样的人每天都有人追这我采访，每个人都想和我穿上一段绯闻，搞得我连拉屎的时间都没有了。”

    “哦……这样啊……”于晴一听，立即了当的说道：“那就算了吧。”

    于晴说完，丝毫不留恋的就转身要走。

    “别啊！”蒋佑楠一下子将于晴拦住说道：“如果是一般人想要采访我的话，我肯定是不会答应的，但是你不同；我一看你以后肯定是一个敢说真话的好记者，所以我同意你的采访了。”

    于晴看到蒋佑楠同意了，就对蒋佑楠提议道：“那么我们去冷饮店做着谈吧？”

    “没问题的！”蒋佑楠说道，并十分风度的让于晴先走。

    一般来说，现在虽然在外面的店子里虽然喝个茶，在加一分小吃都要花上二十多元钱，两个朋友聊个天喝个茶什么的就要花费掉五十元，而且连续杯都没有；但是在大学里，东西还是相对比较便宜的。

    一杯饮料也就是3－5元的价格，在点些小吃什么的，基本上都是1.5－3元，最贵的都没有超过6元钱的。

    “其实我就是想采访一下你对于论坛上的事情有什么看法？”于晴对蒋佑楠问道。

    “论坛？论坛上发生了什么？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “难道你不知龗道吗？现在我们学校的论坛上面都是关于你的事情吗？”于晴说道。

    “关于我的事情？是关于昨天我带领篮球队走向胜利的事情？”蒋佑楠先生一惊，然后随后说道：“其实这个吧，你们也不要太过于炒作了，毕竟像我作为天南大学的一份子，为国家，为民族，为学校出力，我那是义不容辞啊……”

    蒋佑楠的话还没说完，于晴就打断说道：“我想要采访的事情是论坛上所说的那些……你仗着在学校里有关系（比如张诗礼），所以到处胡作非为，不但在小时候经常拉小女孩的裙子，进入大学以后还经常偷取五十岁以上老教授的**裤，并且还强迫班上两个班花和你**，甚至于在昨天还公然殴打了阻止你做坏事的学生会主席杨伟楠……请问这个事情是这样的吗？”

    “纳尼！”蒋佑楠一听，就立即从位置上跳了起来。

    杨伟楠作为学生会主席，学校的论坛自由也是由他负责管理，他怎么可能会让宣传蒋佑楠的事情在论坛上出现？

    所以一切有关蒋佑楠的正面报道都悉数被杨伟楠派人给删除掉；并且杨伟楠还发动大量水军开始抨击蒋佑楠，将一条又一条的负面消息置顶。

    蒋佑楠虽然自认为纯洁小清新、节操值满满的，但是也架不住对方专门去找毛病啊！那些什么翘课、偷窥妹纸、拳打南山敬老院这些事情就不说了，那些什么强X隔壁公猪的事情完全就是红果果的造谣啊！

    但是偏偏的，杨伟楠所雇来的水军中就有很多人是文学专业的，在他们那文笔之下，无论是在人物上，还是在情感上，甚至于在故事情节上都有着电视剧一般的狗血风范，在他们笔下，蒋佑楠完全就是和好白菜都能产生出超越国籍，超越肤色，超越性别，甚至连物种都能超越的故事——标题名曰：“好白菜都让猪拱了。”

    这些事情不管是不是真的，但是却足够吸引眼球；而只要吸引到了眼球，那么就肯定会有人会相信；这一旦有人相信了，那么就会形成三人成虎事多有的情况；最龗后在杨伟楠操作之下，整个论坛上剩余的都是信任、信任和信任！

    “污蔑！这是红果果的污蔑！”蒋佑楠像是一个愤怒之中的肥猫。

    “冷静，请你先冷静一下。”于晴立即对蒋佑楠安抚着说道，并同时接起响起的手机。

    “喂，学长，有什么事吗？”于晴先是向蒋佑楠投去一个歉意的眼神，突然于晴的眼神突然变大，脸色上充满着震惊和难以置信！

    “来，先喝口水”蒋佑楠看到于晴的表情，立即就向于晴递去她点的热红茶。

    于晴慢慢的将电话挂上，然后抿了一口红茶，然后就坐在那一动不动；大约过了二十多秒的时间，于晴才对蒋佑楠说道：“酱油学长，不好意思，今天我们这个访谈就先到这里吧？”

    于晴虽然是问着蒋佑楠，但是却从包里拿出钱包，开始付账了。

    “不用客气，这个单我来买。”蒋佑楠说着，就将钱抢先一步递给了老板，并同时在老板耳边悄悄说道：“帮我开好报销的发票，一会我来拿……”

    “发生了什么事情？”蒋佑楠跟在于晴身后问道，对于帮美女排忧解难，蒋佑楠可是一想义不容辞的！

    “刚才我接到电话，是天口晨报的一个毕业的学长打来的。”于晴一边急着走，一边对着蒋佑楠说道：“他说在艺术学院的音乐楼一楼的厕所内，发现一个女学生遇害了……”

    “遇害了！！！”

    ……

    当蒋佑楠来到音乐楼时，这里已经被警察拉起了警戒线，禁止人员入内；随后一个盖着白布的担架就被从洗手间内抬了出来，而外面还围着许多围观的群众；而于晴这个小学妹早就不知龗道被人群给挤到哪里采访去了。

    因为校运会期间不需要上课，很多人除了看校运会之外还有着闲情时间，在听说了这里出了事情之后，“路过”打酱油的人自然也不会少。

    “听说是英语系大四的学生，在第二体育馆看完体操比赛之后，因为那边人太多就来这边上个洗手间，所以碰到了坏人……”

    “胡说，第二体育馆和音乐楼中间还隔着化学楼呢……”

    “这不是我们音乐楼干净嘛，女生都愿意来这里嘘嘘……”（得……这是个给音乐楼厕所打广告的。）

    “得了吧你，这里出了命案，以后你们音乐楼的这个厕所相信再也不会脏了。”

    虽然这些人是胡言乱语的说着八卦，但是却大致让蒋佑楠了解了一些事情的经过，那就是在遇害者叫做周娇，是英语系大四的女学生，人长得十分漂亮。

    （未完待续）