
    苏雪晴在停顿了一下，然后继续对着蒋佑楠说道：“现在根据你和其他人的口供，如果你和美藤优子分开的时间只是15秒钟的时间，那么美藤优子的嫌疑基本上就可以排除了；因为何沐阳距离你们的位置还挺远的，她根本不可能在15秒内到达，更不用说杀人抢劫了——理论上大致需要的时间是5分钟以上！”

    “好吧。”蒋佑楠听到美藤优子的嫌疑被排除了，所有无奈的回答了一句——你都不怀疑美藤优子了，你还来问我那么多美藤优子的事情！？

    至于那个叫做山本浩二的家伙？蒋佑楠哪里会注意一个男的啊！哪怕他也是天南大学的重要客人之一，蒋佑楠也不会去多看一眼！！！

    “嗯……那个……”在谈完公事之后，苏雪晴犹豫了一下，最龗后说道：“你以后不要单独和那个日本女人在一起好不好？”

    “嘿嘿，你是不是吃醋了啊？”蒋佑楠一听苏雪晴的声音，就坏笑的问道；原来苏雪晴不去看其他人的口供，而是打电话来问了那么多美藤优子的事情，原来不是为了调查美藤优子，而是单纯的警告他不要和别的女人在一起啊！

    “才不是呢，我不理你了，晚安！”苏雪晴听蒋佑楠一说，立即大囧，所以迅速的把手机给挂断了。

    “不要挂啊，我保证以后在也不和这日本女人出龗去了。”蒋佑楠竖起手指发誓到。

    这时，客房的房门突然打开，只见林晓霜睡眼朦胧的走了出来；当她看到蒋佑楠竟然在客厅的时候，就疑惑的问道：“你怎么还没有睡？还有你昨天跑到哪里去了？”

    “昨天？我一直在忙着工作呢，这不才刚回来嘛。”蒋佑楠表示自己在执行着接待工作。

    “哦？我刚才好像听到女人？”林晓霜说道。

    “啊……女人？没有啊……哦……有的，这干活的肯定不止只有我们男生嘛。”蒋佑楠被林晓霜一提，先是一惊，随后立即想到林晓霜可是属于任务中的妹纸，可是不能“惹”的；随后蒋佑楠就立即转移话题问道：“你怎么起来了？”

    “我这不是要起来准备早餐嘛。”林晓霜听到蒋佑楠的问话，就回答道。

    “这才五点呢，起那么早干嘛。”蒋佑楠听到林晓霜是起来为自己做早餐的，心里不由感动的说道：“今天的早餐就我负责了，我让你见识一下正宗的胖子菜！”

    “我看是胡炒瞎炒的饭堂菜吧。”林晓霜嘻嘻一笑。

    “这你就别管了，你快去在睡一会。”蒋佑楠说着，就将林晓霜朝着房间里推；在快进入到客房门口的时候，林晓霜一下子拍开蒋佑楠的手说道：“里面芳菲还穿着睡衣呢，你不许再向前了。”

    说完，林晓霜迅速进屋并且把门一关。

    ……

    “这小妮子。”蒋佑楠看到林晓霜也有调皮的一面，不由的一笑。

    因为最近三餐都是由林晓霜和王芳菲二女负责，蒋佑楠还真心不知龗道厨房里有什么东西，但是经过一番查找，蒋佑楠发现厨房内的东西还真丰富，不当柴米油盐酱醋茶一应俱全，还有鱼有肉有茶叶蛋——这比当年自己的厨房只有不同口味的方便面强太多了。

    但是同时，蒋佑楠也发现了一个问题，那就是这些东西的钱是二女出的！！！

    以前的蒋佑楠是什么都能吃，什么都吃的下，虽然吃的东西多，但是却不挑剔；但是现在家里已经不仅仅是他一个人了，那种一人吃饱全家不饿的时代已经过去了。

    “看来自己要去找一份工作了。”蒋佑楠虽然喜欢贪小便宜，但是却从不贪自己人的小便宜，吃软饭这种事情他可是干不出来的。

    早上吃早餐的时候，蒋佑楠听到了王芳菲怒气冲冲的指着他说道：“你们怎么搞的？做什么不好，去做汉jian！”

    “啊？”蒋佑楠被王芳菲这么一说，一下子没反应过来。

    “我说校运会比赛的事情，你们到底是怎么想的！”王芳菲继续骂道。

    “校运会？校运会怎么了？”蒋佑楠依然是一头雾水。

    “你不知龗道？”王芳菲盯着蒋佑楠直看。

    “我知龗道什么啊？我都不知龗道你在说什么！”蒋佑楠直喊冤枉。

    “你就直接和他说吧。”林晓霜对王芳菲说道：“我相信他如果知龗道，肯定是不会做这样的事的。”

    蒋佑楠听林晓霜这么说，更加疑惑了，那小眼睛也一眨一眨的，像是个好奇宝宝一样。

    “我们昨天校运会的比赛项目全输了……”林晓霜哀叹一声，然后难过的说道。

    “什么！！！全输了！这怎么可能？”蒋佑楠大喊道。

    对于运动，天朝可以算是体育大国了，每次世龗界杯赛场上的金牌可以说是一块接着一块的，要是拿了一个银牌什么的，那都不好意思出门和人打招呼。

    虽然这些是一种倾全国之力选出来的个别运动员，而不是代表天朝全**动，但是对付小日本这样的弹丸之地也算是足够了。

    虽然说全胜是不可能的，但是校运会第一天的项目有着二十多项，怎么可能会全败呢！！！

    “怎么不可能？各种让赛，各种黑哨，不止输了比赛，还输人！”王芳菲咬牙切齿的说道。

    从王芳菲和林晓霜二女的嘴里，蒋佑楠明白了这一切事情的经过，而问题的根源依然是那个卖国求荣的家伙——杨伟楠！

    杨伟楠在比赛之前，派人挨个挨个去找参赛的运动员谈话，表示我天朝作为堂堂大国，自然要表现出我们大国的气度，正所谓友谊第一，比赛第二，所以我们不应该一心求胜，而是应该多让让日本人，通关这样“让出冠军、让出第一”的方式去得到日本人的友谊！

    “什么狗、屁玩意！”蒋佑楠一听，顿时就拍着桌子骂道：“阳、痿男，你这个挨千刀的！”

    蒋佑楠原本以为这家伙只是单纯的不要脸，结果没想到竟然能够连人格都不要了，更可恨的是那些没有听从他话的运动员，纷纷被因为这样那样的理由被裁判给吹了黑哨。

    （未完待续）