
    “我……”郑颖原本只是关怀一下蒋佑楠的，结果被蒋佑楠这么一说，顿时就是一愣；这是什么情况？之前哪有男人敢这样对她这样说话？我就是好意的关心一下，但是谁知龗道这个家伙竟然死不要脸的就这么接下去了！

    想追我的男生多了去了，想以这种事情作为理由？想都不要想，所以郑颖冷冷的问道：“那你想要怎么样？”

    “哼，你问我想要怎么样？”蒋佑楠听到郑颖这么一说，先是冷哼一声，语气也立刻变得大了起来；只见蒋佑楠直勾勾的盯着郑颖的脸看，那样子十分的凶恶，就像是随时都会抽刀砍人。

    “对啊。”郑颖也不敢示弱，也就这样盯着蒋佑楠看；她也有着她的高贵，她是不会像任何人低头的。

    顷刻之间，郑颖这个简单的问候一下子就变得充满了火药味。

    安静……

    很安静……

    十分安静……

    此时整个会场自然不会只有蒋佑楠和郑颖两个人，除去了杨伟楠所带去迎接日本交流团的人外，这里还剩下着七八个人，但是这些人没有一个人敢发出声音，就这么静静的看着蒋佑楠和郑颖两个人。

    “我想要什么？你问我想要什么？”蒋佑楠指着地上的水说道：“我搬了这么多水，我现在口好渴，我想喝一瓶水可以吗？”

    蒋佑楠说到后面的时候，那语气就像是要哭出来了；这就好像是一个小孩子想要喝水，但是在外人面前又不好意思开口水，但是有很渴，最龗后被急得要哭出来一样。

    “额……”郑颖看到蒋佑楠的样子，顿时就束手无策了，只能连忙从箱子里拿了一瓶矿泉水递给蒋佑楠安慰道：“行行行，不就是喝水嘛；这个你想喝多少喝多少，可以自己拿的。”

    “嗯！”蒋佑楠也很乖巧的点了点头，然后拿起水就喝了起来。

    郑颖看着蒋佑楠那副萌萌的表情，她完全没有想到会是这个样子，更没有想到这个家伙竟然是这么单纯，自己竟然误会了他，自己竟然误会了这么一个纯洁可爱小清新的小胖子！

    想到这里，郑颖就对蒋佑楠补充道：“这样吧，等这段时间忙完之后，我请你吃饭。”

    “这怎么好意思呢，我只是做了接待人员应该做的事情。”蒋佑楠摇着头说道：“而且就算吃饭，怎么的也应该是我男生付钱啊！大不了我去多打两份工、多卖两次血就有钱了。”

    “不用，到时候就我请好了；我先去忙了。”郑颖说完，然后就微笑着离开会场了。

    ……

    郑颖走了之后，就一直没有在回来，蒋佑楠听其他一个小学弟说是郑颖有课，所以上课去了；对于这次的交流，天南大学肯定是考虑过学生的课程安排的，所以从不同的学院、不同的专业选取学生，这样有利于学生在学习和交流之中合理的分配工作，不至于让任何一个学生拉下这一段时间的所有课程。

    大约在半小时之后，有几辆车子就开到了天南大学，在前面的是几辆政府的车子，据说这前来的是天南省政府的一个办公室主任和一个天口市的宣传部副部长，算是对日本交流团的面子了。

    而政府车子后面跟着两辆大巴车，里面坐着的是接待而来的日本交流团的客人和天南大学的欢迎团队。

    此次前往迎接的欢迎团队里有着天南大学的副校长宋庆阳，宋庆阳在之前李正恩检查的时候，蒋佑楠还和他见过一面，这家伙总是带着一副谈谈的微笑，给人的感觉十分的阳光。

    日本方面是由大阪地区三所公立大学的大学生组成，学生人数一共为156人，老师人数为8人，但是让人惊讶的是日本的领队竟然只是一个年轻的女老师——这种带队的人物怎么能不是一个领导呢，这是多么好龗的公费出差的机会啊！

    而日本的这个女老师正好符合着蒋佑楠对日本的老师的一贯看法，这种看法自然不是对藤野先生的那种让人佩服不已的看法，而是……

    “这真是极美的。”蒋佑楠看着这个叫做美藤优子的女老师，看着她的那个脸蛋、那个身材，特别是胸前那里实在是太大了吧……想到这里，蒋佑楠不由的擦了擦嘴角的口水，赞美道：“电影上的老师果然诚不欺我也！”

    但是这期间也有着极为让蒋佑楠看的不顺眼的一幕，那自然就是欢迎团队中代表学生的负责人——学生会主席杨伟楠。

    只见杨伟楠一边率先一步走下大巴车，然后对着后面的日本人，用他那口蒋佑楠猜测肯定是从电影上学来的日语说道：“太君，请往这边走，这里就是天南大学了，我们保证太君在我们天南大学期间肯定会玩好！”

    看着杨伟楠那一副对日本人低头哈腰的样子，蒋佑楠就不由的瘪瘪嘴；正好蒋佑楠这一个表情被抬起头的杨伟楠看了个正着，杨伟楠走到蒋佑楠身边冷冷的说道：“矿泉水你都抬完了？”

    “嗯。”蒋佑楠随意的点了点头，也没看杨伟楠。

    “那你就回去吧。”看着蒋佑楠竟然还是不把自己放在眼里，杨伟楠也十分的不满，直接就说道：“有事我会让人通知你的。”

    杨伟楠说完，就径直走回到了日本人身边，又恢复了他那副奴才的卑贱模样。

    按照惯例，在迎接到了客人之后，作为主人的一方肯定会召开一个简短的欢迎会，并请各位领导上前轮流发言。

    第一个上台的自然是天南省政府的那个主人，随后的是天口市和天南大学的副校长；他们每个人都在台上对日本客人的来访表情了百分之二百的欢迎。

    最龗后上台的是美藤优子，她用着流利的天朝话对天南省、对天南大学的人表达了感谢，然后又说了一堆什么中日友好龗的话题，希望中日之间能够稳定健康的发展。

    对于美藤优子的话，蒋佑楠是一百个不相信的，你要是稳定，你们就先把东海的岛还回来，然后在把某国神社给拆掉！

    幸好这一场双方的吹牛大会很快就结束了，下面自然是安排旅途劳累一天的小日本去早已经准备好龗的地方休息了。

    这时，杨伟楠又跳出来巴结日本人了，只听杨伟楠两步并做一步跑，飞速的从天南大学一方的位置跑到了日本人那边，说道：“太君，这个行李你们怎么能够自己拿呢！这个肯定是由我们来的嘛！”

    日本人看到杨伟楠如同一个下等奴才，纷纷露出轻藐的神色，用日语说了一句：“果然是下等的支那人才能干出的事情。”，日本人说完就将行李放下，头也不回的径直离开。

    “太君走好！行李我们马上就给你们送到！”杨伟楠非但没有觉得对方不鸟他有什么不妥，反而是像奴才恭送主人一样高喊着。

    但是在送走日本人之后，杨伟楠立即转头对着身后天南大学学生命令道：“你们现在立即把太君的行李给太君送过去，如果期间有一丝损坏的的话，哼！”

    众人听到杨伟楠的话，心里老不乐意了，现在的大学生哪个不是家里的宝贝，自己的行李都不一定搬呢，还给人家搬行李，最重要的是凭啥做好人的是你，干活的是我们？最重要的是大学生并没有社会上人那么复杂，不是每个人都像杨伟楠这样愿意给日本人当狗使唤的。

    但是下命令的人是杨伟楠，是学生会的主席，他可是掌握着自己期末学生会加分的权利人物之一，所以大家虽然不满，也没人敢开口，只是你看我、我看你，谁都不说，谁都不动。

    “你们看什么看，还不快点动手！你们期末的学生会加分项目是不是不想要了！”杨伟楠看到大家不动手，立马厉声喊道。

    这时，蒋佑楠突然走到人群之中的最前方，大声的说道：“你凭什么让我们白干活啊，明明是你答应的事情凭什么让大家干？”

    蒋佑楠的一句话，使得原本想要动手的人又停了下来。

    杨伟楠看到蒋佑楠竟然还没走，立即开口呵斥道：“我不是让你走了嘛，你还留下来捣什么乱？”

    蒋佑楠说道：“你让我走我就走啊？你是老几？”

    “虽然你也是这个活动的参与者，但是我才是这次交流活动的负责人之一，如果你想参与这次交流活动的话，那么就必须听从我的命令！”杨伟楠指着蒋佑楠说道：“既然你不想走，那么就别走了，我现在命令你一个人把这里的东西全部搬完，否则我会像学校上报你违抗命令的‘情况’！”

    “我！一个人？”蒋佑楠指着着数十个行李箱、行李袋说道。

    “对，就你一个人！”杨伟楠说完之后，立即就对其他人说道：“其他人就不用帮忙了，都解散吧！”

    （未完待续）

    转眼又是周末了，刚才出门了一趟，回来先更新在去洗澡……求收藏啊！！！还有大家喜欢本书的话，也可以帮猪猪推广一下55555每天点击好少喔……