
    只见蒋佑楠在打开房门之后，就立即开口对对门门口的男子喊道：“哟，小唐！你是特意来请我吃早餐的吗？这真是太不好意思了。”

    蒋佑楠饶着后脑勺说道；只见在苏雪晴家对门的门口站着的男子不是唐永明又是何人？

    当蒋佑楠发现唐永明的时候，心情可是一个激动啊，要知龗道自己这5元钱可以说是彻底省下了。

    而唐永明看到蒋佑楠的时候，立即被蒋佑楠给惊呆了；只见唐永明惊讶的看着苏雪晴家的大门，然后又看看眼前站着的蒋佑楠，顿时连话都说不出来了。

    看着嘴巴长得能塞入两个鸡蛋的唐永明，蒋佑楠走到他身前，并伸出手在他眼前摇了摇说道：“你不会是中邪了吧，我这里有辟邪童子尿一泡，要不要拉点给你尝尝？”

    蒋佑楠说着，就准备当场脱裤子；唐永明看到这里，总算是彻底确认了眼前这个家伙就是那个猥琐的死胖子，立即伸手阻止道：“别……别……我没中邪，我没中邪。”

    “哦，没中邪啊，那我就放心了。”蒋佑楠立即就把裤链给拉了回去，那表情、那样子无不显示着他对这泡尿有多么的看重，生怕抖出一点都是极大的浪费。

    “我只是想问你怎么从里面出来。”唐永明指着苏雪晴的门口问道，在经历过蒋佑楠的纯（wu）洁（chi）和关（e）怀（xin）之后，唐永明总算把这个问题给憋出来了。

    唐永明可是知龗道里面住着个大美女，但是同时也知龗道这个美女可是天口市警局那个母老虎！！！

    “其实也没什么啦！就是陪她睡了一觉罢了。”蒋佑楠咧嘴一笑，希望将自己装的谦虚一点。

    “尼玛！”只不过蒋佑楠那个样子让唐永明看着就想立即冲上去揍上一顿，这家伙十分是太得瑟了，太欠打了！索性唐永明也是阅女无数，虽然那些女人都是花钱玩的那种，但是唐永明还是能从蒋佑楠身上那淡淡的女人香气分辨出蒋佑楠不是在骗人。

    “你在这里干嘛？”这时蒋佑楠对唐永明问道；他实在不理解为龗什么唐永明一公子哥干嘛一大早在这里蹲门口。

    “我还能干嘛？就是追女孩子呗。”唐永明无奈的看了看身后紧闭着的大门。

    “哦……”听到这里，蒋佑楠顿时明白了，原来唐永明上次想要跟他学习追的那个女孩子就住在这里，而且还是住在苏雪晴家对门啊！只不过这个女孩子并不理会唐永明，所以唐永明只能在这里蹲守着等那个女孩出门。

    “没关系的，这个我会帮你的，现在你先带我去买早餐吧。”蒋佑楠立即催促道。

    “可是她可能就要出来了。”唐永明听到蒋佑楠要拉他离开，顿时急了。

    “这个你放心，我还要给雪晴带早餐呢；我们也不是去那些很远的豪华酒店对吧？所以我们买完就立即回来，到时候你可以继续在门口蹲着。”蒋佑楠可不管唐永明，直接拉起唐永明就走。

    唐永明听到蒋佑楠买完早餐还要继续去和苏雪晴恩恩爱爱，而自己只能在门口蹲守，心里那个羡慕嫉妒恨啊——怎么都是人，这人和人的待遇怎么就差距这么大腻？

    但是同时的，唐永明对蒋佑楠的敬佩也如同滔滔江水，连绵不绝啊……

    ……

    蒋佑楠在门口和唐永明交谈的这个时间里，苏雪晴强撑着身子坐了起来；虽然她的脑袋还是晕乎乎的，但是总算比昨天晚上要好了许多。

    苏雪晴环视着房间内的一切，开始思索起昨晚上发现的一切，在她的目光转到房间门口前面那把炸膛的手枪时，苏雪晴的目光顿时停了下来。

    苏雪晴沿着chuang慢慢的走到了门口，看着地上那把静静躺着的枪支，然后伸手将它捡了起来；苏雪晴不明白蒋佑楠怎么会有枪，要知龗道在天朝携带枪支可是属于重大案件了。

    看着这把枪，苏雪晴十分的犹豫，大约过了十分钟的时间，苏雪晴从梳妆台的抽屉内拿出了一条手帕，开始沿着手枪擦拭起来，最龗后待她将手枪上的指纹全部擦掉之后，就将手枪放入到抽屉之中。

    苏雪晴也不知龗道自己为龗什么这样做，更不知龗道这样做了会发现什么事情，只是单纯的觉得应该要这样罢了。

    当这一切事情都处理完毕之后，苏雪晴听到了外面传来了开门的声音；从那不知龗道和谁告别的哈龗哈声中，苏雪晴知龗道是蒋佑楠回来了。

    蒋佑楠可不是什么客气的家伙，他属于那种完全把这里当成了自己家的人，出门都不经过主人同意就直接把苏雪晴家的钥匙给带走了。

    苏雪晴立即躺回到chuang上去，然后将被子盖好，她好像感觉到自己就是一个做错事的小孩子一样。

    “怎么样？舒服点没有？”蒋佑楠提着两大袋东西走进了苏雪晴的房间，看着那袋子的大小；不知龗道的人肯定会认为蒋佑楠是去超市购物了，而不是去打包早餐呢。

    “嗯。”苏雪晴看着那庞大的两个袋子，好一会儿才反应过来点点头回答道。

    “那就好，等你把这些东西吃完了，肯定会精神百倍的！”蒋佑楠拍着胸口保证道。

    “吃完！”苏雪晴听到蒋佑楠的话，不禁喊了出来。

    “对，这些都是好东西，当然要全部吃完！”蒋佑楠一边说着，一边从袋子里面拿出了不应该出现在早点时分的东西，比如人参炖鸡汤、比如鲍鱼粥、比如生蚝、比如红酒牛排，比如其他许许多多菜肴……

    以此同时，唐永明正欲哭无泪的坐在苏雪晴家的过道上说道：“死胖子，不是说不去什么太远的豪华高档酒店嘛，竟然逼着我开车送你去虎泉酒店买‘早餐’，这也就算了，虎泉酒店在天南省连锁店那么多，你为龗什么一定必须是三条街外那家虎泉酒店滨海路分店的！！！”

    （未完待续）