
    “赌债！？你老爸又欠钱了？”蒋佑楠吃惊的问道。

    “他现在欠不欠钱和我有什么关系。”王芳菲在蒋佑楠的安抚之下，心情也慢慢静了下来；然后开始对蒋佑楠慢慢的解释起来：“上一次为了还他的钱，我们家已经把房子卖掉了。”

    “嗯！”蒋佑楠点点头，这个事情他是听过王芳菲说过的。

    “我之前因为是住家里的，也没有在学校缴纳住宿费，所以我就没有地方住了啊！”王芳菲耸耸肩说道：“然后就有一个朋友看到我没地方住，就表示他有一套空房子正好没人住，可以暂时将房子让给我住。”

    “这个朋友是男的！？”蒋佑楠问到，蒋佑楠可不认为有不求回报，免费把房子给人住的；要知龗道天口市出租房子的话，一个月也小两千元月租呢。

    “男的又怎么样？”王芳菲十分霸气的说道：“还有能制服我的？”

    蒋佑楠看着王芳菲那副霸气无比的女汉子模样，立即摇了摇头说道：“没有，绝对没有。”

    蒋佑楠在说这句话的时候，有那么一瞬间感觉到如果他敢说“有”的话，那么自己一定会再次见识一下王芳菲的防狼棒的。

    王芳菲看到蒋佑楠如此“乖巧”，就继续开口说了下去。

    原本是这个男人还真如蒋佑楠所想的一般，把房子给王芳菲住着是不安好心的；毕竟王芳菲长得这么漂亮，只要是个正常的男人就会被她所迷倒。

    这个男人可是一直想把王芳菲给金屋藏娇的，平日里也想尽了办法想要说服王芳菲，比如房子、比如车子、比如票子，总之就是一句话：“只要你投靠皇军，这福利可是大大的有啊！”

    但是王芳菲哪里是那么好欺负的？

    一直以来王芳菲在各个酒店、酒吧陪酒，钱没少赚，但是却从来没有吃过亏——就连蒋佑楠这么贱……额，这么小清新的人都没有占到便宜，反而还被电个半死；其他人有可能占到便宜吗？

    所以，王芳菲就一直白住着对方的房子，然后吊着对方的胃口，一次又一次巧妙的破开了对方的阴谋，因为这个男的就是这么心甘情愿的被吊着，然后做着他的“春秋”大梦！

    但是这不代表着王芳菲为人差，因为这个男子如果不是自己先一步心存不轨，每一次都主动来找王芳菲、想占王芳菲便宜的话；王芳菲肯定也不会去忽悠他。

    而今天，这个男的也不知龗道发了什么疯，突然就横起来了，而且他直接告诉王芳菲说：“你半个小时之内立即给我搬走，否则我就把你的东西全部都扔掉了！！！”

    ……

    很快的，王芳菲就带着蒋佑楠赶到了林东路的春季花园住宅区，这个小区也是近几年才建好龗的小区，当年售价为5000每平方；随着这几年天口市的迅速发展，这里被市里列为了重点开发的区域，这使得这个地段一下子就繁华了起来，房价也是步步高涨，早就突破了一万大关。

    王芳菲刚到走到门口，就看到一个四十五六岁模样、皮肤黝黑，满脸痘痘的，身穿一身除了贵还是贵的品牌服装的菜市场中年大妈正在摔她的东西。

    王芳菲可不是什么好脾气，看到这里，顿时就怒了；只见王芳菲一下子就冲了过去，从中年大妈手里将自己的一件衣服抢下，然后对着大妈一推，将大妈给推倒在地上，然后愤怒的对着中年大妈身边的男子骂道：“不是说半个小时吗，怎么都已经把我的东西扔出来了！”

    “老婆，你没龗事吧？”男子没有回答王芳菲的话，而是紧张的把中年大妈给扶起来。

    “你这个狐狸精，**我老公还打人！”中年大妈被王芳菲给推倒，顿时就不乐意了；在她被扶起的过程中，嘴里可一直没停住，一直对着王芳菲不断的谩骂，颇有着诸葛亮舌战群儒的气势。

    “这个大妈，你可不能乱说话啊！”蒋佑楠这个时候也赶到了，他怎么能坐视别人这样说她的女朋友呢！！！

    “大妈！？你才大妈呢，你全家都是大妈，本大小姐今天才二十二岁，你这个混蛋是什么眼光啊啊！！！”中年大妈……额，中年大小姐一听蒋佑楠的话，顿时就将矛头转向了蒋佑楠。

    “二十二……”蒋佑楠看着这个长相明显快五十的大妈……额，大小姐，怎么都想不到这女的这些年是受了什么样的摧残啊，都被人摧残成这样了！

    蒋佑楠迅速将头看向了这个中年……大小姐身边的老公，想看看她的奇葩老公到底是个什么样子的，结果不看不知龗道，一看吓一跳！因为这个中年大小姐的老公、一心想要金屋藏娇的男子，蒋佑楠竟然还认识！！！

    “寇厚明！！！”在蒋佑楠眼前的这个男子，正是当初想要整林晓霜的老爸林远文的那个教育局官二代，结果后来被陈杰和李涛给铐回警局的寇厚明！

    “死胖子！”寇厚明在这个时候，显然也认出了这个坏他事情的死胖子，就是因为这个家伙捣乱，导致他没有整掉林远文那个不识时务的家伙，更重要的是害的他在局里可吃了不少苦——当时陈杰和李涛对他可没少下死手。

    不但如此，因为蒋佑楠的从中破坏，使得寇厚明的晋升大计因此被耽误了。

    寇厚明的老爸只是天口市教育局的一个科室主任，属于正科级干部，这种干部要说小权利肯定是有的，但是还没有大到那种能够能够纯靠关系给自己儿子弄到一个行政编制的地步；所以寇厚明在有了自己老爸这个关系后，还需要林远文的业绩，更需要的是机遇。

    就如同上次，教育局内正好需要有空闲的编制，正是寇厚明最好龗的时机，结果他进局里去了……这一闹，人家谁还敢把编制给他？

    但是寇厚明最龗后还是搞到了这个行政编制，并且还是副科级的编制，只是为此寇厚明付出的代价有点儿大……

    （未完待续）