
    在蒋佑权醒来之后，发现自己被抓回了警局，立即就拨打了丁纯道的电话；丁纯道在听说了蒋佑权打的是陈杰那个普通警察之后，鸟也不鸟就吩咐下面的人将蒋佑权给放了。

    而蒋佑楠在精彩说书完之后，为了防止别人说他是吹牛，立即表示他会带大家伙去“看看”被关押起来的蒋佑权；结果还没等周围警察告诉他这个不符合相关规定时，陈杰就抛过来告诉蒋佑楠说蒋佑权已经被丁纯道给放走了。

    蒋佑楠听到这个，顿时就不乐意了——你把人放了，老子还怎么带大家去围观蒋佑权啊！

    看着蒋佑楠在这里耍无赖的叫喊，丁纯道也怒了，也直接指挥周围的警察说道：“警局也是你来撒野的地方？快来人啊！把他按扰乱治安给我关起来！”

    苏雪晴听到这里，顿时将目光看向了苏世茂，希望苏世茂能出手帮忙一下。

    但是苏世茂却直接摇头拒绝道：“丁纯道的后台是曹局长。”

    苏世茂虽然只说了一句话，但是话中的意思有着很多的意思，苏世茂是在告诉苏雪晴说：“丁纯道是有后台的，而且这个后台是曹军；既然你现在要对付何凌峰了，那么我们就不宜现在再去招惹到曹军。”

    而且苏世茂还有一句话没有说，那就是曹军和董明涛的关系也很不错，甚至于在大方向还属于同一派系的，同时要找两边麻烦的话，很容易引起两人联手反弹。

    但是苏雪晴哪里能够不管蒋佑楠？就立马想要过去帮蒋佑楠，苏世茂一下子就抓住了苏雪晴的手阻止道：“你先别冲动，曹局长来了……”

    苏世茂所处的位置正好是对面着大门，所以他能通过那纱窗看到正在走来的曹军；随着苏世茂话音的落下，曹军的身影也正好走进了走进了警局里。

    曹军是天口市警局局长，但是他同时也是天口市常委兼副市长，所以他并不是每天都会到警局来，之前警局内的日常工作一般都是由何东来负责的；但是现在何东来出事了，曹军来这里的次数也慢慢变多了。

    曹军正在一边走，一边听着秘书给他汇报着工作（也许是工作），但是当曹军一走进警局内，就发现里面的情况不对了。

    首先是一群警察不知所措的站在周围，而许多长得像小流、氓一样的混混站在旁边像是看猴子一样看戏；而且自己手下最重要的亲信丁纯道正站在中央对着一个踩在桌子上的胖子叫嚣。

    不对，这个死胖子怎么那么面熟！？

    曹军因为年纪大的缘故，眼睛也不是太好使，此时又没有带上眼镜；索性曹军身边的秘书立即给了他提示：“曹局长，那个人是蒋佑楠。”

    “蒋佑楠。”一听到这个名字，曹军就想起了这个上次在众人面前不给他面子，但是却和中南海保镖、和董明涛、和董二彪都有关系的死胖子，只是没想到这个死胖子现在竟然还闹到了警局来了。

    想到这里，曹军不满的呵斥道：“怎么回事？”

    原本的警局内，就好像是一个没有老师在场的教室，杂嘈无比，完全能让老师喊道：“我在办公室都能听到你们的说话声！”；但是曹军一出现，顿时就全部都安静了下来，像是一群乖巧无比的学生。

    丁纯道看到自己的老大曹军出现并问话，立即就反应过来，然后像是一只哈巴狗一样跑到曹军的面前，回答道：“这个胖子涉嫌扰乱警察正常办案，我正准备按照妨碍公务罪名把他给抓起来呢。”

    “你骗人，我这明明是正常监督，你说我妨碍公务，你有证据吗？你有证据吗？”丁纯道会说，蒋佑楠更会说，而且喊的声音比丁纯道还要大！

    “证据？”丁纯道听到蒋佑楠的话，立即冷笑一声，说道：“在场的证人这么多还不够吗？”

    说完，丁纯道就对着周围的警察说道：“你们给我说说，到底是我说的是对的，还是他说的是对的。”

    丁纯道很聪明，他所问的人是他的警察同时，而不是那些围观的群众；虽然蒋佑权是因为殴打陈杰被抓回来的，但是丁纯道相信在场的人中都会给他一个面子，帮他说话的——如果不给我丁纯道面子，那么就别怪我丁纯道以后不给你面子！

    但是随后，丁纯道愣住了！

    因为周围依然安静无比，没有一个人想要站出来给他解围！

    “怎么回事？”丁纯道自从做了大队队长之后，平日里总是以办案为名，偷懒翘班，已经很久没有来上班了；如果今天不是蒋佑权给他打电话，他说不定还在他罩着的地下赌场赌钱呢。

    而且丁纯道仗着有曹军的关系，平日里也是霸道无比，除了会巴结曹军等几个领导之外，和其他同事的关系并不好，自然就没有人告诉他一些情况——比如最近天口市警局出现了蒋佑楠这个混世魔王。

    而且在场的众人都有着一个心理，那就是这里这么多人，为龗什么要我先开口呢？说不定再等一会儿，别人就开口了呢？这个时候谁先开口谁就是砂锅有木有？

    这一边虽然是曹局长的心腹，但是另一边也是一个混世肥王啊！

    到时候无论自己得罪了哪边，自己可都是吃不了兜着走的啊，所以千万不能出头得罪人；虽然是丁纯道在问话，他总不可能把这里的人全部开除了吧，所以自己就要站着不动，不引起他的注意力就好了。

    沉静……

    死一般的沉静……

    “你们怎么回事？你们给我说话啊！”丁纯道怒视着周围不动声色的同事们，此时的丁纯道可谓是又气又怕，气的是这群家伙竟然不给自己面子，怕的是这一切都被曹局长看在眼里，曹局长会不会因此怀疑到自己的“领导”能力？

    （未完待续）

    五一劳动节了，大家都放假了，但是猪猪依然在勤劳的码字着，哎……这完全是一年367天，每日25小时努力的码字啊！

    但是每次更新完之后，看这有读者点击，看着有读者点评，那种心情很愉悦啊有木有……

    求收藏……求推荐票……求点击……求点评！！！