
    “欢迎光临。”看到有顾客进来，一个胸牌上姓名写着“吴玉”的年轻导购小姐立即迎了上来；但是她还没走出两步，就被一个名字叫做何英、模样大约三十岁的导购抢到她的前面。

    “你去接待他们两个。”何英指着王芳菲和蒋佑楠对吴玉说道；然后就径直迎向了圆小妃。

    从圆小妃和王芳菲两人身上的穿着品牌上看，明显就能够看得出圆小妃的衣服都是名牌，而王芳菲却是穿着一身普通的衣服。

    但是吴玉并没有因此冷落王芳菲，直接走到王芳菲身前问道：“你好，请问有什么看中的衣服吗？”

    “这个衣服能拿一套给我试试吗？”王芳菲对一个年轻的导购小姐说道。

    “哎呀，你们试有什么用？你们买的起吗？”圆小妃也正好走过，就如同然后顺道对王芳菲讽刺了一句，在她的身后正跟着的何英手中拿了许多圆小妃看中的衣服。

    听了圆小妃的话，王芳菲不由的眉头一皱，但是吴玉却不建议，立即拿了一套王芳菲看中的公主裙，然后说道：“请跟我来这边试衣服。”

    蒋佑楠想到这漫长的试衣时间又要开始了，就找了一个沙发坐了下来；而此时坐在沙发上的还有着那个跟随圆小妃一起来的瘦男子。

    瘦男子看到蒋佑楠来到身边，冷哼一下就扭过头去，然后随手点起一根烟抽了起来。

    大约过了十来分钟的时间，圆小妃穿得十分花枝招展，像是一个圣诞树一样走了出来，对着瘦男子问道：“老公，我这衣服穿得好不好看哒啦？”

    瘦男子先是抽了一口烟，然后看了圆小妃一眼，最龗后用一股高傲的语气说道：“不好看，这衣服太没品位了。”

    圆小妃听完之后，也转头对何英呵斥道：“我早就说这个衣服不行了嘛，快去给我在换点好龗的。”

    “是是是，您看这件衣服怎么样？”何英被这么一骂，也点头哈腰的连忙表示，何英又连忙拿出了一件天蓝色的裙子。

    “你这是什么眼光啊！这个颜色这么淡，有什么好看的，我要花花绿绿、大红大紫的，要能让人家一看到就会注意到我的颜色，否则怎么体现出我的身份！”圆小妃直接就对何英喷道，甚至连那口水都直接喷到了何英的脸上。

    “是是是，是我不对。”在这短短的十来分钟内，何英已经被圆小妃给骂成条狗了，但是为了业务、也为了自己的提成，何英虽然在心里把圆小妃这个死肥婆骂了上千遍，但是脸上依然强忍着露出灿烂的微笑。

    “那你还不快给我选衣服去！”圆小妃指着何英骂完之后，就扭动着她那肥圆的大屁股朝着试衣间走去，同时还不屑的说道：“这种小地方，服务质量就是不行。”

    没过多久，圆小妃又穿着一身花花绿绿的衣服走了出来，让人看着还以为看到了孔雀……还是一只肥孔雀；这一次花花绿绿的穿着果然吸引到了店里很多人的注意，只不过从他们偷笑的神情上明显这个注意和预期的不同。

    “老公，你看我这个衣服怎么样哒啦！”圆小妃嗲嗲的对瘦男子说道。

    瘦男子转头瞄了一眼，然后就别过头去说道：“这衣服颜色还可以，但是却没办法体现出我们的高贵啊，这要穿出龗去多丢脸啊！”

    “哼，听到没，你给我选的衣服不行啊，你选来选取，最龗后选了这样的衣服，你到底是何居心？”圆小妃立即将炮火对准了何英骂道。

    “先生，我觉得您太太这样穿着也很美的，您在仔细看看。”何英在一旁微笑的劝说道。

    “你还在纠缠什么啊？你们这样小店也有能穿的好看的衣服？看来我还是要回家专门找设计师给我设计才行。”瘦男子并没有回答何英的话，而是圆小妃继续炮轰起来。

    圆小妃的话音刚落下，王芳菲也从试衣间里走了出来。

    “你可真美。”吴玉对王芳菲赞美道。

    “是你们这里的衣服好看。”王芳菲微微一笑，回答道。

    只见王芳菲身穿一件淡黄色的公主裙，这衣服穿在她的身上，那淡淡的黄色晕染出迷人的优雅情调，浪漫的雪纺裙带来女生细腻的遐想空间，充满花柄图案的柔软雪纺以及点缀其中的迷人白色花纹边，予人酸酸甜甜的甜蜜感觉。

    王芳菲从走出试衣间开始，就立马吸引住了蒋佑楠和瘦男子的目光，特别是瘦男子每天面对着圆小妃这个土肥圆，吃饭对着、睡觉对着，就差没看得把胃给吐出来，此时看到王芳菲这般美女，就如同看到天上的仙女一样，那眼睛差点没看得凸出来。

    “真是太美了。”瘦男子不禁脱口而出。

    “你说什么！”圆小妃立即对着瘦男子哄到，同时朝着瘦男子的后脑就是一打。

    瘦男子被这么一喊，也立即反应了过来，改口说道：“我什么都没有说啊！”

    圆小妃还想要发火，就听到蒋佑楠在一旁发话说道：“真的，这一点我可以作证，他刚才说的是这个衣服很美，要不你穿一下就知龗道了嘛，对吧。”

    蒋佑楠前面的话是对圆小妃帮瘦男子说的，后面一句“对吧”是在提醒瘦男子快点接话；瘦男子感激的看了一眼为他说话的蒋佑楠，并迅速的点头对圆小妃说道：“对，这个衣服真是太美了，你也换一件试试看。”

    圆小妃一听到瘦男子这么说，也点点头，然后让何英也拿了一件和王芳菲一模一样的公主裙，然后在瘦男子的推搡下走向了试衣间。

    “你怎么还帮他们说话起来了？”王芳菲可是了解蒋佑楠这个死胖子的为人的。

    “因为我看到那个瘦男人抽的香烟是红河（硬甲）的。”蒋佑楠看到瘦男子不在，立即对王芳菲说道。

    “哦，我懂了！”王芳菲虽然不抽烟，但是她做陪酒那么久，对于烟酒可不陌生，所以一听到这个烟名就知龗道了什么意思。

    “所以嘛，抽的烟才是五元钱的人能有什么有钱人？”蒋佑楠可是吃软怕硬的代表性人物，而往往这样的人物都练就了一双火眼金睛，一眼就能透过现象看到其中的本质！

    “那即使是这样又怎么样呢？”王芳菲疑惑的问道。

    “他们是属于那种想穿又不想买，还想装的人；所以他们不管穿啥衣服都一定会去贬低这个衣服的价值，说衣服配不上他们，最龗后拍拍屁股走人。”蒋佑楠慢慢的解释道：“但是……”

    蒋佑楠说道这里，故作神秘的一笑，那笑容让王芳菲看着就感觉有一只小恶魔出现在蒋佑楠的头顶之上。

    ……

    在导购小姐何英的帮助之下，圆小妃很快就将那件和王芳菲一样的公主裙给穿在了身上。

    “老公，你看我穿这件衣服怎么样哒啦？”圆小妃这一次从试衣间走出来，顿时就吸引住了在场所有人的目光；其中蒋佑楠是带着一种看笑话的心态去看圆小妃的。

    只见圆小妃从试衣间走来，每一步都走的很慢，每一步走的都很小心翼翼，因为她身上的这件衣服实在是太小了！！！

    蒋佑楠作为一个胖子，他可是对胖子买衣服深有体会的，然后蒋佑楠就撞了身旁的王芳菲一下，王芳菲立即明白了蒋佑楠的意思，所以迈起脚步就朝着试衣间的方向走去。

    圆小妃是从试衣间走出来的，王芳菲却是朝着试衣间走过去，按照中学时那些关于小明的数学题，这一来一回或者来来回回的两个人肯定会在某一个时段相遇。

    原本圆小妃就长得胖、样貌丑，再加上她那满嘴喷粪的恶毒休养，自然也不是那种落落大方的女人；所以当圆小妃和王芳菲的身影交集在一起的时候，这对比一下子就体现出来了。

    王芳菲本身就是一朵美丽的鲜花，吸引着店里许多无聊男士的目光；而在此时，王芳菲的美甚至连店里其他的女人都吸引住了，而圆小妃注定连鲜花旁边的绿叶都无法做到，只能做给鲜花提供养分的牛粪！

    “这女的真好看。”

    “太美了。”

    “真是一个高贵的公主啊。”

    在场看到的人纷纷如此赞美道，而且这完全都是充满了真心的赞美。

    圆小妃听到在场的人全部都是在赞美王芳菲，就连她的老公眼睛都总盯着王芳菲看，顿时就怒了：“你们看什么看，她不过就是一个瘦猴子罢了，这有什么好看的！”

    圆小妃这怒骂的时候，动作有点儿大，结果身上的公主裙的后背“蓬”的一声破了！！！

    “啊！”看到衣服破开，圆小妃一下子就急了，立马大手一张想要挡住自己身上的走光处，结果因为用力更大，衣服破的更厉害了。

    “这衣服的高档果然是和所用布料的薄度成正比的。”蒋佑楠感叹一声，然后转身对身边的瘦男子说道：“唯一不足就是太容易破了，但是我相信这种一件2998的衣服对于你们这种能请得起设计师设计衣服的土豪，这点钱肯定是小意思的啦。”

    “2998！！！”圆小妃一听到这个价钱，顿时就急了！

    （未完待续）