
    “你……”郑颖看到蒋佑楠的模样，不由的生气起来，但是这个生气的模样倒是有点儿像……恨铁不成钢？

    “哎……事情既然已经发生了，现在说什么也没用了。”郑颖最龗后还是没有生起气来，只是无奈的叹了一口气，说道：“这个问题我会和杨主席反应的，不能总让你一个人干这么多的活。”

    蒋佑楠一听，顿时就明白了小日本肯定是因为不屑于像天南大学投诉或者是不愿意把自己放在弱者的位置上，所以只能把那天的事情往肚子里咽，并没有把他捅出来；明白了这一点，蒋佑楠立即说道：“不用了，其实不用去反应什么的——万一事情被捅出来就不好了。”

    “好吧。”郑颖听到蒋佑楠这样说，只能选择尊重当事人的意见，但是郑颖还是对蒋佑楠说道：“你人太好了，你这样会总被人欺负的。”

    郑颖不知龗道如果她把这话对蒋佑楠的同学说的话，她肯定会被人给喷死的——哪怕她是一个美女也不可能幸免。

    “嘿嘿……没什么的啦……我这个人没什么优点，就是人善！”蒋佑楠饶了饶头说道。

    “好了，进去开会吧，今天主要说的事情是后面几天校运会的事情。”郑颖说完，就先一步走进了主会议室之中。

    ……

    “大家都知龗道，我们天南大学今年的校运会和往年的不同，往年的校运会虽然举办的不错，但是还是却是缺少了我们日本的友人啊！”杨伟楠站在主席台上一口一个我们，一口一个对着日本赞美的说道：“但是今天不同了，今年的校运会上我们会有日本的朋友们共同参与，这实在是对我天南大学最大的荣幸了！”

    杨伟楠说完，头转向坐在主会议室右边的三名日本代表露出了一个巴结的笑容。

    “哼！万恶的阳、痿君”

    “八嘎压撸，这家伙还想在我们面前装！”

    “可耻！竟然敢欺负到我们大日本帝国的头上！”

    日本人一看到杨伟楠那巴结的笑容，集体冷哼一声，然后不再理会杨伟楠，杨伟楠看到这一幕，心想道肯定是周基巴结的力度还不够，所以立即在发言中继续加强了对日本人的赞美，力图一定要努力让自己的热脸贴上小日本的冷屁股！

    杨伟楠说的这个校运会是天南大学每年都要举办的大学生运动会，主要由校学生会负责，杨伟楠自然就是这次校运会具体的一线负责人，天南大学的校运会举办到今年就算是第20届了，按逢5一小办，逢10一大办的习惯，这一届的校运会注定是盛况开幕。

    天南大学的校运会一共分为两种，一种是夏季运动会，一种是冬季运动会；但是这却不是说要一年举办两场运动会，而且会轮流交替举办，一年是夏天、一年是冬天，然后又轮回夏天，周而复始……因为去年的时候天南大学举办的是夏季校运会，所以到了今年的校运会自然就是冬季运动会了。

    天南大学只是一个学校，所以冬季运动会什么的自然也不能像国家那样苛求一定要等到下雪，然后在举办几个滑雪项目什么的，更何况那个时候的学生们早就放寒假回家去了，所以大学里的冬季运动会就是单纯的到了冬天开的运动会。

    因为为了不影响1月的期末考试，所以冬季运动会的召开时间一般定为12月底的时间，但是今年为了响应和日本的交流活动，天南大学特别将时间提前到了12月15日举行，也就是说在后天就会举行天南大学本届的校运会了。

    此次的会议也就是针对这一次校运会中的举办工作进行讨论，讨论在本次校运会中学生会的成员应该肩负起什么样的责任，告诉天南大学的参赛选手们应该如何表现，哪怕是不如日本的朋友也不要介意，我们也不求冠军，主要重在参与就可以了。

    看着杨伟楠一副卖国求荣的模样，在座的天南大学学生都不好受，甚至有的天南大**动员直接冷哼一声，然后愤愤的直接从主会议室后面离场。

    但是对于这些人的离去，作为天南大学一方的学生会主席杨伟楠非但没有理睬，反而在会后继续跟在日本人的后面像是一只哈巴狗一样的巴结着。

    ……

    “让你又吩咐我去买东西，我买破产死你！”蒋佑楠此时是第七次被杨伟楠吩咐去干苦力了，但是蒋佑楠也凭借着自己的身份，这几天的许多花费都是报销的；总之杨伟楠每次在得意的安排蒋佑楠去做苦力的时候，蒋佑楠就会狠狠的报销一次费用，相信杨伟楠在这次负责之后，如果认真的看一下学生会的账单的话，肯定会哭死的。

    此时的蒋佑楠就拿着一个用报销费用买来的薯片一边吃着，一边朝着运动场走去。

    今天校运会已经正式开始了，在接下来的几天，天南大学的学生都会停课参与或观看本届的运动会；因为比赛项目繁多，很多比赛项目都是分在不同的场地同时进行的，大家可以随意选取自己喜欢看的项目观看。

    “这位同学，你好，有空吗？”一个悦耳动听的声音突然将蒋佑楠给喊住。

    蒋佑楠不由的回头一看，发现喊他的人竟然是美藤优子；看见是美女的问话，蒋佑楠立即就高兴的回答道：“美藤老师，你好，请问有什么事情吗？”（如果是要拍电影的话，我还是愿意代表天朝人民杀出国门的！）

    “噢！你认识我啊，那就太好了，你也是天南大学负责交流学生吧，能从这么多人中选出，你的成绩肯定很优秀吧。”美藤优子显然没有认出蒋佑楠就是那天穿着破烂的乞丐。

    “尼玛。”蒋佑楠一听这话就郁闷了，承认自己厉害？那岂不是高抬你们小日本；但是总也不能说自己是渣渣吧，所以蒋佑楠对美藤优子回答道：“是的，在我们学校，能被派出来接待的人都必须要拥有我这样的完美体重才行。”

    “这位同学，你实在是太幽默了。”美藤优子听了蒋佑楠的话，十分和气的笑了一笑。

    “哪里哪里。”蒋佑楠谦虚的说道，但是脸色却是一脸得意。

    “我就是想问一下天口市的骑贸步行街和少年文化宫应该怎么走？”美藤优子也不再和蒋佑楠打趣，直接将问题问了出来。

    “哦？你这是要去逛街吗？”蒋佑楠好奇的问道。

    “是啊，之前都是集体活动游玩，并不能随心所欲；而且我这个人对于那些名山古迹并不喜欢，反而是更喜欢于现代化的都市。”美藤优子说道：“所以我想好好龗的在天口市区逛一逛，好好龗的了解一下天口市的人文文化。”

    对于美藤优子的话，蒋佑楠也是十分赞成的，毕竟那些山啊水啊的，哪里不都是一样的，真心没什么看头；更何况现在这些地方都已经被弄成了旅游景点，除了收门票费就是买特产，总之旅游的目的就是将旅客的钱全部坑到手，这也是旅游早就失去了旅游景点原本的意义。

    至于人文文化这些就更别想从山啊水啊上看到了，在景点花了钱看的也不是山不是水，而是满满的人头，所以人文文化这东西还真的要到市区去看看；虽然社会步入了现代化，经济也在不断的发展，但是无论是品尝小吃、购买特产、甚至更高深一点考察人民文化道德建设都应该在城市看。

    “所以……今天是否能麻烦一下你带我逛逛天口市呢？”美藤优子看到蒋佑楠赞同她的话，就开口说道。

    “我带你逛天口市？”蒋佑楠用手比划了一下自己和美藤优子说道：“就我们两个人？”

    “是呀！难道酱油君今天很忙吗？”美藤优子问道。

    “也不是忙啦……”蒋佑楠绕了绕头，只是他不太想和小日本再一起罢了。

    “既然不忙，那我们就走吧。”美藤优子一下子就挽住了蒋佑楠的胳膊，拉着蒋佑楠朝着校门口走去。

    “这……”蒋佑楠刚要说点什么，就感觉到胳膊上被两团柔软的东西所挤压……同时所挤压掉的还有蒋佑楠接下来想要拒绝的话。

    ……

    “这里就是天口市最著名的南海小吃城了，在这里你能吃到我们天南省内所有的特色小吃，只要在门口处充值，就可以在里面任何一家店刷卡消费！”蒋佑楠带美藤优子的第一站是小吃城。

    “哇，这里一看就很不错。”美藤优子像是个小姑娘似的，在蒋佑楠的带领之下，在门口充值了200元——在掏钱的时候，蒋佑楠的头始终是望向天空的。

    南海小吃城内的小吃有很多，其中以海鲜类最多，比如烤全鱼、蒜瓣生蚝、比蚵仔煎、田螺、炸大虾、章鱼烧、铁板鱿鱼、螃蟹粥等等，这些东西自然全部被蒋佑楠给来了一份。

    （未完待续）