
    王芳菲本身就有着一点儿大大咧咧的，而且也十分识时务，她不会和其他女生那样为了明明想，却为了一些迂腐的“礼义廉耻”而去让自己吃亏；所以让她住在蒋佑楠家里自然没什么，因为她有自信能把蒋佑楠这头大肥猪吃的死死的！

    虽然决定住在蒋佑楠家里，但是因为刚才的事情，王芳菲的许多东西都被砸坏，撕破了，甚至还有一些未来得及慢慢收拾的东西也没拿；所以王芳菲搬进蒋佑楠家之后也必须先要去购买一些基本的日用品才行——比如香皂什么的，王芳菲可不想用蒋佑楠用过的香皂！！！

    人家说，有两种男人是最悲剧的，其中一种是被女朋友拉去逛街的男人；而另一种男人比这种男人更悲剧，那就是没有女朋友拉去逛街的男人！

    所以作为男人的蒋佑楠，自然选择了成为悲剧的男人，被王芳菲给拉去一起逛街了。

    王芳菲需要买的东西有很多，比如洗漱用的沐浴露、洗发水、洗面奶，比如护肤用的面膜、防晒霜，甚至还有着各种诸如薯片、巧克力等女孩子喜欢而又害怕的零食，所以两人的第一站自然选择了超市！

    看着王芳菲那一件又一件，像是不要钱似的将东西仍进购物车之中，蒋佑楠不由心疼的看了看自己那凹扁的钱包，但是很快的蒋佑楠就高兴的想到：“还好，今天出门没带钱！”

    像这样陪美女出门，不带钱不但没有尴尬，反而觉得很幸运的人，想必天底下也只有蒋佑楠一个人了。

    索性的是王芳菲并不是那种一心一意想要骗凯子钱花的女人，当她将东西全部买完的同时，她就十分利索的掏出钱包把钱支付了。

    只不过购物车什么的自然就抛给了蒋佑楠去负责推了。

    在买完东西之后，此时已经是中午一点半了，随着蒋佑楠肚子咕噜噜的叫起，蒋佑楠和王芳菲才想起了因为刚才的事情，两人都忘记吃午饭了。

    “我们去楼下吃肯打**！”蒋佑楠开口提议道，天朝现在的许多超市内都是一整套的模式，比如现在蒋佑楠和王芳菲所处的超市处于二楼，而超市楼下的一楼是混合卖场，那里有卖衣服、有卖戒指，有卖各类天南省的特产，其中也包括了肯打鸡和麦当鸡这样的快餐。

    “不好。”王芳菲摇了摇头说道：“总吃这些垃圾的洋快餐对身体不好，我们还是要吃一点正宗的天朝菜！”

    “那我们去吃啥？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “嗯，我想一想哦。”王芳菲一边说着，一边站在超市的地图板前面看了好一会儿；最龗后王芳菲指着一家叫做“食味”的饭馆说道：“我们还是去楼上吃这个吧，听班上小明说这家店的味道不错。”

    蒋佑楠随着王芳菲那纤细的手指看去，看到王芳菲所指的是三楼的一家饭店，自然就点头同意了。

    因为从二楼到三楼距离很短，两人也就没有特意去等电梯，而是直接从楼梯走了上去；期间王芳菲还对蒋佑楠说道：“吃完东西之后，我们去四楼的衣服卖场看看吧。”

    蒋佑楠看着自己手中提着的两个大袋，先是一副苦瓜脸；但是随后想到四楼是专卖女装的楼层，这也就是说那里的妹纸绝对是非常多的！

    想到这里，蒋佑楠的脸上虽然还是苦瓜脸，但是却是一副舍己为人、舍生忘死、舍身为国，总是就是以一副高上大的情怀说道：“虽然我不喜欢逛街，但是作为一个好男友，我就是付出我的生命，我都会陪你去的！”

    “切！”王芳菲直接翻了一个白眼。

    说话期间，两人也来到了这家叫做“食味”的饭店；但是不知龗道是这家店的名气太高还是其他什么原因；现在都已经快两点了，店里依然是处于爆满状态。

    “这家店的人也太多了吧！”蒋佑楠看了里面坐无缺席的样子，顿时就郁闷了。

    “这正说明这家店的味道好！”王芳菲立即表示道，然后就在门口的迎宾小姐处拿了一个排队号，然后说道：“我们的是39号，已经排到30号了，也就是说我们前面只有8队人。”

    “那就等等呗。”蒋佑楠看着王芳菲那么有兴趣，自然也不好反驳，只能搬了两张椅子给自己和王芳菲坐，同时还将王芳菲买的薯片拆开吃了起来。

    就在这时，蒋佑楠发现在自己的眼前竟然站着一个摸样大约四五岁、身穿着公主服、模样十分可爱的小女孩，这个小女孩的眼睛正盯着自己手中那包刚被打开的薯片，肚子也不由的响了起来。

    蒋佑楠看到这里，立即拿手挡住薯片，然后嘿嘿一笑，说道：“不多了，真的不多了；多乎哉？不多也！”

    结果蒋佑楠的话刚一说话，手中的薯片就被王芳菲给抢了过去；只见王芳菲拿着薯片走到小女孩的面前说道：“小妹妹，是不是想吃啊？”

    小女孩看到王芳菲朝她走来，先是害怕；然后听到王芳菲的问话，在犹豫了一下之后还是点点头。

    王芳菲看到小女孩点头，就将薯片递给小女孩；小女孩很快的从王芳菲手里接过薯片，然后快速的吃了起来，从她的模样上看明显是饿坏了。

    “慢慢吃，姐姐这里还有很多好吃的东西。”王芳菲一边从袋子里拿了一盒酸奶递给小女孩，一边对小女孩问道：“小妹妹，你怎么是一个人的啊？你的爸爸妈妈呢？”

    小女孩正喝着酸奶，在听到王芳菲的问话之后，突然大哭起来。

    “怎么回事？怎么回事？”看到小女孩哭了，王芳菲立即将小女孩抱在怀里哄到：“有事情和姐姐说，姐姐帮你解决。”

    “妈妈……都不见了……”小女孩哭着说道。

    “不见了？”王芳菲听了以后立马一愣；坐在一旁的蒋佑楠开口说道：“她走丢了！”

    “哎呀，小妹妹，你和你妈妈是在哪里走散的？”王芳菲焦急的对小女孩问道；但是小女孩除了摇头之外，什么也说不清楚。

    “我们去帮她找找吧。”蒋佑楠从位置上站起来说道；蒋佑楠虽然不是烂好人，但是他能理解一个小孩子在没有父母的状态下的心情。

    “好啊！”王芳菲看到蒋佑楠不喊饿，反而主动表示要帮小女孩，也很开心。

    很快的，小女孩就被抱在蒋佑楠的怀中；三人就好像是一家人一起逛超市一样在超市内走着；他们三人的第一站是一楼的服务台处，因为那里有广播，能够便捷的寻找的孩子的父母。

    “是妈妈……”当蒋佑楠和王芳菲刚走到服务台的时候，蒋佑楠怀里的小女孩就指着一个在服务台焦急的女人喊道。

    这个女人大约二十七八岁、身高大约有一米七三的样子，长得十分的高挑；不但如此，这个女人的样貌也十分的漂亮，再加上那时尚得体的穿着打扮，蒋佑楠认为他从来没有见过如此靓丽的美女。

    “小美。”在小女孩看到女人的同时，女人也看到了蒋佑楠怀中的小女孩，立即就飞快的朝着小女孩跑了过来。

    “既然找到你了，我们也就安心了。”蒋佑楠将怀中的小女孩交给了女人；女人也十分焦急的将小女孩从蒋佑楠手中接过。

    在将小女孩在怀中安抚了之后，女人转头对蒋佑楠和王芳菲说道：“真是太感谢你们了。”

    “没龗事，举手之劳罢了。”蒋佑楠大手一挥说道：“只不过以后你可要多注意孩子喔。”

    “嗯，我会的。”女人应声答道，然后又将小女孩紧紧的抱住；相信经过这一次事情之后，这个女人对孩子的看护肯定会更加细心的。

    ……

    “天南省外贸有限公司，董事长李洁。想不到这个小女孩还是个富二代！”蒋佑楠手里拿着一张女人递给他的名片，女人说在天南省有什么事情，都可以随时来找她。

    “不许找她！”王芳菲对于这个叫做李洁的美女明显有着排斥性。

    “我们先去吃饭吧，我都饿死了。”蒋佑楠无语的说道，怎么这美女之间都是天生的敌对关系？就如同王芳菲和林晓霜、王芳菲看不爽张莹一样？

    两人快速的回到了那家叫做“食味”的饭店，因为两个人去的时间很短，当他们回来的时候，门口的迎宾小姐正好念道：“39号，39号的顾客在不在啊！”

    “在……”蒋佑楠立即大喊了一声，就拿着号码牌朝着迎宾小姐冲了过去；就在这个时候，食味饭店门口前的一个肥婆也冲了过去，一下子撞向蒋佑楠；这个目测体重有着200多斤的肥婆十分的有力，甚至于连蒋佑楠这种体重160斤的小胖子都给她一下子给撞退了好几步路。

    “你们都走了，还回来干嘛！”肥婆指着蒋佑楠哄到；然后又拿着编号为40的号码牌转头对迎宾小姐骂起来：“你们怎么搞的，我就是看到前面没人了，我才等的；你现在又给我整出一个39号，你这是什么意思？”

    （未完待续）