
    “是这样的，我们的规定是客人拿了排位号是可以暂时离开的，只需要在轮到他的时候回来就可以了。”迎宾小姐耐心的对肥婆解释道。

    “不行！我圆小妃现在就要进去吃饭，你们谁敢拦我？”这个叫做圆小妃的肥婆直接将门槛的迎宾小姐推开，然后就径直走了进去。

    “你……”蒋佑楠自己本身是很喜欢插队的，但是这是建立在他插别人的队伍；而且不是别人插他的队伍；更何况现在的蒋佑楠一直饿着肚子，早就等的不耐烦了，所以顿时就怒了。

    “算了，别闹了。”王芳菲一下子就拉住蒋佑楠，劝说道。

    蒋佑楠看了并不想争斗的王芳菲，也只能无奈的忍了。

    “没权没势的穷鬼，也敢来和我抢吃饭的位置！”圆小妃看到蒋佑楠不敢动怒，直接冷哼一声讽刺道。

    ……

    因为现在的时间已经是两点多了，吃饭的人来的少，去的多，所以在两分钟之后，就有了新的空位。

    食味饭店的菜是可以由顾客任意选择想吃的东西加入锅中组成一锅什锦锅，这些菜分量都很小，正好能让顾客们吃到多种不同的口味，这有点儿像是四川的冒菜、也有点像是串串烧；但是它又有着它自己独特风味的一面。

    因为有蒋佑楠在，完全不用担心会吃不完，所以两人点的种类相当的多，几乎就是除了几种王芳菲不太爱吃的菜外，所有的菜都被上了一遍。

    而在蒋佑楠桌子对面的那个叫做圆小妃的肥婆，她点的甚至比蒋佑楠和王芳菲两人点的都要多，这使得蒋佑楠不由的感叹道：“不愧是200多斤的肥主流，我服了！”

    两个人吃的很快，吃完以后又做了一会儿，然后在三点十分的时候结账离开了食味饭店并朝着四楼的女装区迈进！

    男人和女人完全是有差异的，所以很多男人无法理解女人在逛街时的心态，比如此时的蒋佑楠就是这样。

    “这件衣服好看吗？”王芳菲穿着一件红色的连衣裙对蒋佑楠问道。

    “好看……”蒋佑楠点点头说道；没办法，王芳菲人长得好看，所以真是穿什么都好看，这简直是太TM美了！

    “那这件呢？”王芳菲又披上了一件淡黄色的小香肩。

    “好看！”蒋佑楠又再次点了点头，同时还擦了擦嘴角边的口水，以至于不让口水落地。

    “这个黑色的套裙怎么样？”从换衣间出来的王芳菲又换上了一件新衣服。

    “嗯，好看。”蒋佑楠已经不知龗道自己在下午说了多少句这样的话。

    “嗯，我也觉得都挺好看的。”王芳菲点了点头，然后对蒋佑楠说道：“那我们去下一家吧。”

    “啊？你不买……？”蒋佑楠看着王芳菲试过的那几百条衣服。

    “买你个鬼啦。”王芳菲悄悄的看了一眼营业员，在看到对方没有注意到她之后就立马对蒋佑楠说道：“你知不知龗道，这里的衣服很贵的啊？随随便便一件就要上千元钱，这够我去大街上买几十元一件的几十条了！”

    “你不买你还试那么多，而且还挨着店去试。”蒋佑楠听完之后，在心里瘪嘴说道；但是同时在心里也为王芳菲能有这样勤俭持家的好习惯而感到高兴。

    现在这个社会的女人嫌贫爱富的越来越多了，很多女人为了钱甚至可以去给比自己大上二三十岁的男人做小的，这不是那些女的喜欢对方，而是单传的想花对方的钱；甚至于有的女的都还没和人家交往呢，就已经想尽办法把男的当凯子宰，一边吊着人家的胃口，一边让人请客什么的，所以像王芳菲这样的女孩就十分难得了。

    王芳菲不是不喜欢这些昂贵的漂亮衣服，但是她不是一定要打肿脸充胖子，连吃饭都吃不起了，还在那追求时尚，追求名牌！

    蒋佑楠和王芳菲两个人就这样试一家换一家，在女装区里逛了整整两个小时；逛到这里，王芳菲也感觉到有点儿累了，所以两人决定今天就暂时到这里为止。

    就在两个人想要去搭乘电梯离开时，王芳菲在一家开着电梯旁边的一家叫做凯丽服装店停住了脚步。

    蒋佑楠顺着王芳菲的目光朝着店内看去，只见在店门口竖着一个模特模型，在这个模特的身上正穿着一件蓝白花边的公主裙；虽然蒋佑楠看不懂这个公主裙哪里好看，但是他却能从王芳菲的目光中看出了她的喜爱——在之前的衣服上，王芳菲从未露出过这样的表情。

    “要不我们在试试？”蒋佑楠试探性的问道。

    “好啊！”王芳菲也不矫情，直接就同意了下来；然后迈起她那双芊芊细足就朝着店里走去。

    “嘿，你快给我让开！”这时，一个肥婆也要走进这家店内；只不过她的身体庞大，无法和王芳菲同时并行，所以就想要对王芳菲进行推搡。

    只见这个肥胖的肥婆不正是之前在食味饭店门口和蒋佑楠抢顺序的圆小妃又是何人？只不过此时的圆小妃的身边还跟随着一个瘦成竹竿样的男子。

    蒋佑楠因为有过之前的经验，一下子就将王芳菲给搂入怀里，保护了起来。

    “哟，我还以为是谁呢？这不是刚才一直在其他店试了衣服不买的穷鬼二人组吗？”圆小妃在门口将王芳菲挤开之后，回头看了一眼，然后嘲讽道。

    “尼玛！”蒋佑楠听到圆小妃的话，顿时就怒了；之前你插队就算了，现在又差点将王芳菲撞倒，而且还口出狂言骂人，真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！

    刚要发飙的蒋佑楠突然感觉到怀里的王芳菲拉扯着自己，蒋佑楠不由疑惑的看了一眼王芳菲。

    “算了，不要和她挣了。”王芳菲劝说道。

    “这小妮子今天是怎么了？”蒋佑楠看着王芳菲就如同一个乖乖女般不争不抢，不由的十分疑惑；但是王芳菲都说算了，自己难道还要和一个女人计较不成？

    “哼，土老帽。”圆小妃看到蒋佑楠“不敢”上前，留下一句鄙视的话后就朝着店里走去。

    （未完待续）