
    相信这群小混混们在出来之前，肯定不会相信自己这么多人竟然被蒋佑楠弄的这么狼狈，这种小巷子的狭小不但使得蒋佑楠无法逃跑，同时也使得小混混们无法一拥而上，只能一个两个的往前冲，但是这能打得过蒋佑楠？

    但是还好，蒋佑楠也不是无敌的存在，在这种前后夹击之下，蒋佑楠也是会受伤的，更何况小混混们也不知龗道从哪里找来了一些铁棍等武器，甚至于有人连切西瓜的刀具都抽了出来，所以蒋佑楠也开始受伤了。

    “住手！”就在这个时候，巷口处突然传来了一阵喊声：“你们老大老鼠强呢？他难道没有告诉你这是我寸板头的地盘吗！”

    来的人不是别人，正是那个被钱鑫请来对付蒋佑楠，结果被贺果武痛揍了一顿，并改“投”到蒋佑楠门下的寸板头——道哥！

    “寸板头，今天我们是帮人办事，你别多管闲事；至于触犯你地盘的事情，我们日后会给你补偿的！”小混混们虽然打出了火气，但是不代表他们其中没有明事理的人，比如现在这个一直没冲，穿着打扮也不太像混混的人。

    “放屁！我今天就是要管闲事了！”寸板头冷哼一声，并立即示意自己的小弟将老鼠强的人全部包围了起来。

    “你这是准备要和我们干上了？你可知龗道后果——我们可不比你弱！”这时一个光头大混混走了出来，这人显然在混混中也是个有地位的家伙。

    老鼠强的人原本认为自己越界了，所以寸板头会生气，但是此时寸板头的样子完全就不像是单纯的赶人，更像是准备开打的样子。

    “废话！你们今天一个都别想走！”寸板头说着，立即就带领了小弟发起了进攻！

    寸板头虽然是属于认识蒋佑楠比较早的一批人，但是奈何他给蒋佑楠的第一印象不太好，而且本身的“出身”又是混混，所以他一直比较害怕；毕竟他也算是得罪了蒋佑楠的，如果蒋佑楠想找麻烦的话，不说蒋佑楠“身后”那些大人物，就是单单陈杰这群警察就足够让寸板头吃一壶的了。

    所以原本在酒吧喝酒的一听到小弟说酱油哥被老鼠强给包围后，立即就带着人马赶了过来，这可是巴结上酱油哥的最好时机啊！

    至于和谈什么的，寸板头不是不想，但是他有胆子代替蒋佑楠去答应吗？

    蒋佑楠一看到救兵出现，而且似乎人数还比对方多的样子，那小宇宙瞬间就爆发起来了……只不过爆发之后的蒋佑楠并没有发起进攻，反而是开始防御起来。

    “有人来支援了，老子还拼个啥命啊！”蒋佑楠小声的嘀咕道；蒋佑楠这猥、琐的架龗势顿时使得包围他的人郁闷无比。

    因为这一带是寸板头的地盘，寸板头这边本身就人多势众，在加上蒋佑楠的实力也足以从中间对老鼠强的人马进行有效切割，然后在加上诸如老鼠强这个领头混混第一个就被打趴下了，所以老鼠强的人马完全就没办法抵挡，瞬间就被打散打跑了。

    “哎呀，有种你们别跑！”痛打落水狗什么的可一直是蒋佑楠的最爱，就在蒋佑楠正想挥舞着大棍继续追打的时候，突然一声枪响，随后蒋佑楠被爆头倒下！！！

    “酱油哥！！！”看到这一幕的小混混们全部都不由大喊起来。

    而在远处的一座大楼上，一个阻击手看到倒下的蒋佑楠，不由笑着说道：“这一枪爆头看你还怎么活！”

    ……

    “我死了吗？”黑暗之中，蒋佑楠迷茫的说道；蒋佑楠感觉自己的灵魂已经脱离了自己的身体，很快就要回归天国了。

    “嗯……应该是天国吧？毕竟像我这么纯洁善良小清新、谦虚可爱节操满的好孩子，肯定是要上天国的吧。”蒋佑楠心里想道。

    “放心吧，他的身上并没有致命的伤害，只是擦破点皮罢了，我想这种被吓晕过去的情况，相信不用多久他就能够醒来了。”突然蒋佑楠听到一个声音如此说道。

    “擦破皮！”蒋佑楠立即睁开眼睛，然后一下子从病床上坐了起来，放眼望去；他所处的位置哪里是什么天国？这完全就是医院的病床上嘛！

    而且病床周围也为了很多的人，王芳菲、林晓霜、柳冰自然不必说，就是那个粉衣护士许依珊也在。

    “死胖子，你可吓死我了。”看到蒋佑楠醒来，三女不分青红皂白的就冲上去对着蒋佑楠一顿乱打，完全不怕在把蒋佑楠给打昏了过去。

    医生看到蒋佑楠如此的有精力，自然也不做电灯泡，在留下让许依珊继续观察的话后，就直接朝着病房外面走去。

    ……

    “这到底是怎么一回事？”蒋佑楠疑惑的对着周围众人问道。

    “他们说你被中枪了……”林晓霜被蒋佑楠这么一问，眼睛有红了起来。

    “嗨，他们说的话你也信？你见过中枪的人是这样的吗？”蒋佑楠立即安抚林晓霜道。

    “就是，也许当时的确有人开枪，结果这个家伙直接就被吓晕了。”王芳菲这个时候也出来解释道。

    对于王芳菲这充满“鄙视”的解释，蒋佑楠十分的无语，但是却没有什么反驳的办法，因为除了这个解释之外还真没什么更好龗的解释了；总不能枪打中头部一点事情都没有吧？如果真是这样，那么真的就要好好抓去研究一番了！

    可以说，无论是寸板头还是接警警察和“抢救”的医生，都赞同着这一个观点。

    但是只有蒋佑楠才知龗道敌人的那一枪并没有打偏，而是实实在在的打中了他的脑袋的，只不过蒋佑楠比其他人更清楚的知龗道：“这应该是淘爸网的原因！”

    当时蒋佑楠在淘爸网花了300软妹币购买了虚拟老爸，并写下了诸多的要求，这些要求中除了手可以变长（红毛小混混被抓了过来），一拳将敌人揍飞（领头小混混和红毛小混混真的是飞起来了）之外，还有一个就是要能挡子弹！！！

    这个新业务虚拟老爸在蒋佑楠购买之后，就彻底没了下文，这让蒋佑楠不得不怀疑自己是被坑了，但是随后因为工作的事情，蒋佑楠就彻底忘记了这件事情！

    没想到在今天，在这最危急的时候，自己的虚拟老爸终于送来了，这300软妹币真没有白花。

    “虽然慢了点，但是我也就原谅你们吧！”蒋佑楠美滋滋的想到。

    “切！我们其实一大早就送到了好吧！只是你自己最近没有机会使用罢了。”美琳的身影突然凭空出现在蒋佑楠眼前，然后指出了蒋佑楠的错误！

    “早送到了？好吧！”蒋佑楠可不计较这些小事情，反正是送到了就可以了；以后哥可是可以挡子弹的人了！！！

    就在蒋佑楠兴奋不已的时候，美琳一头冷水给蒋佑楠浇了下来：“你别想太多，你这个救命的护盾和其他的能力可都不是无限次数使用的，而是有冷却时间的！”

    “冷却时间！？”蒋佑楠听到这个存在于游戏之中的名词术语之后，脑海似乎想起了一个黄色的大金属机器人。

    ……

    晚上，蒋佑楠躺在医院的大chuang之上，此时三女在看到蒋佑楠没龗事之后，也被蒋佑楠给劝了回去，毕竟现在的时间已经很晚了。

    三女回去之后，蒋佑楠不由的开始思索着今天的事情，连阻击枪都准备好了，到底是谁在暗处想要杀死自己？

    蒋佑楠之所以判断是阻击枪，那是因为没有人能在近处逃避掉自己的危险感觉，而远处的话，想要准确命中的就只有阻击枪了。

    老鼠强那一伙小混混虽然全部落网了，但是这一群人只知龗道自己被人找来“解决”蒋佑楠，这种解决显然是不是那种单纯的教训一顿，但是即便如此，他们还是不知龗道雇主还安排了阻击手。

    至于让他们来解决蒋佑楠的雇主又是谁，他们就不得而知了，对方只是通过了黑帮的中介明哥联系的他们，所以知龗道雇主是谁的人只有那个明哥；但是当警察按着老鼠强的情报冲进明哥家里的时候，却发现那个明哥早就在老鼠强等人动手前就已经不知龗道开溜到哪里去了。

    明哥的逃跑，使得警方的线索中断了开来，没办法，蒋佑楠最近惹的敌人着实有点儿多，甚至于连蒋佑楠自己都不知龗道自己到底惹过谁了——哥可是很纯洁善良小清新，谦虚可爱节操满的人啊！

    ……

    在天口市郊区的一个民房里，一个男子正在和某人打着电话。

    “你这是怎么搞的，那个死胖子怎么没死！”电话的另一头传来严厉的谩骂声：“你是怎么办事的，你不是吹嘘自己是弹无虚发的爆头王嘛！”

    “老板，我当时是真的对他准确爆头了啊！”男子焦急的解释道。

    “你别和我说这些没用的，我现在调查清楚了，这个死胖子因为工作的缘故，会被安排出差到你的国家日本去和东洋集团进行项目谈判，我现在要求你在日本将那个胖子解决——我不希望看到他在回来！”电话那头说完之后，立即将电话所挂断。

    男子看着手里的电话，不由的沉吟了一句：“日本？这正好是避开天口市警力的好地方。”

    （未完待续）