
    这些人完成这一切的时候，船上的许多人还刚和女伴运动完并刚进入梦乡之中，对此毫无察觉；但是这其中有一个人例外，那就是在碰到危险时，敏感度会瞬间提升的蒋佑楠！

    蒋佑楠在被危险惊醒之后，就立即召唤出了美琳！

    美琳显然也在熟睡之中，对于蒋佑楠半夜的惊扰显得十分气愤，但是在听了蒋佑楠的话后，还是老老实实的去给蒋佑楠执行了侦查任务。

    因为美琳的侦查和反馈，蒋佑楠也彻底的确认了危险，所以偷偷的从客房内遛了出来。

    在此期间，蒋佑楠也想过呼喊起其他客人，但是这一想法很快就被蒋佑楠抛到了脑海；毕竟这个想法太不现实了，先不说睡意朦胧之中的人是否会相信蒋佑楠的话，就是喊醒了、相信了又怎么样？这些贪生怕死、手无缚鸡之力的家伙是能干的过那些手持枪支的恐怖分子的？

    以其这样带着一群拖油瓶，还不如蒋佑楠自己一个人行动，这不是说蒋佑楠将其他人全部放弃了，而是根本就无处可逃。

    远强号现在在海上就如同一个隔离了陆地的孤舟，除了远强号上的卫星电话之外，别无其他能够联系到外界的方法；所以蒋佑楠必须要弄清楚敌人的目的，才能解决掉这个问题。

    蒋佑楠在美琳的定位之下，迅速的就找到并解决了眼前的这个敌人；蒋佑楠快速的将对方的衣服脱下，然后换上。

    因为对方作为一个恐怖分子，自然不可能是老弱残兵，所以长得十分人高马大；这就使得了对方虽然不胖，衣服倒是能够让蒋佑楠勉强穿下。

    在换上了对方的衣服之后，蒋佑楠的胆子也变大了一些，开始慢慢的观察起远强号现在的情况。

    这群恐怖分子显然是早有预谋的，对着远强号的内部也十分的了解，所以在登船之后不到十分钟的时间里就将船长室等主要地方全部控制住，所有反抗的船员都被杀害并抛尸大海。

    恐怖分子在控制住船之后，就将船快速的开离原本计龗划的海域；蒋佑楠的地理并不好，甚至连东南西北都分不清，而航海知识更是为零，别说看什么星星了，就是给他指南针他都不会看，所以根本无法分辨出远强号会被开到什么地方去，但是蒋佑楠却知龗道这目的地肯定不会是什么好地方。

    “砰！”突然这时，蒋佑楠听到右边拐角处传来一阵枪响，虽然枪声因为装上了消声器而变小，但是还是被蒋佑楠准确的听到了。

    蒋佑楠飞快的朝着右边跑去，结果在那他看见蒋佑权、董旺财和张应涛三人正被三个持枪的恐怖分子追逐着。

    看到这一幕，蒋佑楠的心情十分的复杂，蒋佑权是蒋佑楠十分讨厌的一个人，这种讨厌就如同杨白劳讨厌黄世仁，本拉、登讨厌米国佬，金三胖讨厌南边棒子一样，这种讨厌是印到心里去的。

    但是……不管怎么说，蒋佑权也是一条生命啊，而且还是他的……哥哥啊……有些事情虽然不想承认，但是却是无论如何都无法抹去的。

    蒋佑楠不想承认那个将他抛弃的亲生父亲，所以他能够接受那些从淘爸网上购买而来的人，用频繁的更换着老爸去麻痹自己的思绪，但是在心里，他又何尝不想和其他家庭那样有个正常人的家呢？

    有的事情可以装作不在意，有些事情可以强迫去忘记，有的事情可以去由自己选择，但是……无论真的能做到不在意、忘记和走自己选择的路，它就在那里，永远也无法改变。

    不接受但是不代表着他不会发生……

    “哎。”蒋佑楠在犹豫了一会之后，也迅速的朝着蒋佑权等人冲了过去。

    蒋佑权三人看到前方突然又冲出一个恐惧份子，心里一下子就彻底绝望了。

    原本他们三个在蒋佑楠房间没有发现蒋佑楠之后，就认为蒋佑楠说不定在唐永明房间内和小婉一起玩3什么P什么的游戏，所以他们立即决定潜入到唐永明的房间去，顺带连唐永明也一起解决了。

    但是还没等他们走到唐永明那就碰到了到客房走廊上把持要道的恐怖分子们，接下来就有着这追杀的一幕；不知龗道是什么原因，这些恐怖分子并没有对着蒋佑权等人之间开枪；但是这也不是蒋佑权等人能够反抗的，就在蒋佑权等人绝望的时候，突然蒋佑权听到了那个他十分痛恨的声音在他耳边响起！

    “快，反击！”

    是蒋佑楠那死胖子的声音！蒋佑权立即就分辨出了出来，随后蒋佑权就看到了前面那个身影从他身边一穿而过，直接对着追击他身后的两个黑衣恐怖分子就各是一拳！

    蒋佑权在一时惊愕之后，立即就反应过来，也迅速反击！

    蒋佑权本身就是空手道高手，所以在对敌方面自然不会陌生，迅速的对身后的恐怖分子展开了反击。

    恐怖分子原本以为是他们的同伴听到了这边的动静，跑过来支援的，所以对蒋佑楠并不在意，结果这就被蒋佑楠被打了个“冷拳”，一下子就干翻两个，第三个也被蒋佑权被击倒。

    蒋佑楠这突然的一拳自然不会将恐怖分子给秒杀，但是他也不是一个人，在蒋佑权反击之后，董旺财和张应涛二人也迅速的反应过来了！

    二人迅速的朝着恐怖分子就扑了上去，他们虽然没有什么战斗力，却能狠狠的抓住对方的手，让恐怖分子无法开枪。

    就这样，在四人的努力之下，三个恐怖分子很快就被K.O了！

    ……

    “这到底是怎么回事？”蒋佑权虽然被蒋佑楠救了，但是骨子里大少爷的脾气依然是没有改变；在蒋佑权问这句话的时候，董旺财和张应涛二人也将目光看向了蒋佑楠。

    “现在这艘船已经被恐怖分子控制了。”蒋佑楠回答道，并把自己所知的事情一一告诉了三人。

    （未完待续）