
    “对不起，对不起！”柳冰都快哭了，怎么就打到自己人了呢？柳冰因为紧张，包扎的时候不小心又打错了一个结，然后柳冰又是依然重复着那一句：“对不起，对不起……”

    “够了够了，你别对不起了！”蒋佑楠阻止了柳冰的继续道龗歉，然后对柳冰说道：“这个我自己来吧，你快去换衣服……”

    “换衣服？”柳冰迷茫的看着蒋佑楠。

    “对啊，你快换上这个黑鬼的衣服，然后装成他们的人啊！”蒋佑楠说道。

    “但是……”柳冰想着，立即拉了一下自己身上破碎的衣服，虽然这衣服比较破，但是她实在是不想脱下来。

    “都这个时候了，你还在犹豫什么？你就快脱吧！”蒋佑楠义正言辞的说着，但是他却丝毫没有转过头去的打算，眼睛一直在盯着柳冰那雪白的身躯看着。

    ……

    最龗后，柳冰还是在蒋佑楠那句“难道你还想等着他们来把你强X了？”的吓唬中还是将衣服给换了。

    两人在将黑鬼恐怖分子绑了一轮又一轮之后就将其仍到了床底之下，虽然对方是可怕的恐怖分子，蒋佑楠和柳冰也知龗道留着对方说不定哪一天会被反咬一口，但是蒋佑楠和柳冰还是无法做到痛下杀手的！

    两人穿着恐怖分子的黑衣悄悄的走出了007号房间，此时的过道上除了几个恐怖分子把守着过道之外，已经没有几个恐怖分子了，但是从各个房间内传来那隐隐约约的喘、息声中能听出这些恐怖分子都到哪里去了。

    “你们两个人怎么这么快就搞完了？”一个恐怖分子看见蒋佑楠和柳冰这么快就出来了，就讪笑道。

    “那妞，大大的厉害！”蒋佑楠的英语虽然差，但是也不能让柳冰这个女的开口，所以只能用他那蹩脚的英语回答：“很爽，所以很快，我们，两次，每个人！”

    蒋佑楠说完之后还转头看了一眼柳冰，虽然柳冰带着面具，但是蒋佑楠能从她那小女人的姿态中想象到柳冰的脸肯定红得和苹果一样。

    “哈龗哈……你们在这里看着，轮到我去舒服一下了！”那名恐怖分子说完之后，也没等蒋佑楠和柳冰反应，就直接转身进了一个房间里面。

    “我们……”柳冰看到对方离去，不由的将目光看向蒋佑楠。

    “我们快走，找到卫星电话要紧！”蒋佑楠朝着四周看了一下，在发现没有人注意他们两个之后，立即拉着柳冰就走。

    “我们这样乱走行吗？”柳冰紧张的问道。

    “行的，因为他们根本无法区分我们是不是同伴！”蒋佑楠肯定的说道。

    这些恐怖分子登船以来，蒋佑楠一共和三个恐怖分子交谈过，第一个恐怖分子用的是日语，而后面两个黑鬼和看门的恐怖分子说的都是英语，但是后面这两个家伙说的显然不是纯正的英语。

    母语不是英语，但是偏偏要说英语，这个现象很奇怪，但是蒋佑楠却有办法解释，那就是这群恐怖分子所来的地方不同，或者说他们根本就是不同组织的人！

    因为来自的地方不同，所以他们的语言不同，为了交流，必须要统一语言，但是这也是有例外的，比如可能说日语的恐怖分子负责了一个区域，所以他们在交流时就没有说英语；因为他们来自的组织不同，所以他们的管理十分的混乱，甚至于在这种情况之下还想着玩女人！

    恐怖分子并不像谍战电影中那种拥有什么庞大组织，同时要心思缜密，庞大计龗划，动不动就计龗划着摧毁地球的阴谋，其他他们就是一群吃不饱的家伙，拿着两把枪、开着一艘快艇就可以到索马里当海盗，到马来西亚就能绑人质。

    他们不但训练不行，军纪更是不行，完全就就是一群一盘散沙的乌合之众！

    这样也同样解释清楚了为龗什么蒋佑楠只是穿着对方的衣服就能够如此轻松的混进敌人的内部而不被发现，相信对方显然对其他组织的人员不够了解所致。

    柳冰紧紧跟在蒋佑楠的身后，她一个大小姐，从小养尊处优的，哪里见过这么大的阵仗？虽然她听蒋佑楠点评这群恐怖分子只是一群乌合之众，但是她却依然明白这些恐怖分子再怎么是乌合之众，他们手里的枪可不是闹着玩的，他们可是会实实在在杀人的！

    所以柳冰的心里感觉到很害怕，十分的害怕，现在唯一能让她感到依靠的就只有现在坐在她前面的那个胖子了。

    柳冰抬起头看着蒋佑楠的身影，柳冰发现这个胖子虽然十分的好、色，又没有一点儿绅士风度，无论是礼仪还是举止都那么不尽人意，但是只有在和他相处之后才能明白到他是一个勇敢的英雄，一个实实在在的英雄。

    “也许也只有这样的英雄，才能够在日常的小事情上不拘小节吧。”柳冰说道。

    虽然客房这边也有卫星电话，但是在这里有着那么多的恐怖分子，如果停留在这里的话，那么实在是太过于危险了；所以蒋佑楠和柳冰的目的地依然是会议室的那部卫星电话。

    ……

    这一路之上，因为蒋佑楠有着美琳这个逆天“幽灵”的存在，所以在拥有着重重迷雾的远强号副本上，蒋佑楠完全是如鱼得水一般，带着柳冰成功的避开了恐怖分子们游荡的主力部队，哪怕是中途遇到个别路过的恐怖分子，蒋佑楠和柳冰也会尽量避开，实在避不开的话，蒋佑楠也会强行将对方给gank掉，这一切都使得蒋佑楠不得不感叹道：“这买眼和不买眼果然是有很大差距的啊！”

    终于，在经过重重磨难之后，蒋佑楠和柳冰两人终于来到了会议室附近，只要在转过一个弯就能进到会议室里面了。

    “我们要直接gank对方吗？”柳冰指着会议室门口一个拿着AK47的恐怖分子说道，和蒋佑楠在一起的这段时间里，也学会了蒋佑楠的一些口头禅。

    “不行，这太危险了，会议室还有一个恐怖分子。”蒋佑楠说道：“稍有不慎，我们就会被他们给干掉。”

    其实蒋佑楠这一路走来，解决掉了那么多的恐怖分子，手里怎么可能没有枪？而且就算是他自己不想拿枪也不成——每个恐怖分子都有，你怎么能够没有？

    所以在蒋佑楠和柳冰的手里，他们也都是手持着AK47这样的重火力武器的，但是蒋佑楠不会用啊！打枪这种事情可不是简简单单的扣动扳机而已，而是要瞄的准，打的中；并且还要比对方先打中。

    所以在这种对枪支的控制和后坐力完全不了解的情况下，蒋佑楠是绝对不会用枪和对方乱拼命的！而且这AK47的动静太大了，一打起来肯定就把恐怖分子都给吸引过来了。

    在这一路之上，柳冰已经经历过蒋佑楠太多的神奇了，蒋佑楠总是能够清楚的知龗道周围敌人的动向，所以柳冰在听了蒋佑楠说会议室里面还有两个敌人之后，柳冰也没有怀疑，而是直接对蒋佑楠问道：“那我们怎么办？”

    蒋佑楠听到柳冰的问题之后，立即转头朝着柳冰的胸口看去，看的柳冰十分的不好意思，但是又不知龗道怎么拒绝蒋佑楠；良久之后，蒋佑楠开口说道：“有的时候吧，要敢于肩负责任，要有着牺牲的精神；所以身材好龗的人，不去牺牲一下色、相怎么行？”

    “你是说……”柳冰顺着蒋佑楠的目光看向了自己胸口那对可爱的小兔兔；最龗后咬牙点头同意道。

    “其实只要露一点就够了。”蒋佑楠一边说着，一边伸出手去将衣领处的衣服往下拉去，露出了那两团洁白而又带有**的兔兔……

    ……

    会议室内的灯和外面走廊的灯突然一灭，整个船舱内顿时变成漆黑一片，会议室内的恐怖分子也走了出来，对外面的恐怖分子喊道：“怎么回事？”

    “也许是电力方面的问题。”外面的恐怖分子回答道。

    这两个恐怖分子说的语言不是日语，也不是英语，而是实实在在的天朝话！！！

    就在这个时候，一阵“咚咚……”的声音在船舱内过道中响起，顿时惊扰了会议室门口的恐怖分子，两名恐怖分子立即举起手中的AK47喊道：“什么人。”

    但是没有声音回答他们。

    “走，过去看看。”一名恐怖分子说道。

    突然这个时候，蒋佑楠一下子就拐角处跳了出来，然后在恐怖分子那惊讶的目光中将自己的衣领拉开，说道：“来看我这丰、满的身材！”

    蒋佑楠刚才在盯着看了柳冰的胸口好一会之后，终于得出了一个结论，那就是柳冰竟然没有他的身材丰、满，所以蒋佑楠决定自己亲自出马，牺牲自己的色、相，露出自己的那个沟！

    蒋佑楠突然出现，很是把两个恐怖分子吓了一跳，他们长这么大哪里见过这么恶心的色、诱？你说你看到过两个正常的男人会被突然跑出来的一头猪色、诱到吗？最重要的是这头猪TM的要是一头公猪！！！

    （未完待续）