
    “就在这里说，酱油哥又不是外人！”赵暮又给了蒋佑楠一个舒服的马屁。

    小警察听到赵暮的话，立即开口说道：“赵队，刚才我们在洗手间内发现的那个钱包经确认并不是受害人的。”

    “哦？”蒋佑楠和赵暮一听，顿时想到线索可以从这里突破！

    ……

    凃明是英语专业大三的学生，平日里锻炼比较多，长得也算比较健壮，在本次的校运会中，凃明还代表英语专业拿下了外语学院内400米跑步比赛的第三名。

    此时凃明正神色紧张的回到了自己的宿舍内，进门时还碰到了他的舍友小张。

    “凃明，怎么这么晚才回来，吃了没？”从小张的穿着上看，显然是要出龗去和女友约会的。

    “吃了。”凃明飞快的点点头答道。

    “你怎么头上都是汗啊？这天气的……”小张指着凃明头上的汗珠说道。

    “我……我刚才去跑了一下步，你快去约会吧，别让弟妹等急了。”凃明对着小张说道。

    “行，那我走了。”小张也没有过多的注意到凃明的神色，告别之后就离去了。

    凃明回到宿舍内，迅速的坐到自己的chuang上，试图够让自己的大脑彻底冷静下来……

    “怎么会这样呢。”凃明不断用双手揪着自己的头发，试图让自己彻底的冷静；但是却怎么也冷静不下来。

    “咚咚咚。”突然，宿舍的敲门声响起，这使得凃明心里一惊，但是还是很快的回答道：“谁……谁啊……”

    “开门一下，有几个警察要找你们宿舍的人。”外门传来了一个沉重的男音，凃明听得出这声音是楼下宿舍大叔的声音，只不过宿舍大叔说警察！

    听到这里，凃明就想要逃跑，凃明立即将目光看向了阳台，顿时找到了逃脱的出路。

    凃明的所住的宿舍是3楼，属于那种不像一楼、二楼有防盗网的楼层，完全可以从这里直接爬到楼下；凃明不愧是经常锻炼的人，三下两除二就从阳台跳到了隔壁宿舍下面二楼的防盗网上，然后借助着防盗网向龗下攀爬，最龗后成功的落地。

    “哎，总算下来了。”凃明擦了擦额头上的汗珠说道；但是随后凃明就听到一个声音从身后响起：“是吗？”

    凃明立即转身一看，发现有一个胖子正站在他的身后笑眯眯的看着他，并且直接对着他就是一拳。

    蒋佑楠的出拳很快，而且也很重，凃明完全没有反应过来就被蒋佑楠给揍翻了。

    “看到没！我就知龗道这家伙肯定要从这里翻下来！”蒋佑楠指着徐明对着身后的警察说道。

    “酱油哥威武！”

    “酱油哥不愧是我们天口市……不……是天南省第一神探啊！”

    “天南省？天南省哪里能容得下我们酱油哥，我们酱油哥可是神探福尔肥斯转世！”

    警察们纷纷鼓掌赞美道，并且马屁拍的一个比一个响。

    “过奖、过奖……”蒋佑楠双手高举，示意大家不要在表扬他了；但是每个人都能从蒋佑楠的表情中看出蒋佑楠在说：“继续表扬我啊，继续表扬我啊！”

    “我……我不就是偷、窥了一下女洗手间吗？你们至于这么大阵仗吗！”凃明可没有心情听警察赞美蒋佑楠；凃明虽然被蒋佑楠按住，但是却因为害怕而变得十分的激动。

    “偷、窥？小伙子，你这理由也太差了吧！什么时候你的眼睛看一下就能够杀人了？”大家一听凃明的话，顿时就笑了起来；其中一个警察还拍了拍凃明的脸说道：“别在装蒜了，现在我们怀疑你和两宗命案有关，现在跟我们回去调查一下吧。”

    “你们说什么，我不懂！什么杀人？什么命案？我不明白，我就只是看了一眼！”凃明焦急的大喊道，并且一着急就开始胡言乱语起来：“你们别相信那个猥、琐的死胖子说的话，肯定是他！是他杀人之后嫁祸我的！”

    “啪！”蒋佑楠直接给了凃明一巴掌，厉声的呵斥道：“什么叫做猥、琐的死胖子？我这是纯洁小清新的小胖子好吧，带走！”

    “不要抓我，我真的没有杀人！”凃明不断的叫唤着，但是警察哪里理会他，直接就是朝着警局里抓去。

    ……

    蒋佑楠一回家，林晓霜就焦急的问道：“怎么样了？”

    “芳菲呢？”蒋佑楠没有先回答林晓霜的问题，而是先关心了一下王芳菲。

    林晓霜本身就是一个明事理的女孩子，也知龗道今天的事情对目睹一切的王芳菲打击很大，所以如实回答：“芳菲现在在卧室呢。”

    “我很好呢。”两人说话间，王芳菲从卧室里走了出来，此时的王芳菲只穿着一条长睡裙，让蒋佑楠看的胃口大开。

    “吃饭了没？”蒋佑楠看到王芳菲出来，就关心的问道。

    “吃了，我是谁啊！”王芳菲大大咧咧的说道，外表又恢复到了从前的模样：“说说吧，凶手抓到了没？”

    “抓是抓到了。”蒋佑楠说道：“但是他并不承认是他干的。”

    “切！要是我的话，我也不会承认是我干的。”王芳菲瘪瘪嘴，开口说道：“但是不是他干的，他一个大男人的钱包怎么跑到女洗手间去了！”

    “他说他的钱包在昨天就丢了，只不过没报警罢了。”蒋佑楠说道：“他觉得这钱包掉了，报警也是没用的。”

    蒋佑楠说的这个情况也是实情，很多人认为钱包、自行车丢了，也就不抱还能找回来的希望，自然不会在浪费力气去报警了，殊不知报警了不一定能找回来，但不报警的话肯定就找不回来了，而且还间接的纵然了小偷犯罪的心理。

    “切！哪有那么巧的事情，他怎么不说是小丽把他钱包偷了！”王芳菲翻了一个白眼。

    看着王芳菲那千姿百媚的白眼，蒋佑楠不由的吞了吞口水，才开口答道：“他还真这么说了！”

    （未完待续）

    转眼间，小说就三十万字了，这个在读者看来可能很快，但是对于猪猪来说也是每天几千几千，累积了几个月码出来的，所以厚颜无耻的求一下推荐票……