
    想到这里，阻击男子迅速的使出一招以命换命的杀招，这一招蒋佑楠如果接下来的话，两人都会两败俱伤；但是如果蒋佑楠不接的话，阻击男子就会迅速的和蒋佑楠拉开距离。

    蒋佑楠自然也发现了这一点，虽然选择权在蒋佑楠手中，但是蒋佑楠知龗道这可不好选；可是蒋佑楠也算是天生的胆小鬼，在权衡了利弊之后，蒋佑楠最龗后还是只能退开。

    阻击男子迅速的抓住机会，跳上了车子并迅速启动；就在阻击男子将车子开出了十多米之后，他从后视镜内发现蒋佑楠依然在后面追逐着他，而且……这个速度还很快？

    “你这是找死！”阻击男子大喊了一声，并立即开着车子倒退，想要直接把蒋佑楠给撞死。

    谁知龗道阻击男子却发现了让他震惊的一幕，那就是蒋佑楠竟然直接对着他的车子挥拳了！而这还不是让阻击男子最震惊的，因为阻击男子最震惊的事情却是他竟然和他的悍马车一起被打飞了起来！！！

    “尼玛，这是什么怪物？”阻击男子在喊了这一句之后，他就和他的车子竟然在没有撞到护栏的情况下掉到了山崖下面。

    “额……这个今天月亮不错。”蒋佑楠抬起头，看了看月亮装傻说道。

    原本蒋佑楠可是想活抓这个家伙的，谁知龗道一个力度没控制好，不小心把对方给打下雪山的山崖下了——尼玛，这可麻烦大了！

    ……

    蒋佑楠就像是一个做错事的小孩一样，偷偷的跑回了酒店，然后爬上床装成乖宝宝一样睡觉，蒋佑楠决定不管任何人问他什么事情，他打死都不会承认自己出龗去过的，他可不想去警局陪冯帅帅。

    而且今天的事情又让蒋佑楠发现了美琳的一个能力，那就是干扰摄像头的监控系统；这尼玛真是太霸气了！

    因为根据美琳的说法，这个功能其实一直都有的，主要目的就是淘爸网有时候给客户送老爸时，这些老爸是不应该出现的，为了防止别人的怀疑，所以就会给客服发了这么一个干扰系统，以确保保证每一个客户的隐私权！！！

    ……

    在休息了两天之后，玉京集团和东洋集团的谈判终于开始了。

    这一次谈判虽然主要以东洋集团为主，但是因为玉京集团准备十分的充足，并且玉京集团的底蕴和实力就在那里，他们完全能满足于东洋集团的一切需求，所以双方的谈判可以说是十分愉快，也是十分顺利的。

    这种谈判自然是没有蒋佑楠这种小杂鱼什么事情，对于蒋佑楠来说他所能做的事情就是只有将项目策划书提交和修改，但是从不断修改的策划书中蒋佑楠也知龗道双方在经过了连续五天的谈判之后，双方在意向龗上基本上已经达成了共识。

    “小犬先生，你看我们这次合作，是不是能够签约了？”金名山笑着对小日本的领队小犬纯一狗问道。

    “这个嘛，还不急。”出乎金名山意料的是小犬纯一狗竟然没有直接答应下来，而是说道：“我觉得还有一些细节的问题有待于讨论一下。”

    “既然这样，那好吧。”金名山虽然很勉强，但是还是笑着说道。

    “嗯，我还有项目要谈，就先离开了。”小犬纯一狗说完，就理解离开了会议室；小犬纯一狗离开的如此直接，这个情况是在之前四天内从来没有发生过的事情。

    “金总，你说这小日本鬼子到底是怎么想的？”秦斌对着金名山说道。

    “谁知龗道呢，只能走一步算一步了。”金名山无奈的说道。

    经过这些天的交流，蒋佑楠发现这秦斌并没有想传说中主角的反派那样，对小日本奉承巴结，反而他还是一个处处维护集体利益的愤青天朝人，这让蒋佑楠对秦斌的印象大为改观。

    玉京集团的人看到无法签约，就准备先回去好好讨论讨论一番；就在一行人刚走出会议室的时候，突然一个青年男子朝着这边走了过来。

    这个男子的年纪三十出头，从身上那得体的服装打扮上可以看出这个家伙显然是一个成功人士，完全符合那种高富帅的标准。

    只不过蒋佑楠发现当这个男子出现的时候，玉京集团的人都有点儿怪异，特别是美少妇张语蓉；此时的张语蓉脸上非但没有以前那种冷热冰霜的感觉，反而是似乎很激动的样子？

    只不过张语蓉的激动只是一会儿就消失了。

    这时男子也已经走到了玉京集团人员的身前，然后笑着对玉京集团的人打招呼道：“嗨，大家好，好久不见。”

    “嗯。”金名山听到男子的招呼，重重的点了点头，没有在过多的理会他。

    “语蓉，最近还好吗？”男子看到金名山没有理会她，就转头对张语蓉说道。

    “这个不需要你管。”张语蓉冷哼一声，就想要从男子身边离开，但是却被男子的手给拦住。

    只听男子对张语蓉说道：“我可是很想你的，不如晚上我们一起吃个饭吧？就当做是庆祝我们的黄和企业和东洋集团顺利签约吧。”

    “黄和，你说什么！”男子的话顿时引起了玉京集团众人的心惊，立即就有人对着这名叫做黄和的男子喊道。

    “怎么？难道小犬先生还没有告诉你们他们东洋集团正要和我们黄和企业签约吗？”黄和嘲讽的笑了一声，然后就要转头离开。

    就在黄和得意万分的时候，他突然感觉到自己的小腿被什么东西一拌，然后整个人就飞了出龗去，结果摔了一个狗吃屎，并且还直接昏死了过去。

    众人看到这一幕，立即将目光看向了蒋佑楠，而此时的蒋佑楠正在飞快的将右脚收了回来，然后无辜的耸耸肩，说道：“我什么都不知龗道。”

    （未完待续）

    这是第一更，白天的时候可能会有点儿事情，所以第二章会晚一点才发，但是肯定会更的，先在这里说明一下，免得大家白等，不好意思了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！