
    廖老不但自己为国家做贡献，还为国家培养出了大批优秀的人才，比如孙德安、还有那个蒋佑楠没有见过的邢老大，他们就都是廖老教出来的学生；所以以上种种，使得廖老当之无愧的成为了国安中的NO.1。

    在以前的时候，想成为廖老的学生还算是比较容易的，差不多第一批的班底全部都是廖老教出来的学生，但是随着时间的推移，现在想成为这廖老的学生也是越来越不容易了。

    毕竟廖老的年纪也越来越大了，组织也不可能让这种为了国家奉献一生的老人还那么操劳；并且这人一旦上了年纪，也会变得越来越重视感情了；毕竟干他们这一行的，说不定哪天就和老七那样在任务中一命呜呼都说不定，所以廖老在教导学生方面也越来越严格了，也越来越苛刻。

    总之廖老要么就不教，要教就要教到最好，所以廖老现在是每三年才招收一个徒弟，而且这三年一次的招收也不是说三年了就有机会的，而是按照公平的原则轮流的！

    在这个地方，一共有着四个势龗力，孙德安算是一个、邢老大算是一个，除了他们两个之外还有着另外的两个势龗力存在，这些势龗力相互之间有帮助配合，相互之间也有着相互竞争，而这廖老每三年一个的学生名额显然也是这主要的竞争之一！

    这个招收按理说应该是能者上，无能者下，但是现实之中哪里有那么多平衡？这主要也是看上层关系的斗争的，一般哪个势龗力的任务完成的好，那么哪个势龗力就更有发言权。

    而今年显然是邢老大这边取得了招收名额的胜利；虽然孙德安在蒋佑楠的帮助之下，解决了美藤优子和磁盘文件的事情，但是这些事情都是最近解决的，显然无法影响到三年的大决定。

    从三九七的话中，蒋佑楠知龗道这个邢老大对于今年能够获得名额显然也十分的兴奋，毕竟邢老大这一派是第一次获得这个名额。（之前还有过两次的机会，分别被孙德安和另一个势龗力得到了）

    为此，邢老大当时还特意的到孙德安面前炫耀了一次，对孙德安狠狠的鄙视了一番！

    “邢老大获得了这次名额？那岂不是很厉害？”蒋佑楠听完之后，先是一阵夸奖，然后开口问道：“那这个廖老是什么时候开始来选弟子啊？”

    “嗨，这个你就别想了，其实邢老大这边已经内定好了三一六了。”三九七遗憾的说道，但是想想又怕蒋佑楠这种新人会失望，所以立即就安慰说道：“但是只要你努力，以后你也是有机会的。”

    “大家快点集合，上面通知了，廖老马上要来选人了！”教官贾三突然喊道，三九七听到命令之后，立即就离开了蒋佑楠身后，然后和其他人一样按照着顺序排列起了队伍来。

    看着手下那一队队整而划一的队伍，贾三对自己的教导成果十分的满意。

    贾三的心情很激动，因为三一六在今天就要成为廖老的亲传弟子了，很多人其实不知龗道，这个三一六其实是贾三的亲生儿子，此次三一六被内定下来，这其中贾三可是花费了不少的代价的！

    三一六很优秀，成绩在同期之中也算是数一数二的，这让贾三感到十分的自豪；但是即便是这样，三一六也依然是有着竞争的对手，比如之前的三零八。

    贾三作为三一六的老爸，怎么可能看着自己的儿子的位置被人抢走？要知龗道只要儿子能得到廖老的亲传，那么他进步的速度能比别人快上十倍不止，所以贾三在某次危险的计龗划之中将三零八给派了出龗去，并让三零八在那次任务中“意外”的阵亡了。

    现在只要自己等着廖老的到来，然后看中自己的儿子就可以了！

    高中之中的贾三目光不由的朝着四周一看，他可不允许这个最龗后关头的时候发生什么意外，结果这一看，就看到了队伍之中多了一个胖子！

    他们这个组织，可以说都是执行着生死任务的，所以对于外表和身手也相当的看中，这外表首先就是要普通不惹眼，而身手就是要反应快。

    但是这显然和蒋佑楠完全不符合，身手什么的就先不说了，就这个外表蒋佑楠就不合格了——这死胖子已经胖到能到能挡住视线了！

    “你是什么人？干嘛出现在这里？”贾三立即对着蒋佑楠就是一阵呵斥：“你现在立马给我滚蛋，否则别怪我不客气了！”

    原本蒋佑楠被贾三发现，还挺不好意思的，想着打个哈龗哈就准备开溜了；结果贾三后面的话十分是太难听了，这反倒激起了蒋佑楠的怒火，顿时决定就不走了！

    蒋佑楠直接冷哼一声，说道：“今天廖老要选学生，我凭什么不能来？”

    “你难道不知龗道这里的规矩吗！”贾三听到这个二愣子也是来竞选的，顿时就怒了，这不是来和自己儿子抢“生意”来了吗？所以立即就搬出了规矩。

    这个规矩，蒋佑楠刚才已经听三九七说过了，也就是四个势龗力相互斗争，最龗后这个名额落到了邢老大这边；也就是说其他人在这个时间内不许出现，让廖老只能看到邢老大的人马，这样一来这个名额肯定就是邢老大这边的了。

    “但是……这个和我有毛的关系？我又不是孙德安的人！”蒋佑楠心里想到，所以他也不鸟贾三，直接说道：“什么规矩，我只知龗道廖老要选学生，难道你们还搞什么幕后交易，安排自己的儿子不成？

    蒋佑楠最龗后这话喊的十分大声，这使得很多人都对这里看了过来，甚至包括了之前和他说话的三九七，三九七完全不明白蒋佑楠一个新人怎么就和教官干上了——这以后你还能有好果子吃吗？

    蒋佑楠的喊话完全是瞎喊的，他哪里知龗道三一六和贾三是什么狗、屁的关系，唯一知龗道的也许就是他们的名字上都带有一个三吧，谁知龗道蒋佑楠这么随便一喊，立即就戳中了贾三的秘密。

    （未完待续）