
    这使得蒋佑楠认定了情况就发现在王芳菲这个小娘们身上，所以蒋佑楠立即问道：“你现在在做什么？”

    “我在做什么也要告诉你？你难道还想查岗！”王芳菲尖叫道：“死胖子，今天你是不是想跪搓衣板啊！”

    “跪搓衣板就跪搓衣板，但是在跪之前你就告诉我吧。”蒋佑楠哭丧着说道。

    “我啊……”王芳菲犹豫了一下，然后低声的说道：“刚才放学后我留下来和老师讨论了几个问题，现在我准备去上个洗手间就回去啦！真是的，这种事情你也要问！”

    “上洗手间？这……和我蛋蛋有什么关系？”蒋佑楠听到王芳菲的话，不由的感到奇怪，但是随后一下子想到了什么！！！

    “你刚才说什么？什么蛋？”王芳菲在手机另一头疑惑的问道。

    “你别去洗手间！”蒋佑楠突然对着手机大喊道！

    “为龗什么！我都要憋死了！”王芳菲的话还没说完，蒋佑楠就大喊道：“不许去！”

    “哦……”王芳菲从没见过蒋佑楠突然这么凶，但是蒋佑楠这一喊还真一下子将她给吓住了；所以只能停住脚步不在往前走。

    “嗯……现在你听我的话，立即到一楼去找保安，然后一起去洗手间。”蒋佑楠紧接着吩咐道。

    “找保安！？”在天南大学内每一栋单独的教学楼和宿舍楼内都会配有三名保安轮流值班，因为这些保安一般都是某个学校领导的退休亲戚，所以也不算是人员臃肿，只不过王芳菲想不通的是蒋佑楠为龗什么要让她去找保安，要知龗道这保安可是男的啊！

    “洗手间里可能有危险！”蒋佑楠立即说道。

    蒋佑楠的话让王芳菲也想起了那天周娇的事情，所以也不再犹豫，立即朝着一楼的保安室跑去，虽然这群保安们的最主要的日常工作虽然也和安保有关，但那也只是锁个门、看个门什么的，战斗力自然是可想而知，但是也是个人不是？

    如果是在平时，保安对于王芳菲这种“可能的危险”肯定会置之不理的，但是因为周娇命案的缘故，保安也不敢掉以轻心，否则丢了工作可怎么办？看门的保安立即招呼了身边的另一个伙伴，然后两人跟着王芳菲开始上楼。

    经济学院大楼是一座环形大楼，东面和南面主要是教室，而西面是以老师办公室为主，最龗后的北面就是洗手间了；经济学院大楼一共有着南北两个楼梯，南面是靠近前门的楼梯通道，而北面则是后门通道，这使得大家上下课或教室都显得十分的方便；而经济学院大楼的中间没有建筑，里面是一个美丽的花园，种着许许多多的盆栽，下课的时候，许多女生就喜欢跑到楼下去看这些花花草草什么的。

    之前王芳菲上课的教室是四楼，所以她要方便的洗手间自然也是在四楼；就在三人刚从南面楼梯口处走出的时候，就看到一个男子的身影从女洗手间内慌张的跑了出来！

    “站龗住！”一名保安指着男子喊道，然后就追了过去。

    男子自然不会停住束手就擒，直接朝着北面的楼梯就跑；当两个关系户保安跑到从南面跑到北面的时候，男子的身影早已经不知所踪。

    “快，快进洗手间看看。”王芳菲穿着高跟鞋，所以跑在后面，但是她却没有忘记蒋佑楠对她的吩咐。

    “好！”保安虽然都是男的，但是这个情况显然也不在顾忌那么多，所以在听到王芳菲的吩咐之后，就立即朝着女洗手间冲去。

    ……

    “这！”在洗手间内的一幕，让在场的两个保安和王芳菲都惊讶了，因为在厕所里有着着一个女孩正躺在血泊之中。

    “小丽！”王芳菲看到血泊中的女孩，一下子就冲了过去；王芳菲认出了这个是他们班上的同学陈君丽，陈君丽和王芳菲一样在下课后有问题要和老师咨询就留了袭来——只不过陈君丽是在王芳菲先提问完离去的。

    现在看来陈君丽也是和王芳菲想的一样，在回去之前先上一个洗手间，只不过陈君丽的运气没有王芳菲好，她没有接到蒋佑楠那个“救命”的电话，结果就遇到了那个洗手间杀人犯！

    “先叫救护车吧！”保安虽然没有什么医疗经验，但是姜还是老的辣，经验也比王芳菲这种小姑娘要丰富的多。

    “嗯，叫救护车。”王芳菲立即拿出手机，拨打了120的急救电话；而另一个保安也朝着学校校医室跑去。

    虽然校医室是在医学楼，中间还隔着两个院系，但是总是能比救护车来的快一些，能先给伤者最及时的抢救。

    ……

    看着陈君丽被送上了救急的救护车，虽然陈君丽被及时的发现并由校医做了大量的止血，但是她却依然没能撑到救护车的到来。

    王芳菲不由的将头朝着身边的蒋佑楠一靠，被蒋佑楠被涌入怀中；幸好此时现在这个时间已经是下午六点多了，教学楼附近并没有多少人，否则蒋佑楠一定能欣喜的接受一下“好白菜都让猪拱了”的赞美。

    王芳菲虽然大大咧咧的，但是在目睹了刚才还在一起的同学竟然就这么遇害了，王芳菲心里哪能好受？更何况如果自己也去了洗手间的话，自己会不会也遇害？

    但是如此蒋佑楠知龗道王芳菲的想法的话，蒋佑楠肯定会帮王芳菲回答道：“会！”

    蒋佑楠之所以能做出如此的判断，原因很简单——他的蛋蛋都要爆掉了！

    如果王芳菲进了洗手间，那么王芳菲肯定会遇害，那么蒋佑楠就永远无法完成卡里曼给他布置的任务，那么蒋佑楠就会任务失败，最龗后的结果自然就是蛋蛋的忧伤。

    同样的，上面这些大道理也是可以用反推来证明的。

    想明白了这一些推理之后，蒋佑楠顿时发现淘爸网除了能够购买老爸之外，竟然还能有这样的用处？如果在加上之前那个美琳能看穿一些能力，自己岂不是期末考试都可以让美琳帮忙看其他人的答案了！

    蒋佑楠注定就是一个小diao丝的命，一般人在发现这样的能力之后，不去赌石赌玉赌大小就算了，他想到的竟然是期末考试作弊！

    “酱油哥。”一个叫做赵暮的警官一路小跑到了蒋佑楠面前，对蒋佑楠汇报道：“现场已经采样完毕了。”

    在以前还有人喜欢叫蒋佑楠蒋少，但是现在经过蒋佑楠的特意强调之后，大家都比较统一的称呼蒋佑楠为酱油哥——叫蒋少，你当是在叫蒋佑权啊！！！

    “是怎么个情况？”蒋佑楠对赵暮问道。

    “受害者和之前的周娇一样，在生前曾被凶手迷倒并侵犯，最龗后一刀割破喉咙失血过多而死。”赵暮对着蒋佑楠如实的汇报道。

    赵暮和蒋佑楠并没有上下的直属关系，蒋佑楠也不是警察；所以即使受害者和可能受害者都和蒋佑楠有关系，赵暮依然是可以不用给蒋佑楠汇报情况的，但是这不是蒋佑楠刚在曹军那坐了一下午吗？这其中的关系如果在看不明白，那么赵暮就太傻了。

    所以赵暮不但要汇报，并且还要详细的汇报；而且还有一点，那就是赵暮作为这个案件的负责人，但是在侦破上一直迟迟没有进展，反倒是又让凶手给作案了一次，这对他可是十分的不利啊！

    赵暮听说蒋佑楠之所以被曹局长接见，就是因为他断案如神，素有白肚包青天之称；而今天这个事情也是由蒋佑楠最先发现，所以在赵暮心中不是没有想过请蒋佑楠帮帮忙。

    “之前那个音乐系的男生是个什么情况？就是那个周娇的男朋友。”蒋佑楠对赵暮问道。

    赵暮想蒋佑楠帮忙解决案件，蒋佑楠自己又何尝不想把这个案件解决？经过今天的事情，蒋佑楠明白到了这个案子一天不破，那么王芳菲、林晓霜、张莹和其他身边的人，就都有可能受到伤害。

    “那个男生叫做煋原，音乐系大四学生，单亲家庭，母亲是外企的高官……”赵暮在案子上显然下过一番功夫，说起煋原的情况来是滔滔不绝的：“当时煋原听一个哥们说他女朋友周娇和别的男人在一起，他顿时就气炸了，所以就立即打电话给了周娇，要求周娇将那个男的带来音乐系；因为煋原叫了一大哥们，准备揍那个男的一顿……”

    “所以那群被煋原叫来的哥们就成了煋原不在场的目击证人？”蒋佑楠开口指出。

    “不愧是酱油哥，果然是料事如神！”赵暮直接拍了蒋佑楠一个马屁，拍的蒋佑楠心里美滋滋的。

    蒋佑楠之所以这么说，因为这实在太明显了，如果煋原是犯人的话，那么早就被赵暮给抓了，哪里还会在出现今天的惨案？

    这时，一个警察跑到了赵暮身边，明显是有情况想要对赵暮汇报。

    （未完待续）