
    这些女生也不能说是势利眼，如果冯帅帅只是长相太寒碜的话，还不至于被讨厌，但是最让女生们讨厌的是他一个面试的新人还那一副高傲自大，目中无人的样子，这就很不得大家的好感，如果非要和冯帅帅一起做电梯，大家肯定会不自在的。

    但是蒋佑楠就不同了，你看这个小胖子长得多萌多可爱，那嘴巴多么甜，完全是不分老幼的一个劲一个劲的叫着“哇！姐姐你好漂亮。”，“哇！姐姐你好年轻。”

    正因为这样，蒋佑楠顿时就让电梯内上至六十岁大妈，下至二十岁小妹都对他产生了好感，纷纷给蒋佑楠鼓励，让他一定要好好加油，争取通过今天的面试。

    ……

    “死胖子！你刚才竟然敢骗我。”多等了一班电梯的冯帅帅也来到了候客室。

    蒋佑楠将红茶放到桌子上后，开始装傻充愣起来：“你说的是什么事情？我们认识吗？我怎么不记得？不应该，你的长相还是比较有特色的！”

    蒋佑楠的话，顿时引起了候客室在内的十多名面试人员纷纷大龗笑起来；的确，能长成冯帅帅这幅模样的实在也是不容易啊。

    “你们……”就在冯帅帅正要发火时，突然穿后面传来了一声咳嗽声，然后一个冷艳的美少妇开口对蒋佑楠和冯帅帅呵斥道：“麻烦请你们安静一点，否则你们可以离开！”

    这个美少妇的气场十分的强大，虽然他只是简简单单的一句话，但是却让在场的人顿时感觉到寒风刺骨，这温度甚至于1月的天气都要冷上半分。

    美少妇说完之后，也不再理会蒋佑楠和冯帅帅的反应，直接转头离开；冯帅帅见状，只能无奈的坐到位置上，恶狠狠的盯着蒋佑楠。

    蒋佑楠在候客室里坐了大约十分钟左右，这时一个漂亮的女助理走进了候客室内，然后对着候客室内的所有人说道：“大家请跟我来。”

    在女助理的带领之下，此次来面试的十多个人全部被带到了一个会议室之内，然后对全部人说道：“我们的测试是笔试，主要是考察一下大家对我们公司了解的有多深，笔试的时间是一个小时。”

    说完，女助理就开始给大家分发试卷，然后就开始计时起来。

    对于蒋佑楠来说，他最怕的事情就是考试了，虽然这次的考试全部都是选择题，但是这个考试选择题在多也没用啊，因为它和淘爸网完全没有关系，也就是说蒋佑楠完全无法利用蛋蛋排除法进行。

    就在蒋佑楠都准备放弃这里，准备去下一家面试的时候，他突然发现坐在他右前方的冯帅帅正在奋笔疾书！

    “有问题！”蒋佑楠立即就发现了这一点，因为蒋佑楠看到那个冯帅帅完全就没有看题目，而是一直在答题卡上涂着答案——哪怕你是研究生，你也无法不看题目选答案吧！

    蒋佑楠立即反应过来，这个家伙要么是乱写，要么就是提前知龗道了答案！

    要说这个考试吧，有的人是靠着实力，而有的人是靠着想象力；而蒋佑楠往往是靠着视龗力，特别是这种不规则位置的座位，更是能让蒋佑楠轻易的瞄到答案！

    虽然蒋佑楠不知龗道冯帅帅的答案是否正确，但是他也管不了那么许多，全部就按着抄了起来，一直将所有的选择题抄了个遍。

    ……

    一个小时的时间，说短不短，但说长也不长，很快的时间就到了；女助理很快就将所有人的答题卡给收了上去，然后放在电脑上计算了起来。

    “美琳，帮我看一下我得了多少分。”蒋佑楠立即呼唤起美琳来；对着这种不作弊的事情，蒋佑楠相信美琳肯定是会赞同的。

    很快，美琳在偷看了对方的电脑之后就对蒋佑楠说道：“你和那个冯帅帅的选择题分数都是一百分，而其他人最高的不过是六十多分，和你们差距极大。”

    这时，一个地中海发型的中年男子走了进来，然后一下子就坐到了会议室内的老板椅位置上；中年男子坐下来之后先是没有说话，而是从助理那接过来成绩看了一眼。

    大概过了五分钟之后，中年男子才对大家说道：“我是玉京集团的人事部长，我叫做冯不鸣，此次的成绩已经出来了，得分最高的两位分别是蒋佑楠和冯帅帅，恭喜他们两位通过了笔试获得了满分；至于其他人就先回去了吧。”

    冯不鸣说的很不客气，一般来说都是会委婉的让面试者先回去，如果要录用的话再告之情况；但是冯不鸣却不这样，这是当面的说出你们不合格了，全部给我走吧！

    但是其他人又能怎么样？玉京集团本身就财大气粗，而冯不鸣又是玉京集团人事部的部长，除了乖乖回去之外，还能有什么其他的办法？

    在其他人离开之后，整个会议室内就剩下蒋佑楠和冯帅帅两个面试者了；显然冯帅帅对于蒋佑楠也取得了最高分感到吃惊，但是这个吃惊也只是一会儿的事情，因为下面的环节就是根据一个案例所展开的辩论，说出自己的看法、观点及解决建议，而最终谁说的好自然谁就是这次面试的优胜者。

    对于这种辩论，冯帅帅觉得自己作为一个研究生，本身就高人一等，怎么可能连一个死胖子都比不过？

    所以，冯帅帅立即就站了起来，信心满满的开始阐述起自己的观点来，冯帅帅不愧是京都大学的高材生，在讲诉自己的观点和建议时，所列举的数据都是一条一条的，十分的有理有据，让人听得清晰明了。

    冯帅帅在说完之后，还嘲讽式的看了一眼蒋佑楠，像是在说：“小子，看到我的实力没？你这种矮穷挫怎么可能懂这么高端的知识？”

    但是蒋佑楠却没有理会冯帅帅的挑衅，而是直接站出来说道：“他刚才所说的方案有问题，而且问题相当的大！”

    “你胡说！”冯帅帅被蒋佑楠一激，立马站起来指着蒋佑楠说道。

    “我没有胡说。”蒋佑楠肯定的回答道。

    “哈……那你说啊！你说我的方案哪里有问题了！”冯帅帅冷哼一声说道。

    “你刚才说应该要在3年内，日本市场会有100万的客户。”蒋佑楠开口问道：“对吗？”

    “对啊！我这个数字可是经过最系统的方法算出来的！”冯帅帅冷笑着答道：“我这种高材生的算法哪是你能懂的？”

    “就是我你是算出来的，所以错了！这个市场从来都不是算出来的，而是考察出来的！”蒋佑楠点出了冯帅帅的错误，然后说道：“这将会导致这100万的人群出现很大的误差，因为你没有考虑在3年内市场的增长需求！”

    蒋佑楠开始阐述起他的观点，虽然他不懂的和冯帅帅那样借助什么公式去算出数据，但是他会套用抄袭冯帅帅的数据啊！并且最让冯帅帅生气的是蒋佑楠套用了也就算了，甚至还在他的数据上点评论足，可是偏偏的冯帅帅却没有什么能反驳蒋佑楠的地方！

    对于蒋佑楠这种长年打工赚取生活费的人来说，他所最不缺少的就是工作经验了；对于市场的变化方面，蒋佑楠可是甩开了冯帅帅一百条街的！

    当蒋佑楠指出冯帅帅第一百条缺点的时候，冯帅帅彻底恼羞成怒了，冯帅帅咆哮的叫了起来：“那有怎么样，我的方案就是全部错误的又怎么样？最龗后录用的人还是我，是我冯帅帅，而不是你！你们都只是因为玉京集团的制度而找来陪衬的人罢了！”

    冯帅帅从一开始就很自信，这就正如他在楼下对郑颖所说的那样，他们很快就会成为同事；原因很简单，那就是他知龗道这次考试的答案，而且最重要的一点是此时的面试官冯不鸣就是他的老爸！——我是二代！！！

    冯不鸣看到冯帅帅这个样子，不由无奈的摇摇头，心里对冯帅帅帅十分的不满意，但是谁让冯帅帅是他儿子呢？他不顶也要顶啊！

    所以冯不鸣转头对蒋佑楠说道：“经过辩论，我觉得冯帅帅在数字的理论分析上更优秀，所以我决定录用冯帅帅……”

    冯不鸣的话还没说完，就被蒋佑楠一拳从椅子上揍倒到了地上。

    蒋佑楠哪里还不明白，这完全是红果果的任人唯亲、关系户、走后门啊；自然生气不已，你竟然把酱油哥我当小丑耍了——你知龗道不知龗道我一分钟几千万软妹币啊！

    当然了，打完人之后的蒋佑楠立即拔腿就跑，他可不会给冯不鸣把保安给叫上来的机会。

    看着蒋佑楠刷的一下就跑的没影了，冯帅帅都不由目瞪口呆的愣在当场。

    “这……这都什么人啊！”刚爬起来的冯不鸣最龗后最能憋出了这么一句。

    ……

    蒋佑楠离开之后，在玉京大厦门口处上了公交车，蒋佑楠准备继续去人才市场转转的时候，看看有没有什么合适的岗位，哪怕是去工地搬砖都可以。

    就在这个时候，蒋佑楠的手机突然响了起来，来电显示是一个陌生的号码。

    （未完待续）