
    在这一瞬间，蒋佑楠突然想起了那个匹诺曹考试的故事，说的是匹诺曹同学在考试的时候说这题选A，结果他的鼻子变长了，然后他又说选B，结果他的鼻子变得更长了，而当匹诺曹答案说选C时，结果鼻子还原了，最龗后匹诺曹得出的答案是题目选C！

    此时蒋佑楠发现他的蛋蛋竟然也和匹诺曹同学的鼻子一样！！！

    当蒋佑楠选错答案时，就有可能导致他无法考的第一名，这就会导致任务失败，从而使得蒋佑楠的蛋蛋会爆掉！这也就是说蒋佑楠的蛋疼是因为他写的答案错了！！！

    选B，还是疼！

    选C，依然是疼！

    这个题目的答案选D，在蒋佑楠写出正确答案的那一瞬间，蒋佑楠腰不酸了，蛋也不疼了，继续答题也有劲了！

    因为有了这个新发现的能力，蒋佑楠瞬间就将选择题和判断题这两个答题做完了。

    因为选择题有二十题，每题的分数是两分，而判断题有十题，每题的分数也是两分，这样算下来，蒋佑楠竟然已经得到了六十分！

    但是及格并不是完成任务的条件，完成任务的条件只有一个，那就是全班第一名！

    蒋佑楠迅速的浏览起下面的题目，除了选择题和判断题之外，还有着总值二十分的填空题和两道大题，这些题目可不像选择题这样选项只有四个可以靠猜的；填空题和大题如果单靠猜测的话，别说时间上不够了，就算时间够，单单这个蛋疼都让人无法承受，所以说这考试想取得好成绩，除了要超常发挥之外，自己也要有着实力。

    还好蒋佑楠经过林晓霜和王芳菲的辅导之后，本身还是有着一定的基础的，所以这些题虽然难，但是他可以用曾经背下来的公式去试；这种尝试肯定是无法百分百的，但是也能却能使得蒋佑楠的命中率有很大的提高。

    就这样，蒋佑楠依靠着他强硬的意志力和在考场上不要脸直接揉蛋的节操，最龗后靠着连蒙带猜终于完成了两道大题。

    在猜出两道大题的方法之后，蒋佑楠觉得自己就要死掉了；此时蒋佑楠的蛋很疼，非常的疼，疼的蒋佑楠每写一笔，就不由的在心里暗道：“以后我一定要好好读书！！！”

    但是在疼又有什么办法呢？再疼蒋佑楠也只能坚持，在他后面还有着二十分填空题……这填空题虽然不需要像大题那样解答，但是却依然需要一轮一轮的猜，而且这猜测的比大题更艰难——大题只要猜中两道就完了，填空题可是要猜十道啊！

    “这个填空我觉得的答案是小明经济学原理……”蒋佑楠在默念这个答案的时候，已经做出了忍受蛋疼的准备，但是……蛋蛋没有疼……

    “咦，难道我运气这么好，一下子就猜对了？”蒋佑楠立即填上了答案，然后立即将目光看向第二道题，然后又随便猜了一个理论名称，结果让蒋佑楠惊奇的是他的蛋依然没有疼！

    并且蒋佑楠发现，不但第一第二道题如此，第三第四道题也同样如此，蒋佑楠顿时不明白了，因为这完全是不可能发生的事情，蒋佑楠可不相信自己的运气能好到逆天，能把填空题全部蒙对。

    对此蒋佑楠特意的做了一个测试，那就是将填空题的答案上全部写上“张莹，我爱你！”、“张莹，做我女朋友吧！”等等答案——这个总不可能是答案了吧！

    但是让蒋佑楠发现他的蛋蛋依然没有疼，这也就是说无论他写什么都不会让他产生蛋疼！

    “这到底是怎么回事？”对于这莫名其妙的事情，蒋佑楠不明白了；也许这是淘爸网中某个他没有发现的新功能或者特点，或者是淘爸网发生了什么事情？

    这一切蒋佑楠都说不清，但是蒋佑楠可不敢放松警惕，否则就是一失蛋成千古恨啊！蒋佑楠开始环绕四周，企图用他福尔肥斯的侦探能力找出这不寻常的蛛丝马迹来。

    “张莹依然在监视着我。”蒋佑楠转头看了一眼张莹，发现张莹除了面色铁青之外，并没有什么不同，依然是在对他严防死守——蒋佑楠肯定不会猜到张莹的面色铁青是因为看他揉了一个小时蛋蛋的缘故。

    蒋佑楠飞快的朝着其他人的方向看去，结果他发现整个考场内是一种压抑与焦虑的氛围，无论是林晓霜、王芳菲这些天之骄女，或者是吴小军这种对第一并勉强、反而是更愿意及格后帮助其他同学的铁哥们都是同样如此。

    此时的考试已经过了一个小时又三十五分钟，平时到了这个时候，肯定是好学生检查试卷或者传递小纸条的时候了，但是他们却都没有这样，他们依然在赶着思考和答题，完全就不在意周围的差生给他们投去的焦虑眼神。

    “难道是说……”蒋佑楠的脑海里突然想到一个理由，那就是这次的题目就如同张莹刚进考场时所说的那样，这次的题目很难；而且这个难度已经难到了连学霸都无法像之前的考试那样拿到九十多分，甚至于蒋佑楠只要能拿到八十分就可以保证获得全班第一名！！！

    蒋佑楠顿时兴奋了，自己终于历尽千辛万苦，终于可以拿到第一名了！

    明白这一点之后，蒋佑楠立即转过头去朝着张莹看去，而且这转头看去的同时，蒋佑楠还不忘对张莹抛了一个媚眼。

    ……

    考试结束之后，张莹愤怒的离开了教室，她要立即回去改卷，她一定要让这个最龗后用眼神挑、逗她二十五分钟的死胖子好看！

    而此时的蒋佑楠正在不断的安慰着林晓霜：“不要难过嘛，这次不是你发挥不好，而是考试的题目太难了。”

    “不！是我平日里没有认真学习，否则的话是不会被题目所难住的。”林晓霜是一个天生的学霸，她可不允许自己在学习上有半点儿放松！

    相反的王芳菲和林晓霜不同，王芳菲是抱着一种无所谓的态度，学习是要努力的，但是发挥不好也会放平心态，所以王芳菲并没有在意这些，反而对蒋佑楠问道：“你怎么样了？这次的题目很难，你有没有把握及格啊？”

    “及格？你太小看我了！”蒋佑楠可是装、逼得瑟的代表性人物，自己可以拿第一，怎么可能藏着掖着？所以蒋佑楠立即说道：“那些题目对我这种好学生来说实在太简单了，只不过我觉得高处不胜寒，不愿意拿一百分罢了，所以只写了八十分的题目，但是我觉得这也足以让我考得第一名。”

    蒋佑楠的一席话，立即引起了包括林晓霜、王芳菲二女在内的未离开人员的鄙视——小心装、逼遭雷劈！

    期末考试结束之后，虽然学校还未宣布放假，但是就已经等同于放假了。

    “终于可以好好休息一段时间了，最近学习可累死我了。”蒋佑楠不断舞动着双手，以像身边的林晓霜和王芳菲证明他学习的辛苦。

    林晓霜和王芳菲听了蒋佑楠的话，只是嘻嘻一笑，并没有理会这个装、逼的死胖子，就在三人刚走到家门口的时候，竟然发现家门口处站在一个青春靓丽的妹纸，而这个妹纸的手中还拖着一个大大的行李箱。

    “柳冰！”王芳菲先一口喊道，然后就朝着门口的柳冰冲了过去。

    “芳菲。”柳冰也朝着王芳菲走了上去，然后二女就紧紧的抱在了一起。

    “你怎么又出来了？是不是那两个混蛋又去你家堵门了？”王芳菲不忿的说道：“不要怕，你在来这死胖子家避几天，这死胖子不会介意的。”

    王芳菲和柳冰在中学的时候就是好姐妹，对于柳冰身边的一些事情也是十分的清楚。

    而且王芳菲在对柳冰说话的同时，眼睛也不由看向了蒋佑楠，目光里充满了警告，蒋佑楠相信自己只要敢说一个“不”字，今天自己就要跪键盘；但是蒋佑楠也从王芳菲的话中听明白原来上次柳冰跑来他家是因为被两个混蛋堵门了啊！

    而这两个混蛋是谁，这还需要说吗？肯定是蒋佑权和唐永明了！

    “这唐永明真是的，追妹纸追到人家逃命，这也算是奇葩了；看来这段时间内我要好好帮他改善一下他在柳冰心目中的印象。”蒋佑楠不由的在心里想到：“嗯，还要瞬间帮唐永明打击一下竞争对手蒋佑权。”

    很快的，蒋佑楠就做出了帮助“兄弟”和打压“兄弟”的计龗划。

    进屋之后，蒋佑楠给柳冰倒了一杯水，然后笑嘻嘻的问道：“小柳啊，这次准备住多少天啊，可别和上次那样急着走啊。”（哥还要好好龗的给你灌输一些唐永明是好人的思想。）

    “这一次啊，我准备常住，就和芳菲一样。”柳冰笑吟吟的对蒋佑楠说道：“那边的房子成天被堵门，已经完全不能住了；无依无靠的我现在只能来祈求我的胖骑士保护我。”

    （未完待续）