
    蒋佑楠和美琳没有直接关系，但是美琳就是蒋佑楠的亲人！

    就在蒋佑楠紧张不已的时候，美琳的身影慢慢的出现在了空中，然后一脸不耐烦的对蒋佑楠说道：“你别喊了，你在怎么喊我也不会帮你作弊的。”

    听到美琳是这个理由不出现，蒋佑楠先是为美琳没龗事而放松，随后有紧张了起来——美琳不帮忙，自己还怎么考第一！！！

    “美琳……别啊……有话好好说，什么条件都可以……”蒋佑楠的“谈”字还没说完，美琳的身影已经彻底消失不见了。

    “你这小妮子，我刚才的担心都给狗吃了！！！”看到这一幕，蒋佑楠不由的暗骂道；但是现在这考试肿么办！！！

    虽然自己也复习了，考个及格还是没问题的，但是自己这不是还没动笔写了么，要自己在二十分钟内完成一门考试，蒋佑楠还是真做不到这一点的。

    就在蒋佑楠不知所措的时候，一张小纸条被仍到了蒋佑楠的桌子上，蒋佑楠看着前面吴小军的背影，心里不由的感动万分！

    这什么女人都是虚的，关键时候还要靠兄弟啊！

    ……

    蒋佑楠获得了吴小军的答案，就立即奋笔疾书起来，二十分钟，说少不少，但是说多也不多；索性的是选择题比较多，而且蒋佑楠因为复习过，所以大题方面只要看下吴小军的答案一眼，蒋佑楠就能够自己做出来，并不需要看一条，抄一条。

    最龗后，在考试结束铃声响起的时候，蒋佑楠终于抄完了80%的题目，虽然没有抄完，但是蒋佑楠知龗道自己及格是肯定的了，所以这一场的考试虽然有惊，但总算是无险。

    可是蒋佑楠知龗道这第一场开始是过去了，但是第二场考试在十五分钟之后就要开始了，而这一场考试及格可是不行的……

    “无论如何一定要拿到第一名才行！”蒋佑楠说道握紧双拳说道。

    “嘿，你还在说胡话呢。”吴小军摸了摸蒋佑楠的额头说道：“你这么有把握的话，那么下场我就不给你传答案了。”

    “别！别啊……答案是肯定要的。”蒋佑楠立即说道：“我就是拿你的来检查核对一下也好啊。”

    “我看你是全抄及格才对。”吴小军打趣的说道。

    “我……肯定要拿第一的！”蒋佑楠再一次强调道。

    “安静！下面准备开始第二场考试，这一次的考试会比较难，希望大家能够认真答题。”张莹拿着一叠试卷走进了教室，并且在走进教室的那一瞬间，张莹的目光不由的朝着蒋佑楠瞪了一眼，那眼神好像是在说：“小子，我就是来专门盯防你的，你可别想在我眼前作弊！”

    一般来说，天南大学的考试是由两个老师监考的，但是老师却不会监考自己所教的科目的，这主要是为了避嫌，防止一些老师在考试之中给学生放水；但是这种情况也不是绝对的，更没有明文规定出来，所以在张莹主动申请之后，学校方面也就同意了。

    张莹老师的认真负责可是全校师生有目共睹的，如果说她会给学校放水，那完全是不可能发生的事情。

    张莹是一个信守承诺的人，在她给蒋佑楠提出了条件之后，张莹就一直记得这件事情，但是这不代表着她能够接受和自己的学生谈恋爱，所以张莹要亲自阻止这一次事情的发生。

    首先张莹先是加大了考试题目的难度，这难度一加大，就会使得那些平日只靠着划重点而临时抱佛脚的学生危险性加大，特别是蒋佑楠这一种平日总逃学不上课的学生。

    这还不算，张莹为了防止蒋佑楠作弊（这家伙可是作弊的高手），张莹就决定亲自来监考，而且还是一对一的监考！！！

    张莹在对着另一边老师说了一声之后，就直接把凳子搬到了蒋佑楠的后面坐了下来。

    “尼玛！老子坐的位置可是中间，你这坐在我后面是什么意思？难道说我后面的那三排学生你不监考了！”蒋佑楠看到这里，也知龗道张莹是来针对他的了。

    而吴小军看到张莹的位置之后，直接给蒋佑楠递了一个“兄弟，你节哀吧，哥只能等你补考时在帮你了”的眼神，然后就转过头去，埋头写起了自己的试卷。

    “怎么办！怎么办！张莹这家伙是要和美琳一起玩死老子的蛋蛋啊！”蒋佑楠也回头看了一眼张莹，在发现张莹的眼睛一动不动的盯着他时，蒋佑楠的脑海里顿时就乱成了一团。

    蒋佑楠知龗道如果只靠着你的实力的话，那么肯定是不可能考到第一名的；临时抱佛脚就能考第一，你真当天朝教育制度教育出来的学霸在考试方面是吃翔的？

    最龗后，在经过一次又一次的试探美琳和观测张莹两个妹纸没有反应之后，蒋佑楠发现除了自己考试之外，没有其他的办法……

    无奈之下的蒋佑楠终于在考试第十三分钟的时候，把试卷打开并开始阅读起来了；而蒋佑楠身后的张莹也没有放松，反而是注意力更加的集中起来。

    “小明往南越猴子那投资，结果被打砸了，损失大到他蛋疼，请问他损失了多少钱。”当蒋佑楠看到这第一道答题的第一道小题时，结果蒋佑楠发现他不懂了……

    蒋佑楠迅速将目光看向了第二道小题，从前有一头猪，他每天能长1斤肉，结果肉价随着房价上涨了，请问它升值了多少……

    “尼玛！这完全不会啊！”蒋佑楠在连续浏览了二十道选择题之后，发现他竟然只会最龗后一道选择题，这完全是要让他失去某种成为老爸功能的节奏啊！

    但是蒋佑楠又能怎么办了？除了把会的写上，其他题靠蒙，以求自己像中六合彩一样把全部数字蒙对了。

    “第二十题选A。”就在蒋佑楠要在答案上写出A的时候，突然感觉到自己的蛋蛋一疼，而且疼的就如同要因为任务失败而爆掉一样。

    （未完待续）

    刚过完六一，又到端午，祝大家端午节快乐