
    所以冯帅帅在美少妇阻止住蒋佑楠之后，冯帅帅就立即抓住机会，对蒋佑楠进行了反击，只见冯帅帅指着蒋佑楠说道：“保安！这个家伙就是来捣乱的坏蛋，还不快点把他扔出龗去！”

    “我说够了！”张语蓉又冷冷的说了一句，而且这一次的声音变得更冷了。

    对于灭绝师太，公司里每一个人都是害怕无比，自然对她也是注意无比，只要灭绝师太在，整个办公室内的温度都能下降5摄氏度；因为了解，所以每个人都能听得出灭绝师太这次是真的生气了，所以包括保安在内的人都不敢动。

    但有一个人却没有听出这一点，那个人就是冯帅帅，冯帅帅毕竟是新人，哪怕他的老爸是公司的人事部长，也不代表冯帅帅会了解张语蓉的性格。

    所以冯帅帅还在认为张语蓉是看在他老爸的面子上，在声援着他呢。反而冯帅帅更是猖狂的指着保安叫嚣道：“你们怎么不动，没听到命令吗？快把这个死胖子……”

    张语蓉看到冯帅帅竟然“无视”自己，顿时也恼了；此时在张语蓉眼里冯帅帅就如同刚才蒋佑楠批判的那样“完全无视自己的权威啊！”，所以张语蓉指着冯帅帅对保安说道：“你们快把这个话唠给我扔出龗去。”

    “啊！”冯帅帅惊呆了，冯帅帅完全不明白怎么一下子就变成针对他了？所以冯帅帅一下子就愣在了那里，完全不知所措。

    保安们虽然一直在注意张语蓉的反应，对于张语蓉的命令自然是听得清清楚楚，反应的动作也是很快；但是即便如此，保安们的反应依然比不上蒋佑楠的反应快。

    只见一个肥胖的身影在张语蓉的手才刚刚抬起的一瞬间就已经做好了起跑动作，而在张语蓉刚说出第一个字时就已经冲了出龗去，而在最龗后张语蓉最龗后一个字说完时，那个肥胖的身影的肥大腿已经踢到了冯帅帅的身上。

    冯帅帅挨了蒋佑楠这一脚，身体就如同断了线的风筝一样，直接就飞了出龗去；而且蒋佑楠选的时机和角度都相当的好，这一脚踢的时间正好选的是楼层电梯门打开的时候，冯帅帅一下子就被踢到了电梯里面，也算是符合了张语蓉的“扔出龗去”的命令了。

    虽然蒋佑楠的做法十分的粗暴，但是却让张语蓉的眼前一亮；张语蓉发现这个蒋佑楠无论是在辩论口才、察言观色、反应思维还是执行能力上都是十分的优秀。

    首先从蒋佑楠攻击冯帅帅时就能够发现蒋佑楠的口才十分的好；接着蒋佑楠能够从她的语气中知龗道了自己对冯帅帅的不满，这察言观色能力自然也是不凡的；然后他的速度比在场的任何一个人都要快，没有那群保安那样犹豫了那么几秒的时间这十足证明他反应思维迅速；最龗后也是最重要的就是蒋佑楠在收到命令之后丝毫不犹豫的就开始“工作”，这充满的体现出了蒋佑楠的执行能力方面十分的优秀！

    如果说张语蓉录用蒋佑楠是因为郑颖的话，那么现在张语蓉就是自己对蒋佑楠感到满意了；所以张语蓉的火气也下降了不少，直接转头对着人事小妹说道：“这是我新招聘来的后……嗯，策划专员，你立马给他去办理入职手续。”

    张语蓉原本想要给蒋佑楠安排一个“后勤”工作的，毕竟她对蒋佑楠也不了解，所以给蒋佑楠安排了一个只要有点力气，愿意吃苦就都能胜任的后勤工作；但是在看了今天看了蒋佑楠的表现之后，张语蓉立即改口换了一个“策划专员”。

    策划专员是很多集体中不可或缺的角色，他们往往也承担了很大的责任和工作义务，从一个企业或团体的前景规划，到存在问题的解决，从大型活动到人事布置，财务预算等，都需要策划人员参与并完成。

    不同的集体对于策划专员也赋予了不同的职责和权力范围，往往策划专员在职位上没有很高的地位，收入处于居中水平，但是策划专员往往是一个企业或团体的核心，他们是很多动向的出发点，是许多效应或活动的开创者。

    策划专员需要完成的工作有：制定方案，解决问题，提出建议，整合思想，制作资金预算，布置人力资源，做出阶段性计龗划或长期计龗划等。

    对于专业策划公司中的策划专员来讲，可能工作内容更加具体化和专业化，他们往往只需要对待特定的客户需求进行方案的策划，类似设计公司中的设计师，所以策划专员必须有全面细致的思考方式，对事物有准确的前瞻性和预龗见性，能够体会出各方面的需求，掌握行业和社会动态。

    张语蓉一直就想要培养一批策划专员，但是奈何这样的人才十分的难找，现在好不容易发现蒋佑楠有着这方面的天赋，张语蓉自然是不会放过的。

    “策划专员？”蒋佑楠一听到自己突然变成策划专员了，显然也是一愣；虽然蒋佑楠完全不知龗道这个策划专员是什么东东，更不知龗道策划专员要做一些什么事情，但是这个岗位一听着就很拉风的样子嘛！

    无论是这个策划，还是专员，这都比那个后勤人员拉风得太多了！

    蒋佑楠一边跟着人事部小妹去办理入职手续，一边和人事部的小妹攀谈起来，比如这个吃饭时间是什么时候啊？公司吃饭给不给报销啊？是不是吃多少都可以啊？

    人事小妹看在张语蓉的面子上，对蒋佑楠还算是比较照顾，但是也架不住蒋佑楠这从头到尾都是吃吃吃的啊，人事部小妹在那真是各种无语啊……

    ……

    “嗨，你好，我叫做方大伟，也是第二策划组的策划专员。”一进部门，就有一个年轻人给蒋佑楠打招呼道。

    方大伟大约二十七八岁的摸样，身高一米七左右，长得白白净净的，人看上去十分的阳光；随后方大伟又给蒋佑楠介绍了他身后的两个妹纸：“我右边的这个黄脸婆呢，她叫做小柔，还有这位是我们公司的大美女林可儿，有兴趣的话你可要抓紧机会喔。”

    “去你的。”林可儿直接无视方大伟的打趣，而是转头对蒋佑楠说道：“嗨，以后我们就是同事了。”

    “对啊，以后请可儿姐姐多多指教！”蒋佑楠立即卖了一个萌，直逗得策划组的三个人直乐。

    随后蒋佑楠从三人嘴里明白了玉京集团内的大致情况，玉京集团是一个在多个行业都有涉及的大集团，但是集团最为重要的主打核心却是在这个策划项目方面，所以这个策划部，可是公司十分重视的部门，也是公司的重中之重，里面拥有着许多优秀的策划人才。

    有人曾经说过，是策划部撑起了整个玉京集团，如果没有策划部的话，那么玉京集团的天将崩塌掉一半！

    这句话并不是危言耸听的，而且在后来得到了准确的“验证”，因为就在前几年的时候，玉京集团策划部的部长跳槽了，并且还带走了许多策划部的精英骨干，这使得玉京集团的运转发生了很多的问题，甚至于玉京集团都被迫出租自己的办公室来维持资金的周转了。

    幸运的是玉京集团的底子在哪里，瘦死的骆驼比马大，玉京集团经过多年的发展之后，玉京集团的元气慢慢恢复，甚至于在业务上更胜于以往。

    但是熟话说得好，吃一蛰长一智，一个王朝、一个集团衰败的时候往往是它发展到最巅峰的时候，所以在有了上一次策划部骨干出走的经验教训之下，集团董事会在今年的大会上提出了将策划部一分为二的重要决定！

    这是为了防患于未然，避免出现同样被一锅端的错误；同时也是为了加强策划人员内部的竞争力，只有竞争才可能有发展！

    但是策划部本身就是玉京集团的重要部分，原本的策划部部长秦斌也不是吃素的人，身后也有着许多董事的支持；所以最龗后在董事会多方协调之下，策划一组基本上基础了原本策划部的所有业务员和业务，而策划二组完全就是一个新构建起来的空架子，可以说除了方大伟之外，全部都是新人！

    小柔，全面孟小柔，是方大伟的女朋友，之前是业务部的人员，今年在玉京集团构建策划二组的时候，主动申请调了过来。

    而林可儿之前在一个小公司干过两年策划，算是有一定的工作经验，所以也在招聘中脱颖而出，被玉京集团所录用。

    这一切听着都十分的美好，但是这个“今年的大会”……

    抗爹啊！今天也就才1月20日，就算按你是1月1日不放元旦，专门上午来开会，然后下午把策划二组建立并招完人，那你这个部门建立也就只有19天啊！这哪里是空架子啊！！这也许连弄架子用的木棍都没有吧！

    （未完待续）