
    但是蒋佑楠最近投出龗去的简历多，所以这个也不奇怪，而且为了不耽误事，蒋佑楠飞快的将电话接听起来：“喂，你好。”

    “喂，你好，请问是蒋先生吗？”这个十分正式的回答让蒋佑楠确定了这就是招聘电话，只不过这个声音的主人和那些人事的招聘小妹有点儿不同，因为这声音的气场十分是太强大了，而且这个冰冷的声音似乎有点儿熟悉？

    “是的，请问你是？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “我是玉京集团的，我叫做张语蓉。”那个冰冷的声音再一次从手机的另一端传来，但是此时蒋佑楠已经知龗道这个声音的主人是谁了——这就是那个在候客室内呵斥过他的冷艳美少妇！！！

    “请问……有什么事吗？”蒋佑楠显然对于这个美少妇心有余悸。

    “我想录用你到我的部门做后勤工作，不知龗道你是否愿意。”张语蓉虽然是在询问，但是蒋佑楠却感觉到张语蓉其实已经替自己决定了——你必须要愿意。

    而蒋佑楠还真就在张语蓉这美少妇的强大气场压力之下，竟然不知不觉点头说了一句：“嗯！”

    当蒋佑楠刚反应自己说错话的时候，那边的美少妇已经说道：“好，既然这样，明天你就来入职吧！”

    “啪。”说完之后，美少妇径直将电话给挂断了，只留下蒋佑楠一个人在公交车上凌乱，谁能告诉我这是怎么回事！？——我才刚揍了玉京集团的人事部长呢！

    ……

    “小颖，你真的觉得这个蒋佑楠可以？”张语蓉在挂断电话之后，对着郑颖问道。

    “小姨，我什么时候骗过你啊？这个家伙我在学校有过几次接触，他很能吃苦耐劳，属于对工作、对集体责任心特别强的那类人。”郑颖如实的将自己的感觉对张语蓉说了一遍。

    张语蓉和郑颖都是属于冷美人类型，性格上本身就相近，两人的关系也十分的好；张语蓉可以说她从来没有听过郑颖如此褒奖过一个男人；虽然郑颖对蒋佑楠的褒奖极其有限，但是张语蓉知龗道对于郑颖这种小冰山美人来说，能主动来和她提起蒋佑楠这个人，已经证明了郑颖对蒋佑楠的印象是十分的好了；所以不管怎么样，张语蓉都会给蒋佑楠一次尝试的机会。

    ……

    第二天一大早。

    “你是来入职的？”人事部帮忙办理入职手续的小妹吃惊的看着蒋佑楠，她可没有听到有关于蒋佑楠这个人的任何通知，她只知龗道今天会有他们老大的儿子冯帅帅入职。

    人事小妹说着冯帅帅，冯帅帅的人就出现了，冯帅帅一看到蒋佑楠，立即指着蒋佑楠喊道：“你……你竟然还敢来！”

    “我干嘛就不敢来了！”蒋佑楠也不敢示弱说道，虽然蒋佑楠也有想过这是不是玉京集团要报仇或者再耍自己一次，但是后面又想了一下，那个冷少妇可不像是会开玩笑的人。

    “他昨天打人了，快给我叫保安来！”冯帅帅并没有理会蒋佑楠，而是转头对着人事小妹说道。

    冯帅帅虽然是新来的，但是他老爸冯不鸣是公司的高层领导，人事小妹也不敢违背冯帅帅的意思，立即就将保安给招了上来。

    “死胖子，这里可不死你撒野的地方；快把他抓起来，然后给我重重的扔出龗去！”看到保安过来，冯帅帅的胆子也变大了许多。

    “嘿！你们就是这样对待人才的，如果是这样的话，我算是看透你们公司了！”蒋佑楠一边大喊着，一边举起拳头就给了冯帅帅一拳。

    冯帅帅当然知龗道蒋佑楠野，但是他认为此时有保安在，蒋佑楠应该不敢动手的，谁知龗道蒋佑楠依然是毫不犹豫的出手了，直接一拳把冯帅帅给干翻在说。

    蒋佑楠可不是什么能吃亏的人，蒋佑楠从小被蒋佑权找来的人欺负，这些人可是不会理会蒋佑楠是否求饶的；所以这让蒋佑楠养成了遇到危险能跑就跑，如果跑不掉，哪怕是要挨揍，他也要把对面给揍回来——总之不能吃亏了！

    这里的动静闹得很大，自然也引起了上班人员的注意，很多人都在周围围观了起来，而这时那个美少妇也从办公室里走了出来，她一看到这一幕，立即就呵斥道：“你们这是怎么回事！”

    美少妇果然不愧为气场强大的女人，她的一句呵斥顿时就使得在场的人全部安静了下来，甚至于连那个高傲自满的冯帅帅都不敢喘一口粗气。

    最龗后还是蒋佑楠这个不要脸的跑了出来，只见蒋佑楠直接从保安人群之中挤了出来，然后对着张语蓉喊道：“美女！美女……我是蒋佑楠，我是来入职的。”

    蒋佑楠这喊话顿时使得周围围观的员工后脑勺集体出现三条黑线……

    “尼玛！这个家伙竟然敢**灭绝师太……”

    “这是白痴还是英雄？他**了灭绝师太，公司还会录用他？”

    总之，在众人的脑海里什么想法都有，但是就是没有一个人敢吭声，整个办公室内只响荡着蒋佑楠那胖子的声音。

    “美女，我是来办理入职手续的，可惜那个……”蒋佑楠转头指着冯帅帅说道：“这个新人竟然代替你不让我入职，不但如此，甚至还要叫人打我，这完全是太无视公司制度了！他认为他是谁呢？他这是完全在无视你的权威啊；他这完全是在无视整个玉京集团的权威啊！”

    蒋佑楠一顶一顶帽子连连往着冯帅帅的头上扣，但这个口才这一点上，冯帅帅这种只知龗道读书、只知龗道靠关系的高材生能够被蒋佑楠甩开一百条街，冯帅帅差点儿没有被蒋佑楠给说的吐血。

    “够了！”总算这时有人开口了，开口的依然是那位冰冷的美少妇，相信这里除了她之外，也没有人敢在这种压抑之下开口阻止了。

    冯帅帅一看有美女在帮助他，心里也顿时一喜，自己好歹也是玉京集团的员工啊！自己好歹也是玉京集团的员工啊，而这个死胖子也是录用的？别搞笑了，自己老爸昨天才被他打了呢！

    （未完待续）