
    这枚定时炸弹此时已经被开启了，倒计时的时间上显示着是127秒，也就是2分钟多7秒的时间，一旦这个时间过去，以这个炸弹的威力，这个小屋和小屋周围肯定会被夷为平地！

    “死胖子，快跑啊！”美琳立即对着愣住不动的蒋佑楠喊道，她可是知龗道蒋佑楠的怕死程度的，正因为这样，美琳十分的害怕蒋佑楠会被炸弹给吓瘫了而忘记逃跑了。

    只见蒋佑楠依然在窗口停留了五六秒的时间，期间一动不动；但是最龗后蒋佑楠终于还是动了起来，只不过蒋佑楠并没有想象中的那样逃跑，而是直接朝着小屋里冲了进去！

    对于蒋佑楠的突然出现，白衣男子和黑衣男子顿时大惊，不约而同的朝着屋内的监控电视看了过去，却发现电视屏幕上依然是白茫茫的雪地，甚至连个脚印都没有留下。

    除了两个男子吃惊之外，同样吃惊的人还有着美藤优子，她完全不理解蒋佑楠为龗什么要在此时冲进来，难道是他不相信自己的话？但是这样也不应该现在冲进来啊！

    但是美藤优子显然也只是一愣，就瞬间对白衣男子发起了进攻，她可是知龗道时间的紧迫性的，而另一边的蒋佑楠也同样如此，瞬间就展开了对黑衣男子的进攻。

    原本白衣男子和黑衣男子能够对付美藤优子，就是因为他们拥有在人数上的优势，结果现在变成了2V2，他们的优势就顿时全无了；非但如此，他们还碰到了一个招式稀奇古怪的蒋佑楠！！！

    “看我的机械飞爪。”蒋佑楠在将黑衣男子解决之后，立即朝着白衣男子抓去，三下五除二就将白衣男子给打倒在地上了。

    “酱油君，快跑！”美藤优子说着，就冲上去拉着蒋佑楠的衣服，想要将蒋佑楠给拉出小屋去。

    但是2分钟零7秒的时间可是很短的，在蒋佑楠和美藤优子刚解决两名男子的时候，定时炸弹上的计时器上的时间已经直剩下4秒了，这个时候想在跑显然是来不及的了。

    这时，蒋佑楠突然一下子抓住美藤优子那弱小的身子，然后就将她往外扔了出龗去；就在美藤优子的身子刚被蒋佑楠仍出屋外时，小屋内爆炸了。

    “酱油君，酱油君。”看到蒋佑楠还在小屋内，美藤优子心里大急。

    随后炸弹的爆炸显然触碰到了什么东西，然后又引起了二次爆炸，爆炸的热浪一下子就将美藤优子冲飞，美藤优子顿时就昏死了过去。

    ……

    “虽然你有布里茨的法力屏障，能够为你抵挡致命伤害，但是你也犯不着冒险去救她吧？”美琳疑惑的对蒋佑楠问道。

    “因为文件就在她的身边，如果她死了，那么文件就毁了。”蒋佑楠说着，从昏迷之中的美藤优子身上搜出了文件，这个文件并不是纸质的文件，而是一个电脑磁盘。

    “那你要不要将她带回去？”美琳接下来又问道。

    “这不是我的任务，而且还是那句话，我没办法带着一个人安全的回国。”蒋佑楠摇了摇头，慢慢的离开美藤优子的身边；并且同时蒋佑楠在心里想着：“就看在你提醒我有炸弹的份上，就放过你一马吧。”

    就在蒋佑楠一离开，美藤优子就飞快的一个翻身坐了起来，美藤优子的目光一直盯着蒋佑楠离去的轨迹许久，最龗后露出了一个诡异的微笑：“酱油君，你终于中计了，你认为连孙德安都搞不到的东西，会这么容易拿到手吗？这次我一定要让你生不如死！”

    ……

    蒋佑楠打了一个的士，飞快的赶到了东洋集团，蒋佑楠知龗道今天东洋集团就会在这里签约，成败就在此一举了。

    但是就在蒋佑楠刚下车的时候，就看到了玉京集团的金名山带着玉京集团的人垂头丧气的从东洋集团的大楼内走了出来。

    “金总，对不起，我来晚了。”蒋佑楠立即小跑了上去，对着金名山说道：“现在的情况是？”

    金名山抬头看了一眼蒋佑楠，原本这种在重要关头请假的员工是坚决要批评的，但是此时的金名山显然没有力气在骂蒋佑楠了，只是无奈的摇摇头，就想继续离开这里。

    “小蒋，别打扰金总。”方大伟和蒋佑楠关系比较好，立即拉了蒋佑楠一把，然后小声说道：“我们谈判失败了，东洋集团最龗后还是决定和黄和企业签约。”

    “已经签字了？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “还没签字，因为黄和企业的人才刚刚进去，但是东洋集团已经承认了这一点，剩下的也就是一个签字罢了。”方大伟说话时也是一脸的无奈。

    “还没签字！还没签字你们就放弃了！”蒋佑楠一听，立马大吼道。

    “那你还想怎么办！”这时，金名山原本心情就烦，丢失掉东洋集团这个客户，就等同于丢掉了东亚市场，现在又听到蒋佑楠在这里大喊大叫，顿时也恼了！

    “当然是尽力挽回了，张总告诉过我，只要没有到最龗后一刻，我们就无论如何都不能放弃！”蒋佑楠说完，头也不回的就冲进了东洋集团里面。

    ……

    “小犬先生，这个合同在这里，请您看一下。”黄和巴结的对着小犬纯一狗说道。

    “嗯，不错不错，但是我觉得我为了你已经拒绝了玉京集团，所以你应该还要给我更大的利益才行。”小犬纯一狗说道：“如果你能给我在提上5个百分点的话，我可以代表东洋集团，现在就和你签约！”

    “5个百分点啊……”黄和听了之后，顿时犹豫了，因为他为了打压玉京集团，给出的利益已经够大了，谁知龗道东洋集团还在这里狮子大开口。

    “怎么样？你同不同意。”小犬纯一狗继续催促道：“要知龗道我还可以选择和玉京集团合作的。”

    小犬纯一狗笑眯眯的看着黄和，之前他就是用“黄和企业”的名义套取着玉京集团的条件；然后现在又反过来，用玉京集团的条件来盘剥黄和企业。

    “行！我同意了。”黄和咬牙说道。

    “不行，我不同意！”这时，蒋佑楠一下子撞开会议室的门说道。

    （未完待续）