
    “你们这网站还能行吗？不会是准备骗客户最龗后一笔，然后跑路吧？”蒋佑楠对美琳问道。

    “切！肯定能行，我们淘爸网这么大的一个公司，神之国五百强企业，市值一千多个亿，怎么可能骗你们这点小钱。”美琳大声的强调到，待她看到蒋佑楠依然是那副不相信的目光时，美琳立即说道：“这些放首页的都是热门的嘛！肯定卖的快啦，你朝下面拉就对了。”

    蒋佑楠听从着美琳的话，慢慢的将淘爸网的页面拉到最低……还真别说，这淘爸网竟然还真的有老爸……只不过当蒋佑楠看到那个老爸的照片介绍和标价的时候，黑脑勺不由的冒出了三条黑线！！！

    因为在蒋佑楠眼前出现的照片是一个超级无敌纯洁可爱还小清新的胖子，虽然这个小胖子此时所做的事情是正在偷看浴室某个妹纸洗白白，但是蒋佑楠依然认为这照片的主人节操值满满的！

    因为……这不是蒋佑楠他自己吗！！！

    商品名称：蒋佑楠

    商品介绍：一个十分无耻、下流、卑鄙及极其好、色的死胖子，除了吃喝玩乐看妹纸之外，唯一的长处就是能够从他身上找到优越感！

    对！优越感！

    你还在为你的减肥发愁吗？来蒋佑楠老爸这里找优越感吧，让蒋佑楠老爸告诉你减肥减得增加十斤的心得。

    你还在为你的成绩担忧吗？来蒋佑楠老爸这里找优越感吧，让蒋佑楠老爸告诉你成绩考得十分就不会末尾。

    只有9.9软妹币，真正的物美价廉，只有9.9软妹币，真正的童叟无欺，只要9.9软妹币，这是一个汉堡的价格！

    这么好龗的老爸，你还在犹豫什么，快点下你的购买键吧！

    “……”蒋佑楠无语的看向美琳，自己只被出手9.9就算了，但是……蒋佑楠对美琳喊道：“这就是你们的新业务？”

    “不是啦！”美琳指着蒋佑楠图片后面的一个写着“虚拟”字样的空白图片说道：“这个才是我们的新业务！”

    “……”蒋佑楠看着美琳，又是一阵无语——你连货源都没有，拜托你就不要说的那么郑重其事了好吧！！！

    美琳看到蒋佑楠的样子，也明白蒋佑楠的心思，所以立即解释道：“我们的新业务就是不需要老爸的，因为我们准备主打的是一些虚拟的老爸。”

    “虚拟的老爸？这是什么东东？”蒋佑楠更加不明白了，怎么老爸还有虚拟的？

    “虚拟老爸就是不存在于现实之中的老爸！”美琳回答道。

    “不存在于现实之中，那他还有什么用。”蒋佑楠继续问道。

    “因为不存在于现实之中，所以我们能够很好龗的解决现实中老爸断货的问题啊。”美琳回答道。

    “但是谁会花软妹币去买没用的东西呢！”蒋佑楠惊叫道：“你们淘爸网已经够坑爹了，但是你们不会想坑到这个地步吧！”

    在蒋佑楠看来，这种没有任何亲情和感情的一次性老爸唯一的用处不就是可以让他装、逼和帮他解决事情吗？如果连这一个能让他到处得瑟的快乐都剥夺了，那么对于蒋佑楠来说还有什么乐趣呢？

    有人会感觉蒋佑楠这样会很势利，但是从小就无父无母的蒋佑楠对于父母之间的感觉有过渴望，也有过憧憬，甚至在无数个夜里都有做梦梦到过是怎么样子的，但是他却没有亲身经历过，自然也不会懂的那种感觉是什么样的。

    美琳听到蒋佑楠的问题，也明白蒋佑楠不懂的地方在哪里，所以也就耐心的解释起来：“这个老爸虽然只是虚拟的，不会出现在现实之中，但是他依然能够让你享受到十分多的福利；比如你知龗道的那个父子关系的链接，往往两个人之间会得到想通的一些遗传或者能力吧？”

    “嗯！”蒋佑楠点点头。

    “这个虚拟的老爸就是这样，他虽然不会出现在现实生活中，但是却依然能够让你获得这种能力；甚至于因为这是我们淘爸网的新业务方向，我们更加的会在这个‘遗传能力’方面下功夫，使在这方面的概率比以前都要显著提升。”

    “也就是说你们这次的业务是……遗传虚拟人物能力！！！”蒋佑楠震惊了，这岂不是说假如自己购买了一个虚拟的超人老爸，那么自己岂不是会变超人了！？

    “对！”美琳对蒋佑楠点了点头，确认了蒋佑楠的想法是正确的！

    看到美琳确定，蒋佑楠立即就对那个写着“虚拟”的图片进行了点击。

    提示：在你点击购买之后，你可以输入你所希望得到的遗传能力？我们会按照你的要求，尽可能为你选取你满意的老爸。

    （注意：所选取的老爸不保证100%满足要求，如有误差，本网站盖不负责，最终解释权归淘爸网所有。）

    蒋佑楠一点，淘爸网就弹出了这么一个提示性的弹窗。

    还未等蒋佑楠开喷，美琳就先一步解释说道：“因为这个业务是新的，所有在很多方面还并不完善，所有只能算是一个内测版；当然啦，这个价格也因此变得十分便宜，只需要300软妹币。”

    “试用还要付钱！！！”蒋佑楠不淡定了，你内测试用就算了，竟然还要收钱，而已一收就是300软妹币，要知龗道自己才卖9.9呢！！！

    “自由买卖……你也可以不买啊……”美琳说道：“我又没逼你。”

    “买！干嘛不买！”蒋佑楠看到从美琳那讨不到优惠，也不在啰嗦，直接就点下了购买键——不买不傻帽吗？现在软妹币都买不了别的东西了！

    蒋佑楠在点击购买之后，立即输入了他的要求！

    这一次，蒋佑楠在和恐怖分子的战斗中总结出了东西，比如对手总能借助他们手脚的长度欺负自己，比如自己在逃命的时候还不够快，比如自己的攻击力还不够强，比如自己的身体竟然不能够挡子弹等等……

    这些自己的缺点一定要解决了，而且那些透视眼，念力，变身术，一个筋斗十万八千里等能力当然也是不能少的，自己的300软妹币可不能白花！

    蒋佑楠立即在要求条件上输了起来……

    首先，我要我的手脚变长！

    其次，而且要能够逃的很快！

    第三，能一拳将敌人揍飞！

    第四，哥还要可以挡子弹！

    第五，要能飞天遁地，点石成金，毁灭宇宙……咦？怎么这一页写不下了，还好这里有个next……

    蒋佑楠对着next点了一下想翻到第二页继续写他的要求，结果淘爸网突然提示道：“您的要求已经接受，我们会在选取满足条件的老爸之后，给予你附加遗传能力，具体时间待定……”

    “等等！我还没输入完呢！还有这个时间待定是什么意思啊！”蒋佑楠对着淘爸网大声的喊道，但是淘爸网只是一个系统，怎么可能会回答道；蒋佑楠又转头看了一眼美琳，想让美琳给个说法！

    结果美琳立即说道：“这是新业务，我什么都不知龗道。”，美琳说完，刷的一下就跑得没影了。

    “坑爹啊！！！”

    “那死胖子又怎么了？”听着蒋佑楠房里传出的声音，正在做饭的王芳菲对着身旁的林晓霜问道。

    “也许是想到晚上我们要监督他学习呢？”林晓霜开着玩笑应了一句。

    王芳菲一听，和林晓霜相视一笑。

    ……

    王芳菲和林晓霜一个小太妹，一个乖乖女，之前的关系并不好，两人都相互看不起对方，这就如同水和火一样，天生的无法相溶在一起；但是经过这么长期的相处之后，两人的关系也缓和了许多，甚至还有共同的目标！

    小日本的交流团已经交流结束回到了日本去，至于交流出了什么结果，蒋佑楠不得而知。

    对于远强号的营救情况，蒋佑楠只知龗道是已经救出来了，但是伤亡如何，唐永明怎么样了，蒋佑楠依然不得而知。

    因为今年农历过年早，大约在2月中旬的时候就会过年，所以在1月份的时候就会期末考试，这样一来就是因为学生多，可以慢慢安排教室及监考老师，同时也就能够给学生留下十多天的时间提前回家，不至于出现买不到或者碰上春运等情况。

    而蒋佑楠作为大四的学生，因为课程结束的早，考试自然也会比其他三个年级提前很多，基本上就是放在第一批考试的，甚至于他们全部考完了还要过几天才轮到其他年级，所以这种情况之下蒋佑楠只能被二女强迫每天到图书馆去进行期末考试的复习。

    开始的时候，蒋佑楠还是万分的不乐意的；但是经过一段时间之后，蒋佑楠发现这其实挺幸福的！

    先不说自己每天身边一左一右有两个大美女相陪吧，就那让图书馆内其他男生羡慕嫉妒恨的目光就足以让蒋佑楠的虚荣心感到满足了！

    总之还是那句话：“好白菜都让猪拱了！”

    甚至于在之后很长的一段时间，蒋佑楠为了让别人对他展现崇拜的目光，他都不愿意在家里上网了，一定要拉着王芳菲和林晓霜去图书馆学习。

    （未完待续）

    月底了，别人都开始求月票了，那么我就来求一下推荐票吧；反正推荐票免费的，大神也不要，就砸给猪猪吧……