
    “哪里来的暴徒，你有什么资格不同意。”黄和一看到蒋佑楠，顿时就怒了；他可没有忘记自己被这个家伙打了的事情——而且还带了绿帽子！

    “我怎么没有资格不同意，难道你忘记了？我可是你老爸！”蒋佑楠大声说道。

    “你……来人啊！把他给我打出龗去。”黄和现在身边可有着不少人，他也不怕蒋佑楠在这里动粗。

    “把我打出龗去？你现在把我打出龗去了，你可别后悔！”蒋佑楠冷笑着说道。

    “哈？我后悔，如果我后悔的话，我就是你儿子！”黄和笑着说道，但是谁都能够从黄和的笑容中看出他的愤怒。

    “铃铃铃！”就在这时，黄和的手机响了起来，而且还是公司里那个小三儿给他打来的电话。

    “喂，你现在给我打什么电话，你不知龗道我在谈判吗？”黄和正在怒头上，说话也十分的冲。

    “不好了，大事不好了。”小三没有理会黄和的愤怒，而是哭着对黄和喊道。

    “什么事？”黄和一听小三的话，顿时也急了。

    “警察，公司里来了好多的警察，他们要查我们走私的事情……”小三的话还没说话，黄和的手机已经啪啦一下掉到了地上，而黄和本人也瘫倒坐到了位置上，他知龗道自己一切都完了。

    “怎么样，是不是公司被查了？”蒋佑楠那不适时宜的声音突然在黄和的耳边响起。

    听到蒋佑楠的话，黄和立即抬起头，愤怒的对蒋佑楠吼道：“是你，是你举报的我！！！”

    “对啊，是我！”蒋佑楠也没有否认，而是老老实实的回答道。

    “难道你不怕那个臭娘们陪我一起坐牢吗？”黄和咆哮道：“我一定会让她坐牢的，我死也要脱她下水。”

    “你做不到的，因为她是无辜的。”蒋佑楠笑着说道：“反而是你要真的这么做了，还会多一条恐吓威胁罪，不信你可以试试。”

    蒋佑楠之所以主动给孙德安打电话，并同意帮孙德安完成任务，就是想帮助张语蓉摆脱掉黄和。

    黄和走私和做账的手法很高明，这完全不是张语蓉这样一个弱女子能够找到证据去证明自己的清白的，所以张语蓉只能被黄和诬赖并胁迫着；但是这不代表孙德安找不到证据，孙德安是什么人？他想查一个公司的来龙去脉还会查不到？

    还是那句话，别认为你平常掩饰的多么好，那是人家没那闲工夫去查你；真要想彻彻底底查你这个人的时候，那是连你电脑里有多少部电影都能查出来的！

    更何况知子莫若父，黄和在“认”了蒋佑楠做老爸之后，蒋佑楠突然变得对黄和了解了许多，所以孙德安在蒋佑楠很多的提示之下，只花了一个上午的时间就彻底搞清楚了。

    而且孙德安还保证了，在文件拿到手的前提之下，张语蓉百分一百是无辜的；有了孙德安这个保证，在加上张语蓉本身就没有犯罪，蒋佑楠自然不惧黄和的威胁。

    黄和听了蒋佑楠的话后，认命的倒了下去，他能够从蒋佑楠那样子看得出蒋佑楠并没有撒谎，而且这警察查封的效率也太高了，完全是不讲情面的查封，要说这后面没有人推动是完全不可能的。

    ……

    黄和企业出了问题，东洋集团所能合作的伙伴就只剩下了玉京集团一个选择；就在东洋集团对玉京集团表示出可以立即签约的意向时，玉京集团突然表示道这个条件还要在商讨商讨。

    玉京集团也不是傻子，他们需要借助东洋集团作为跳板进军东亚市场；同样的东洋集团也要借助玉京集团进军天南省市场——这也是之前的小日本交流团项目之一。

    原本东洋集团能选择的伙伴不止玉京集团一个，自然是东洋集团占优，但是黄和企业突然出了这么一档子事情，那么玉京集团反倒不急了，要知龗道这个天朝事情可是远远大于小日本的市场的！

    就这样，双方的谈判又重头开始，并且这一来二去，玉京集团竟然占据了主动权，从小犬纯一狗中拿到了大量的好处，这可把金名山给乐坏了，这对他来说可是一大功绩啊！

    所以之前蒋佑楠顶撞金名山的事情，金名山非但没有追究，反而是大力褒奖蒋佑楠，表示大家一定要像蒋佑楠学习，不到最龗后一刻千万不能够放弃！

    ……

    此时的蒋佑楠可没力去听金名山的褒奖，此时的他正在滑雪场的小屋内搂着美人，听着怀里的美人对他的褒奖呢。

    张语蓉很开心，她发现这嫁给黄和的几年来，她从来没有像今天这样开心过，也从来没有像今天这么放松过。

    首先是来自于黄和的威胁被蒋佑楠帮忙解除了，以后自己的身上就再也没有负担了；然后来自于玉京集团内的怀疑也被蒋佑楠帮忙给解除了，蒋佑楠当时对大家喊道是：“张总告诉过我……”，这等同于是完完全全把功劳全部都送给了她。

    “谢龗谢你……”张语蓉笑着说道，如果此时有人看到张语蓉的笑容，肯定会认为自己看错的。

    “说啥谢龗谢啊，我们两个是什么关系！”蒋佑楠十分不要脸的把完全没有关系的他们说成那种不得不说的关系。

    ……

    玉京集团和东洋集团的谈判继续的很顺利，最龗后在原有条件之下，东洋集团还被迫出让了20个百分点的利润给玉京集团后，合约终于签署了下来。

    既然完成了动作，作为本次出行的玉京集团人员自然是要好好龗的游玩一番，而作为此次的功臣蒋佑楠却不得不提前回去，因为蒋佑楠要亲自将加了密的磁盘给送回去，而且为了方便“接头”，蒋佑楠此次回程并不是选择乘坐飞机，而是选择了乘坐游轮回去的——据说蒋佑楠手中的文件足以让小日本丧心病狂到打飞机的地步。

    此次蒋佑楠并不是一个人回去的，和蒋佑楠一同回去的人还有一个人，那就是张语蓉。

    虽然张语蓉和集团内所说的理由是回去处理一下黄和企业的事情，当时黄和企业本身就是张语蓉出资建立的，而黄和为了将让张语蓉给他替罪，也一直没有不愿意和张语蓉离婚。

    原本这一切都是十分美好龗的计龗划，但是人算不如天算，因为黄和和张语蓉没有离婚，那么黄和靠着走私发家赚取的大量财富，自然也就有着张语蓉的一份，法律称之夫妻共有财产。

    对于财产这些什么的，蒋佑楠完全不在意，他在意的事情就只有一个，那就是身边的美人，张语蓉本身就是美女，而且还是那种充满韵味的大美女，能和这样的美女一同坐船，那实在是……太方便装、逼得瑟了！

    蒋佑楠挽着张语蓉，到处在游轮里炫耀。

    虽然这是小日本国籍的游轮，但是这游轮上的舞会是肯定不会少的，否则游轮的活动项目少了，票价肯定会大跌的；只不过这和那种带有目的性的聚会不同，这里大急谁都不认识谁，所以也就是可以自由选择参与或者不参与。

    蒋佑楠自然是属于那种选择参与的类型，一切美好龗的事情都是那么按照着小说中的剧本进行着，大家在看到一个身高160、体重160的死胖子身边竟然挽着一个身材高挑的大美女时，都不由的“赞美”道：“好白菜都让猪拱了！”

    “酱油哥，这次的任务实在是太谢龗谢你了。”在船角落的一处，一个穿着水手服的男子对蒋佑楠说道。

    这个男子叫做老七，老七全身皮肤黝黑，那大手上长满了粗剪，一看就是常年在外跑船、专门干体力活的汉子，但是谁能想得到他竟然是孙德安手下的特工，而且还是那种脑力劳动者。

    “行了，记得我的奖金就好。”蒋佑楠说道，就转头朝着舞会会场内走去，结果蒋佑楠却发现一名穿着十分花俏的公子哥正在搭讪着张语蓉，然后张语蓉不知龗道怎么回事，就好像是喝醉了一样，竟然被对方扶着离开了舞会会场。

    蒋佑楠一看不对劲，就立即就大步的跟了上去。

    就在蒋佑楠刚跑出甲板的时候，突然有两个人拦在了蒋佑楠的面前，阻止蒋佑楠在继续前向一步，这两个人显然就是那个公子哥的跟班，他们怎么可能让蒋佑楠去坏了主人的好事。

    “你们给我让开，否则别怪我不客气了！”蒋佑楠愤怒的说道。

    “如果我们不让呢？”两个跟班笑着说道，他们可不认为蒋佑楠这个矮小的胖子会有什么实力；而另一边，蒋佑楠也从跟班虽然说的是日本话，但是从说话的口音中发现了这两个人好像是棒子国那边的人！

    这艘游轮是从日本出发的，期间会路过天南省，但是却不是天南省就是他们唯一的目的地，所以船上的其他国家的人也有很多，但是不管是什么人，都不能伤害他身边的人，这是他的底线！

    所以如果不让，蒋佑楠就只能和他们用拳头说话！

    （未完待续）