
    胖雪人以冲进来，二话不说，直接对着黄和就是一拳，黄和一下子就飞了出龗去。

    “蒋佑楠，救我。”张语蓉也看清楚了进来的人是蒋佑楠，但是情急之下的她已经保持不住平日里的威严了。

    “放心，有我呢。”蒋佑楠给了张语蓉一个放心的眼神，然后就朝着黄和走了过去。

    “你想干什么？这可不关你的事情。”黄和吃了蒋佑楠一拳，心里也很恼火。

    “你碰我女人，你竟然说不关我的事情！”蒋佑楠指着黄和说道；要不说蒋佑楠恶心人有一套呢，黄和和张语蓉两人的关系明明是夫妻关系，虽然这个关系已经没有感情了，但是蒋佑楠一跳出来就说张语蓉是他女人，照样等同于给黄和送了一顶绿油油的帽子。

    但是蒋佑楠身边的张语蓉不知龗道是吓傻了还是怎么的，竟然也没有反驳蒋佑楠的话，也就让黄和认定了这两个家伙的关系，否则这个家伙怎么会知龗道张语蓉来这里？而且这还不算，蒋佑楠现在的样子竟然还想要继续打人！你有没有搞错啊！你竟然还要打人！！！

    “我告诉你，你如果敢打我的话，我一定会让你好看的。”黄和的话音刚落，他就看到蒋佑楠的大拳朝着他挥来。

    黄和虽然长得高大，但是这种养尊处优的家伙平日里哪里打过架？三两拳的就被蒋佑楠被打趴下了，但是蒋佑楠却没有下死手。

    “大侠饶命，大侠饶命，我知龗道错了。”黄和显然也是一个“俊杰”，蒋佑楠还没揍几下，黄和就跪倒在地上像蒋佑楠求饶起来了。

    “我不是大侠，我是你老子！”蒋佑楠说着，又给了黄和一个耳光。

    原本蒋佑楠这种说法只是想找借口多揍黄和一顿的，但是谁知龗道黄和竟然借坡下驴，直接噗咚一下跪到了地上，然后喊了一句：“老爸，你放过我吧！”

    黄和这一跪，让蒋佑楠完全始料不及，同时蒋佑楠始料不及的是他又收了个“儿子”？那岂不是……

    蒋佑楠刚想着软妹币的事情，系统就立即提示了起来。

    “提示：成为黄和老爸，获得10%的提成！”

    “提示：黄和的老爸黄坨是一个大骗子，曾经坐过牢，出来后也每天无所事事，所以售价20软妹币……”

    “尼玛，这种骗子都能卖20软妹币，而我竟然只出售9.9软妹币！”蒋佑楠立即抱怨起来。

    谁知龗道蒋佑楠的话音刚落，系统就立即提示道：“提示：因为你是一个超级大骗子，骗人程度无人能比拟，所以标价更低。”

    就在蒋佑楠因为才转到2软妹币而郁闷不已的时候，被打断的系统提示就开始继续说道：“提示：因为黄和是黄和企业的总经理，所以黄坨的身价倍增，软妹币提高500软妹币，合计520软妹币！”

    “520软妹币？那10%的提成就是52软妹币咯！”虽然52软妹币并不多，但是这比之前的2软妹币实在是好太多了！

    人的心里就是这样，如果开始是2软妹币，一下子变成52软妹币，那么就会很高兴；但是如果开始是1000软妹币，一下子变成520，哪怕是比52软妹币多了10倍，但是却依然觉得自己亏了。

    这是很多人的一种心里，特别是蒋佑楠这种小市民的心里，蒋佑楠从不认为自己是一个大英雄，因为做大英雄太累，他就是一个小平头老百姓，所以赚了他就很高兴，嗯……都高兴得有点儿想再打黄和一顿了！

    但是张语蓉突然从蒋佑楠身后抱住了蒋佑楠说道：“够了，放过他吧。”

    “不行，他刚才那样子对你。”蒋佑楠一边说着，一边在张语蓉的身上蹭着。

    “就算给我一个面子吧。”张语蓉颤抖的说道。

    “小子，算你走运！”蒋佑楠也知龗道不能再揍了，所以对黄和警告了一句。

    黄和看到张语蓉抱着蒋佑楠，眼睛里充满了愤怒，但是却不敢找蒋佑楠的麻烦，所以只能在瞪了一眼之后，就快速跑里了小屋。

    张语蓉看到黄和一走，顿时就趴在蒋佑楠的背上哭了起来；而蒋佑楠也慢慢的转过身来，看着哭泣之中的美人，情不自禁的就将张语蓉拥入怀中。

    外面冰天雪地，而屋内的两人却紧紧相拥在一起。

    柴火在壁炉内噼里啪啦的燃烧着，偶尔时不时的朝着外面迸出一两星火花。

    “胖子，你冷吗？”张语蓉竟然用这样的称谓称呼着蒋佑楠。

    “抱着你一点儿也不冷。”蒋佑楠说着，同时又将张语蓉抱得更紧了。

    “但是你们不都说有我在，办公室的温度都能下降个5摄氏度吗？”张语蓉显然也知龗道办公室内许多员工对她的评价相当的差。

    “那是因为他们吃不到葡萄说葡萄酸！”蒋佑楠说着，又低声对张语蓉说道：“我这抱着你不知龗道有多暖和！”——废话，抱着这么个美人，身体能不热吗！

    “你……想知龗道黄和的事情吗？”突然，张语蓉的话音一变，然后说道。

    “嗯。”蒋佑楠承认的点点头。

    看到蒋佑楠想听，张语蓉的目光看看的抬起，看着天花板上那不断跳动的火光，脑海中慢慢的陷入了回忆之中。

    蒋佑楠并没有催促张语蓉，虽然蒋佑楠是一个八卦心理很强的人，但是他也知龗道这个要看张语蓉自己想不想说。

    就这个，大概过了十多分钟的时间，张语蓉终于开口了：“我和他从小就是邻居，所以也算的上是青梅竹马了，而我们的关系也很好，所以在长大之后，我们就顺理成章的结了婚。

    但是从那个时候就变了，在结了婚之后，我发现黄和是一个十分花心的男人，而且嗜赌成性，我完全不相信这是我之前认识的那个人，我开始对这段婚姻变成恐惧起来；后来他和我说想要建立一个公司，也就是现在的黄和企业；因为他说建立了公司的话，那么他的精力就能够全部放到事业上去，当时对于他的话，我同意了，并且拿出了我所有的积蓄。

    （未完待续）