
    蒋佑楠一边说着，一边列举点出了许多天南大学名字，总之就是一副只要你愿意去查，这些人都是百分百可靠的证人，这些人都能证明蒋佑权每天去我们学校勾妹纸！

    听着蒋佑楠从小翠说到小娟，再从小娟说道春哥，那副原本出现在唐永明脸上的愤怒神情，早就跑到了蒋佑权脸上。

    蒋佑楠虽然没有演讲天赋，说不出那种振奋人心的话来，他无法让愤青去抗日，他也没法让像传销人员那样让人觉得自己发大财，甚至连演讲稿都不会写，但是蒋佑楠说起八卦来，那真是……哎哟哟，难道你们忘记了蒋佑楠楼道打麻将的那四个八卦大妈了吗？

    当蒋佑楠说道蒋佑权“夜过农家口，母猪半夜叫”的桥段时，柳冰不由的用小手捂住嘴，难以置信的看着蒋佑权。

    蒋佑楠说的这些话自然是有真有假，甚至也有一些夸大其词，蒋佑权像是买不起保险Tao的人吗？但是里面也有真的啊！只要柳冰是有心和蒋佑权交往的话，那么她肯定会留意蒋佑楠的这一些话的；蒋佑权又不是什么好鸟，完全属于那种一查一个准的类型。

    “这都是他瞎说的！”蒋佑权看到柳冰、甚至于董旺财和张应涛都看着他时，他立即愤怒的站起反驳道，但是他的反驳一切都是那么无力——因为他肚子突然疼了！

    “唔。”蒋佑权迅速的捂住肚子，死憋着没有让便便给拉出来，但是这显然是一个体力活，这也使他的声音无法压制住蒋佑楠的话；正因为这样，大家对蒋佑楠的话又多信任了一分。

    最龗后蒋佑权还是扛不住泻药的威力，逃离了现场；蒋佑权的心里对蒋佑楠可是恨死了，他发誓自己一定要弄死蒋佑楠这个家伙！

    蒋佑权走后，董旺财和张应涛自然也不会多留，并且他们似乎也感觉到一点儿不对劲——这人体的差异果然是不同的。

    最龗后这里只剩下了蒋佑楠、柳冰、唐永明及德国人时；蒋佑楠作为老大，自然是要多多在柳冰面前说好话，虽然柳冰对唐永明态度依然冷淡，但是唐永明却是因为能够如此近距离的和柳冰说话而感到高兴。

    ……

    “这柳冰到底是什么身份啊。”回到房间之后，蒋佑楠对唐永明问道。

    “这个你不知龗道？”唐永明疑惑的看着蒋佑楠。

    “我一个没钱的家伙怎么会知龗道！”蒋佑楠白了唐永明一眼。

    “是是是！是我的错。”唐永明立即道龗歉，并同时说出了柳冰的情况。

    这柳冰的父亲只能算是一个小官，在天南某个县做县长，而母亲倒是一个开了一家公司，生意还不错，柳冰之所以出现在这里，就是代表他母亲来的；但是柳冰之所以这么受到瞩目，那是因为她有一个好外公！

    柳冰的这个外公曾经做过天南省的省委书记，虽然现在已经退下来了，但是这么多年在位置上，哪里没有心腹人脉的？其中天南省的某个副省长就是当年柳冰的外公提拔起来的。

    一般来说，能做到这个级别的人是不会彻底没有经营的；人虽然退了，但是很多关系还在。

    哪怕真的就如同那句话，铁打的营盘，流水的兵，很多人可能在大事上不一定还会考虑你这个退了休的老领导，但是在一些小事上，谁也不会不帮忙，为了小事这么翻脸不认人太不值得了，名声败坏了，谁以后还敢提拨你？——我提拨了你，我退了，你就翻脸了我怎么办？

    所以柳冰的外公在天南省还是有一定的影响力的，起码在一些小事上还是有发言权的；而且这些对于官员来说的小事，对于这群有钱无权的富二代来说就不是小事了，税务每天来查你一次，你受得了吗？所以柳冰自然在这一群富二代之中的佼佼者。

    除此之外，柳冰长得又那么漂亮，哪怕是平民女也是能够轻易的将这一群公子哥们给吸引住；所以如果能追到柳冰的话，可谓是权和色双丰收啊！

    蒋佑权之所以认识柳冰，那是因为蒋佑权的母亲和柳冰的父母是中学同学的关系，所以在小的时候就相互认识了，甚至于每年逢年过节的蒋佑权还会和父母一同去柳冰家里拜访。

    而唐永明和柳冰的关系就要差一点了，她只是在唐永明又一次开车路过苏雪晴家那个小区时看到柳冰遇到麻烦，所以就去帮了柳冰一次，从此唐永明对柳冰一见钟情，爱的无法自拔！

    从以上可知，唐永明和蒋佑权的关系对比中差的可真不是一点半点的；但是从唐永明的表情上蒋佑楠能看出这小子是真的喜欢上柳冰。

    虽然唐永明也到处玩女人，但是他这只是限于生理需求上的，毕竟大家都不是圣人，而是男人。

    “放心吧，这几天我好好龗的帮你想办法吧！”蒋佑楠拍了一下唐永明的肩膀说道：“我先回房间去吃夜宵了！”

    说完，蒋佑楠就离开了唐永明的房间。

    ……

    凌晨时分，三个身影偷偷在船舱内的过道一闪而过。

    “蒋少，我们真的要这么做吗？”张应涛对蒋佑权问道。

    “废话，刚才的耻辱你都忘记了？”蒋佑权冷哼一声，呵斥道。

    “不是……只不过这针头是不是太过了。”张应涛犹豫的说道。

    “他不过就是一个低劣种罢了，我就是要弄死他！”蒋佑权说道。

    蒋佑权在受到警局和今天的羞辱之后，他觉得必须狠狠的报复一下蒋佑楠才能洗刷掉他身上的耻辱，而这个洗刷的方法就是要彻底弄死蒋佑楠！

    此时的蒋佑权手里拿着一把枪，这把枪并不是真正意义上的真枪，这把枪只能够在远处将细小的针头射出，而针头的威力却不大，这让被针头射中的人只会有着被蚊虫叮咬一般；但是即使是这样，他却依然和真枪同样可怕——因为枪中的针头足够可怕！

    蒋佑权也不知龗道从哪里弄来的这些艾滋病病毒，然后在蒋佑权的操弄下，枪里的每一根针头都被蒋佑权被沾上了艾滋病病毒。

    蒋佑权觉得直接弄死蒋佑楠的话，那实在是太便宜蒋佑楠了；所以蒋佑权要让蒋佑楠活着，但是却要让蒋佑楠受到病痛的折磨，要让蒋佑楠生不如死！

    “蒋少，到了。”董旺财指着挂有022的门牌的房间说道。

    “你确定是这里？”蒋佑权对董旺财问道。

    “我确定。”董旺财恶狠狠的点了点头。

    “那么就行动吧。”蒋佑权从怀里拿出一张卡片，对着022号房间的房门扫了一下。

    这远强号一共有着近100个房间，其中有着1－10号房间为豪华包间，11－50号房间为贵宾包间，51－100号房间为普通房间（4人间），这些房间不管是哪一种类型的房间都是由电子钥匙扫描而来，而每个顾客在入住房间的时候也会获得自己相应的电子钥匙。

    但是除了这些发给客人的电子钥匙之外，远强号那自然也会留有着一把通用钥匙，这是以防出现什么特殊意外，比如客人忘记带钥匙等等。

    此时蒋佑权手中的这把就是他花钱从后勤服务船员那弄来的通用钥匙。

    只见022号房间的房门在被电子钥匙扫描了一次之后，门“哔”的一声就打开了，为了防止房内蒋佑楠还未睡或者被吵醒，蒋佑权三人还特意在门外等了一分钟的时间，待确定房内的蒋佑楠没有被惊醒之后，蒋佑权三人悄悄的爬进了022号房间之内。

    但是当蒋佑权三人悄悄潜入了蒋佑楠的房间之后，他们顿时就被那扑面而来的气势……额，气味给吓住了；他们发现房间里有一张被拱过的大chuang和一个凌乱的餐车之外，那浴室的浴巾、牙膏等落得满地，房间内也散发出来的阵阵恶臭味；这一幕让蒋佑权三人都不由暗暗惊奇，这还没半天的时间吧？就让这死胖子把房间弄的和猪圈一样了？

    “咦，蒋少，这房间里面没人！！！”张应涛强忍住没有呕吐，咬着牙挤出了这么一句话。

    此时的房间里，这遗留的恶气味连苍蝇都不能接近，哪里还会有什么人存在？

    ……

    一个肥胖的身影在远强号的甲板之上飞快的发现着，当他绕过甲板上的一个支撑柱子之后，迅速的对着甲板上的一个黑衣男子就是一拳。

    黑衣男子显然没有想到这个时间在甲板上还埋伏着人，一下子就被眼前的这个胖子击中腹部，胖子在右拳打中黑衣男子之后，左手的速度也飞快的拿着臭袜子朝着对方的鼻子捂去。

    黑衣男子原本中了一拳就很疼了，现在在被臭咸鱼一熏陶，立即就扛不住了。

    这时月亮也从云朵之下出现，当月光照耀到那肥胖的身影上时，显露出的人不是蒋佑楠又是何人？

    此时的蒋佑楠一脸沉重的看着地上的恐怖分子，蒋佑楠知龗道此时的远强号上正有大事情要发生！

    就在凌晨时分，有着一艘小船悄悄的靠近了远强号，这艘小船上乘坐着数十人，这些人每个人都身穿着黑衣，并带着黑色口罩面具等东西，显然是来者不善善者不来的，而且这群人中的每一个人手里都拿着枪——这就是一群恐怖分子！

    （未完待续）