
    “这……这人怎么这么……坏啊！”听了蒋佑楠的话，就连一向乖乖女的林晓霜都忍不住骂道了，只不过林晓霜只是用了一个“坏”就算是骂了。

    “而且他还说自己之所以去了经济楼的洗手间，只是因为有人出钱让他去偷拍女生嘘嘘……”蒋佑楠又说了一句。

    “他……他……”这一次，林晓霜在也骂不出话来了；反倒是王芳菲骂了出来：“变、态！！！”

    “而且还有更离谱的呢，他说自己完全就不认识那个人，那个人是在网上联系他的，而且是先把钱打到了他的卡里。”蒋佑楠摇了摇头，对凃明这为了洗脱嫌疑的胡言乱语感到十分的不屑——你说你这孩子还是太天真了，你说这话哪怕这都是真的，你认为会有人信吗？

    “然后呢？”林晓霜虽然也在心里认定了凃明就是凶手，但是还是继续问道；而王芳菲也是盯着蒋佑楠直看。

    “果然女生的八卦心里都是一样强的，这无关于是乖乖女还是小太妹。”蒋佑楠在心里想到，但是还是如实回答了：“然后就是在凃明的宿舍内找到了大量的迷药，这迷药正好吻合周娇和小丽被迷倒的同一药物。”

    “那肯定就是他了！”王芳菲拍着桌子大喊道：“枪毙、不枪毙不足以平民恨！”

    “急啥、急啥，这案件还没调查完呢！”蒋佑楠说道。

    “调查，还需要调查什么！”王芳菲说道。

    “还有几个疑点没有弄清楚。”蒋佑楠思绪了一下说道：“我总感觉里面有种奇怪的感觉。”

    “奇怪的感觉？”王芳菲和林晓霜听到蒋佑楠这么说，也安静着等待蒋佑楠后面的话。

    “是的，你说像我这样的神探出手，怎么能没有密室杀人案，怎么能没有不在场证明，怎么能没有长达几集的破案推理……这实在太不符合我神探福尔肥斯的出场需要了！”蒋佑楠一边摇头，一边表示不科学。

    “切！”听闻蒋佑楠只是没地方发泄一下他那得瑟的心里，二女顿时起身走人，不在管这名福尔肥斯。

    只不过王芳菲在回到房间后，在关上门之前，还是转头对蒋佑楠说了一句：“看在你回来第一个想到我的份上，就告诉你在厨房放电饭煲的柜子下面第二层藏着你最爱的红烧牛肉。”

    王芳菲说完之后，就将门给关上了；这让蒋佑楠不由感叹道：“这女人真是太可怕了，也许哪天一不小心就着了道了！”

    王芳菲没有把红烧牛肉放在饭桌上让蒋佑楠吃，而是把它藏了起来，也就是说自己如果表现得不好龗的话，那么自己就只能吃……蒋佑楠看了一眼桌子上的白米饭、青龙过江汤（白开水上面浮着一片青菜叶）和猛虎下山肉（老虎下山了，肉自然是吃完了）。

    ……

    在凃明被抓之后，警察又陆陆续续的找到了一些证据，比如在周娇遇害的时候，有人看到凃明去了音乐大楼，又比如凃明无法提供出那个“网上”给他钱的人的证明等等。

    在以上种种证据都指向凃明之后，凃明已经无法在铁一般的事实下做出什么反驳了，剩下的就是等待法律对他的判决了。

    此时的蒋佑楠受到了唐永明的邀请，来到了假日海滩边上，唐永明邀请蒋佑楠陪他一起去参加一个舞会，这种舞会对于蒋佑楠来说还真不陌生，因为舞会是游轮舞会！

    12月底的天南省天气也算是比较冷了，但是游轮舞会这种东西依然不少，甚至隐隐的取代了日常生活中那种饭局；毕竟海洋和旅游是天南省的两大支柱产业，政府对于这种能够宣传本省特色活动自然是持支持态度的，所以无论是为了自己正常的海洋产业业务需求，还是为了展示自己那土豪的身价，甚至是为了巴结政府领导、响应政策，总之天南省近两年来的游轮数量比以前竟然翻了三倍不止。

    还是那句话，这世上有钱的人真的不要太多。

    蒋佑楠是下午六点多的时候就提前来到了目的地，并找寻到了自己要参加舞会的游轮，这是一艘名为“远强号”的远洋游轮，隶属于远强海贸公司，远强号的主要也是为来往于天南省和马六甲地区的旅游客运和货物运输，此时因为业务不繁忙，就被游轮的老板用来组织舞会了。

    “哇……这船真大啊，里面肯定装有很多好吃的东西……龙虾、鲍鱼、鱼翅、生蚝……”蒋佑楠看着比上次那艘还要大的游轮，一边走上甲板，一边惊讶的说道。

    “先生！”

    “先生！”

    “先生！”

    在迎宾服务员连续呼喊了三次之后，蒋佑楠才从美食上反应过来，疑惑的看了眼前的服务员一眼。

    服务员对蒋佑楠的态度也有点恼怒，所以语气也十分生硬的说道：“这里是私人地方，麻烦请你离开好吗？”

    “离开？”蒋佑楠惊叫道。

    “是的，我们这里晚上还举办一场舞会，我们要保证来到的贵宾不被影响！”服务员厉声答道。

    “但是我也是被邀请来的贵宾啊，你们就是这样让嘉宾不受到影响的！”蒋佑楠大声的喊道：“当然了，你们把人都赶回去了，自然就不在受到影响了！”

    “就你这个样子也是贵宾？”服务员鄙视的看了一眼蒋佑楠的穿着打扮，只见蒋佑楠的上身穿着一件羽绒服，但从衣领口明显能够看到这死胖子里面竟然没有穿衣服！！！一个外套里面不穿着任何的衣服或者**！！！

    而这也就算了，但是蒋佑楠的下身更是奇葩得不行，那个大冬天穿七分牛仔裤什么的就不说了，但是你也别羽绒服配紧身牛仔裤啊，这不是说紧身牛仔裤不能穿，而是……你这胖子能穿吗？你这样硬穿进去，你就不怕把裤子给撑破了？？

    好吧，这也就算了，你自己都不怕裤子破了，我一个服务员给你瞎操什么闲工夫心啊？但是你好歹也要穿一条洗过的吧！！！

    你说你穿的这一条裤子是什么！裤脚上怎么有这一块泥巴，而裤中的地方竟然是一滩黑色的油渍印子，并且油渍上面竟然还沾着一个干了的菜叶子；但是这一切都不是最让服务员惊奇的地方，最让服务员惊奇的地方是他的裤子屁股后面竟然有着一个屎黄色的印子——这尼玛到底是什么东西？

    这一些话，服务员全部都给蒋佑楠指了出来，并且在述说的时候语气十分的恶毒，就如同对待一个最卑微的臭乞丐一样！

    结果在这个服务员眼里的这个臭乞丐在听完之后，竟然还在大喊道：“我就是被邀请来的贵宾，我要见你们领导，我要投诉你的态度！”

    “如果你在捣乱的话，信不信我动手了！”服务员彻底的怒了，只见他拉起袖子，准备对蒋佑楠动手。

    “哎呀，你还想动手；来啊！来啊！你动个手试试！”蒋佑楠指着服务员叫嚣道。

    蒋佑楠闹的动静很大，很多提前到来的宾客都注意到了这一幕，这一些宾客算是这次舞会中身份最低的一群人，来本次舞会更多的是为了寻找上层合作的机会，所以他们不得不提前来等候着，现在他们发现了这有趣的一幕，自然不会介意看看热闹。

    “怎么回事？”一个男领班模样的人走了过来，对着迎宾的服务员呵斥道。

    “这个人……”服务员指着蒋佑楠说道：“是成心来捣乱的。”

    领班也是一个仗势欺人惯了的主，他只是转头看了蒋佑楠一眼，当看到蒋佑楠的穿着之后，就冷冷的对着蒋佑楠说道：“小子，你知龗道这里是什么地方吗？这也是你这种穷鬼能来的地方？”

    “我怎么就不能来了，我一不偷、二不抢，三不给国家添麻烦，我的收入都是合法所得，我穷又怎么了！而且我在穷，我也是被邀请到这里的客人，你们就是这样对待你们的贵客的！”蒋佑楠之后一句话是对着看热闹的人喊得。

    “来人啊，把他给我打出龗去。”领班立即对着身后两名身穿水手服的喊道。

    “你们赶？”蒋佑楠也立即摆起了姿势，准备来一出全武行。

    “我不敢？”领班冷哼一声，说道：“不打断你这个乞丐一条腿，你还不知龗道什么地方不是你这种穷鬼能撒野的！”

    “住手！”这时一个声音响了起来，随后众人看到一个偏偏公子立即从码头跑上了甲板。

    “唐少，你好。”领班看到唐永明，立即热情的打起了招呼。

    唐永明虽然只是一个无能的二世祖，但是他的老爸可是唐氏集团的掌门人，最重要的是唐氏集团是远强海贸公司的大客户之一，每年的合作金额达到了上千万元——这可不是他一个领班能得罪的起的。

    “好？我一点都不好，如果你不欢迎我的朋友的话，那么我可以离开的。”唐永明指着领班就怒骂道。

    “这家伙是唐少的朋友？”领班和服务员不由的将目光看向了站在唐永明身旁，那抬起高傲头颅的肥鸡，是唐少说错了还是我们耳朵听错了？

    （未完待续）