
    男子不认识蒋佑楠，但是蒋佑楠知龗道这个日本男子是谁，这个男子也是交流团的一个老师，而且他就是之前去过游轮假面舞会的第二个日本人山本浩二！！！

    山本浩二和美藤优子一样因为是日本人，身份所以被天口市警局、被苏雪晴重点的调查过；这个重点自然不是说把他们列入重点犯罪嫌疑人去调查，而是其他人是宁可抓错、不可放过，但是对外国人可就不能抓错了，否则很容易引起外交纠纷的，所以这里的重点是去找他们没有犯罪的证据。

    经过警察千辛万苦的寻找，最龗后终于找到了五名以上的证人证明山本浩二在游轮一出事后就立即跑到了甲板上，根本没有在船舱内作案的可能。

    山本浩二因为人长得很帅，在交流团中颇受瞩目，有传闻说山本浩二是美藤优子的未婚夫；对于这个传闻有不少人羡慕，但是却没有人歪嘴说什么，毕竟人家的确是型男秀女；此时山本浩二和美藤优子在一起，也没有让人感觉到有多少奇怪。

    “他？我不认识，他应该是一个这个学校的学生吧。”美藤优子看着蒋佑楠，冷漠的说道。

    “哦，那我们快走吧，船就要开了。”男子在听了美藤优子的回答之后，就彻底把蒋佑楠当路人给无视掉了。

    “好龗的。”美藤优子点点头，没有理会蒋佑楠，直接就和山本浩二一同离开了。

    “切！高傲个什么劲，当初要不是你贴上来缠着我，我才不理你呢！”蒋佑楠酸溜溜的骂了一句。

    就在蒋佑楠刚转身想要离去的时候，美琳突然大声喊道：“快！快拦住他们，你不能让美藤优子走了！”

    “为龗什么？”蒋佑楠瘪瘪嘴问道，但是却没有听从美琳的吩咐去阻止对方；因为蒋佑楠在被人直接当成路人之后，蒋佑楠心里不爽，十分的不爽！

    既然不爽了，那自己干嘛还要冲上去拦住他们，不让人家走？虽然淘爸网特别喜欢拿失去某种成为老爸的功能威胁他去“勉强”的泡妹纸，但是这日本妹纸明显不是任务的一环；而那个男的就更不可能是了……

    但是美琳并没有管蒋佑楠的心情，所以只能简明扼要的喊道：“那……那个男的怀里有枪，他是坏人！！！”

    “尼玛！”蒋佑楠一听，顿时就明白这个事情不简单！

    ……

    一辆本田汽车在开出了天南大学之后，就直接开上了环形高速……

    “总算可以离开这个鬼地方了。”山本浩二坐在驾驶座上暗骂一声道。

    但是身边的美藤优子并没有理会山本浩二的话，只是静静的坐在车上，用日语问了一句：“刚才你为龗什么要说天朝话？”

    “这不是想让人认为我们是天朝人嘛，这样可以避免很多的麻烦。”山本浩二笑着说道：“怎么样？我很聪明吧！”

    “只是自作聪明罢了。”美藤优子说完，就闭上眼睛不再说话。

    “贱女人，你别给我装，小心我一枪把你毙了！”山本浩二对着美藤优子骂了一句，在发现美藤优子已经没有理会他之后就转头继续开他的车。

    山本浩二原本在前几天就计龗划着要离开这里了，但是因为音乐楼的那个凶杀案耽误了行程；警察自然不可能在没有证据的情况之下就敢控制他这种外国人，但是山本浩二因为身上有私藏枪械，所以山本浩二也不太敢放肆。

    所以只能等过这几天，日本人身上的嫌疑彻底的洗清和山本浩二和美藤优子所需要交流的课题交流完毕之后，他才敢和天南大学表示先离开一步；这样不但没有显得唐突，有有足够的理由。

    虽然天南大学一再表示想山本浩二和美藤优子多玩几天，但是也不可能把他们强留下来，只能改表示帮他们预订机票。

    因为山本浩二手中有枪，自然是不敢乘坐飞机离开的，反而是坐船比较安全一点；在交流团这一批人中，英岛武男的父亲是英岛船社的社长，并且正好有船来天南省进行贸易——这也是日本和天南省合作项目的内容之一。

    所以山本浩二就以老师的身份对英岛武男表示了他希望能搭乘一下船回日本，英岛武男自然表示没问题。

    ……

    车子在高速路上飞快的前进的，因为天口市唯一的天南港口并不在市区内，所建的地方距离市区也有着一段距离；虽然有高速公路，但是开车去一趟也需要花上半个小时的时间。

    突然山本浩二却发现在他们前面不远处有一辆警车停在路中央，而警车旁边有着一男一女两个警察就站在那里示意他们停车。

    看到这里，山本浩二的心不由的一惊，不由的对身边的美藤优子喊道：“这里怎么会有警察，是不是你泄露了什么？”

    这也不能怪山本浩二这么想，因为除了美藤优子知龗道他身上有枪外，就没有第二个人知龗道了。

    此时美藤优子也已经睁开了眼睛，但是脸上却依然是那副波澜不惊的冷漠神色。

    “说话啊！不说话的话，我就先一枪崩了你在和他们拼了！”山本浩二的一只手已经探到了外套口袋里，准备将手枪掏出来拼命。

    “你开枪的话，你认为你能跑的出警察的追捕吗？”美藤优子看也没看山本浩二，眼睛一直看着远方说道。

    “那你说怎么办！”山本浩二紧张的问道。

    “别紧张，我看他们只是车坏了，想搭个顺风车罢了。”美藤优子说完，就闭上了眼睛。

    山本浩二现在除了按照美藤优子说的那样赌一把之外，也没有其他别的办法了。

    车子很快就慢慢的停了下来，随后就有一名漂亮的女警走过来，然后对着驾驶座上的山本浩二说道：“先生，你好；是这样的，我们从天南港口准备回市里的时候，车子在半路上坏了，而这里又比较偏僻，即没有信号又一直没有看到有车子，所以我想是否能乘坐一下你的便车到港口，我们在那打一个电话。”

    （未完待续）