
    就在这些公子哥们快要走到女孩面前的时候，突然有三个身影拦在了众人面前，而这三个人正是蒋佑权和胖子、瘦子。

    “各位，小柳也许今天不舒服，大家还是不要打扰她了，就算是给我蒋佑权一个面子好不好？”蒋佑权微笑着对众人说道，但是谁都看得出蒋佑权这是在下逐客令了。

    蒋佑权也算是天南省的一个大少了，在加上他身边的两个公子哥，力龗量不容小视；大家没必要为了和妹纸说几句话而得罪这三个公子哥，更何况蒋佑权都说了大家只要离去就是给他面子，那么大家就给他一个面子吧。

    这个社会的人情关系就是这样，这个面子不一定说日后有用，但是说不定哪一天就有用了呢？更何况今天我给了你面子，那么以后轮到我的时候，你就不能不给我面子！否则上层社会就这么几个人，相互之间都认识，做不到还张嘴的话，名声很容易臭掉的。

    “小柳，苍蝇都赶走了。”蒋佑权和胖子、瘦子二人来到了女孩的身边。

    “谢龗谢。”女孩显然是和蒋佑权相熟的那类朋友，所以女孩并没有和对其他人那样冷漠。

    “今天怎么这么玩才出来，怎么样？要不要一起跳个舞？”蒋佑权说道。

    “不用了，我现在不想跳。”女孩摇了摇头。

    “嗨，小柳，你来了。”这个时候，唐永明也急急忙忙的跑了过来；但是却被蒋佑权身边的两个哼哈二将给拦了下来。

    唐永明自然认识这两个家伙叫做张应涛和董旺财，是蒋佑权的死党。

    张应涛就是那个瘦子，他父亲的红城家具城的老板，不算是那些一线土豪，但是家产还是属于有上千万的那种，足以让他享乐一生。

    而胖子董旺财和天口市土豪董二彪还是有点亲戚关系，众所周知，董二彪并没有儿子，他唯一的亲人就是董旺财这个侄子了，所以董旺财的身份虽然不牢固，但是在目前来说还是很稳固的。

    “哼！我要和小柳说话，关你们什么事情？”唐永明用力的推开二人，然后走到了女孩身前；显然唐永明和女孩也是认识的那种。

    看到唐永明到来，女孩轻微的点了点头。

    ……

    蒋佑楠在远处看着蒋佑权、唐永明和女孩几人，虽然相隔十分远，但是蒋佑楠却能听到数人的对话。

    听着唐永明那些你吃了没，你父亲这么样、你爷爷怎么样的废话问候语，蒋佑楠终于明白为龗什么女孩对待唐永明的态度和对待蒋佑权一样，并没有什么区别对待；但是唐永明依然在这种交锋中处于弱势群体——而且你去泡妞，你还带着小婉干嘛？

    “哎……看来还是需要我亲自出马啊！”蒋佑楠让窃听者美琳回去之后，就迈出了脚步朝着女孩的方向走去。

    之前因为蒋佑权的招呼，其他公子哥早就离开了这附近，所以蒋佑楠这直直走过去，显得十分的显眼。

    “嘿，你给我站龗住……”董旺财一下横插在蒋佑楠面前：“我们没叫你，你一个服务员给我滚……”

    “嗨，小柳，好久不见！”蒋佑楠没有理会董旺财，而是直接和董旺财身后的柳冰打招呼道。

    这个受到万人瞩目的女孩不是别人，就是那天和王芳菲一同在蒋佑楠家住的柳冰，对……就是那个曾经和蒋佑楠同、居过的那个女孩子柳冰

    虽然只有一晚上的时间，虽然已经时隔这么久了，虽然以柳冰现在的身份不一定会承认蒋佑楠，但是蒋佑楠依然厚颜无耻的挤开了董旺财，来到了柳冰身前。

    “你好，谢龗谢上次承蒙你的招待。”柳冰对蒋佑楠微微一笑，说道。

    “尼玛！”在场的人、甚至是部分还注意到这里的人看到柳冰竟然和蒋佑楠也认识，而且似乎和蒋佑楠还很熟的样子，顿时就惊讶了；最主要的是蒋佑楠说话的语气和其他人不同，那神情语气完全就像是和柳冰同处于同一位置——比如唐永明这模样在他身前就完全是个跟班。

    想不到这个其貌不扬的小胖子竟然有如此神通？接下就有人迅速的跳了出来，信誓旦旦的说道：“这小胖子肯定也是某个红三代！”

    这人说的信誓旦旦，就好像他是从小就研究过蒋佑楠的专家一样；甚至于还有人又挖出了蒋佑楠痛打安少的故事作为旁证。

    蒋佑楠的出现，自然打乱了原本三人围攻唐永明的局面，而柳冰却依然和之前那样彬彬有礼，但是却有让人无法接近。

    但是蒋佑楠可是十分善于见针插缝的，只要对面没有明确的拒绝他，他就会涌上去，所以蒋佑楠开始滔滔不绝的说起来，完全把这里当成了他的主场。

    “哼，这不是低劣种吗？”蒋佑权自然不会坐视蒋佑楠的捣乱，所以开口说道：“怎么就你一个人？没有和唐永明一样也找一个外、围女？”

    “你……”唐永明听到蒋佑权的话，也是又怒又恨，这个问题在之前的对话时，蒋佑权已经不止一次在柳冰面前提起了。

    “我没钱啊！”蒋佑楠没有和唐永明那样愤怒，反而十分坦荡荡，颇有着一种我是穷鬼我自豪的感觉：“我只是一个服务生，怎么会像蒋少那样有钱到处玩女人呢！”

    “小柳啊，你知龗道吗？这个蒋少在我们天南大学也算是名人了。”蒋佑楠转头对着柳冰说道：“他差不多每周一次就去我们天南大学钓妹纸，然后用他那辆法拉利跑车把美女们接到他的游艇上吃海鲜，并和妹纸们在海上共度啪啪啪的一夜。”

    “你这是诬陷！”蒋佑权立即大声指责道。

    “哎呀……蒋少，你怎么能不承认呢？难道说你把人家女人玩腻了，肚子搞大了，你就不想负责任了？”蒋佑楠用吃惊的目光看着蒋佑权：“你当时追小红的时候不是发誓要对她好龗的吗？还有那个阿花她也是为你情深意重啊，连孩子都为你生了！还有那个小翠也是……”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！