
    “哈龗哈……”秦斌大龗笑一声，然后走到蒋佑楠身边拍了拍蒋佑楠的肩膀，像是一个哥们一样和蒋佑楠并肩一起离开。

    ……

    “喂，小蒋啊，我听说你到日本去了。”蒋佑楠在上厕所的时候，突然接到了一个陌生的电话，但是这个给蒋佑楠打电话的人却让蒋佑楠并不陌生。

    因为这个打电话给蒋佑楠的人就是那天在曹军办公室碰到的孙德安，对于孙德安这个人，蒋佑楠可是很有印象的，而且这个印象还很深刻；因为这个孙德安见了谁都是笑呵呵的，整个一个弥勒佛的样子。

    只不过这个国安的人给自己打电话是什么事情呢？难道说那天阻击男子的事情暴露了？？？

    “是啊！我来日本了，但是我没有去找那些服务喔……”蒋佑楠立即开口说道。

    “尼玛，你这不是此地无银三百两嘛。”孙德安在心里鄙视道，但是嘴里却笑眯眯的说道：“我找你不是这个事情，我是想让你帮我，帮助国家完成一件事情——这可是为国争光的喔。”

    “没兴趣……”还没待孙德安说完，蒋佑楠就直接来了一句，然后迅速的将电话挂断了。

    “额……”孙德安从未遇龗见过这种情况，平日里的人如果知龗道要他的身份，那还不早就吓尿了，谁知龗道这个死胖子竟然还敢直接挂电话！？

    所以孙德安不由的看了一眼办公室内的人，最龗后还是苏世茂在沉吟了一会之后说道：“晚一些的时候，我让雪晴给他打电话好好说吧。”

    听了苏世茂的话之后，孙德安不由的苦笑了一声，想不到自己的面子还不如一个小女警的。

    其实蒋佑楠可不是傻子，如果是小事情的话，还需要你一个大领导给我打电话？但是如果是大事情的，谁会去白帮你干活——你们之前答应我的奖励还一毛钱都没有给我呢！！！

    所以正是因为如此，蒋佑楠打死都不会出手的，反倒是好好龗的去解决公司的问题，赚提成来的实际，所以蒋佑楠在嘘嘘之后就走出了房间的厕所。

    因为出来办公，也不会和在公司内那样有着专门的会议室开会，所以现在大家都集中金名山副总的房间内开会，此时房间内的气氛显然比较沉重。

    因为大家都知龗道，虽然黄和突然晕死了过去，使得东洋集团和黄和企业的签约被迫停止，但是玉京集团也明白，这种拖延也不是个事情，该来的总该是要来的。

    “秦斌，对于东洋集团突然转**度的问题，你对这个事情怎么看？”金名山对着秦斌问道。

    “我觉得吧……”秦斌开始代表着策划部慢慢的说出了分析，之所以说秦斌代表的是策划部，那是因为张语蓉此时并不在房间之内。

    在这些时间里，蒋佑楠也大致的明白了之前为龗什么黄和一出现，玉京集团的人就会那么怪异，甚至于连张语蓉都不淡定了。

    那是因为黄和竟然是张语蓉的合法丈夫，而黄和企业也是张语蓉和黄和两人一起建立的，当时的两人也可谓是郎才女貌，天造地设的一队了。

    但是好景不长，很快的黄和和其他的男人一样，在有了钱之后就开始在外面找起了小三，而随后张语蓉也和黄和分居并来到了玉京集团；对于这个事情，外人知龗道的还是比较多的。

    但是不管怎么说，因为黄和的出现并直接给玉京集团这么一个痛击，从玉京集团临时调查的情报上看，黄和企业给东洋集团的计龗划并不算多么好，但是却在很多方面明显是“恰巧”的针对了玉京集团的计龗划，也就是说玉京集团内部有人将计龗划泄露了！

    这使得大家不得不怀疑到张语蓉是否是一个卧底？虽然张语蓉对于玉京集团可谓是兢兢业业，让的在座的每一个人对她都不能不佩服，但是张语蓉却不知龗道为龗什么分居这么多年，却一直没有跟黄和离婚！

    还好，张语蓉也是一个识时务的人，她也知龗道自己的身份十分的敏感，需要回避一下，所以在这次会议前，张语蓉就对金名山表示了她身体有些不舒服，无法继续开会了；而金名山也十分配合的顺水推舟同意了张语蓉的要求。

    此时会议的实质并没有什么具体的进展，具体还要等到集团内更具体的调查。

    “大家今天就先回去吧，有什么更具体的通知，我会在通知大家的。”最龗后，金名山对大家宣布了解散。

    “一起去吃晚饭吧。”方大伟对蒋佑楠说道，此时的方大伟和蒋佑楠虽然不至于和张语蓉那样被怀疑，但是也是处于一种十分尴尬的地位。

    “你先去吧。”蒋佑楠对着方大伟说道，我想回房间休息一下。

    “嗯，好吧。”方大伟也不在意，直接就先离去了。

    蒋佑楠看到方大伟走上了电梯，蒋佑楠就立即朝着楼梯爬上了张语蓉的房间，结果蒋佑楠才一爬上楼梯，就看见了张语蓉急急忙忙的走进了另一部电梯内。

    原本蒋佑楠是想去安慰一下张语蓉的，毕竟张语蓉一直都很照顾自己，而且张语蓉也是个大美女不是？

    想到这里，蒋佑楠就偷偷的跟在张语蓉后面；因为有美琳在，蒋佑楠完全可以和张语蓉保持一定的距离，所以张语蓉在酒店内虽然十分注意四周，但是还是没有发现蒋佑楠的尾随。

    张语蓉在门口拦住了一辆的士车走了，蒋佑楠也不迟疑，也立即拦了一辆车子跟随而上。

    很快，张语蓉的车子就在滑雪场外停下，然后就急冲冲的进入到了滑雪场的一个小屋内，这些小屋都是滑雪场雪山内独立的小木屋，主要是租借给一些来度假而不想入住酒店的游客，而且这些小屋也算是和那些常住的酒店相比，也很有一番风味。

    而蒋佑楠也借助着夜色偷偷摸摸的在雪地里跑动着，因为此时已经是晚上了，也不会有人在这个时候出来滑雪，更何况现在夜间还下了一点儿雪，所以倒是没有人会发现蒋佑楠这一奇怪的举动。

    刚蒋佑楠悄悄的靠近小屋之后，却听到小屋内传出了两个人的交谈声，其中一个声音自然是张语蓉的，但是另一个声音却是一个男声，而且这个男声就是今天出现在东洋集团会议室门口的黄和！

    蒋佑楠在发现了张语蓉偷偷摸摸跑出来竟然是和竞争对手黄和会面之后，蒋佑楠也不由的怀疑道：“难道张语蓉真的是卧底？”

    随后，蒋佑楠又立即将耳朵贴近，企图听到更多八卦……额，证据！

    “你到底想怎么样？”张语蓉恶狠狠的盯着黄和。

    “我说了我想你了。”黄和说着，同时伸出手去想搂住张语蓉，只不过张语蓉的反应也很快，一下子就闪避开来。

    “你放尊重点！”张语蓉愤怒的说道。

    “尊重？我怎么没有尊重了？我可是你的丈夫，我抱自己的老婆怎么了？”黄和假装不解的说道。

    “你要抱就回家去抱你那个女人去！”张语蓉指着黄和喊道：“我现在和你没有任何关系。”

    “只要我们一天没有离婚，我们就永远都有关系。”黄和笑着走到了酒台边给自己倒了一杯酒。

    “卑鄙！”张语蓉冷冷的骂了一句。

    “我卑鄙？我为了我们两人的黄和企业付出了多少？哪像你成天帮着外人，要不是我有办法，这一个大单就要飞了。”黄和抿了一口手中的酒说道：“要不是你对我还有点利用价值，我早就把你甩了！”

    “你到底是怎么搞到我们的方案的！”张语蓉问道，从张语蓉的这个问题中，蒋佑楠明白了张语蓉原来是无辜的。

    蒋佑楠明白这一点之后，也顿时松了一口气，经历美藤优子那件事情之后，蒋佑楠顿时觉得这个社会的女人都好可怕，也不由的对美女都有着防备的态度；但是张语蓉却给了蒋佑楠一剂良药，让蒋佑楠明白社会上坏人有，但是能信任的好人也不少。

    “我之前怎么搞到的你不需要管，我今天让你来是要你绑我做一个事情！”黄和的语气突然一边，对着张语蓉说道。

    “我不会帮你做的。”张语蓉回答道。

    “你帮也要帮，不帮也要帮，否则的话你别怪我不客气。”黄和严厉的说道，并朝着张语蓉慢慢的靠近。

    “你想干嘛！”张语蓉看到黄和这个样子，也是大惊。

    “我是你丈夫，我想干嘛难道你不知龗道吗？”黄和一下子就朝着张语蓉抓了上去。

    张语蓉虽然在公司里威武十足，但是说到底她也只是一个弱女子罢了，怎么可能挣扎的过黄和一个大男子，所以一下子就被黄和被按倒在地上。

    “你放开我。”张语蓉大喊着。

    “放开你？你想得美！”黄和哈龗哈大龗笑着说道。

    但是突然小屋的门一下子被推开了，然后一个白色的雪人？而且还是一个胖雪人？冲了进来。

    （未完待续）