
    “你啊你，比赛时打我的学生就那么生龙活虎的，现在就知龗道吃吃吃。”美藤优子戳了一下蒋佑楠的头，在看到蒋佑楠露出一副尴尬表情之后，又好气又好笑的说道：“我们去那边买点吃的吧。”

    “好！”蒋佑楠听到吃的，立即把尴尬给抛到九霄云外去了。

    “来，快吃吧。”美藤优子将刚买的五根热狗递给了蒋佑楠，同时还问道：“这够不够，要不要在买一点其他的？”

    “够了！够了！”蒋佑楠咬了一口热狗，在店老板鄙视他竟然让女人给他付钱的目光中和美藤优子一同离去。

    看着蒋佑楠将热狗全部吃完，美藤优子给蒋佑楠递了一张纸巾，然后温柔的问道：“怎么样？还饿吗？”

    “不饿了，但是……”蒋佑楠接过美藤优子递给他擦嘴的纸巾，犹豫了一下说道。

    “但是？”美藤优子疑惑的看了一眼蒋佑楠。

    “但是……如果你没有杀死何沐阳的话，那就更好了。”蒋佑楠看着美藤优子，咧嘴一笑说道。

    “哈龗哈……你的话实在是太好笑了，难道今天是愚人节吗？”美藤优子吃吃的笑着，然后说道：“你别开玩笑了好吗？要知龗道我可从来没有接近过何沐阳啊！我又怎么能杀死他并拿走什么什么样本呢？”

    “不……你接近了，就在那天船舱里冒出白烟的时候。”蒋佑楠摇摇头说道。

    “你想冤枉我也请你找一个好点的理由吧！那个时候我明明一直和你在一起，这一点你可是最清楚的。”美藤优子冷笑着说道。

    “不……当时和我在一起的只是你的同伙罢了。”蒋佑楠说道：“当时因为船舱里充满了白烟，本身就难以看清周围的情况，我只能通过脸上的面具大致分辨身边的人是‘你’；

    这也是当时为龗什么我当时明明感觉到你在我的右侧，你却出现在我的左侧；现在回想起来，也就解释清楚了——你们带着一样的面具，穿着一样的衣服，用着一样的香水，但是我却闻到了我吃完龙虾后拍在你屁股上的味道！

    在你的同伙替换完你之后，你就迅速的离开我的身边，跑到了何沐阳身边将他干掉并拿走了他身上的‘钱包’，最龗后在我们快到出口处的时候，‘你’假意的撞了一跤，并迅速完成回归的替换后挽住我一起到了甲板上；最龗后自然就是利用我作为证人来证明你的清白了。”

    “这一切都只是你个人的猜测罢了，你没有任何的证据证明何沐阳是我杀的，只能证明你想象力的丰富！”美藤优子反驳道。

    “证据？”蒋佑楠听到美藤优子提到这个词语之后，立即带上了一副眼镜，企图将自己伪装成某个日本小学生，然后霸气的说出：“真相只有一个！”,只不过蒋佑楠充其量也就只能算是一个肥侦探。

    美藤优子看着蒋佑楠那自信满满的笑容，心里也不由的一虚，而这时蒋佑楠也同时开口了：“证据？我要那东西干嘛，这是警察应该找的东西。”

    “你没有证据，你说毛啊！”美藤优子的心被蒋佑楠拉的这么高，结果一听到蒋佑楠说没证据，顿时就怒了，甚至还说了一句天朝的脏话。

    “是不需要证据啊，我只需要把你拖住，然后等警察来就好了；我在把我的推论和警察一说，警察自然会自己去分析找证据的啊！”蒋佑楠嬉皮笑脸的说道。

    蒋佑楠可是十分鄙视侦探片里的那些主角的，每次加班加点、辛辛苦苦的去找线索，然后什么好处都没捞着，那些什么五险一金就不说了，就是连个临时工的工资都不给一个，这不是瞎耽误事吗？有这闲工夫，自己还不如去摆个摊卖个大力丸什么的。

    美藤优子看着蒋佑楠嬉皮笑脸的样子，眼神也一直在不断的变化着，最龗后美藤优子像是就要认命的时候，她突然朝着蒋佑楠就是一脚。

    “既然你知龗道这么多，那么我就杀死你好了！”美藤优子喊道。

    对于和小日本打架，蒋佑楠最近打的可不少，并且蒋佑楠明显是有备而来的，所以在反应速度上也十分迅速；不但直接一挡挡住了美藤优子的踢腿，并且还快速的一侧身。

    只见从美藤优子的鞋里突然射出两枚银针，美藤优子扔出银针的时候十分的隐蔽，如果不是蒋佑楠眼明手快的手，说不定就被暗算到了，蒋佑楠侧身一躲，银针和蒋佑楠正好来了个擦身而过，最龗后射入蒋佑楠身后的椰树之中。

    看着这银针直接在树上打出两个孔，蒋佑楠也是不由的冒了一阵冷汗，心里暗道：“真是女人心，海底针啊！刚才还给我‘买热狗’呢，现在一下子就下杀手了，这变化十分是太大了有木有！！！”

    在一击不中之后，美藤优子新的攻击又随后而来，力求在最快的时间内解决掉蒋佑楠。

    美藤优子的招式和英岛武男他们不同，她使用的并不是空手道，反而是最为简单和暴力的拳击，并且招招致命；蒋佑楠可从来不敢掉与轻心；否则说不定就和山本浩二那傻瓜一样都不知龗道自己是怎么死的！

    美藤优子能在短短几分钟之内就将何沐阳这种天口市的**大佬给干掉，手下的功夫自然不弱，顿时就将蒋佑楠打的连连后退。

    “我不和你打了！”蒋佑楠一看打不过，立即就开始连滚带爬跑了起来，每当美藤优子朝着他进攻的时候，蒋佑楠就会飞快的后退，并保持着一个距离；这个距离足以让美藤优子跑掉——但是美藤优子会让蒋佑楠这个跟屁虫跟着自己跑吗？

    “酱油君！我敬重你是条汉子，有种就堂堂正正的和我好好龗的较量较量！”美藤优子说道。

    “嗯……既然如此，那就来吧！”蒋佑楠说了就朝美藤优子攻了过去。

    美藤优子对于蒋佑楠的攻击并没有丝毫闪躲，而是直接朝着蒋佑楠就是一拳，同时蒋佑楠没有注意到的是美藤优子的拳头上夹着一根银针！

    （未完待续）

    今天是猪猪的生日喔……求祝福……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！