
    “常住！”蒋佑楠听到这话之后，顿时犹豫了；这不是蒋佑楠不喜欢柳冰常住，要知龗道平日里有一个妹纸要来他家住的话，那么肯定会把蒋佑楠给高兴坏了，但是现在蒋佑楠可乐不起来！

    因为柳冰十分是太漂亮了，在加上她那平易近人、不善于拒绝的性格，往往能让男人产生一种她没有拒绝我，她似乎对我有意思的想法，完全让蒋佑楠把持不住啊！

    但是偏偏的，柳冰又是自己兄弟要追的女孩！

    “怎么？不行？”柳冰笑眯眯的看着蒋佑楠，然后把嘴凑近蒋佑楠的耳边，并呵出一口兰花般的香气，最龗后对蒋佑楠说道：“如果你不同意的话，那我就把你看了我身体的事情告诉芳菲。”

    “芳菲、晓霜，我来帮你们。”柳冰说完之后，就立即转身跑进厨房，只留下一个完全把持不住自己的蒋佑楠。

    ……

    1月19日，柳冰借住……额……应该是常住蒋佑楠家的第二天，蒋佑楠终于踏上了找工作的旅途。

    之前，蒋佑楠那还有着游乐园事件奖励剩余的一万来块钱，但是这么大个家当，蒋佑楠吃的又比平常人多，所以东花花、西花花的只剩下不到两千块钱了；所以蒋佑楠现在必须要找到一份工作才行。

    这个快过年的时候其实是最难找工作的，因为大家都等着拿年终奖，根本不会有人离职；但是这也只是相对的，因为有很多的岗位到了年底的时候突然变得繁忙起来，自然也会出现缺乏劳动力的情况；而且年底的时候一旦有人离职的话，反而还不容易从其他地方挖到员工。

    今天蒋佑楠就是找到了这样的一个招聘电话，对方也说的很清楚，现在这里要招人，让蒋佑楠先来面试，合格的话就试用三个月，试用期过后可以转正入职。

    但是因为年底所要加班特别多的缘故，所以他们也给出了比较好龗的优待，那就是工资和加班费什么的全部按照正式员工的标准发放。

    “玉京大厦，应该就是这里了吧。”蒋佑楠按照着对方告之的地址来到了玉沙大厦；这个玉沙大厦是一栋拥有25楼高的办公大楼，最主要的公司就是玉京集团，而玉京大厦的所有权也是归属于玉京集团所有，只不过这个大厦并不止只有一家公司。

    因为前几年的时候，玉京集团因为经营不善的缘故，被迫的出租了三楼到六楼的办公室；后来经营慢慢好转，但是因为合约问题，并没有全部收回来。

    “嗨，蒋佑楠，你怎么在这里？”就在门口的地方，蒋佑楠听到了一个人在喊他；随后郑颖就从他身后走了出来。

    “我啊，我是来面试实习生的，打点工，赚点小钱花花。”蒋佑楠回答道，然后转头对郑颖问道：“你呢？”

    “我啊……我在这里做实习秘书呢。”郑颖回答着说道。

    “实习秘书！”蒋佑楠听完之后，先是朝着四周看了一眼，随后就将身子慢慢的靠近了郑颖的身边。

    郑颖看到蒋佑楠这幅模样，本能的是想闪开，但是待她发现蒋佑楠是有话要和她说之后，她就站稳住了。

    “偷偷告诉你啊！我去网上查了一下，我发现这个玉京集团是一个很大很大的公司，这两年的业务都卖到国外去了，很具有发展的潜力，所以你在这三个月内就是装也要通过实习转正，知龗道没？”蒋佑楠悄悄的对郑颖说道。

    “装？”郑颖疑惑的问道。

    “对啊，否则这么多的公司，竞争多激烈的！”蒋佑楠说道。

    “我想应该不会吧，而且我是集团的秘书，秘书部的人并没有多少。”郑颖强调了一下自己的岗位。

    “这你就错了，就是因为你敢的活儿是秘书，我才让你装的！”蒋佑楠一副有经验的老员工模样，对着郑颖说道：“像我这种打杂干力气活的，干多少活就是实实在在的，想骗人也骗不了！”

    蒋佑楠一副表示自己从来不装的样子，然后对郑颖继续说道：“但是你不同啊！”

    “我不同？”郑颖表示不解。

    “对啊，你这么一个美女可是很危险的；要知龗道现在大公司的老总一个个可都是色中大恶魔呢！”蒋佑楠说道。

    “我想不至于吧。”郑颖听得有点儿不自然。

    “总之这个你一定要小心，千万要能混就混过去，别让自己吃亏了。”蒋佑楠说着，和郑颖一同走到了电梯前。

    此时的电梯门口已经等着一帮子的人。

    “小颖，你来了。”其中几个女孩子看到郑颖之后，立即和郑颖围在一起聊了起来。

    而除了这些个妹纸之外，还有着一个男子，这个男子穿着黑西装打着领导，在加上他高瘦的身材，看上去十分得体，唯一的就是他的长相是一个麻子脸，而且还不是一般的麻子，总之就是那种让人看一眼就无法直视的那种类型。

    “这位美女，你好。”麻子脸看到郑颖，也立即迎了上去说道：“我叫做冯帅帅，是京都大学的硕士研究生，说不定以后我们就是同事了喔。”

    “你也是在面试的？”郑颖看到有人打招呼，自然不能不回。

    “对啊，我是今天的面试人员；但是我肯定以我的能力，最龗后录用的人肯定是我。”冯帅帅骄傲的说道。

    “嘿，这位兄弟，你的牙缝里还夹着韭菜呢！”一个胖子突然出现指着冯帅帅的嘴巴说道。

    “啊！”被蒋佑楠这么一说，冯帅帅立即跑到一边去想把韭菜递出来，可不能在美女面前出丑，结果冯帅帅突然想起自己今天早上没有吃韭菜啊！

    当冯帅帅发现自己被那个死胖子给耍了，但是此时电梯门已经紧紧关上了，只能指着电梯门大骂道：“死胖子，我一会要让你好看！”

    “你这个小胖子怎么这样啊！”这个开玩笑“指责”蒋佑楠的并不是郑颖，而是和郑颖一起的那群女生。

    （未完待续）