
    至于外面的事情，孙德安的人都会帮助蒋佑楠解决的，比如那艘船上的尸体，比如蒋佑楠和张语蓉这段时间的去向……

    这也是幸好，玉京集团和东洋集团那边的合作刚刚谈完，张语蓉表示自己要快点儿回国内去处理黄和企业的事情，这也算是借助了这个时间段打了一个时间差，让玉京集团的人不知龗道他们其实是在神秘“医院”里。

    至于处理那些黄和企业的事情及相对应的签名、证据等等，自然都会有孙德安的人去处理，甚至于张语蓉现在身处医院，但是却已经有人能百分百确认她出现在天口市某某律师楼里了。

    因为这些事情，发生的这么大，如果真的就这么放蒋佑楠和张语蓉回去的话，那么这些事情肯定对他们两个的正常生活造成很大影响的；这就如同明星一样，随便出个门，拉个屎都可能被拍照，并且这屎还要在被研究是圆的还是方的之后，被公布在新闻的头条上。

    所以孙德安立即安排了人员去帮助消除任何有关于蒋佑楠和张语蓉的证据，孙德安这么做的本意是想让蒋佑楠和张语蓉回归正常人的生活，以避免他们造成麻烦。

    只不过孙德安肯定想不到，在多年以后，蒋佑楠知龗道了这个事情之后，非但没有感谢孙德安，还把孙德安臭骂了一顿，并发誓和孙德安在也不往来——尼玛，这是多么光荣的事情；这是多好龗的装、逼机会，现在全被你们破坏了！

    而现在的蒋佑楠却不知龗道这些，他只知龗道现在的怀抱里有着一个大美女。

    “他们没有对你怎么样吧？”蒋佑楠对张语蓉问道。

    “没有，他们对我很好。”张语蓉微微一笑。

    “你就不想知龗道一些什么吗？”蒋佑楠问道，毕竟对他身上发现的这些事情，又是杀手、又是恐怖分子，然后又上演了海上追逐，可以说是枪战、爆炸、杀人什么都见过了。

    结果这还不算完，现在又被一群神秘的人将他们带到了这个神秘的医院内来，这一切对于一个普通人来说，可能是一辈子都不会经历的。

    但是张语蓉却是好像什么都无所谓一样，只是将头靠在蒋佑楠的肩膀上，淡淡的说了一句：“不想，我相信你不是坏人。”

    此时的张语蓉根本就不是那个在玉京集团内的女强人，此时的她就好像是一个简简单单的小女人罢了。

    因为有蒋佑楠在，所以张语蓉并不害怕自己会出不去，或者说……即使不能出龗去，张语蓉也不会介意的。

    因为张语蓉觉得这里就是一个世外桃源，首先这里的坏境十分的优美，完全没有大城市里的那种污染。

    然后这里的人也都很好，无论是老五还是之前给她换药的小九（女）都很很和善，并且张语蓉还在这里认识了一群在这里训练的孩子，这群孩子十分的天真可爱，完全没有那些娇生惯养的坏习惯。

    据说这些孩子都是一群孤儿，所以这里给他们提供学习知识的坏境，游玩锻炼的场所，至于他们学的东西是什么，孩子们没有说，张语蓉也没有去问。

    总之……这里给张语蓉的感觉就是很简单……最最纯粹的简单……没有那些复杂的利益，没有那些复杂的勾心斗角……

    张语蓉觉得自己已经完全融入到了这里，自己每天白天和小九一起做饭，晚上和孩子们一起唱歌。

    最重要的是……这个小胖子在……

    ……

    “咦，他们那是在干什么？”蒋佑楠指着前面正在被教官训练着的少年问道，张语蓉不喜欢打听事情，但是却不代表着蒋佑楠不喜欢打听，蒋佑楠可是要成为八卦王的男人；在这个秘密“医院”内的事情没有他不打听过的事情，只不过人家回不回答就是另一回事了。

    “他们这是在进行着日常训练，以便提升自己的战斗能力和生存技巧。”老五如实回答。

    蒋佑楠听到老五这么说，也明白了一些；而且蒋佑楠发现这些人的训练极为专业，不但有着专业的运动器材，还有着专业的训练方法，最重要的是还有着最专业的教官悉心指导，这完全不同于蒋佑楠这种自己拿着一本秘籍就在那里瞎摸索的家伙。

    “我能不能也参与训练？”蒋佑楠明白，这求人不如求己，只有自己的实力上去了，才能够保证自己的安全，才能够保护周围人的安全。

    “哈龗哈……这个我可做不了主。”老五哈龗哈一笑，敷衍着说道：“他们可不是我们孙老大这边的人，而是邢老大的人。”

    蒋佑楠知龗道这个邢老大也是国安的某个重要领导，只不过和孙德安并不是一条线的人，平日里也相互有些争斗，据说孙德安之所以对蒋佑楠这么照顾就是因为蒋佑楠给他带回了磁盘，让他狠狠的扇了邢老大一个耳光——斗争这东西可是无处不在的。

    现在蒋佑楠眼前的这些少年，明显和张语蓉碰到的那群孤儿不同，这群少年不但年龄要大一些，而且气质上也更冷一些。

    老五说话的时候，小九跑了过来，然后对老五悄悄说道：“老五，孙老大的电报。”

    小九说话的声音很小，但是作为偷听大王蒋佑楠还是听到了小九的话，因为这里十分的掩蔽，蒋佑楠发现这里的人竟然都是不使用手机的，他们对外的信息交流竟然是最古老的电报机。

    “酱油哥，你先在这里随便看看，我先去忙一下。”老五对着蒋佑楠说完，就和小九径直离开了。

    蒋佑楠看到老五走远了，脑袋立即左看看，右看看，在发现没有人注意到他之后，他立即就钻到了那群少年之中，偷偷跟着训练了起来。

    蒋佑楠本身的实力就不差，也有着中南海秘籍作为底子，所以在最初的不适之后，竟然就完全适应了起来。

    “嘿，你是新人吗？”这时，站在蒋佑楠右边操练的少年对着蒋佑楠问道。

    “对啊！”蒋佑楠立即点头说道：“我是今天刚来的。”

    “哎呀，好巧，总算有个新人了，每天看那些老面孔都看烦了。”少年笑着说道：“我叫做三九七，你呢？”

    “我叫四零零。”蒋佑楠立即说道，在这里这么多天了，蒋佑楠多多少少都对这里有着了解，他也知龗道这里的人都是用编号代替名字，这三九七的意思就是第四批进入到这里的人，而像老五他们就是零零五的意思，也就是代表着第一批的人员。

    “四零零？难道最近还会有许多人来吗？”三九七疑惑的问道。

    “这个我哪里知龗道，这都是老大们的事情。”蒋佑楠说道。

    “也是！”三九七点点头，也不在意。

    但是蒋佑楠又立即对着蒋佑楠问道：“你们这里每天这样训练，有没有给你们什么秘籍的啊？”蒋佑楠对着三九七说道。

    随后蒋佑楠看到三九七不解，又开口解释了一句：“我刚来，我不了解！”

    “这个还真没有！”三九七听了蒋佑楠的解释，也明白了过来，所以慢慢回答道：“我们这里的东西都是要保密的，自然不会有纸质文件出现；但你放心，这里的教官会把所有东西都交给你的。”

    “哦。”蒋佑楠失望的点点头，他又不是这个邢老大的人，自然是做着捞一笔就跑路的准备，现在没有秘籍，自己又能学到多少东西？

    “但是这也不是绝对的！”三九七看到自己这个“小学弟”的样子，立即安慰道：“如果你好好加油，能够成为廖老的学生，就能得到廖老的亲传，那也不是没有机会拿到一本绝世秘籍的！”

    “廖老？他是谁？”蒋佑楠一听到有绝世秘籍，顿时就来了精神。

    “廖老啊！他可是这里的传奇。”三九七一说起廖老，那脸上充满了崇拜的表情！

    从三九七的话中，蒋佑楠明白了这个廖老是什么人了。

    首先，这个廖老之所以能成为传奇，那是因为廖老实力十分了得，所执行的任务从未有过失败，并且没有对手能够从廖老的手中逃脱。

    廖老还在多个敌对国境内游走，获得了许多的资料，从而破坏了许多针对我国的阴谋。

    记得有一次，某个首长出访某个小国的时候，当时那个小国的恐怖反对组织想要袭击首长，以此制造出两国外交上的矛盾，但是就是因为廖老的情报，不但阻止了敌人的阴谋，还帮助这个小国一举消灭掉了这个恐怖势龗力，这样的结果就是不但保证了首长的安全，还让两国的关系更加密切起来。

    而廖老如果只是这样的话，那么也只能算是他个人力龗量的强大，但是廖老的功劳却不只限于此！

    廖老对国家最重要的作用并不在他年轻的巅峰时候，反而是到了他退休之后，因为这个神秘的地方就是由这个廖老亲自建立起来的，廖老就相当于这些所有人的“校长”。

    （未完待续）