
    “这一身的肥肉真好，连游泳圈都省下了。”上岸之后的蒋佑楠平躺在沙滩之上，摆出一副我是胖子我骄傲，我是胖子我自豪的风采。

    在休息了一会之后，蒋佑楠开始沿着沙滩上寻找了起柳冰的身影，但是顺着时间的流逝，蒋佑楠却一直没有找到柳冰。

    “这小妮子跑到哪里去了？”蒋佑楠又急又怕。

    就在这个时候，一个声音突然想起：“站龗住！”

    蒋佑楠转头朝着那个声音的方向看去，结果却看到了蒋佑权、张应涛和董旺财三人从小岛后面的树林走了出来；其中在蒋佑权的手里还拿着一把步枪。

    “你们三人怎么会在这里？”

    “你这个低劣种竟然还没死！”

    蒋佑楠和蒋佑权两人同时开口问道，随后蒋佑楠突然明白过来，然后对着蒋佑权大喊道：“是你给恐怖分子通风报信，让他们去会议室的！”

    “对啊，原本以为他们会把你给解决的，想不到竟然会让你跑出来。”蒋佑权摇着头说道。

    “卑鄙小人！”蒋佑楠骂道。

    “弄死你这种低劣种而已，谈不上什么卑鄙不卑鄙的。”蒋佑权说着，同时将枪举起瞄准蒋佑楠。

    “不要！”让众人意外的是蒋佑权身边的张应涛突然一下子朝着蒋佑权扑了过去。

    “砰。”的一声响，蒋佑权的子弹射到了地上。

    “张应涛，你疯了！”董旺财喊着，并朝着张应涛就揍了过去。

    “之前是他救了我们，我们怎么能恩将仇报呢。”张应涛回着喊道，但是他哪里是蒋佑权和董旺财的对手，一下子就被二人打倒在地上。

    就在三人相互争斗的同时，蒋佑楠也立即冲了上去，一下子将董旺财给踢开。

    董旺财虽然长得肥胖，但是哪里是蒋佑楠的对手，一下子就飞出了两米多远；而蒋佑权也不在理会张应涛，直接就和蒋佑楠打到了一起。

    “这一次那个女警不在，我看你怎么办。”蒋佑权又开始施展出了他那强力的空手道，但是蒋佑权的话音刚落，他的手就已经被蒋佑楠给抓住无法动弹了！

    现在的蒋佑楠已经不是当初和蒋佑权交手时候的蒋佑楠了，这一段时间里，蒋佑楠和小日本中的东河二郎打，和英岛武男打，和美藤优子打，又在远强号上和恐怖分子张大民打，这一场一场的战斗，让蒋佑楠的从纸面上的实力迅速的转化为实战中的力龗量，并且经过这一切生与死的战斗，蒋佑楠的心境已经变得更加坚韧与冷静了！

    因为坚韧，蒋佑楠不在只是会害怕得想逃。

    因为冷静，蒋佑楠能够更加耐心的看着蒋佑权的出招，并给予击破！

    蒋佑楠抓住蒋佑权的攻击只是一瞬间的事情，接着蒋佑楠对着蒋佑权的一拳也是一瞬间的事情，这速度使得蒋佑权完全就无法反应过来就已经被蒋佑楠给打飞了出龗去。

    蒋佑权摔倒在地上的时候，口袋中的一些细小针头从他的口袋中掉落到了沙滩之上，但是因为太细小了，并没有人注意到这一点；而且愤怒之下的蒋佑权现在只想将蒋佑楠这个低劣种给干掉！

    蒋佑权愤怒的朝着蒋佑楠冲了上去，但是很快的就又被蒋佑楠给一脚踢倒在地上。

    “你不是我的对手！”蒋佑楠摇着头鄙视到。

    在蒋佑权眼里，蒋佑楠就一直是一个低劣种而已，自己想要弄死对方只是分分钟的事情；但是现在这个低劣种竟然敢站在自己面前，趾高气扬的羞辱着自己！

    “我一定要杀死你这个低劣种！”蒋佑权愤怒的咆哮道。

    但是张应涛突然在旁边大喊“啊”了起来，然后一滩液体就从蒋佑权的身后溅来，将蒋佑权溅的一身，这使得蒋佑权打了一个冷颤；这股液体十分的温热，还带有一定的黏性。

    蒋佑权的目光朝着前方看去，只见在海面上正有着数艘快艇朝着小岛冲来，从快艇上那些人的服装和武器上看，这是远强号上的那群恐怖分子！！！

    蒋佑权这个时候也反应过来现在不是继续打斗的时候，而是快点逃命要紧；蒋佑权迅速的转身，结果看到的是他身后的董明涛正受伤的倒在血泊之中伸着手像他求救，蒋佑权顿时明白了自己身上的那些带有黏性的东西是什么了。

    但是蒋佑权不愧是一个心狠手辣的人，他怎么可能会理会一个受了重伤的家伙；蒋佑权直接就准备朝着后面的小树林跑。

    董明涛看到蒋佑权竟然不想救他，顿时也急了；立即伸出手将蒋佑权抓去，蒋佑权被董旺财这么一抓，也不小心朝前一摔，手同时也按到了那掉落针头的地方。

    虽然蒋佑权也感觉到手心一疼，但是他并没有过多的在意，毕竟沙滩上的小石子和贝壳十分的多；现在他更想的是快点逃命！

    “你快放开我！”蒋佑权对董旺财咆哮道。

    “蒋少……不要走……救我……我不想死啊……”董旺财的话还没说完，就被蒋佑权一脚踢中头部，蒋佑权也因此挣脱了董旺财飞快的逃离。

    对于这突如其来的一幕，直接就把张应涛这个纨绔子弟给吓尿了，他所坐的沙滩处明显有着一滩尿渍。

    “快跑！”蒋佑楠的反应很快，一下子就朝着小树林内跑去，并同时顺手将张应涛这个被吓得瘫软的家伙一拉。

    “谢龗谢蒋少，谢龗谢蒋少。”张应涛被蒋佑楠半拖半拉的带进小树林之内，嘴里还一直重复着这句话。

    “别叫我蒋少，蒋少是什么东西？要叫我酱油哥！”蒋佑楠冷哼一声说道。

    “谢龗谢酱油哥对，蒋少不是东西，谢龗谢酱油哥。”张应涛不断的说着胡话，

    “够了。”蒋佑楠也不在折磨张应涛这个家伙，而是十分霸气的说道：“总之你之前对得起我，哥们我现在就罩定你了！”

    （未完待续）

    不好意思啊，因为网络不知龗道怎么回事，今天一直链接不上，所以原本凌晨就应该发出来的这一章竟然拖到了现在才发出来；还有一章今天也会发出来的，在这里和大家道龗歉一下。