
    黄和因为父亲坐了牢，所以他的家境从小就很不好，整个建立黄和企业的钱可以说都是我出的。

    我们两人在建立起黄和企业之后，嗯……你不介意我自夸一下吧？以我的能力，经营和管理这样的一家公司并不是什么大的问题，慢慢的黄和企业的规模也慢慢的发展壮大。

    但是这一切并没有让我变得快乐，因为之前的黄和并没有钱，他的花心和烂赌也是极其有限的，而在有了钱之后，他却变得变本加厉起来；不但在外面有了女人，甚至于还偷偷的将公司的钱转到那个女人的名下。”

    “你怎么不去告他？”蒋佑楠听了以后也是怒火中烧，然后立马说道。

    “因为我有‘把柄’在他的手里。”张语蓉突然笑了一声，但是蒋佑楠却能从张语蓉的声音中感受到张语蓉笑容的凄凉，只听张语蓉慢慢说道：“我一直很相信他，也相信他能够回头，但是他却利用了我的信任，在公司内用我的名义去走私，当我发现这一切的时候全部都已经晚了……”

    后来从张语蓉的故事中，蒋佑楠也知龗道了这些事情虽然全部都是黄和干的，但是张语蓉却没有证据证明自己的清白；这些走私的事情不但为黄和捞取了大量的资金，同时还给张语蓉套上了一个炸弹，一个随时都会爆炸的炸弹。

    黄和经常以这件事来来威胁张语蓉，并且在将张语蓉赶离了黄和企业还不算，甚至于在很多时候还要求张语蓉帮他做一些事情。

    幸好张语蓉所做的事情虽然都是被逼无奈，但却没有违反法律，这不是黄和没有要求他，而是张语蓉每次都抱着鱼死网破，要坐牢就一起坐牢的心态严正拒绝掉，比如这一次玉京集团的策划就是如此，并不是张语蓉泄露的。

    张语蓉不知龗道自己为龗什么会和蒋佑楠说这么多，甚至于还这么亲密的相拥在一起，她只知龗道她好累，真的好累好累。

    所以当张语蓉碰到了蒋佑楠的时候，她那掩埋了多年的心事就如同被打通的泉眼，泉水全部一下子都涌了出来。

    张语蓉在述说完心事之后，就好像得到了解脱一样，静静的躺在蒋佑楠的怀里睡着了；而蒋佑楠却没有张语蓉那么淡定。

    “黄和这个人渣！”蒋佑楠在心里骂道，一个男人竟然如此对待一个相信他的女人，他算是个人吗！

    蒋佑楠看着张语蓉已经睡觉了，也不由的拿起了手中的电话，然后拨通了孙德安的电话。

    现在日本的时间是晚上23点，那么在天朝也就是22点左右，这个时候孙德安显然还没有休息，只不过对于蒋佑楠为龗什么会现在打电话来感到十分奇怪。

    “喂，小蒋啊！”孙德安笑眯眯的说道：“你有什么事情啊？”

    “今天你对我说有一件让我为国争光的事情？”孙德安笑，蒋佑楠也跟着笑，蒋佑楠要让孙德安明白一下什么是价值9.9软妹币的超级大骗子！

    “是的。”虽然孙德安依然不解，但是一说到公事的时候，孙德安立即就严肃起来：“我们这里有一件很重要的事情需要得到你的帮忙！”

    “什么事，说吧。”蒋佑楠回答的也十分的爽快。

    “还记得上次美藤优子的事情吗？”孙德安问道。

    “嗯，她不是转交给你们了吗？”蒋佑楠不解。

    “她跑了！”孙德安也算是语不惊人死不休，一句话就把蒋佑楠给吓到了。

    “什么？跑了！！！她怎么会跑的？”蒋佑楠完全不明白美藤优子怎么能够从机关重重的国安里跑出来！

    “哎，这都是我们失算啊，我们原本计龗划让放长线钓大鱼，结果大鱼没钓到，还让美藤优子给逃回了日本去。”孙德安说道：“因为我们身份的特殊性，被日本方面审查的相当严格，虽然我们得知美藤优子就在北海道滑雪场地区，但是我们完全无法跨国追捕。”

    “所以你们就想到了我？”蒋佑楠郁闷的说道：“怎么发奖金时就没有记得我了！”

    听到蒋佑楠提起奖金，孙德安也不由讪讪的笑着，然后说道：“只要你完成了这一次的任务，我保证给你申请两倍……不，十倍的奖金，怎么样？”

    “尼玛。”蒋佑楠不由的想到了那一晚的阻击男子，他是不是美藤优子派来找自己保持的？毕竟自己破坏了她那么大的计龗划，两人完全就是不死不休的局面，也就是说自己不想接也要接咯！

    但是随后，蒋佑楠又想到了一个问题，那就是：“你们都没办法过来了，我还怎么抓人啊？难道你认为小日本会眼睁睁的看着我把人带走？”

    “这一次的任务，我们并不需要你抓住美藤优子，我们要你做的事情其实只有一个——偷取一份文件！”孙德安说道。

    ……

    蒋佑楠很早的时候就离开了小木屋，因为他所要做的事情不能够让太多人知龗道，所以蒋佑楠只给睡梦之中的张语蓉留下了一张字条：“请假一天，请领导签字！！！”

    在这种为国争光的时候，还考虑到自己上班全勤奖的人，也许只有进一个人了；蒋佑楠在滑雪场拦住了一辆的士车，在说明地点之后就闭上眼睛思考起孙德安给他的任务。

    这个任务主要是让蒋佑楠去找一份文件，这到底是什么样的文件，孙德安并没有告诉蒋佑楠，蒋佑楠也没有去问。

    蒋佑楠所问的问题只有一个，那就是敌人的实力；根据情报，此次的敌人包括美藤优子在内只有四个人，人数并不多，否则如果是不可能完成的任务，也不会只让蒋佑楠一个人出马了。

    “行了，就到这里就可以了。”蒋佑楠在行驶到郊区的时候，用从英岛武男那“弄”来的流利日语对司机说道，他可不想就这么大摇大摆的坐车闯进去，然后被人打成活靶子。

    在下了车之后，蒋佑楠飞快的穿过了一片雪白的树林，根据情报美藤优子等人就就冲在树林中央的一个小屋内，这个小屋的具体位置，孙德安也不知龗道，但是蒋佑楠却能够很容易的从空中定位到准确位置。

    “美琳，找到了吗？”蒋佑楠对着天空中美琳的身影说道。

    “嗯，小屋已发现，还有30秒到达战场！”美琳回答道，但是突然美琳突然说道：“等一下。”

    “嗯？”蒋佑楠的反应也很快，美琳让他停下，他的脚步就立即停下了下来。

    “屋子里只有三个人，而且奇怪的是美藤优子似乎和另外两人发生了冲突！”美琳说道。

    “敌人一共有四个，那天被我解决一个，现在剩下三个。”蒋佑楠迅速的给自己找出了三缺一的理由，然后悄悄的朝着小屋爬去。

    ……

    “你们想杀我？没那么容易。”美藤优子虽然身上受了伤，但是战斗力却没有失去，只见她在说话的时候朝着一名白衣男子投出一枚银针。

    白衣男子显然对美藤优子十分的了解，所以闪避的也很及时，只不过白衣男子刚闪避开银针，就中了美藤优子一脚；但是此时屋内白衣男子显然不是一个人，在他被美藤优子攻击的同时，另一边一名黑衣男子已经朝着美藤优子发起了进攻。

    无奈之下的美藤优子被迫放弃了进攻，只能后退防御；但是美藤优子本身就在人数上有着劣势，现在再这么一退，就等于让白衣男子暖过劲来，美藤优子瞬间就陷入了被动之中，顿时也被逼到了墙角。

    “他们怎么打起来了？”蒋佑楠叼着一根不知龗道哪里买来的热狗，完全把自己融入到了一个看戏的观众角色之中。

    “不知龗道。”美琳此时也正在吃着热狗，而且美琳这种无法被发现的虚拟状态，她能找到的观看位置显然比蒋佑楠要好龗的多。

    “打吧打吧，狗咬狗一嘴毛，到时候我在渔翁之利……”蒋佑楠美滋滋的想到，但是突然他看见了美藤优子的眼睛正盯着窗口……不，应该说是盯着窗口外的他！！！

    “被发现了！”蒋佑楠迅速就反应过来，原本蒋佑楠已经让美琳将摄像头全部干扰了，对方从监控上能看到的只有白花花的雪地，但是万万没想到，因为自己因为得瑟直接就被美藤优子给发现了。

    美藤优子发现了蒋佑楠，美藤优子会怎么做？是告诉她的同伴，先和同伴一起先一致对外，然后在解决内部矛盾？或者是在同伴解决蒋佑楠的时候，飞快开溜？

    总之不管是以上的哪一种，蒋佑楠都知龗道对他没有好处，但是蒋佑楠发现美藤优子非但没有叫，反而用着口语对他说道：“快跑，屋子里有炸弹，快要爆炸了！”

    美藤优子对蒋佑楠的话，蒋佑楠自然不会全信；但是炸弹这种东西，蒋佑楠又不是不信，所以蒋佑楠立即吩咐美琳透视查看整个小屋内部。

    结果蒋佑楠发现美藤优子还真没有欺骗他，就在小屋的右侧桌子地板下面的土中，竟然真的埋着一颗定时炸弹！！！

    （未完待续）