
    “谢龗谢酱油哥。”张应涛一下子就哭了出来，他知龗道如果不是蒋佑楠出手救他的话，也许他自己就和董明涛一样直接被登陆的恐怖分子射杀并鞭尸了——董明涛和自己一样跟了蒋佑权十多年，就算没有功劳也有苦劳吧？但是最龗后的结果还是被蒋佑权给无情的出卖了！

    “走吧。”蒋佑楠在树林里朝着外面沙滩看了一眼，然后转头就朝着树林深处走去。

    从恐怖分子的人数上看，起码有着四十多人，这也就是说恐怖分子已经从别处得到了支援，并且这一次和之前还不一样，这一次的恐怖分子就是以将他们剿杀为目的的！

    “酱油哥，我们应该怎么办？”张应涛着急的问道。

    刚才在逃跑的时候，并没有足够的时间让蒋佑楠和张应涛去捡取那把掉在地上的步枪，现在他们两个人的武器就是蒋佑楠身上那把从张大民手中抢到的小刀而已。

    “这个小岛的树林还算够大，我们可以在树林之内和他们打游击！”蒋佑楠在望了小岛一周之后说道：“打运动战不就是我们伟大的毛伟人所运用的作战方针吗？”

    ……

    两名恐怖分子在密林之中行走着，同时也十分留意着四周的举动；恐怖分子搜索的速度十分的慢，因为他们虽然是杀人如麻的恐怖分子，但是他们却不敢对于此次的对手掉以轻心。

    远强号上被击杀掉的那些同伴就是最好龗的证明，船上整整一半的同伴被杀，他们不但没有发现敌人从哪里出现袭击他们，甚至连逃跑的机会都没有，就直接被给K.O了！

    有人说，袭击他们的是某国的杀手……

    有人说，袭击他们的是神秘的特工……

    甚至还有人说，袭击他们的是黑夜中最可怕的幽灵……

    这一切的一切，都只能是他们的猜测，他们没有一个人知龗道对方是谁，他们唯一知龗道的就是对方长得很胖……

    按理说对于蒋佑楠这种人逃了也就逃了，完全没有必要在去浪费人力和精力去追捕，这不是恐怖分子们不想报仇，而是现在是绑架的关键时刻，不宜在分散出更多的人手了；但是偏偏的这恐怖分子们的基地就在这附近，他们十分担心放跑了蒋佑楠会暴露出他们的基地！

    所以远强号一回到港口之后，就从基地内派出了一批人马，这批人马虽然都是刚刚加入的恐怖新兵，但是人数方面更多，正好适用于这种搜捕行动。

    “啊！”突然一阵呐喊声从右侧传来，一下子就将两名恐怖分子给吓了一跳；两名恐怖分子紧张的相互望了对方一眼，然后不约而同的朝着左边跑去。

    但是还没跑出两步，脚就踩到了一个绳子并被套住，然后绳子就迅速朝上拉起，一名恐怖分子就瞬间飞了起来，同时手中的AK47也不断的乱扫起来

    一下子就将下面的同伴给爆了头，同时当他的枪也扫中了绑住他的绳子，这名恐怖分子一下子就从高空中摔落下来，结果“啪”的一下摔了个脑袋开花！

    “咦，他们这是送人头吗……”不远处的一颗树上，原本都已经准备逃跑了的蒋佑楠疑惑的说道，并同时对着爬来的张应涛骂道：“你刚才怎么会从树上掉下来的，你知不知龗道这样会害死我的！”

    “我……刚才太紧张了，我一看到他们路过，我就脚软。”张应涛一副苦瓜脸说道，他从树上掉下去可摔得不轻。

    蒋佑楠和张应涛原本在地上设下了很多绳子，只要等对方一踏入，他们两个人就一人拉着一个朝着树下跳，这样就能借助自由落体运动产生的力将恐怖分子给拉起来；但是谁知龗道张应涛一看到恐怖分子的枪口就直接吓得掉了下去！

    但是更让人想不到的是恐怖分子在一听到张应涛的叫声之后，非但没有朝着生源处射击，而是直接逃跑，甚至在逃跑的过程之中不但先坑队友，最龗后还把自己给坑了进去。

    “哎，算了。”蒋佑楠也无法让每个人都和他一样心理良好，总之现在自己这边总算是搞到了两把枪了！

    ……

    因为这边响起的动静，立即就引起了恐怖分子们的注意，立即就将这一块区域作为主攻中心进行了包围。

    在借助陷阱的帮助之下，蒋佑楠和恐怖分子经过两轮的小接触冲突，但是因为敌人人多势众，蒋佑楠和张应涛二人还是被对方被包围了起来，最龗后不得不躲到一个山洞之中。

    这个山洞的洞口处因为杂草所遮挡，前面又有着茂密的树林，所以在蚊子极多的同时，隐蔽性也极高；这可就苦逼了这个岛上原本安心生存的小动物们。

    恐怖分子们可从不介意在追捕蒋佑楠和张应涛的时候，随便打死几个猎物；这也不一定是他们愿意的，但是谁让你作为一个动物，你还在这草丛里乱跑？难道你们不知龗道现在恐怖分子有点草木皆兵，所以一有点风吹草动就要先发制人吗？

    “酱油哥，怎么办？”张应涛手里拿着枪，不断的发抖着。

    “你悠着点啊，不会用枪就别拿，免得不小心打到我。”蒋佑楠朝着洞口外面看了一眼，然后扭头回来对张应涛说道。

    但是张应涛哪里敢把枪放下？此时拿着枪就算不会开也能给自己壮胆啊！

    “哎……你说你这种富家子弟，怎么平日里就没考虑过被人绑架什么的，然后学一个防身术？”蒋佑楠指着张应涛骂道。

    张应涛也知龗道蒋佑楠只是说说而已，因为当时如果最龗后没有自己的拖累，说不定蒋佑楠一个人就跑出了恐怖分子的包围圈了；所以对于蒋佑楠的指责，张应涛不但没有生气，反而还感到深深的愧疚。

    “你还有什么想做而一直没有做的事情没有？”蒋佑楠将背朝着洞内墙壁一靠，然后对着张应涛问道。

    “啊？”张应涛显然没明白为龗什么蒋佑楠会突然问起这个问题。

    “我说你还有什么想做而没有做的事情没有？就是很遗憾的那种……”蒋佑楠再次强调道：“我看看在你死之前，能不能帮你完成啊！”

    “死！？”张应涛一听到这个字，顿时就被吓住了。

    “难道你还想活着出龗去？”蒋佑楠随便将草丛拉开一个小口，张应涛就看到了外面至少有着三双脚丫子走过，甚至于还听到了几声枪响。

    “也许……”张应涛害怕的说道。

    “这里在怎么掩蔽，也总有被发现的时候。”蒋佑楠摇了摇头说道：“而且老子打了这么久，早就饿了……”

    张应涛听到蒋佑楠的话，也噗哧的一下彻底软了下去，双目无神。

    也不知龗道过了过久的时间，张应涛也好像是彻底认命了一样，开始说起自己的事情：“我家隔壁住着一户人家，我们都叫他老王……老王他一直对我很好……每次只要我想要什么……他都会给我买……”

    听着张应涛这个狗血的故事，蒋佑楠不由的联想到了那个隔壁老王的故事。

    就在蒋佑楠认为自己已经猜中了老王就是张应涛他失散多年的爹时，张应涛说道：“如果在给我一次机会的话，我一定会抛下世俗的成见，和老王在一起恩恩爱爱的过日子的！”

    “噗！”蒋佑楠听到之后，好悬没一口血吐出来。

    “你呢？”张应涛对着蒋佑楠问道。

    “我……我才不喜欢隔壁老王呢！”蒋佑楠想着自己家隔壁那个抠脚大汉老王，不由的连连摇头。

    “嗨……谁问你隔壁老王了，我问你遗憾的事情。”张应涛问道。

    “遗憾的事情？”蒋佑楠抬起头望着天花板，然后说道：“我最遗憾的事情就是没有把张莹、王芳菲、林晓霜、柳冰这些送上门来的妞一个一个给推倒了！”

    蒋佑楠一边说着，同时还夸张的抓出一个手撕南山连衣裙，脚扯北海蕾si袜的动作！

    “你说什么！”突然一个脑袋穿透过草丛，对着洞内的二人厉声的呵问道。

    这突然出现的脑袋，一下子就把蒋佑楠和张应涛给吓到了；甚至差点举枪就射了，但是他们手中的枪才举到半空中就停了下来。

    因为那个脑袋的主人竟然是蒋佑楠一直在寻找的柳冰！！！

    “小柳，你找到你的朋友了？”柳冰的身后传来了一个男子雄厚的声音。

    “哼！”柳冰哼了一声就扭头出龗去了，当时张应涛知龗道柳冰的这一哼是对蒋佑楠“哼”的，随后二人就听到外面传来了柳冰的声音：“是的，他们两个就躲在这个洞里面。”

    迷茫之中的二人朝着洞口爬了出龗去，结果发现在山洞外面竟然有着许多身穿迷彩服的士兵。

    “你好。”洞口外和柳冰说话的男子看到了蒋佑楠和张应涛两人出来，就径直的走了上去敬了一个礼，然后说道：“我是天朝南方舰队‘三门号’的副舰长张长亮，我们在海上捞起了遇难的柳冰姑娘，所以得知了你们遇难的消息……”

    （未完待续）