
    “还是那句话，这个项目不容有失。”张语蓉说了一句，然后就不在理会蒋佑楠了。

    虽然张语蓉并没有变现出明确支持的话，但是蒋佑楠知龗道张语蓉是在鼓励他去做的，因为张语蓉只是说了不容有失，而不是不容去抢；而且最重要的是张语蓉这句话是笑着说的！！！

    冷少妇笑了！

    ……

    张语蓉心里很开心，她发现这个蒋佑楠的确是一个思维敏捷的家伙，虽然蒋佑楠没有张大伟那样的工作经验，也没有张大伟那种老成持重，但是蒋佑楠明显更不容易被集团的一些条条框框所束缚。

    “也许要打破一些规则就是需要依靠像他这么有干劲的员工才行。”张语蓉微微一笑，随后又将心思投入到了工作之中。

    ……

    下班之后，蒋佑楠并没有径直离去，而是留在公司内加班，这也是蒋佑楠入职以来的第一次加班。

    蒋佑楠是玉京集团内最新的新人，甚至于连冯帅帅都比他要早入职一天，所以蒋佑楠要比其他人更加的努力。

    东洋集团对于玉京集团来说是一次将业务拓展到东亚各国的机会，对于张语蓉及其身后的董事会们来说是一次改变集团格局的内部斗争，但是这对于蒋佑楠来说又何尝不是一次机会呢？

    东洋集团能给玉京集团带来的利益有多大，能给张语蓉带来的利益有多大，那么就能对蒋佑楠带来的利益有多大！

    如果一旦成功了，升职加薪虽然有点儿遥远，但是那个提成可是相当近的！

    虽然蒋佑楠不知龗道玉京集团给策划专员的提成是几个点，但是蒋佑楠知龗道这个项目可是高达上亿元的！

    “我的妈呀！就是万分之一，我也有好几千了吧。”蒋佑楠脑海中浮现出了红色的钞票和小学时体育老师教数学的画面。

    ……

    因为加班的缘故，蒋佑楠下班的时候已经很晚了，除了财务因为年底还在加班之外，公司里也就剩下看门的保安人员了。

    在公交车上的时候，蒋佑楠接到了王芳菲给他打来的电话，说是家里没洗发水了，要蒋佑楠回来的时候顺路去买一瓶回来，所以蒋佑楠在家门口的前两个站提前下了车，跑进了超市里。

    之所以买瓶洗发水还来这里，那是因为这个超市的楼上就是王芳菲上班的地方，所以王芳菲手里有些购物卡什么的，虽然没多少钱，但是这么大一个家，能省一点是一点。

    而且既然已经来了超市里，蒋佑楠就顺便在熟食区买了一些熟食，因为现在已经过了九点多了，熟食区里那些未卖完的熟食往往会半价出售，不留过夜，这个时候买进可谓是相当的划算。

    “来一份鱼香肉丝、一只烤鸡和4个酱肘子。”蒋佑楠飞快的点了几样熟食，蒋佑楠相信有了这些，在加上家里有的一些青菜，明天周末三女就不用特意出来买菜了。

    蒋佑楠将这些东西买完之后，刷了卡就离开了。

    两个站虽然没有多远，但是如果直线走起来起码也要走上十来分钟的，所以蒋佑楠就抄了一条近道，沿着小巷子走回家。

    但是蒋佑楠一走进小巷子内，就发现不对劲了，因为有着一群混混模样从四周将他包围了起来。

    这群人给蒋佑楠的感觉显然不像是那种蹲在巷子里等人过来打劫的那种，而是有目的特意的在这里蹲守着他，这种虽然只是一种猜测，但是蒋佑楠对危险的敏感度可不是盖的。

    想到这里，蒋佑楠就想要转身逃跑，但是立即就有一个壮汉将蒋佑楠的后路给堵住了。

    “尼玛！酱油哥我好歹也是敏捷英雄，最喜欢的战术就是风筝流，但是怎么总是被人困在狭小的地方战斗呢？”蒋佑楠对于每次战斗的地形表示不满。

    但是对方显然没有给蒋佑楠太多的思考时间，直接的就将蒋佑楠给彻底包围住了。

    “不知各位是哪路英雄好汉，我请你们吃烤鸡啊！”蒋佑楠笑着对四周的混混说道。

    “哈龗哈……”听了蒋佑楠的话后，混混们纷纷大龗笑起来。

    其中一个领头模样的混混用他右手的食指戳着蒋佑楠说道：“我不要烤鸡，我只要你死……”

    领头模样的混混“死”字才刚说出口，就感觉到自己眼前的景色一变，自己的身体飞的很高，而且不断的在旋转着，随后他的脸重重的摔砸到地上，昏死了过去。

    周围的混混对于这一幕显然惊呆了，因为他们看到自己的老大被眼前这个死胖子竟然一下子揍到了三楼多高的高度……

    一拳把一个一百多斤的大汉揍飞到三楼高的高度，这是一个什么样的概念？

    这个概念说小混混不明白，就连蒋佑楠自己都不明白，蒋佑楠原本只是想着一拳揍开对方，先下手为强罢了，但是……！？难道是上次美琳介绍的新业务！！！

    但是显然小混混们反应过来也很快，只见一个红毛小混混指着蒋佑楠大喊道：“不要怕，他就只有一个人，我们这么多人，每人一拳都可以揍死他了！”

    其他小混混一听，也觉得十分的有道理，立即就朝着蒋佑楠冲了过去。

    “你这小子一会别跑。”蒋佑楠指着那个站在后面煽动大家上的红毛小混混喊道：“看我不打死你！”

    “你来打我啊！”红毛小混混看着自己和蒋佑楠还距离着两多米远，显然十分的得瑟，但是突然他却发现蒋佑楠竟然出现在了他的眼前！

    这不是蒋佑楠已经冲进了两米多远，而貌似是自己主动“贴”到了蒋佑楠的身边！

    “我现在就揍你了。”蒋佑楠一拳击到了红毛小混混的腹部，随后大家就看见了红毛小混混竟然呈不规则的轨迹，直接朝着上被打飞了出龗去。

    不但红毛小混混被打飞，其他混混显然也好不到哪里去，蒋佑楠的动作很快，而且出手相当狠辣，只要一个不小心，混混们会发现自己很容易就鸡飞“蛋”打了。

    （未完待续）