
    但是蒋佑楠也没有迟疑，立即就给了对方一脚；这个倒霉的敌人还没搞明白自己怎么出现在了蒋佑楠的快艇的时候，就被蒋佑楠给一脚踢飞了出龗去。

    正是火箭筒也已经发射出来，那导弹直冲蒋佑楠所在的快艇，结果一下子就碰到了那个被蒋佑楠踢出龗去的倒霉孩子，并在空中产生了大爆炸。

    蒋佑楠和张语蓉所在的快艇也被爆炸的气浪所波及，整个快艇被吹的朝前一翻，然后就掉入水中。

    蒋佑楠一掉入水中，立即就朝着张语蓉游了过去，在抓住张语蓉之后立即将张语蓉朝下按住下潜。

    随后还没有过几秒的时间，快艇传来一阵爆炸，将蒋佑楠和张语蓉二人冲入海底；当蒋佑楠和张语蓉浮SH面的时候，他已经处于半昏迷状态了，最龗后蒋佑楠所能看见的就是敌人的快艇将他包围起来，然后对他和张语蓉举起了冲锋枪！

    ……

    当蒋佑楠醒来的时候，发现自己正躺在一张白色的病chuang之上，而自己身上很多地方都被缠上了绷带。

    “老五，他醒了。”突然蒋佑楠听到这么一个声音，随后一个满脸络腮胡子的、让人一看就好像是杀猪场屠夫的家伙穿着一件超级玛丽那种吊带裤走了出来，然后任意的在蒋佑楠身上查看起来。

    “难道这群敌人要把自己给吃了。”这是蒋佑楠脑海里浮现的第一个念头，所以蒋佑楠立即紧张的大喊道：“虽然猪肉涨价了，但是你们也不能吃我啊！我身上没有一块瘦肉，全部都是肥肉，你们可不能吃我啊！”

    “……”

    蒋佑楠这么一喊，在场的人全部无语了，最龗后还是那个屠夫开口说道：“酱油哥，我们是孙老大的人。”

    “孙老大？孙德安？”蒋佑楠一听就明白了这群家伙的身份，因为之前老七也是这么称呼孙德安的，毕竟长年在外执行任务的，如果喊局长什么的太容易暴露身份的，反倒是一个如同孙老大、孙总之类的称呼比较隐蔽。

    虽然这种称呼意义不大，也不可能隐蔽的了想要调查的真正敌人，但是只求别自己把自己给先暴露了。

    “对，我和老七一样都是孙老大的部下。”老七回答道。

    “语蓉呢？语蓉的情况怎么样了？”蒋佑楠立即问道。

    “放心，张小姐伤的并不重，现在已经并无大碍了，只是在其他病房接受检查。”老五继续回答：“等检查完以后我可以带你去见她。”

    “那群恐怖分子怎么样了？”蒋佑楠大脑糊涂了，记得当时的自己已经被对方用枪指着了，这即使是有老五等人立即赶到，相信他们不会连开枪的时间都没有的。

    “我们是收到老七的信号，来接应你们的。”老五回答道：“我们按照着原本指定的计龗划，在原定地点等着你们的到来，结果突然发现一处海面突然爆出火光，所以我们知龗道肯定是发生了什么事情，然后就立即赶往，结果……”

    老五说道这里时，顿时面露古怪起来。

    “结果？”蒋佑楠看到老五这么古怪，自然要继续追问下去。

    “结果我发现你和张小姐被安全的放在一艘快艇之上，恐怖分子全部不见踪影。”老五神色奇怪的说道。

    现在谁都到这样的事情都会这样，追杀的人追上了被追杀的人，结果不但将对方杀死，还把其打捞上来，安全的放在一艘快艇上？如果说这是敌人突然良心发现了，打死老五都不信。

    但是如果不是这样，那又解释不通恐怖分子为龗什么不杀掉蒋佑楠和张语蓉，总之老五极其来救援的人员就是各种搞不明白！

    “美琳！难道是随机老爸送到了？”蒋佑楠突然想到这个，因为阿狸NV除了这个奇葩的淘爸网能够用来解释这奇葩事件之外，蒋佑楠在别无他想。

    ……

    在地球某一个小岛上面，有着一群武装分子正在巡逻着岛屿的四周，从这些人的动作上看显然都是一群精锐。

    从岛屿的上方往下看，能够看到岛屿的中间是一片茂密的丛林，但是只有真正走进丛林内部，才能知龗道这里已经变成了一处基地。

    “boss！”美藤优子扭动着她那诱人的身躯，走进了办公室内，然后对着办公室内老板椅位置上的一个中年男子说道：“事情都已经办完了。”

    “嗯，现在我们被追查的十分的严，所以以后就不要在那个小人物身上浪费时间了。”美藤优子口中的这个boss说的竟然不是日语，反而是一口天朝南方广粤省口音。

    “是，我知龗道了。”美藤优子点点头，她明白boss口中的小人物是指蒋佑楠；之前boss就让她紧急去联系前方追捕的人员，要求他们不许伤害到蒋佑楠，而boss的解释是说这个蒋佑楠留着对组织日后有很大用处。

    虽然对于这个用处，美藤优子感到不解，但是她知龗道自己没有过问的权利，而且在她报告完事情之后，她知龗道自己要离开了。

    Boss看着美藤优子离开了办公室之后，自言自语的说了两句让人摸不着头脑的话。

    第一句话是：“儿子，我只能帮你这么多了。”

    第二句话是：“咦？我刚才在干嘛？记得好像美藤优子进来过？”

    ……

    这个被称之位Boss的人和美藤优子的谈话，蒋佑楠自然不知龗道，最多只是事后蒋佑楠从美琳那里知龗道，因为这次淘爸网为了撑门面首页，所以进的货很少，但是都是精英，也就是说现在随便随机一个都是保证有用的好老爸。

    但是现在的蒋佑楠只知龗道他现在受伤很重，哪怕以他这个强悍的身子，也还需要在这个神秘的“医院”住上几天，起码要住在伤口全部治愈。

    在此期间，蒋佑楠还关心的事情就是那个磁盘的问题，毕竟这个磁盘跟随着老七的尸体掉到了水里，虽然最龗后被老五连尸体一起打捞了上来，但是也肯定会泡坏的，但是老五表示这个不需要蒋佑楠担心，他们系统内有着专业的修复人才会处理这个。

    听到这里，蒋佑楠也放心了，毕竟这可是十倍的奖金啊！

    （未完待续）