
    “我们真的要这样做啊？”唐永明犹豫的问道。

    “是啊，这么好龗的办法怎么能不用呢？”蒋佑楠确定的回答。

    “但是……”唐永明现在脸上早就是一副苦瓜脸了。

    “没什么但是，想想蒋佑权丢脸的时刻！”蒋佑楠大声对唐永明鼓舞道，说完就一马当先走了出龗去。

    ……

    舞会已经开始有二十分钟了，就是舞也跳过两轮了；那些提前到来、在房间里的宾客也都从房间内走了出来，毕竟大家就是来参加舞会的，不是来呆着房间里面的。

    而蒋佑楠和唐永明的目标蒋佑权也同样如此，蒋佑权正坐在船舱内舞池的右侧，正和几个搂住漂亮女伴的成功人士热情交谈，从他们时常露出的笑容可以看出他们的交谈是十分愉悦的。

    唐永明挽着小婉朝着舞池走去，但是唐永明刚走两步又犹豫的转头看了一眼身后的蒋佑楠。

    蒋佑楠看到唐永明转头看他时，又立即给了他一个命令的眼色，在对着唐永明指挥道：“上！我是你最坚强的后盾！”

    在得到命令之后，唐永明只能哭丧的和小婉一起踏进舞池，去执行那个在蒋佑楠看来十分宏伟的计龗划。

    “你到舞池去跳舞，然后就狂踩他，一定要让他出尽洋相！”这就是蒋佑楠计龗划的核心内容，如果非要在详细一些，那就是蒋佑楠给唐永明列举的那些横踩、侧踏等技巧和用平底鞋踩、用高跟鞋踏等方案。

    虽然这个计龗划是蒋佑楠想出来的，但是蒋佑楠本身就是一个野路子出身，他根本就不会跳舞，所以这个行动的实施者只能是交给唐永明了——谁让你有女伴呢。

    但是蒋佑楠哪里能了解唐永明作为一个公子哥，面子可是很重要的，让他去舞池内出丑？这不是要了他的小命吗？唐永明虽然进入了舞池，但是脑海里却想着自己是否要让小婉把脚扭一下，然后回去回复不能在跳了？

    “唐少……唐少……”进入舞池之后，小婉轻声的对唐永明喊道。

    “干嘛！”唐永明正烦着呢，现在还要被小婉吵，自然没有好脾气。

    但是唐永明是主子，小婉哪里敢生气，反而是细声的说道：“那个……貌似蒋少……额，蒋佑权并没有来跳舞的意思。”

    唐永明一听，立即将目光看向舞池之外，看到蒋佑权依然是在舞池外交谈着，的确没有下舞池跳舞的意思；但是唐永明还是说道：“也许他聊完就来了呢。”

    唐永明和蒋佑权也算是老对手了，对于蒋佑权还是很了解的，比如蒋佑权的舞跳得很好，并且经常能成为一场舞会焦距的目光，要知龗道这跳舞对于人际交流是很重要——说不定就和哪个富家千金对上眼了，然后就强强联合、合二为三了呢？

    “但是……也许他不会跳了。”小婉低声说道。

    “哦？为龗什么？”唐永明对小婉的推断感到不解。

    “因为他身边并没有女伴——嗯，也没有去找我的姐妹们。”小婉答道。

    “哦？”唐永明瞬间明白了小婉的推断，蒋佑权是一个人来的，并没有带着女朋友之类的人，也没有如同他一样来到这儿之后找了一个外、围女，自然不可能到舞池来跳舞。

    “小婉，你观察的太好了！不错，一会我会好好嘉奖你的。”唐永明说着，将小婉往怀里一搂，开始随着音乐舞动了起来——这可不怪我不执行计龗划啊，是对方太狡猾了不配合我！

    小婉发现的事情，在场边观看的蒋佑楠自然也发现了。

    “真狡猾啊！但是我还是第二个计龗划！”蒋佑楠说着，从桌子上端起了一杯盘酒，朝着蒋佑楠走了过去。

    此时的蒋佑楠已经换上了一身从船员那拿来的一身新的服务员服饰，在领口处也打上了一个红色的蝴蝶结，甚至于为了掩人耳目，蒋佑楠还带上了一个假胡子。

    “嘿嘿，让你尝尝我特制的泻药红酒。”蒋佑楠看着盘子上端着的红酒，邪恶的想到。

    蒋佑楠穿上服务员服装之后，那身材虽然不像船上工作人员的身材，但是因为化妆的好，还是很像一个小丑的，当蒋佑楠走到蒋佑权身边的时候，蒋佑权并没有认错蒋佑楠来；蒋佑楠成功的站到了蒋佑权几人身边，等着蒋佑权端起他那加料的红酒。

    蒋佑楠之前为了生活也是做过很长一段时间的服务生的，所以站在那儿也是有模有样的，只不过蒋佑权等人并没有喝酒的意思，反正是一个劲的在交谈着。

    “蒋少。”一个大肚偏偏的家伙对蒋佑权问道：“你怎么没有带女伴来啊！”

    “这个嘛，自然是有我的道理的。”蒋佑权微微一笑，故作深沉的说道。

    “嗨，也就你这成天想着吃的胖子不知龗道，难道你们不知龗道那位大小姐也在船上吗？”一旁一个瘦子指着胖子说道。

    “哦……我明白了！”胖子一听，立即恍然大悟道：“蒋少果然聪明，只不过另一个家伙就傻帽了……”

    胖子说着，和蒋佑权、瘦子一起笑着看向了舞池上还在得意跳舞的唐永明。

    看着三人的表情，蒋佑楠的心立马一惊，顿时觉得有什么要发生，所以立即从服务生转变为007特工。

    “据说唐永明那家伙最近不知龗道从哪里找了一个老大，听说还很厉害。”瘦子说道。

    “是吗？这要不要紧？”胖子疑惑的看了一眼蒋佑权。

    “这有什么要紧的？不就是一个低劣种？要钱没钱，要势没势的。”蒋佑权可是和蒋佑楠碰撞过的，每当想起自己被蒋佑楠那低劣种抓去警局，蒋佑权的无名火就不由的往外冒。

    “是吗？”胖子和瘦子有点儿难以置信。

    “放心好了，他那个老大敢来，我就敢弄死他！”蒋佑权冷笑一声说道。

    听到蒋佑权说要弄死自己，蒋佑楠不由的一阵冷笑，随后蒋佑楠又在旁边听了一会，虽然蒋佑楠前面没有听到蒋佑权等人的话，但是也大致听明白了一些事情，那就是在这个船上除了公子哥之外，还有着一群富家小姐，而在这群富家小姐之中有那么一位大小姐是什么高官之后，属于只要追到谁了，哪怕是蒋佑权这种富二代都在少奋斗十年的主。

    所以蒋佑权就奉了老爸的命令，在这一次舞会之上没有带女伴，就是为了装“纯情小男生”，然后专门就是来这里等着那个大小姐的！

    但是这一些无非就是公子哥追女孩子的事情，本应是引不起蒋佑楠的注意的，但是蒋佑楠却从中听到了一个事情，那就是这个大小姐是唐永明想要追求的那个女孩！！！

    “不行，要快点通知一下唐永明那二、逼才行。”蒋佑楠白吃白喝人家那么久了，做老大的觉悟还是有的。

    所以蒋佑楠在看到蒋佑权一直不拿他的酒，所以也不准备在这里继续傻站着，立即转头想去提醒唐永明。

    “回来，你这人怎么搞的。”结果蒋佑楠才刚一转头，蒋佑权就呵斥道。

    “先生，请问有什么事？”蒋佑楠学了一个中性的声音问道。

    “叫你还有什么事？当然是拿酒了！”蒋佑权从蒋佑楠的托盘拿起一杯红酒，并同时将手中的空酒杯放到了盘子上。

    蒋佑权身边的一胖一瘦两个家伙也是不屑的看了蒋佑楠一眼，然后在换了一杯红酒之后，就像是赶苍蝇一样把蒋佑楠给赶开了。

    这真是得来全不费功夫啊，自己都准备放弃了，结果对方自己主动将酒拿去了。

    蒋佑楠回了一个礼，然后就迅速的朝着舞池中唐永明的方向走去，但是才走到一半，突然门就被打开了，然后一个女孩走进了舞会会场之内。

    这个女孩入场的动静并不大，只能算是悄悄的从侧门走进来的，但是却因为他身份的缘故，一下子吸引住了在场很多人的目光，而这些人无一不是这次舞会真正的主角，他们无一不是在场身价最高的人。

    而其他小老板们或者不知龗道此女孩的身份，或者对这个女孩根本不抱希望，但是他们却因为注意其他人注意到这个女孩而注意女孩。

    人和人之间的等级关系就是这样，上级在意的人和事你敢不在意吗？你要是敢不在意的话，那么以后上级也可以完全无视掉你！

    “美女啊！”蒋佑楠看到出现的女孩之后，嘴里不由的惊叹出这么一句话。

    ……

    “嗨，美女。”一个自以为良好公子哥率先迈出了脚步，对着女孩打招呼道。

    但是女孩连看也没有看那个公子哥一眼，就径直走到了酒吧台又测的一个半圆形沙发上坐了下来；从女孩的样子上看，女孩虽然来了，但是却没有半丝想要融入到这个舞会中的打算。

    那个公子哥的碰壁，一下子让很多人想要上前巴结的人望而却步起来；但是还是有很多勇往直前，奋不顾身的朝着女孩走去——比如蒋佑权！

    （未完待续）