
    “哈龗哈，一起！”黑鬼恐怖分子对着蒋佑楠哈龗哈一笑，然后用英语指着柳冰说道；蒋佑楠的英语并不好，但是蒋佑楠能考上大学，这简单的几句还是能听得懂一些的。

    柳冰一直在反抗着恐怖分子，但是她一个弱女子怎么可能对抗的过黑鬼佬？所以在一番争斗之后，柳冰已经被制服、并且上衣已经被黑鬼恐怖分子撕破，里面的内、衣是若隐若现的。

    柳冰看着被对方打掉到地上，那把她曾经想用来自杀的刀子，柳冰彻底的绝望的；但是……就在柳冰认为自己彻底绝望了的时候，让她更绝望的事情发现了，那就是对方竟然又来了同伙！！！

    “花姑娘！”蒋佑楠一边笑眯眯的看着柳冰，一边十分纯（yin）洁（dang）的说道。

    “不要……不要……”柳冰使劲的想挣扎，但是却被黑鬼恐怖分子死死的摁住，并一下子将她的睡裙给撕开，露出了她那白花花的大腿，十分的诱人。

    “让我先来。”蒋佑楠一下子从后面将黑鬼恐怖分子拉开，然后一下子朝着柳冰就扑了上去，从蒋佑楠那肥胖的身姿上看，颇有着一种猪拱好白菜的感觉。

    “去你的！”黑鬼看到自己努力了这么久还没爽呢，结果这小日本竟然一来就想抢着上，顿时也怒了，直接将蒋佑楠抓起，就是重重一拳；蒋佑楠在挨了一拳之后，一下子就飞了出龗去。

    这里的打斗自然也引起了外面路过恐怖分子的注意，恐怖分子们纷纷朝着房间里面看去，只见一个肥胖的黑衣人从地上爬起来，而一个黑鬼黑衣人正恶狠狠的盯着那个胖子，在房间里面似乎还有一些被撕烂的女装！

    蒋佑楠在站起来之后立即对着外面的人喊道：“都别来，这是我和他的私人恩怨！”

    外面的恐怖分子们听了蒋佑楠的话，不由的朝着房间内的黑鬼恐怖分子看了一眼，待看到黑鬼恐怖分子也只是愤怒的看着蒋佑楠，但又并没有其他什么举动的时候，恐怖分子们纷纷大龗笑道。

    “哈龗哈哈……原来是抢女人！”

    “你们抢就抢吧，动静闹的小一点啊，别影响到隔壁。”

    “他们不会是搞基，吃那个女人的醋吧！”

    恐怖分子们对于这种抢女人的事情都是见怪不怪了，大家都是刀口上讨生活的人，说不定今天过了明天就没了，所以在某些事情上大家都不会特意的去克制，争风吃醋就更是小事了，所以恐怖分子们在哈龗哈大龗笑之后就离开了。

    蒋佑楠一边看着恐怖分子离开，一边将门关上，并且对着黑鬼大声说道：“这次谁都别想打扰我们！”

    “comeon！”黑鬼恐怖分子十分不屑的朝着蒋佑楠勾了勾手指头，黑鬼恐怖分子可不相信蒋佑楠这种矮冬瓜能打赢他这个近一米八的壮汉！

    “啊哒！”蒋佑楠飞快的朝着黑鬼的脸部踢出一脚，只不过蒋佑楠腿的长度明显不够，只能踢到黑鬼恐怖分子的肩膀高度，一下子就被黑鬼恐怖分子给扫开。

    蒋佑楠被这么一扫，身体立即就不平衡了，黑鬼恐怖分子立马抓住机会，朝着蒋佑楠就是一个左勾拳，只是黑鬼恐怖分子肯定不会想到在他出拳的一瞬间，他已经彻底落入了蒋佑楠的圈套之中！

    蒋佑楠的优势是灵活，但是在这狭小的房间门口过道处显然不善于发挥出他的优势；而如果单比拳头，蒋佑楠无论是手还是脚都没有对方长，所以自然就要等对方来攻，以此缩短两人之间的距离！

    寸拳！

    在苏雪晴家的那次袭击之中，蒋佑楠曾经被对方用寸拳所击败，但是从中蒋佑楠也发现了这种拳法十分适合于他！

    李小龙曾说过，不管你学习任何武功，如果它不能迅速击倒对手，就没有任何实战价值，特别是对于一些体格好、意志又坚强的西方格斗者；而寸拳，就是在距离攻击目标很近，或者动作即将完成的瞬间，才突然加速收缩肌肉发出的短促，刚脆的爆发力龗量击败对手的拳法。

    这种拳法对于蒋佑楠这种手短、但是速度快且爆发力十足的人是最合适不过的了。

    就在黑鬼恐怖分子刚靠近蒋佑楠的时候，蒋佑楠的拳突然瞬间挥出，这速度之外以至于黑鬼恐怖分子还没反应过来，蒋佑楠的拳就已经穿过了黑鬼恐怖分子的双手，直直击中了黑鬼恐怖分子的胸口！

    黑鬼恐怖分子被这一击，显然受伤不轻，但是蒋佑楠哪里会在给他机会，自然是一出手就是下死手……额，是下死脚，而且还是对那种连黑鬼恐怖分子的儿子都可以全部干掉的死脚。

    最龗后，蒋佑楠在黑鬼恐怖分子捂住胯下的时候，最龗后对着对方的太阳穴给出了终结一拳！

    看着黑鬼恐怖分子倒在地上一动不动，蒋佑楠也不由的松了一口气；然后朝着房间里面走去。

    就在蒋佑楠刚走出门口拐角（洗手间）时，突然一个抽屉朝着他的脑袋重重砸了下去，蒋佑楠瞬间倒地……

    ……

    “大小姐，我好心好意来救你，你也不要这样对我吧！”蒋佑楠无语的说道。

    “对不起，对不起，我以为是……”柳冰连忙道龗歉着说道。

    原本柳冰都已经对两个恐怖分子认命了，结果戏剧性的一幕发生了，那就是两个突然为了谁先对自己那个打起来了……虽然女人都希望自己的美丽能得到男人的认可，但是这种认可她可是万分的不愿意的。

    所以在恐怖分子们开打的时候，柳冰就迅速起来做好准备，她不敢去捡地上的刀子，因为害怕被对方发现，所以只能从后面的柜子上抽出抽屉的盒子，然后朝着向她走来的胜利者就是一砸，然后……

    “像我这么聪明可爱善良的人，怎么可能是那恐怖分子呢！”蒋佑楠无语的大喊道，只不过他的自夸着实有种让人想冲上去揍他一顿的冲动！

    （未完待续）