
    虽然这三人让他讨厌，但是现在大家都是一条绳子上的蚂蚱，除了齐心协力之外，没有其他办法。

    在听了蒋佑楠的话之后，董旺财和张应涛显然是被吓尿了，而蒋佑权却依然镇静，最龗后说道：“看来我们只能够抢夺到卫星电话才能够联系到外界了。”

    “嗯，你知龗道卫星电话在哪里吗？”蒋佑楠问道；虽然美琳能够自由的穿梭于游轮之内，但是游轮这么大，没有具体位置的话，要找到卫星电话也需要很多的时间。

    “我知龗道！”蒋佑权不愧是能搞到通用电子钥匙的人，对于远强号上的许多事情都是了如指掌的！

    蒋佑权迅速的告诉蒋佑楠远强号上卫星电话所在的位置，在远强号上，通用的卫星电话一共安装了4部，一部在船长室，一部在船舱二楼的会议大厅，一部安装在船员室内，剩下的一部是安在在逃离出来的客房走廊处，只不过蒋佑权他们就会死刚从那逃出来的，能明白那里的电话早就被恐怖分子给控制了。

    “不管怎么说，我们还是要多了解一下这条船上的情况。”蒋佑权如同大少爷一般发号命令道：“一会我和董旺财、张应涛两人想办法去找一部卫星电话，你也想办法去找一部卫星电话，这样无论谁成功了，都能够和外界取得联系。”

    蒋佑权的安排就等同于把蒋佑楠变成了一个人一路，但是对此蒋佑楠也没什么反对的，他从来就没想过和蒋佑权、董旺财和张应涛这些家伙一起走，所以就点点头同意了。

    看着蒋佑楠那肥胖的身影没入了黑暗的夜色之中，张应涛咽了咽口水对蒋佑权说道：“蒋……少……我们……我们走吧……”

    董旺财和张应涛两人都是完完全全的纨绔子弟，不像蒋佑权这种除了借助权势之外，还会自己努力，他们两人完全就是除了吃喝玩乐之外什么也不会，索性蒋佑权并没有让他们二人单独行动，不然就凭他们两个人的德行，说不定吓的连路都走不动了。

    “走？走去哪？”蒋佑权看了张应涛一看，笑着说道。

    “不是去找卫星电话吗？”张应涛疑惑的问道。

    “这你也相信？”蒋佑权冷笑的看着离去的那个黑色身影说道：“这是骗他去送死的……”

    “不愧是蒋少！”和张应涛不同的是董旺财，董旺财对蒋佑权的做法一点也没有反感，反而是夸奖起蒋佑权来，但是在夸奖完之后，董旺财还是问道了：“既然我们不去找卫星电话了，那我们下面应该怎么办？”

    “当然是找救生船逃跑了！”蒋佑权白了董旺财一眼，然后就起身朝着原本计龗划的反方向离去！

    “啊！这……”张应涛听到蒋佑权的话后十分的吃惊；张应涛完全没有想到蒋佑权会这样，对方刚刚才救了自己，蒋佑权转眼就把人家给卖了；但是张应涛并没有说出什么来，因为蒋佑权一直在冷冷的注视着他，同时手中也对他举起了带有艾滋病病毒针头的手枪。

    ……

    对于蒋佑权的事情，蒋佑楠并没有注意，或者是蒋佑楠也没想到蒋佑权竟然会比他还无耻——蒋佑楠在这么多年来，可是一直认为自己是最无耻的人！

    蒋佑楠依然按着自己的计龗划朝着会议室前去，因为根据蒋佑权的说话和美琳的情报，在会议室那儿是恐怖分子对薄弱的地方——三更半夜的，谁会在那里开会啊！

    “站龗住。”突然一个声音在蒋佑楠的门后响起，只不过这个恐怖分子说的不是天朝语，而说的是日语；这日语什么的在之前，蒋佑楠最多就是懂那么“纳尼”、“八嘎”、“雅！蠛！蝶”这么几句经常出现在CCXV播放的电视剧或者是自己下载的电影之中的日语！

    但是自从把英岛武男给打成龟儿子之后，蒋佑楠突然发现自己竟然懂日语了，现在看岛片都不需要看中文字幕了！！！这使得蒋佑楠不由的在心里想如果自己去收一个米国儿子的话，那么自己的是不是考四六级都不用怕了？

    但是不管这个淘爸网到底有多少功能还未被挖掘出来，蒋佑楠此时都只能停下脚步，转头用日语对着喊他的人问道：“叽里呱啦，什么事情！”

    “你还在这里瞎游荡什么？”那名喊住蒋佑楠的恐怖分子说道：“现在这里已经被彻底控制住了，你还不快跟我去客房区把船客们都赶到舞厅去！记得……非必要反抗别杀人，他们可都是钱啊！”

    听了这话，蒋佑楠终于明白为龗什么之前恐怖分子在对付船员时全部都干掉，但是在追捕蒋佑权等人时没有开枪了，原来这些富二代们全部都是恐怖分子眼里的肉票啊！

    但是恐怖分子的话也很明白了，非必要的反抗别杀人，但是如果真碰到不听话的家伙，那么应该杀的还是会干掉的——就和那些被仍到海里的船员一样。

    “是！”既然被碰到了，蒋佑楠为了避免不必要的意外，只能跟着这名恐怖分子朝着客房区走去。

    客房区位置的恐怖分子明显比之前变得更多了，在恐怖分子们将船彻底控制住之后，自然全部将人马集中到了他们绑架这艘船主要目的的地方。

    据悉，此次远强号上一共聚集的上亿身家的富豪一共有35位，其中本身有上亿的富豪10多位，剩下的20多人都是富豪家里的公子哥。

    而那些为了巴结富户们而上船，企图在舞会交流中谈下大生意的小老板更是数不胜数，毕竟这些人才是真正的消费团体；如果说富豪们是被请来的明星，那么这小老板就是在花费会员费后才可以上船和大老板近距离接触的粉丝了。

    此时的客房区已经乱做了一团，许多男人衣冠不整的被冲房间内拉了出来，并在恐怖分子们讪笑中挨个带到舞厅去，其中蒋佑楠就看到了鼻青脸肿的唐永明穿着一条三角裤，上身抱着一团被子被从客房里赶了出来。

    而船上的女人就不一定有那么幸运了，这些女人中除了个别几个是小老板带来的四五十岁的黄脸婆外，其他的都是被花钱请来的外、围女，这些人无论是从年龄、样貌还是身材上看都是一等一的，自然就落入了这群恐怖分子的手中了。

    这群恐怖分子可不是什么柳下惠同学，更不是魏忠贤，自然是不会放过这些外、围女的，所以当蒋佑楠路过包间的时候，就听到了房间内传出了包括小婉在内无数女人哭泣的声音——虽然他们都是出来卖的，但是恐怖分子都是不给钱的主有木有！

    “啊……你给我走开，不许靠近我！”就在蒋佑楠路过一个豪华房间门口的时候，蒋佑楠听到了一个女孩的声音。

    “柳冰！”蒋佑楠立即分辨出这个声音的主人，柳冰和那些外、围女不同，那些完全除了对不能收到钱之外，心里完全没有任何负担；但是柳冰不同，柳冰就如同他的名字一样，对男人冷热冰霜，自己也十分的洁身自好。

    对于柳冰这个女孩，蒋佑楠的印象还是比较不错的，有的人会认为柳冰这么高傲，对谁都是不理不睬的，拽得和二五八万似的，但是蒋佑楠才能感受到这只是柳冰不太会和别人交流，而不是凭借着什么身份看不起谁。

    蒋佑楠从小就生活在社会的底层，长得又胖又矮，又无父无母无关系，整一个三无人员，甚至还经常被蒋佑权找来的人欺负，所以在这方面，蒋佑楠是最为敏感的；哪怕只要从对方一个眼神、一句话中都能感受到对方是否在嘲笑他。

    但是……蒋佑楠从柳冰的说话中感受到的不是那种看不起，而只是单纯的不熟或者是不想给对方留下什么“误会”；毕竟柳冰长得这么漂亮，追求者还是很多的，但是柳冰不喜欢人家又让人家产生了误会，那么对谁都不好。

    所以蒋佑楠这么一看到美女就走不动道的人，在这第二次看到柳冰时也没有之前那种猪哥样了；人家对你礼貌，对你尊重，那么蒋佑楠也会以礼貌和尊重回报对方。

    蒋佑楠迅速的朝着柳冰的房间跑去，柳冰所住的房间是007号房间，这个房间号和某个耳目能详的特工编号一致。

    “砰！”蒋佑楠一脚踢开柳冰的房间门，这一动作显然引起了房间内那名恐怖分子的注意；房间内这名恐怖分子明显不是小日本，从他那一身黝黑的皮肤上看，蒋佑楠猜测他是某个非洲国家来的——这加上黑衣服装，完全是一身黑啊有木有！

    “花姑娘！”蒋佑楠一进门就指着柳冰说道，蒋佑楠的这句话是用日语说的；恐怖分子听到了这句话，也彻底的打消了房间内那名恐怖分子的注意；认为蒋佑楠是某个小日本同伙，来这里是来找花姑娘的——没办法，小日本这个德行是全世龗界都知龗道的。

    （未完待续）