
    现在以秦薇的身份自然不会接待那些普通的客人，但是蒋佑楠是谁？蒋佑楠可是“认识”张皓评书记的人物，秦薇自然不会怠慢了他，而且秦薇一直都想要和蒋佑楠的关系在近一步呢。

    “对啊，给我们随便找一个位置吧。”蒋佑楠抬头望天的说道，因为他感觉到了三道像是要杀人的目光正盯着他看。

    秦薇做了大堂经理那么多年，显然也是一个察言观色的好手，她一眼就看出了蒋佑楠身后的三个不同凡响的美女都和蒋佑楠有着说不清道不明的关系，所以她自然不会出来触霉头。

    “那么去竹子号包间怎么样？”秦薇立即摆正了位置，以一个大堂经理应有的态度说道。

    “额……我们就在外面随便吃吃好了。”蒋佑楠立即接道——开包间不要钱啊？唐永明可是不在啊！

    “好，请跟我来。”秦薇也没有表现出什么不对，直接微笑着将蒋佑楠和三女带到了大厅内的一个角落。

    虽然这里也只是大厅内的桌子，但是这位置有花有草有喷池，可谓是鸟语花香，而且远离厨房尘烟，总之这位置无论从哪个角度看都是整个大厅内最好龗的位置。

    但是这在好龗的位置也无法消除掉在场三位美女的怒火，就在秦薇刚离开去负责上菜的时候，蒋佑楠立即遭遇到了三女的围攻。

    ……

    在虎泉饭店的某个包间之内，正坐在两个英俊帅气的男子，这两个男子虽然同坐在一个包间之内，但是显然一看就是十分不对付的那种关系。

    这两个男子此时的神态表情各不相同，其中一个男子显得怒气冲冲，而另一个男子却是冷笑着说道：“唐永明，你看到没有？你现在知龗道柳冰跑到哪里去了吧？”

    “哼，我的事情不用你管，我对柳冰是真心的，不像你只是为了她的权势。”唐永明愤怒的对他眼前的蒋佑权喊道。

    “对啊，你的事情当然不用我管了，你需要的是你那位好老大帮你嘛！”蒋佑权抿了一口手中的红酒，然后笑吟吟的说道：“但是的你那位好老大，他正在背着你偷偷追求着柳冰呢，而且看上去似乎比你要成功的多啊。”

    “哼！”唐永明听了蒋佑权的话后，愤怒的将桌上的杯子一摔，然后甩门离开了包间之内。

    蒋佑权看到唐永明愤恨离去，也不在说话，只是笑吟吟的闭上了眼睛，享受着包间小姐内的按摩。

    蒋佑权和唐永明不同，唐永明那二愣子完全就是只知龗道追柳冰，这完全就是掉感情坑里去了；但是蒋佑权可不同，蒋佑权对柳冰的喜欢只是喜欢她的美貌和身份，而且对于蒋佑权来说，报复蒋佑楠的事情远远重要于对柳冰的追求。

    正因为如此，蒋佑权对蒋佑楠的注意可从来没有停止过，结果这就让他发现了一件不得了的事情，那就是唐永明一直找不到的柳冰竟然住进了蒋佑楠的家里。

    对于这种挑拨离间和借刀杀人的方法，蒋佑权可是从来不会心慈手软的，而且现在蒋佑权知龗道他已经成功了！

    也就是从这一天开始，蒋佑权和唐永明两个公子哥正是联手了。

    ……

    蒋佑楠来到玉京集团已经三天了，在这三天的时候里，蒋佑楠上班十分的清闲，主要就是在熟悉着策划部的工作流程和看一些文案资料等，然后偶尔还偷偷的吃上一些林晓霜给他做的花卷。

    这样的日子对于蒋佑楠来说是在美好不过的了，啥都不用干，还能拿工资！

    但是到了第四天的时候，蒋佑楠就不太好了，因为美少妇张语蓉召集了第二策划组的所有人员开会。

    “今天召集大家来的主要原因是集团有着一个十分重要的项目！”张语蓉说话十分的简明扼要，一下子就直接切入主题，在张语蓉说话的同时，会议室内的策划二组人员没有一个人敢插嘴，都安安静静的听着。

    “这一次的项目和一个十分大的新客户东洋集团有关，如果我们集团能够将任务完成得好，并和东洋集团取得合作的话，那么我们公司的业务肯定会更近一步的。”张语蓉首先先强调了这个项目的重要性。

    随后随着张语蓉的任务一条一条的布置出来，蒋佑楠也慢慢的明白了会议的主要内容，会议就是说玉京集团最近正在准备和一个新客户东洋集团合作；这个东洋集团是一个日本公司，它在实力方面虽然和玉京集团差不多，但是东洋集团在这次项目的发言权上明显要比玉京集团要多，所以对于东洋集团来说玉京集团只是合作选择之一。

    但是对于玉京集团来说，却是不同；玉京集团在天南省及国内的业务目前基本上趋向于饱和状态，所以玉京集团极其需要借助东洋集团为跳板，将业务拓展到东亚去。

    对于这种将业务打到小日本的领土上，去赚小日本钱这种事情，蒋佑楠还是十分愿意去做的，蒋佑楠记得自己还收了一个小日本当龟儿子呢！

    玉京集团如此重要的发展方向，其中怎么可能离得开玉京集团最重要的策划部参与？只不过这个参与者并不是今年才刚刚搭起架子的策划二组，而是被集团内一向强势无比秦斌给揽到了策划一组！

    秦斌这样子做，集团董事会自然不会有什么反对意见，毕竟这样的分配自然是十分顺理成章的事情，任谁都不可能在这样重要的事情上乱来，这样的事情完全是怎么重视都不为过的；但是偏偏的张语蓉就是不按着套路出牌！

    因为之前秦斌表示这个项目要由策划一组来完成，这个项目是怎么重视都不为过的；张语蓉对此表示了赞同，但是就在秦斌认为张语蓉已经服输的时候，张语蓉说出了：“应该也让策划二组也参与在内，毕竟三个臭皮匠加一个死胖子，也能胜过一个诸葛亮，多一个人就是多一份力龗量！”——项目如此重要，在怎么‘重’视也是不为过！

    张语蓉的话一出，立即就得到了董事会一部分人的赞同，毕竟玉京集团的董事会内部也不是铁板一块的。

    但是赞同归赞同，策划二组实力不济也是不争的事实；所以在经过一番讨论之后，董事会最龗后决定，这次的项目由策划一组主要负责，策划二组主要以配合协助为主。

    “我们一定会尽力配合好，帮助集团拿下这个项目的。”方大伟作为策划二组最具有资格的老人，立即站出来对张语蓉表示决心。

    “嗯，你们去忙吧。”张语蓉点点头，就开始浏览起她笔记本上的工作了；张语蓉这冷少妇能做到总监这个位置，可是靠着自己的真才实学的。

    因为玉京集团的会议室比较大，椅子什么的也相对比较多，这对蒋佑楠这个胖子来说他进进出出的还真不太方便，每次还要将椅子移开才能够往外走，所以在张语蓉让大家离开之后，蒋佑楠走的十分的慢，其他人都已经离开了会议室的时候，蒋佑楠才刚刚走出来。

    就在蒋佑楠走过张语蓉身边的时候，突然发现张语蓉上衣领口处好像有一个扣子掉了，而从那领口处，蒋佑楠似乎看见了……

    “这身材真棒啊，完全不是那群小姑娘能够比拟的。”蒋佑楠不由的咽了咽口水，脸上的表情也已经变成了猪哥样，但是这时张语蓉突然转头看向了蒋佑楠！

    张语蓉坐在位置上忙着她的工作，但是突然她发现身边似乎有人靠近并一直看着她，这个感觉让张语蓉十分的不舒服，所以张语蓉立即转头一看，结果却看到了蒋佑楠正郑重的盯着她看。

    看着蒋佑楠的样子，张语蓉不由的问道：“你有事吗？”

    张语蓉的语气很冷，如果是其他员工被张语蓉这么看着，肯定会被吓得脚瘫的，但是蒋佑楠却不能表露出他猪哥……额，胆小的一面！

    只见蒋佑楠神情郑重，一副忧国忧民的情怀说道：“我觉得这次的项目，我们策划二组不能够只满足于配合，而是要展现出我们策划二组的实力，这是对我们的挑战，但是同时的也是我们的机遇！”

    “这个计龗划对我们玉京集团十分的重要，是不容有失的。”张语蓉直铮铮的盯着蒋佑楠，如果说张语蓉之前只是语气冷的话，那么想在就是连眼神都冷了，这不愧于她那冷美人的称号。

    但是蒋佑楠却不惧张语蓉的话，因为张语蓉虽然没有明说出她的想法，只是表示让大家配合，但是蒋佑楠知龗道如果张语蓉不想占据主动的话，那么她也不会去争取这个让策划二组参与其中了。

    而且在蒋佑楠的猜测之中，甚至于董事会的部分家伙都希望策划二组能够好好龗的表现一下，可以打击一下支持秦斌的那群董事——否则他们也没必要这么大张旗鼓的支持张语蓉。

    总之这期间的争斗，张语蓉自然是不可能在会议室上全部说出来的，但是这不代表蒋佑楠不能够自己去理会。

    （未完待续）