
    张语蓉在清洗了脸部之后，也有点儿好转过来，待看到张语蓉恢复了之后，蒋佑楠也放心多了，立即转头对公子哥继续问道：“你是谁？你们到底有多少人？还有……到底是谁派你来杀我的！”

    张语蓉听到蒋佑楠的话，心里也有点儿开心：“他果然是把我放在第一位。”

    公子哥听了蒋佑楠的问题，也不敢隐瞒，立即就开口回答道：“我……我是一个杀手，来自山陆省；雇主就请了我一个人，那两个棒子是为了麻痹你，特意花钱雇来的保镖；而派我来的人是……”

    “砰！”突然之间，一声枪响，公子哥的话还未说完就被人给一枪爆了头！

    公子哥可没有蒋佑楠那样的“遗传”，这头一被打爆，那就是彻彻底底的死翘翘了。

    这一枪自然不是蒋佑楠开的，而是从外面射进来的！

    蒋佑楠一下子抱住张语蓉，然后两人同时卧倒在chuang的另一边，同时蒋佑楠还对着外面就是一枪。

    “唔。”伴随着一个沉闷的声音，蒋佑楠知龗道自己打中了一个人，但是从外面的声音中蒋佑楠知龗道敌人并不止一个，而且都是有枪的！

    如果没有张语蓉的话，蒋佑楠能找到一千种办法逃脱出龗去，但是偏偏的张语蓉在身边，而且身体还那么虚弱，完全就没有办法逃命。

    随后蒋佑楠就看见一个烟雾弹被扔了进来，房间里顿时被烟雾所弥漫；随后一队全副武装的持枪分子也冲进了房间之内，对着蒋佑楠这边就是一阵横扫。

    “胖子，怎么办。”张语蓉显然也很害怕，她一个女人那里见过这些东西？

    “等！”蒋佑楠将身子趴在张语蓉的身上，彻底将张语蓉的要害全部掩护住。

    “等？”张语蓉不解的问道。

    “等我冷却时间！”蒋佑楠说着，一下子大手朝着床底一抓，随后蒋佑楠同时朝着床底下就是一枪。

    “噗呲”一声，蒋佑楠知龗道自己又打中了一个恐怖分子。

    因为是在烟雾之中，这一切诡异的事情都没有人能够发现，但是对方的枪却是实实在在的，这要火力的覆盖可比蒋佑楠的冷却时间快多了！

    “胖子，支持住，老七来了！”这时，美琳的声音突然响了起来。

    “你怎么来了？你不是放假吗？”蒋佑楠竟然还有功夫问出这个问题。

    “嗨，这不是被老板抓来加班了嘛！”美琳无奈的说道。

    就在这时，外面的敌人突然从后面中枪，蒋佑楠知龗道这是老七来了；因为老七的及时支援，蒋佑楠的胆子也大了起来，在拥有美琳“天眼”的帮助之下，蒋佑楠一个加速并翻身射击，瞬间就放倒一个敌人。

    随后，蒋佑楠和老七两人形成包围之势，对着敌人一阵乱打，来犯的敌人顿时就给包了水饺，纷纷倒地。

    老七一和蒋佑楠碰面，就立即对蒋佑楠说道：“不好了，小日本发现了磁盘文件在我们手中，所以立马派出了恐怖分子来拦截我们！”

    “恐怖分子？他们不是杀手？”蒋佑楠没想到自己这么能拉仇恨，竟然一下子就引来了两拨不同的对手，最郁闷的是怎么自己每次坐船都要死人！？

    “杀手？什么杀手？”老七疑惑的问道。

    “没……没龗事……我们下面应该怎么办？”蒋佑楠问道。

    “把这里的尸体拉到房间里面，其他的事情会由我们的同伴处理的。”老七说道：“现在的问题是我们的身份已经暴露了，而敌人还不知龗道有多少人，所以我必须快点将你送离开这艘船，只要回到国内，那么他们是不敢乱来的！”

    “我们怎么离开？”蒋佑楠拉着张语蓉，而张语蓉也是紧张的挽着蒋佑楠；张语蓉不知龗道蒋佑楠怎么会有这么多敌人，她只知龗道自己会无条件相信蒋佑楠。

    “我们做快艇走！”老七说道，立即带着蒋佑楠把尸体拉近房间里。

    ……

    夜间，游轮在航线的过程之中因为一点小问题在海上停留了五分钟的时间，而这个时间内，一艘快艇飞快的从游轮中冲出，驶向黑暗之中。

    “哈龗哈，老子这么大还没做过快艇呢！”蒋佑楠没心没肺的笑着，然后开玩笑的说道：“这大海中央的，快艇的油够吗？”

    原本蒋佑楠只是一句玩笑话，谁知老七直接给蒋佑楠说了一句：“不够！”

    “噗！”蒋佑楠顿时有着一种想要吐血的冲动，还好老七立马接了一句：“我们的人已经在海上了，他们会从那边随时来接应我们，只要我们到达……”

    老七的话还没说完，身上突然出现了一轮血窟窿，然后老七就噗咚一下掉到了海里！

    蒋佑楠立即转头一看，发现在身后竟然有着四艘快艇朝着他们冲来，立马喊了一句：“次奥！你要打死他也要先让他也要先让他把目的地告诉我啊！”

    蒋佑楠说话的时候，动作却不慢，立即就跳到了老七原本驾驶的位置，但是快艇这东西蒋佑楠可没有开过，顿时就是一阵慌乱。

    “让……让我来。”张语蓉突然开口说道：“这个我会开！”

    说着，张语蓉就迅速的操作起快艇，张语蓉操作快艇十分的熟练，否则她也不会这么夸下海口亲自去开操作；快艇在张语蓉的操作之下，连续两次右翼，躲过了敌人的几轮进攻；这果然是没有三两三，不敢上梁山啊！

    蒋佑楠看到张语蓉在操作，立即转身对着后面“砰砰”就是两枪，但是蒋佑楠手里的枪是从公子哥那缴获来的手中，射程并没有对面敌人的远，那枪都全部打到海里了。

    “冷静点，小胖子。”美琳这个时候开口说道：“相信自己！”

    “相信自己有个屁用啊！”蒋佑楠说着，同时将张语蓉的头部一按，就见到一轮子弹打到了快艇的前头，蒋佑楠悲哀的说道：“我们现在就是一个移动的活靶子，任何让对方扫射。”

    “要不你买个老爸试试？”美琳开口说道：“我们今天刚进了一批精英老爸，这些老爸都是很强的！——我就是因为这个才回来加班的！”

    “我现在就162.8软妹币，这能买个啥好老爸？除了随机……”蒋佑楠突然想起了随机老爸只要100软妹币即可，虽然随机老爸带有着一定的不确定性，比如之前就随机到让自己关系网全面提升的贺果武和完全坑到家里面的洪成七；但是如果自己死了，那么软妹币也就没有了，以其自己这样带进棺材里，还不如买个老爸碰碰希望！

    想到这里，蒋佑楠立即选择了购买了一个随机老爸，在提示被扣掉100软妹币之后，蒋佑楠立即说道：“你们的老爸能立马送到吗？”

    “现在我们的业务刚刚开始，完全没有其他货物去送，所以肯定第一个给你送过来，我现在去交单子了，你要撑住啊！”美琳说完，刷的一下就没影了。

    对于美琳，蒋佑楠还是十分相信的，美琳肯定会想尽一百个办法帮助自己；自己现在所要做的事情就是撑过这一段时间。

    “拼了！”想到这里，蒋佑楠立即爬到马达后面，然后身手将后面的油箱口给打开，顿时快艇里面的油就沿着大海流出，待流的剩下一半的时候，蒋佑楠才将盖子给盖上。

    这种放油的情况其实是很危险的，首先快艇在高速运动的时候，本身就很耗油，这么一放说不定很快就没油了；并且快艇内的油一旦减少，速度方面也会大大下降，很容易会就被敌人给追了上来。

    但是蒋佑楠知龗道如果不这么做的话，自己都不需要等敌人追上直接就被机枪给扫死了。

    因为是晚上的缘故，油污留在海面上谁也没有发现，但是张语蓉只需要朝前冲即可，而敌人却是要朝着蒋佑楠他们冲过来的。

    这时，蒋佑楠对着海面直接就是一枪，“轰隆”一下海面上顿时燃烧起了一片火海，其中一艘敌人的快艇被火海所碰到，引起了二次爆炸，火光顿时照亮了整个夜空。

    蒋佑楠知龗道这并不算结束，因为海面上油渍并不多，根本就不可能封锁的住敌人的追捕，敌人只要绕一下就能立即跟上来；但是借此机会，蒋佑楠的快艇还是迅速和敌人拉开了一段距离。

    但是对方显然被蒋佑楠的攻击激怒了，蒋佑楠看到身后的一艘快艇上的敌人竟然打出了一个……火箭……火箭筒！！！

    “尼妹啊！”看到这种武器，蒋佑楠顿时就吓尿了；但是蒋佑楠也没有彻底的失去冷静，只见他大手朝着前面一抓，就想要将火箭筒给他到身前来。

    只不过这两艘快艇距离很远，而且还都在高速移动之中，最主要的是布里茨这个角色的机械飞爪有一个特点，那就是如果所选取的目标前面有阻挡的话，那么就会将前面的目标给抓过来。

    此时的情况就是这样，因为张语蓉为了躲避敌人的攻击，不得已将快艇的角度一偏移，立即造成了一艘敌人的快艇夹在了蒋佑楠和火箭炮快艇的中间，最龗后形成三点一线，而蒋佑楠的飞手已经出击，一下子就抓错了一个普通的敌人过来。

    “尼玛！抓到小兵了。”蒋佑楠一看，心里郁闷不已；这种没抓到英雄反而抓到小兵的事情竟然出现在了自己的身上！！！

    （未完待续）