
    蒋佑楠反应也很快，瞬间就将张大民的拳头挡住，然后用力的将张大民撞开！

    “不愧能逃脱那么多人的追捕，果然有点本事！”这个张大民此时哪里还有之前那种小心翼翼的样子？

    “你也是恐怖分子？”蒋佑楠对着眼前的这名张大民问道。

    “如果没有我的话，我的同伴怎么能够如此安全的上船？”张大民笑眯眯的说道：“而且强调一下，我们是为自由而战的英雄，并不是你嘴巴里所说的恐怖分子，只不过现在我们的自由活动缺少一些转运经费。”

    “恐怖分子就是恐怖分子，别给自己找借口！”蒋佑楠对张大民怒骂道。

    对于这种因为钱而谋害自己那么多同伴的人，蒋佑楠十分的不屑；但是从之前对方能够在他反应过来之前将他的枪打掉可以看出，对方的实力并不简单，所以蒋佑楠决定先发制人。

    蒋佑楠一出手就是下死手，攻击的部位也是对方的头部；只不过对方明显之前蒋佑楠很强，还如此有恃无恐的单枪匹马抓捕，手底下的功夫自然不弱，所以对于蒋佑楠的攻击，非但没有闪避，反而是直接发起了反击。

    “哈……想打我？你还嫩了点。”张大民对蒋佑楠直接一个横扫腿，直接用自己的攻击将蒋佑楠的攻击逼退。并且张大民的攻击却没有停下来，继续的向着蒋佑楠发起了进攻，蒋佑楠连中张大民三拳，被打得连连后退。

    张大民长得并不高，但是他那一米六八的身高相对于蒋佑楠来说还是比较人高马大的；并且张大民在速度方面也很快，攻击更是勇猛的不得了！

    蒋佑楠在和张大民相斗了几招之后，竟然发现自己瞬间就被压制住了！

    战斗的结果往往是一方越弱，而另一方就会越强并形成强大的压制；所以蒋佑楠这边一退，张大民打的就更加豪放了！

    “扫堂腿！”张大民对着蒋佑楠瞬间就是一个横扫的踢腿。

    这是张大民对于蒋佑楠的第三次踢腿攻击，第一次是将蒋佑楠的枪踢掉，第二次是将蒋佑楠给逼退，这无一不闪现了张大民腿法的厉害，而这第三次的踢腿，虽然攻击未到，但是从那腿风之中使得蒋佑楠并不敢给予小视！

    寸拳！

    蒋佑楠手短，但是却灵活，所以他等的就是对方这种朝着他进攻的时候，对于张大民的攻击，蒋佑楠自然不会放过机会。

    蒋佑楠和张大民拳脚相撞，张大民的腿法攻击范围极广，而且攻击力十足，一脚既能将敌人攻击的道路封死，威力能够将一个人给踢飞，完全的做到攻受结合；但是蒋佑楠却不惧，谁说拳头就一定要打在要害地方，打在脚上也是一样的，并且蒋佑楠的拳头在瞬间的爆发力上更胜一筹。

    当蒋佑楠的拳头打在张大民的脚上时，明显能够听到骨折的声音传出。

    “啊！”张大民吃疼大叫一声，但是他的疼喊不但不会喊来同伴的帮忙，反而迎接他的是蒋佑楠的痛击。

    “叫你连枪都不带！”

    “叫你只是一个人来！”

    “叫你装、逼！”

    乘你病，要你命，痛打落水狗，欺负平阳虎，这可是蒋佑楠最擅长的事情了，自己好不容易把张大民给阴了，怎么可能会放过如此的好机会？自然就是N拳揍了过去！

    张大民这腿给蒋佑楠一下子打骨折了，完全就是连站立都站不稳了，何来战斗一说？一下子就被蒋佑楠给踢飞了出龗去，重重的撞在身后的衣柜上。

    张大民强忍着疼痛支撑着自己站了起来，并从怀里掏出小刀朝着蒋佑楠的方向就是一划，虽然张大民被打得头昏眼花的，但是他的实战经验在此时体现的淋漓尽致，这一刀彻底的将蒋佑楠想要继续进攻的路线封死，如果蒋佑楠刚才急于强攻的话，很可能会被这突如其来的一刀给割到。

    “尼玛！和老子玩武器是吧！你是不是男人啊！”蒋佑楠飞快的朝后一退，这一刀来的十分凶险，如果不是自己那敏感于常人的危险感，说不定自己的脖子就被开口了。

    张大民哪里会管蒋佑楠的垃圾话，眼睛一直盯着蒋佑楠，以防蒋佑楠对他发起的进攻，并且身体慢慢的朝着地上那把AK47移去。

    蒋佑楠自然不会让张大民轻易的捡起AK47，但是每一次他想要进攻的时候，就会被张大民手中的小刀给逼回；张大民虽然一直脚骨折了，但是手中的速度却依然具有强大的攻击性，蒋佑楠完全无法近身，甚至于有一次蒋佑楠在发动攻击之后，右边的袖子还被张大民给划破。

    “哈龗哈，怎么样？我敢一个人来，就能一个人对付你的能力！”张大民在走到AK47旁的时候，大龗笑着对蒋佑楠说道：“我这么多年一直在尸海中爬滚，所拥有的经验可不是你这种毛头小子所能比拟的！”

    蒋佑楠一动不动的盯着张大民，虽然张大民已经来到AK47的旁边，枪就在他的脚下；虽然张大民的语气里充满的狂妄和自大，但是蒋佑楠却能感觉到张大民并没有放松，反而更加的警惕他了，蒋佑楠全身已经被张大民一种气势所包围住，所以蒋佑楠立即断定出这是张大民在引诱他！

    蒋佑楠猜的没错，张大民的确是在引诱着蒋佑楠，张大民清楚的知龗道在这种时候，越是到最龗后一步就越不能放松，张大民这些年见过太多的人在最龗后一刻阴沟里翻船了，这不是他们不够强，而是他们放松了！张大民知龗道蒋佑楠一定会在最龗后一刻出手的，因为这是蒋佑楠最龗后拼命的机会了！

    两个人就这么相互的猜测着对方的心思，并且猜测的完全准确，只不过张大民占据着主动的地位，他能够强逼蒋佑楠发起进攻；而蒋佑楠则是被动的等待，等待这张大民捡枪的那一瞬间！

    （未完待续）