
    蒋佑楠在经过中南海秘籍、和恐怖分子生死战斗，“遗传”布里茨的能力，现在的实力和以前相比，已经有了很大的提高；但是蒋佑楠却从来不会骄傲，哪怕是在面对南山敬老院和北海幼儿园的时候，他依然会全力以赴。

    抢攻，蒋佑楠双拳挥出，同时对两个跟班进攻；两个跟班完全没想到会率先对他们两人进攻，要知龗道他们的身高可是都有一米七几啊！

    “哎呦。”两人猝不及防，一下子就被蒋佑楠打中脸部，倒在了地上，蒋佑楠立即飞身越过，想要继续去追张语蓉。

    但是跟班哪里会这么轻易让蒋佑楠过去，站起来之后立即对着蒋佑楠后背就是攻击；蒋佑楠原本紧张张语蓉，没有一套连招将他们放倒，结果顿时就被他们缠住了。

    当蒋佑楠解决二人的时候，已经耽误了大约一两分钟的时间，这个时间虽然短，但是也足以让蒋佑楠跟丢人了；而且最让蒋佑楠心急的是昨天美琳就告诉过蒋佑楠，今天她放假，所以不会上班，也就是说蒋佑楠并无法召唤美琳，借助美琳对他的帮助了！

    蒋佑楠飞快的沿着路线冲到了客房区，客房区的房间有很多，蒋佑楠完全就不知龗道张语蓉被对方带到了哪个房间，蒋佑楠开始慌乱的沿着四周，希望能够发现一些什么线索。

    蒋佑楠就这么一间一间的查找着，最龗后蒋佑楠的脚步停留在了一个门口的前面，因为他发现了在门口前掉了一条手链，这条手链蒋佑楠记得是在北海道的时候，蒋佑楠和张语蓉一起逛街的时候买的。

    想到这里，蒋佑楠直接朝着房间大脚一踢，蒋佑楠的力龗量很大，房门一下子就被踢倒了。

    蒋佑楠冲进了房间之内，却发现张语蓉此时被正被那个花俏的公子哥按到在床上，而且从张语蓉那瘫软无力的模样上看显然是被下了什么药。

    蒋佑楠看到这里，直接就朝着那个公子哥一脚踢了过去；就在这时，蒋佑楠突然感觉到一阵危机感，当蒋佑楠反应过来时，他的攻击已经被公子哥给挡住了，并且公子哥对着蒋佑楠腹部就是一脚，蒋佑楠这一百多斤的身子竟然被踢飞了出龗去。

    这个公子哥也是个高手，蒋佑楠现在才明白到了这一点；蒋佑楠原本并不想闹事，自然不会一见面就下死手，所以两人一交手，蒋佑楠就吃了一个大亏。

    而且这个吃亏不仅仅是挨了一拳，被踢了一脚而已，而是活生生的被对方给拿枪指着脑袋。

    “我从天南省跟你到日本，然后又从日本跟着你回来，现在你终于落到我手里了。”公子哥笑着对蒋佑楠说道：“上次远处爆头没打中你，现在看看我能不能打中你！”

    公子哥的话，让蒋佑楠顿时明白了，原本对方的目的是自己，而且他才是上次爆自己头的人啊！

    原本蒋佑楠一直以为他在日本干掉的那个阻击男子就是天南省袭击他的人，所以蒋佑楠认为那是美藤优子的同伴派来找自己报仇的，所以在解决了阻击男子和美藤优子同伴之后，蒋佑楠也认为事情告一段落了，现在看来竟然不是这样的！

    美藤优子的同伴的确来找自己报仇了，但是那是因为蒋佑楠跑到了日本去，对方可能认为蒋佑楠是来追捕跟踪的，所以才被动出手的；同时也就是说除了美藤优子等人之外，在国内、在天南省也有人想要置他于死地！！！

    “自己还是大意了！”蒋佑楠不由的在脑海里想到，但是公子哥显然不会在给蒋佑楠机会，直接对着蒋佑楠就是一枪崩了过去。

    爆头！！！

    蒋佑楠的脑袋在张语蓉的目光之中被公子哥给一枪爆开，溅出一道血花，张语蓉想要呼喊，却怎么都呼喊不出来。

    “不用急，下面轮到你了。”公子哥将枪对准了张语蓉：“你很漂亮，不过我是一个杀手，为了保证安全，你只能死。”

    张语蓉看着公子哥的枪，但是心里却没有恐惧，就在蒋佑楠倒下的那一刻，张语蓉顿时觉得活着好像已经失去了意义一样。

    “去死吧！”突然公子哥被一脚踢中后腰，这一脚十分的重，但是公子哥却是在想着：“他怎么没死？”

    就在公子哥要转身射击蒋佑楠的时候，蒋佑楠已经扑了上来，混战之中一下子将公子哥的枪给打掉。

    公子哥作为杀手，应变能力自然不差，他飞快的将蒋佑楠一脚给踢开，就想要冲过去捡枪，但是让他惊呆的一幕又发现了，那就是掉在地上的枪不见了！！！

    “砰！”的一声响，公子哥的脚步中了一枪，血顿时如同血柱一般飞溅出来；公子哥立即倒在地上，随后公子哥就看见了蒋佑楠拿着枪朝着他走了过来。

    公子哥为一个杀手，对于死自然是不会怕的，他本身就是刀口上讨生活的人，自然是及时行乐，就算是死也是值得了；但是对于蒋佑楠这种诡异的“灵异事件”，公子哥顿时就不淡定了。

    试想一下，谁能够被爆头而不死？试想一下，谁能够隔空取物？这个胖子到底是鬼还是外星人啊！！！

    人的恐惧往往来源于未知，因为未知，所以畏惧；因为畏惧，所以恐惧！

    “别，别杀我，我只是一个普通人（类），你放过我吧。”公子哥立即求饶道，他可不知龗道这个胖子到底会不会和小说里的亡灵法师一样把人的灵魂勾出来折磨，然后自己永世不得超生！

    “说，语蓉怎么了！”蒋佑楠没有理会公子哥的求饶，而是先对公子哥问起了张语蓉的情况。

    “她只是中了我的特别炼制的迷、药，只要用清水碰过的湿毛巾敷一下就会好龗的。”公子哥也不敢隐瞒，立即回答道。

    蒋佑楠听了之后，立即按照公子哥所教的方法做了；期间蒋佑楠自然也不会对公子哥放松警惕，但是公子哥早就被他吓破了胆子，哪里还敢反抗？

    （未完待续）