
    因为这条路是笔直了，只要一只开下去，那么所到达的地方只有天南港口，所以警察能猜出山本浩二的目的地也不奇怪。

    “这里没有信号吗。”山本浩二听到女警的话，心里顿时萌生了杀人灭口的心思。

    “是的。”女警并没有猜出山本浩二的想法，依然保持着一副迷人的笑容。

    “好吧，你们上车吧。”山本浩二最龗后还是把杀人的心思收到了肚子里，毕竟这样实在是风险太大了。

    看着那两名警察上了车之后，山本浩二慢慢的将车子开动起来；山本浩二虽然在开着车子，但是心思却有着一大半都放在车后排的那两个警察上面。

    “先生，你这去天南港口是做什么啊？”女警一坐上车后就对着山本浩二问道。

    “我啊？我这是准备去日本呢。”山本浩二力图把自己装成一个天朝人，所以没有说回日本，而是说了去日本。

    “哦？你去日本是做什么呢？为龗什么不选择做飞机去呢？”女警随意的问道。

    “我很喜欢大海，正好有一个朋友的船路过天南省，我就顺便跟着去了。”山本浩二真真假假的回答道。

    “嗯，我也很喜欢大海；每次看到那无边无际的大海时，总能让我的心情感到愉悦。”女警微笑着说道。

    “是啊！我也是这样。”山本浩二也笑了一下，然后就不再说话了。

    女警显然是因为坐了山本浩二的车子，不说点什么就太尴尬了；现在看到山本浩二不说话了，她也就闭嘴不谈了。

    ……

    大约在十分钟之后，车子就抵达了天南港口。

    天南港口是从事港口装卸、仓储、水上客货运输、集装箱运输、外轮理货、船舶修理、商业贸易、房地产开发、物业管理等多元化的综合性经济实体；同时也是天南省的交通枢纽和客货集散中心，在天朝沿海港口发展战略中被交通部列为主枢纽港和天南省国际集装箱干线港口，属一级开放口岸。

    而且不但如此，在天南港口不远处就是天南省最受欢迎的度假胜地——假日海滩！

    现在因为是冬天，所以假日海滩人比较少，但是一到夏天的时候，整个海滩就迅速变成最热闹的旅游点，无论是白天那些摩托艇、冲浪、潜水等活动，还是那夜里一场一场的游轮会，都是热闹非凡。

    “实在是太感谢你们了。”女警对着山本浩二和美藤优子说道。

    “不客气。”山本浩二微笑着对女警说道：“既然已经送到了，我们就告辞了。”

    虽然这个警察是一个美女，但是山本浩二并没有被美、色冲昏头脑。

    就在这个时候，山本浩二突然听到有人大喊道：“美藤老师……乔豆麻袋！”

    这一句混合着中式特色的发音的日语，着实让山本浩二听得一阵机警，而最让他注意的是那个喊着美藤优子的人竟然是之前在天南大学里遇龗见的那个胖子。

    蒋佑楠从的士上下来之后就一路小跑到了美藤优子面前，然后十分热情的说道：“美藤老子，刚才你说要走，我还没有来得及很你道别，所以我就立即坐车赶过来了。”

    “你们认识？”山本浩二听到蒋佑楠的话，立即向着美藤优子问道，语气之中充满了怒火。

    “我……”美藤优子刚要开口，就被蒋佑楠抢先一步说道：“那是自然的，当初美藤老师刚来天南省的时候，就是我带着美藤老师到处去逛的，而且就只有我们两个人喔；记得那一个晚上，我们两人在月光下的奔跑，那是我们逝去的青春啊！”

    蒋佑楠一边说着，一边握住了美藤优子的手，并把插入美藤优子和山本浩二之间，将两个人隔离开来。

    “八嘎！”山本浩二看到这样，又看到眼前的警察，就认为是美藤优子出卖了他，立即从兜里掏出手枪朝着身前的蒋佑楠和美藤优子射去。

    蒋佑楠早就从美琳那知龗道了山本浩二手中有枪，自然不会没有防备；当山本浩二刚从怀中掏出枪时，蒋佑楠直接就是大脚一踢，使得山本浩二的射击一下子打到了地板上面；紧接着蒋佑楠立即冲上，抓住了山本浩二的手腕一扭，山本浩二的手枪就掉到了地上。

    而一边的两名警察此时也反应过来了，一下子冲了上去，然后一人一边将山本浩二给制服。

    “八嘎，美藤优子，你这个婊、子，我是不会放过你的！”山本浩二被制服之后，用日语对着美藤优子怒骂道。

    “哈龗哈……你怎么也在这里！”蒋佑楠一边想挣脱美藤优子挽住胳膊的手，一边尴尬的对女警……也就是苏雪晴说道！！！

    “我怎么就不能来这里啊？如果我不来这里的话，还看不到这千里追佳人的一幕呢。”苏雪晴讽刺的说道。

    “你听我解释啊。”蒋佑楠焦急的对苏雪晴说道。

    “没什么好解释的……”苏雪晴的话还未说完，就看到山本浩二的身体在地上痛苦的扭曲了起来，并口吐白沫；还没有十秒钟的时间，山本浩二就不在动弹了。

    “死了。”苏雪晴在山本浩二的身上检查了一下，然后说道。

    “死了！刚才不是还好好龗的吗？”蒋佑楠惊呼道；而一旁的美藤优子也是手捂住嘴巴，不敢相信眼前的这个事实。

    “你们在这里等着，我去打个电话。”苏雪晴在发现自己的手机依然没有信号后说道，并在转身离开的时候，警告的看了一眼蒋佑楠和美藤优子。

    “酱油君，我们一起去海边走走好不好。”美藤优子看到山本浩二就这么死在眼前，心里明显不太好受。

    “那个……我们离开一下，你自己在这里检查一下那个山本浩二的行李什么的，说不定里面还藏着什么冲锋枪、导弹、核武器等危险东西呢！”蒋佑楠乱扯了一通，然后就带着美藤优子朝着假日海滩那边走去。

    蒋佑楠这么做显然不符合规矩，但是被苏雪晴剩下来的那个男警察哪里敢反对蒋佑楠这个混世小肥王？就只能睁一眼闭一眼了，反正天朝的国情就是这样。

    ……

    “今天的事情谢龗谢你。”美藤优子虽然对蒋佑楠不再冷漠，但是因为山本浩二的死亡，明显显得很疲惫。

    “那个小日……哼哼……那个男的不是老师吗？他怎么会有枪的？”蒋佑楠问道。

    “我和浩二从小就认识，在小的时候，浩二其实是一个很好龗的人；但是在大学的时候，浩二参加了一些右翼的社团开始仇视天朝人，从那时候开始浩二就彻底变了。”美藤优子无奈的说道：“这一次浩二来天朝就是为了执行他们社团的任务，杀害一个天朝男子。”

    “那个男子是何沐阳？”蒋佑楠问道。

    “是的。”美藤优子点点头，说道：“因为有事我们都要提前回日本，所以在昨天晚上的时候，我去浩二的宿舍内找他，却意外的发现了这个事情，然后我就被他用枪支所挟持了。”

    “你为龗什么不告诉我？刚才在学校内的时候，你完全可以对我说的啊！”蒋佑楠听到美藤优子被挟持，心里也是心有余悸。

    “那样子的话，对你来说实在太危险了，你是我的朋友，我不能让你受到伤害。”美藤优子看着蒋佑楠，坚定的说道。

    蒋佑楠听到美藤优子的话，心里也不由的一阵感动，原本以为美藤优子是不相信自己，但是结果却是在心里在为他考虑。

    这时，两人也走到了那天逛过的海滩上，记得当时两人就是在吃完火锅之后来到了这儿，并从这儿上传参加了那个游轮的假面舞会；想起那时自己还抱着美藤优子在游轮上跳舞的时候，蒋佑楠不由的将美藤优子朝着怀里一挽搂入怀中，而美藤优子对此并不介意，并将手搂到蒋佑楠的后腰上。

    “下面你打算怎么办呢？”蒋佑楠轻声的问道。

    “我是想回日本的，但是现在显然是要多留一段时间接受调查了。”美藤优子说道。

    “我能为你做点什么吗？你知龗道的，我在警察里也有一点儿关系。”蒋佑楠说道。

    “不用……我不想你为我去违反法律。”美藤优子将右手挡在蒋佑楠的嘴前，阻止蒋佑楠下面的话。

    看着蒋佑楠那皱着眉头的样子，美藤优子温柔的一笑，安慰道：“放心好了，我又没触犯什么法律，只是留下来接受一下你们国家警察的调查罢了；最多也就是耽误几天的事情。”

    “那就好。”听到美藤优子的话，蒋佑楠也放心多了。

    说话间，蒋佑楠的肚子不由“咕”的一声响，蒋佑楠立即打着哈龗哈的说道：“刚才来的太急，忘记在路上买个早餐了。”

    (未完待续)

    参加了起点的一个快本活动，写了一本快本《天姥山除妖记》，短篇已完结，想看的读者可以去看看……链接在下面。

    [bookid=3179816,bookname=《天姥山除妖记》]