
    “恭喜啊，小蒋，你才刚来就获得了这个好龗的机会。”虽然大家都把蒋佑楠的运气当做是正好冯帅帅引起了张语蓉不满，但是作为同组的人，大家还是像蒋佑楠表示了祝贺。

    “这个我应该要准备一些什么呢？”蒋佑楠对方大伟请教道。

    “你回去把我准备的这些资料看一遍就好了。”冯帅帅将他周末准备好龗的一些资料用邮件给蒋佑楠传了一份。

    看到资料，蒋佑楠又开始加班的在公司看了一晚，之所以选择在公司看，因为这不是可以算加班费吗！！！

    看完之后，时间又是已经很晚了，为了防止碰到上周的那种情况，蒋佑楠今天回家特意选择人多的地方回家，索性这个担心完全是多余了。

    ……

    此次项目组是坐飞机前往日本的，这可是蒋佑楠第一次坐飞机啊！

    看着那漂亮的空中小姐一扭一扭在过道中穿梭，蒋佑楠不由的抿了一口咖啡，并用“欣赏”的眼光一直盯着不动。

    “嘿，虽然都是男人，但是你也要注意点形象。”方大伟实在是看不下去了，立即提醒蒋佑楠说道：“张总在看你呢。”

    听到了方大伟的提提示，蒋佑楠也只能无奈的收回了目光。

    此时飞机上的项目组同事一共有着十九人，其中十一名男士、八名女士，带队的最高领导是公司的副总裁金名山，除此之外还有着包括张语蓉、秦斌在内的九个领导，也就是说这领导的数量都快赶超员工的数量了。

    而剩下的十个人中策划部的人员一共有着七位，其中五名人员是策划一组的，只不过让蒋佑楠没有想到的是这冯帅帅不愧是有办法的人，竟然还是让他给来了；张语蓉自然也不会因为冯帅帅这么一个小人物是否来还是不来去多做计较。

    飞机在晚上的时候就在日本北海道机场降落，然后在东洋集团的接机之下入住到了酒店之内。

    因为现在是1月份，这在北海道可是一个滑雪的好季节，所以东洋集团为了体现诚意，特意给玉京集团的人安排在了滑雪场附近的一个度假酒店里。

    因为今天才刚到，经过半天的旅程，自然也不会立即就工作。

    “这两天大家可以好好休息一下，想玩的也可以到处走走，但是手机一定要随时开通状态。”金名山在楼下分房时笑呵呵的对玉京集团的人员说完之后就宣布了解散。

    “酱油哥！”玉京集团一解散之后，突然冯帅帅就朝着蒋佑楠跑了过来，而且还十分熟络的搭着蒋佑楠的肩膀。

    “嗯？”蒋佑楠不明所以的看了冯帅帅一眼，心里不由想到：“这家伙今天吃错药了？”

    “酱油哥，昨天我回去，被我家老子狠狠的呵斥了一顿，我家老子说啊，这个项目可是很重要的，坚决不能让我们团队内部发生矛盾；而我自己也严肃的反思了自己的错误，我发现一直以来都是我太装、逼得瑟了，这都是我的不对。”今天的冯帅帅就好像是换了一个人一样，说话也十分的诚恳：“所以我在这里郑重的祈求能得到你的原谅！”

    “哦，好！”蒋佑楠立即点头同意，毕竟伸手不打笑脸人，而且蒋佑楠虽然喜欢斤斤计较，但是也算是分得清楚轻重的人——更何况蒋佑楠一向坚持的原则就是：“我要报仇，我也要对你笑眯眯的。”

    “那个，既然我们已经和解了，那么不介意一起出龗去happy一下吧？”冯帅帅笑着对蒋佑楠问道。

    “不用了吧，我现在还想回去看看策划方案呢。”蒋佑楠开口拒绝道。

    “这个不急嘛，这个完全可以明天在看。”冯帅帅看着蒋佑楠还想拒绝的样子，立即将嘴趴在蒋佑楠的耳边，悄悄的对蒋佑楠说道：“这个日本啊，娱乐方面可比国内开放多了！。”

    “娱乐！”蒋佑楠听了冯帅帅的话，脑海里立即浮现出了在岛国十分发达的某个行业及其特色。

    “对啊。”冯帅帅对蒋佑楠露出了一个男人都懂的眼色，然后说道：“我正好知龗道这么一个好地方，要不要一起去？”

    “一起去？好啊，我们快走吧！”蒋佑楠一听到日本的娱乐，当场就兴奋了，波不急待的拉着冯帅帅立即就走；这一幕让其他知龗道蒋佑楠和冯帅帅矛盾的人都是看的云里雾里的。

    张语蓉自然也看到了这个情况，但是她并不介意，毕竟无论从哪个角度上考虑，内部的关系能够缓和都是她乐意看到的。

    ……

    蒋佑楠在冯帅帅的带领之下，很快的来到了一个娱乐场所，蒋佑楠从场所门口那花花绿绿的霓虹灯上，从那些带有十足风尘味的迎宾小姐一眼就看出了，这里可是很多男人都梦寐以求的地方。

    “酱油哥，就是这里了。”冯帅帅指着那个场所门口的几个妖艳的迎宾小姐说道。

    “哈龗哈哈龗哈。”蒋佑楠打开一罐冯帅帅买的咖啡饮料喝了一口，然后一脸猪哥模样，咧嘴的看着眼前的娱乐场所，嘴里的口水都滴到了地上。

    “酱油哥，我们进去吧。”冯帅帅拉着蒋佑楠说道。

    “进去？我们为龗什么要进去！”蒋佑楠突然变得一脸严肃起来，然后说道：“我只是来批判的眼光看一下，到底是什么样的地方能让这些花季少女变成这样！”

    蒋佑楠说完，转身头也不回的走了。

    “酱油哥，别走啊！”冯帅帅看到蒋佑楠转身走了，立即就往前回追。

    冯帅帅对蒋佑楠其实根本没有那么好心，他在心里可是有着一个对付蒋佑楠的计龗划的，那就是先引诱蒋佑楠去找服务，然后立即带人抓捕曝光蒋佑楠，最龗后让蒋佑楠在集团内名誉扫地；冯帅帅相信到时候像张语蓉这种“嫉恶如仇”的女人，肯定是第一个不放过蒋佑楠！

    所以冯帅帅怎么可能让蒋佑楠就这么转头回去？

    “不走干嘛，难道还留着啊！”蒋佑楠根本不理会冯帅帅的劝阻，因为蒋佑楠在冥冥之中感觉到了一丝危险的味道，虽然这危险气息很弱小，但是只要是危险，蒋佑楠就是不会去冒的！

    “难道酱油哥你不想玩玩？”冯帅帅立即劝说道。

    “想啊！我怎么不想啊！！！”蒋佑楠在心里咆哮道：“我每天在家里对着三个超级美女，我每天这么忍着憋着，我都要成为忍者神憋了！”

    但是这个蒋佑楠怎么能说出口，所以只好随便找了一个理由说道：“这个……其实我没带钱来，你知龗道的……我就是一个学生，又还没发工资！”

    “哦……这个我懂！”冯帅帅一听就明白了，原本他还以为蒋佑楠是个圣人呢，现在看来蒋佑楠是没钱啊；所以冯帅帅立即开口说道：“这个你放心，由我请客！”

    “你请客？”蒋佑楠一听，立即来了精神，但是随后蒋佑楠又想起了场所里的危险气息，所以还是摇了摇头拒绝了，表示自己好猪不吃回头草，不过蒋佑楠还是给了冯帅帅一点暗示：“如果要换一个地方的话，我还是很愿意的陪你一起‘四大铁’的。”

    “那我一会把他们叫到房间里去……”冯帅帅显然在这方面十分的熟络，立即就提出了解决的办法！

    在冯帅帅看来，这叫到房间里的话，反倒是让他更好龗的通知人一起去“围观”蒋佑楠了，到时候房间一破，蒋佑楠和日本服务人员在房间里做羞羞的事情，正可谓是人赃俱获啊！

    “叫到房间去？你想让人围观我啊！”就在冯帅帅想着他的计龗划时，蒋佑楠突然冒出了这么一句，这可把冯帅帅给吓了一跳，不由的想到：“难道我的计龗划被这个胖子发现了！”

    “你要知龗道，我可是和方大伟一个房间！”蒋佑楠又低声暗示了一句。

    “死胖子，你不会一下子把话说话啊；但是你越怕人围观，我就越要让人围观你。”冯帅帅心里想到，但是脸上却笑着说道：“没关系，到时候我去和方大伟打声招呼，让他和我换一下房价，然后我们不就住同一个房间了——到时候我在出龗去就好了！”

    “行！你去找吧，我先回去等你啊！”蒋佑楠像打发小弟一样对冯帅帅说道，然后转身就走了。

    “死胖子，你以为我叫你哥就真当你是哥啊！”冯帅帅看蒋佑楠一副老大派头，愤怒的将手里的易拉罐朝着地上一砸。

    就在冯帅帅强忍住了冲动，想要去给蒋佑楠找一些服务让蒋佑楠颜面丢尽的时候，突然一个日本警察出现在冯帅帅面前，用日语说道：“先生，你乱仍垃圾，请和我们回去调查……”

    “纳尼！”冯帅帅能来日本，肯定是对日语比较熟悉的，而熟悉日本的同时也顺道熟悉了一些日本的相关法律；之前冯帅帅明显被蒋佑楠给气昏头了，完全忘记了小日本的法律乱扔垃圾轻则会处于五六千日元，重则甚至能处于1000万日元和坐牢十年的变、态处罚，现在可苦了他了！

    （未完待续）