
    “最近在策划二组混得怎么样啊？死胖子。”冯帅帅笑眯眯的走到了蒋佑楠的办公桌前面：“哎呀，我真是羡慕你啊，每天什么都不用干就可以拿工资。”

    冯帅帅说这句话的本意是在嘲讽蒋佑楠每天只拿钱不干事，但是他没有想到他这句话一说出口顿时将策划二组的四人全部给说进去了。

    比如小柔就不由的冷哼一声，表示出自己的不满；而林可儿也是转过头去不想看他。

    冯帅帅听到小柔和林可儿的样子，也反应了过来他说的话有问题；对于集团的妹纸，冯帅帅还是不愿意得罪的太死的，所以他立即改变说法说道：“其实你们这样也很好，不像我每天忙上忙下的，多累人啊！这不我又被集团给加入了本次的项目组内，明天要赴日本去谈判了！”

    冯帅帅原本想安抚一下小柔的，但是当他看到蒋佑楠完全不理会他的时候，他又开始嘲讽起蒋佑楠来了，他要在蒋佑楠面前证明他的优秀，不是和蒋佑楠这样只能吃闲饭！

    “什么？”这时，蒋佑楠从耳朵里掏出一个耳机，疑惑的看了冯帅帅一眼，然后问道：“你在和我说话？”

    尼玛！原来自己刚才说了那么多，这个死胖子一句话都没听到啊，反倒是让自己白白的得罪了两位美女！

    想到这里，冯帅帅十分的郁闷，但是他同时也抓住了蒋佑楠对他问话的机会，立即回答道：“我说像我像我这样的高能力人才，每天都好忙好累的啊，明天还要加入项目组前往日本去谈判。”

    冯帅帅是在像蒋佑楠夸耀着大家都是新人，但是自己的工作能力太强了，集团总是重用自己，甚至于连东洋集团的项目都有自己的参与；自己绝对不像蒋佑楠这样，集团啥项目都不安排，更别说参与到集团这么大的项目了，只能除了看资料还是看资料。

    冯帅帅为了防止蒋佑楠假装听不到，所以冯帅帅说这话时几乎是用喊着说出来的，说完之后，冯帅帅信心满满的看着蒋佑楠，想要看看蒋佑楠还有什么可说的。

    此时的蒋佑楠明显因为冯帅帅的话而震惊，甚至于不由的站了起来，眼神之中充满了崇拜与巴结的目光，然后在一番酝酿之后，深情的说道：“张总好！”

    张总！？

    冯帅帅一听到这个称呼立即就是一愣，在玉京集团内姓张的人有很多，而姓张的领导自然也不少，毕竟这“张”在天朝的姓氏也算是一个大姓；但是姓张的还能够让大家第一个印象就能想起的人那就只有一个了——那就是行政总监张语蓉！！！

    冯帅帅不由沿着蒋佑楠的目光慢慢转身，果不出其然，此时张语蓉就站在冯帅帅的身后。

    “张总好。”冯帅帅微笑和张语蓉打了一个招呼，虽然他老爸是人事部长冯不鸣，但是冯不鸣也仅仅是部长，和张语蓉这个总监还是有着很大差距的。

    “刚才你说你觉得你每天好忙好累？”张语蓉突然开口对冯帅帅问道。

    冯帅帅对张语蓉的话立马就是一楞，不由想到难道张总这是看我能力强，所以开始注意到我了？但是冯帅帅还没彻底想明白过来的时候，张语蓉又继续开口说道了：“既然如此，那么这次日本的项目你就不用参与了，我会找人代替你的位置的。”

    “啊！”冯帅帅一听，顿时明白了张总这是要把他弄出项目组啊，所以立即开口说道：“张总，不是的……我……”

    “难道你对我的话没有听明白？”张语蓉冷冷的对冯帅帅问道。

    冯帅帅被张语蓉这语气一吓，哪里还敢回答？这个说明白吧，那不是等于同意被赶出项目组？而说不明白，你是想挑战张语蓉的权威吗？所以冯帅帅只能愣在当场。

    看到冯帅帅竟然被吓得不敢说话了，张语蓉不由的鄙视，这样的人也配去谈判？万一被人一吓，那还不是什么底牌都掏出来了？所以没有好气的说道：“你还站着干嘛？还不快回去干活！”

    冯帅帅这种员工能力虽然高，但是经验和心里上还是比较欠缺经验的，更何况冯帅帅上班第一天就被张语蓉叫人给仍了出龗去，对张语蓉在心里可是有着很大的阴影；现在被张语蓉这么一赶，自然是连滚带爬的朝着自己的办公室跑回去。

    就在冯帅帅还没跑出两步，冯帅帅就听到了那个死胖子说出了更吐血的话：“张总英明，这冯帅帅长的那个样子，跟着出龗去的话，说不定会把谈判对手吓晕了——那还谈个P啊！”

    “死胖子，你给我记住！”冯帅帅不敢恨张语蓉，所以他把所有这一切仇恨都记恨到了蒋佑楠的身上，完全忘记了是他自己先来挑衅蒋佑楠的。

    ……

    “刚才的话你听到了？你现在准备一下接替冯帅帅的位置，明天也跟着队伍一起去日本谈判。”张语蓉并没有理会蒋佑楠的垃圾话，直接对蒋佑楠说出了她过来的目的。

    虽然策划二组被定为和策划一组一起合作，但是策划二组中只有方大伟一人被加入了名单之中，而且这个加入只是名义上的加入罢了；所以按理说像蒋佑楠这样的新人，是不可能能够参与到这次的项目组中的。

    但是方大伟是公司的老人了，这种老人有经验，对于工作上十分熟悉，同时的领导对他也会十分熟悉；张语蓉知龗道方大伟这个人能力有限，也太过于谨慎，让他维护业务可以，但是进取不足，所以想击败策划二组，只有蒋佑楠才行。

    正好这个时候冯帅帅这个笨蛋跑出来得瑟，直接就被张语蓉给抓住了机会，将冯帅帅的名字换成了蒋佑楠！

    对于张语蓉的这个决定，策划一组的人也没什么好反驳的，谁让你上班时候不好好干活，跑去人家策划二组得瑟了？——张总没给你记上班时间闲聊的过错就该偷笑了！

    （未完待续）