
    蒋佑楠和美藤优子两人的拳同时击中了对方的胸口，但是却只有美藤优子一下子就被蒋佑楠被击飞了出龗去。

    “你！”美藤优子恶狠狠的瞪着站在原地一点事情都没有的蒋佑楠。

    “额……那个……”蒋佑楠拉开自己的衣服，只见蒋佑楠被美藤优子所打的胸口处竟然穿着一件护甲，然后蒋佑楠十分不好意思的说道：“因为之前得罪你们小日本比较多，所以我给自己衣服里面加了一件护甲，如果再有什么人要来和我单挑的话，那么我也不怕了不是！”

    美藤优子听了蒋佑楠这么不要脸的话，直接“噗”的一声吐了一口鲜血。

    “哎呀！你别吐血啊！”蒋佑楠说道：“我们好歹也算认识一场，你不满意你就和我说嘛，反正我也不会改，你可千万别憋出病来。”

    “你以为抓到我就有用了吗？‘钱包’我在进入天南港口的时候就交给我的同伴了，他只要在规定的时间内看不到我出现，就会独自将‘钱包’带回日本去。”美藤优子没有理会蒋佑楠的垃圾话，直接笑着对蒋佑楠说道：“所以最龗后还是我赢了！

    “尼玛，想不到我机关算尽，最龗后还是被你一个女人给摆了一道！”蒋佑楠郁闷的说道：“但是你能告诉我一下，那个‘钱包’里到底有什么东西吗？”

    “哈龗哈……”美藤优子疯狂的笑着，在笑了好一会之后才说道：“告诉你也没有关系，在那个‘钱包’里面装有着我大日本帝国在二战时遗留在天南省的病毒样本，结果在偶然的机遇下被何沐阳得到了。

    随后何沐阳联系到了我们，他向我们提出了让我们给他们支付一大笔的钱才会把东西给我们；在支付完货款之后，我们约定好在游轮上见面交货，但是为了以防万一，在得到病毒样本之后，我们还是将他一家人给灭口了。”

    “那个病毒样本对你们有什么用？”蒋佑楠继续问道。

    “那个病毒样本虽然只是一个样本，但是它的研究已经到了最龗后一步了，只要有足够的时间，那么他必定成为这个世龗界上最强的生化武器！”美藤优子大龗笑着说道：“到时候只要将病毒投入到你们天朝来，你们天朝人全部都得死！”

    看着已经彻底显然疯狂之中的美藤优子，蒋佑楠不禁的摇摇头，继续问道：“山本浩二和这个事情又有什么关系？”

    “山本浩二？他就是一个被我利用、帮我搞到交流团名额的废物罢了，在利用完之后迟早都要解决掉的；也许他还在极端的想着用手枪射杀几个天朝人的脑袋吧？这谁知龗道呢？”美藤优子耸耸肩，嘲讽着回答了蒋佑楠的问题。

    “哎。”蒋佑楠叹了一口气，惋惜说道：“好啦，我想知龗道的都知龗道了，一会我会把你交给警察的。”

    “你认为你还有机会吗？我刚才给你的热狗之中，我已经下了毒、药，很快你就会毒发身亡的。”美藤优子强撑着身子，想要站起来：“我和你说那么多，只是在等你毒发身亡罢了。”

    “是这个瓶子里的毒、药吗？”蒋佑楠从口袋中拿出一个小瓶子摇了摇：“如果我没猜错的话，山本浩二应该是中了这个毒、药而死的吧；只不过刚才我在抱你的时候，这个有毒的药粉早就被我给替换掉了，你那个瓶子里装的只是普通的盐罢了。

    哦……还有因为你是不用我们天朝移动的，所以有一件事情忘了告诉你，那就是在天南港口我们的手机也是有信号的，苏雪晴之所以离开，是因为她去对付你的同伙了。”

    “你……”美藤优子听了蒋佑楠的话，“噗”的一下吐出了第二口血，而且这一次显然更加严重，美藤优子直接气急攻心，然后昏倒了过去。

    “上次安东对我栽赃的那包毒品，我想应该就是你偷偷的给弄回去的吧？虽然你是为了自己安全离开，但是我还是要谢龗谢你的帮助。”看着倒在地上的美藤优子，蒋佑楠轻声的说道，蒋佑楠相信接下来等待着美藤优子的必定是天朝最严厉的制裁！

    ……

    “小蒋啊，你这次可是立了大功啊！如果让张书记知龗道的话，那么张书记肯定也会很开心的。”在天口市警局局长办公室内，曹军笑呵呵的对蒋佑楠说道。

    此时的曹军和蒋佑楠正在做办公室角落的一条沙发椅上，而除了曹军和蒋佑楠两人之外，对方沙发上还坐着另外三名男子，根据曹军的介绍，这三人都是有来头的大人物。

    其中坐在最上首位置的是一个国字脸的中年人，这个中年人大约四十来岁，从坐在那里开始就一直是一副严肃脸，根据曹军的介绍，这个好像人家欠他一百万的家伙叫做宋业军，是天南省警察厅的一名副厅长。

    而宋业军下首位置处的那个叫做叫做孙德安，孙德安完全就是和宋业军完全相反，孙德安长得一副尖嘴猴腮的摸样，并且不管看到谁都是笑眯眯的样子，但是蒋佑楠知龗道这个和气大叔的身份可一点都不简单，甚至比宋业军还要可怕！

    因为孙德安是天朝国安的人，这可是和米国FBI、俄罗斯的克格勃一样神秘的组织；而往往越神秘的东西，在蒋佑楠这种平头老百姓中就越可怕。

    至于最龗后一个蒋佑楠也认识，他就是天口市警局的常务副局长苏世茂，这在之前和张皓评吃饭时蒋佑楠和他有过一面之缘。

    “张书记？哪个张书记？”原本一直面无表情的宋业军听了曹军的话之后，终于有了一点反应。

    天南省内姓张的书记很多，但是职务比曹军和他还高的张书记随随便便就能数的过来。

    “自然是张皓评张书记了。”让蒋佑楠惊讶的是回答宋业军话的人并不是曹军，而是最下首位置的苏世茂。

    这也使得蒋佑楠似乎发现了一点什么，那就是这个宋业军和曹军的关系似乎并不是很好，而反倒是和苏世茂比较亲近。

    但这个是正常现象，宋业军是属于天南省警察厅的副厅长，是副厅级干部；而曹军虽然只是天口市的局长，但是他兼任着副市长，在级别上也是副厅级，这样两个同一系统的副厅级干部在晋升上就显然有可能会成为对手。

    并且因为曹军是一把手，外加上他是副市长，所以曹军对于宋业军来说绝对是一个强大的对手。

    相反苏世茂虽然也是警察系统的人，但是他才刚晋升到常务副局长的位置，起码也要干个一届在说，对谁都威胁不大，所以反倒是能够左右逢源。

    “哦？”宋业军显然没有想到蒋佑楠的“来头”是如此之大，不由的看了蒋佑楠一眼，而且从目光之中明显能够看得出宋业军的难以置信！

    “原来小蒋还认识张书记啊。”孙德安笑呵呵的的说道：“难怪在维护国家尊严和利益的时候总是冲在第一线，大家也许还不知龗道，小蒋在此之前还在和日本的交流比赛中为国争光了一次。”

    孙德安不愧是国安的人，蒋佑楠做过的事情他竟然如此清楚，但是蒋佑楠猜测这应该是临时了解的，否则不会没了解到张皓评的事情。

    但是不管怎么说，张皓评的事情一定要控制住，别露出了马脚，所以蒋佑楠打哈龗哈的说道：“也就是普通关系，普通关系而已。”

    宋业军看到蒋佑楠这样，又恢复到了原来那副严肃脸，对于他来说蒋佑楠和张皓评是什么关系，他真没必要了解太多；不了解起码还能不去理会，如果了解多了照顾不到反而不美了。

    而曹军和苏世茂看到蒋佑楠这样，自然也不会过多的去解释什么，大家都是官场老手了，什么事情应该说，什么事情不应该说什么，什么需要重点强调一下，什么不需要过多的说明都是很清楚的。

    曹军、宋业军和苏世茂都不说话了，但是孙德安不能不说，虽然他坐的位置不是上首也不是下首位，但是偏偏他才是这办公室内几人的主角之一。

    “小蒋啊，我们也就是随便聊聊，相互了解一下。”孙德安说话很普通，没有那种让人听着就觉得十分振奋的艺术，更没有那种领导的官腔；他就好像是邻家叔叔，而且还是最土最唠叨的那种抠脚大叔，让人没办法重视起他来，但是他却总能在不经意间、不知不觉的把对方的话给套出来，甚至于在场的三个老狐狸都不止一次着了道。

    但是蒋佑楠虽然不是老狐狸，但他肯定是属于小狐狸的，而且还是最狡猾的那一只；蒋佑楠在此时充分的发挥出了牛皮吹上天，吹死人不偿命的作风，在和孙德安的聊天中“如实”的回答了一切事情。

    “我这个人啊，没什么别的优点，就是善于破案！”蒋佑楠信誓旦旦的说道：“很多人都和我说，如果我早生1000多年的话，那么我肯定是包青天在世；所以虽然我不是学刑侦专业的，但是像我这样的人才，完全可以进入到天口市警局……”

    （未完待续）