
    还未等唐永明回答二人，二人就听到了其他游客之中的窃窃私语：

    “咦，那个胖子好像很面熟啊。”

    “对喔，我也觉得好面熟。”

    “这不是揍了安海国际旅游安少的那个家伙吗？”

    “对啊，当时就揍了安少一顿，揍完让警察带回去继续揍，安少可惨了。”

    这些话让原本还抱有着一丝希望的领班和服务员两人顿时感到了希望破灭了，甚至还听到了更可怕的事情，那就是远强海贸公司的另一个大客户少东家安少竟然被这其貌不扬的死胖子玩死了？

    两人想到这里，脚一软就瘫倒到了地上。

    ……

    “小婉，你去给酱油哥倒个酒。”在进入船内的一个房间里，唐永明拍了一下外、围女的臀部说道，待那名叫做小婉的外、围女离开之后，唐永明才对蒋佑楠说道：“酱油哥，我问过了，蒋佑权那臭小子还没来呢。”

    “哦？”蒋佑楠正在大口的吃着一只烤鹌鹑，待听到唐永明的话后，蒋佑楠就将他那油腻的大手在房间里的chuang单上擦了擦，然后说道：“他不会不来了吧？”

    “应该不会吧。”唐永明回答道，然后在思绪了一下说道：“也许是我们来的太早了，毕竟这船到8点钟才开离码头，那个时候舞会才算是正式开始。”

    “来早啦？难道你们跳舞之前不先吃个晚饭什么的？”蒋佑楠说着，又吃了一口桌子上的通心粉。

    “嗨，谁会特意来这地方吃东西啊，那多没面……”唐永明刚想说“多没面子”，但是却突然想起了蒋佑楠不正在吃东西吗？

    “嘿，瞧你们那德性。”蒋佑楠一听就知龗道唐永明后面的话，但是他不介意，直接对唐永明就是一阵鄙视：“在我看来你们这群为了面子连饭都不吃的人完全就是迂腐！”

    “酱油哥，请喝酒。”小婉这个时候给蒋佑楠和唐永明端来了两杯红酒。

    蒋佑楠接过红酒直接喝了一大口，完全就像是在喝白开水一样，喝完之后，蒋佑楠指着小婉对唐永明说道：“你行啊，你竟然还带女伴来。”

    “这……这不是我以前酱油哥自己会带女人嘛。”唐永明立即巴结道：“要不我现在去让小婉找她的姐妹来？”

    “算了。”蒋佑楠摆摆手，装、逼的说道；但是脑海里却想着万一泡不到，我这老大的面子还要不要啦！

    原本蒋佑楠是想把林晓霜和王芳菲两个美女一起带来的，试想一下别人都一个女人，自己身边却是两个，那多有面子？试想一下别人身边的女人都是胭脂俗粉，自己身边却是凡间仙女，那多有面子？

    只不过可惜的是王芳菲和林晓霜今天都没空，这让蒋佑楠郁闷的！！！

    一边的唐永明并没有因为蒋佑楠的拒绝而放弃，万一蒋佑楠只是欲擒故纵或者不好意思呢，所以唐永明继续诱、惑道：“其实吧，小婉她们只是一群外、围女，随便玩的，一天也就才两万块钱。”

    “尼玛！”蒋佑楠自然知龗道外、围女是什么，就是一些不怎么出名的模特、小明星，她们为了赚钱甘愿被土豪们包、养和服务，并且这服务还是那种明目张胆的明码标价，总之只要你给的起钱，她们就什么都愿意干。

    蒋佑楠不由的转头看了一眼唐永明身边的小婉，想不到这个长相清秀、显然还是大学生的女孩子竟然是外、围女，真是人不可貌相啊！

    在蒋佑楠看着小婉的同时，小婉也对蒋佑楠抛了一个媚眼。

    “不了，反正像我这样的人想要女人，还不是随随便便的事情？只不过现在没那闲工夫。”蒋佑楠对唐永明说道；蒋佑楠可不喜欢小婉这些女人，甚至于是反感；这些女人虽然外表光膜，但是里面可脏着呢——你说你们又不会被生活所逼迫，做点什么不好？但是你们却为了享受奢华的生活就出卖了自己的身体！

    “对，酱油哥威武，想要女人还不是随随便便的事情！”唐永明立即一个马屁拍了过去。

    “那必须的。”蒋佑楠答道，随后话题一转：“现在我告诉你一下我想到的对付蒋佑权那个混蛋的计龗划吧！”

    “是！酱油哥，您说吧。”唐永明一听到计龗划，也立即来了精神。

    之前蒋佑权被丁纯道给放了，而自己和曹军的关系也只是属于一般的关系，无法要求太多，那个事情也就过去了，但是这不代表着蒋佑楠不想继续恶心蒋佑权了。

    对于蒋佑权从小就欺负着蒋佑楠，经常有事没龗事的都让人打他一顿，蒋佑楠虽然一再表示自己一点都不介意，表示自己对蒋佑权的欺负完全无视，表示自己大人有大量，不会和蒋佑权计较，但是……

    蒋佑权从3岁开始，欺负蒋佑楠的每一次，蒋佑楠都把他记在日记本上，就是等着有朝一日能够报仇雪恨！

    以前蒋佑楠想报仇是完全没有机会，像蒋佑权来的这些游轮会什么的，蒋佑楠连门都进不去，还谈何报仇？但是现在不是有了土豪唐永明在吗？而唐永明自己完全就不是蒋佑权的对手，所以每当这种事情，自然不会想起他这个便宜大哥的。

    所以蒋佑楠和唐永明两个人一拍和，于是就有了今天这一幕。

    ……

    在八点一十分的时候，远强号游轮就朝着大海开去，游轮舞会如果只在游轮上而不在海上的话，那就彻底失去他的意义了；而且这一次的游轮会也不单单只是今晚的舞会，而是一次长达两天两夜的海上度假，最龗后会到达拥有某个南海的小岛上度假。

    在那个小岛上，有着沙滩、有着旅店、有着美食、最重要的是有着无数的美女……

    大约在八点三十分的时候，远强号已经开离了天南省很远的一段距离，这时蒋佑楠也从大chuang上坐了起来，对唐永明说道：“我们出发吧！是时候让蒋佑权知龗道我们的可怕了！”

    （未完待续）