
    时间一秒一秒的过去，两个人就这么在船员更衣室内相互望着对方，甚至于连一点儿声音都没有发出，两人都能清楚的听到对方的呼吸声，现在两个人比的就是耐心，比的就是心理的承受能力！

    在这方面，蒋佑楠显然比不过张大民，蒋佑楠率先发起了进攻！

    张大民看到这里，不由的一笑，他知龗道蒋佑楠撑不住了；但是张大民并没有以此而掉以轻心，现在他占据着主动，他要等这优势变得更大一些！

    很快，蒋佑楠就靠近了张大民，并朝着张大民就是一脚；张大民因为腿伤，对于蒋佑楠的攻击完全无法闪避，但是他本身也不会闪避，直接挥舞起刀子就着蒋佑楠就是一捅。

    果不出其然，蒋佑楠和之前一样，对于张大民的强烈反击只能选择退让；蒋佑楠一退，张大民立即弯腰朝着地上的AK47捡去，但是张大民却没有让蒋佑楠有离开他视线的机会，虽然低着头，但是张大民依然将蒋佑楠的一举一动看在眼中。

    蒋佑楠在后退的时候并不敢退的太后，所以在看到张大民想要捡枪的时候，立即又发起了第二波的冲锋，并且这一次更加坚决，完全是不留余地的冲刺，显然是宁愿挨上一刀也要从张大民手中将AK47抢去。

    “想拼命了？但是你晚了！”张大民将小刀朝着蒋佑楠的头部抛去，这和划一刀或者捅一刀完全不同，如果被直接插中头部的话，那都不用考虑AK47的攻击，直接就可以GAMEOVER了！

    所以蒋佑楠只能再次选择闪避，但是这一闪避使得小刀直直的盯着更衣柜上，但是也使得蒋佑楠彻底的失去了和张大民争抢AK47的机会！

    张大民将AK47举了起来，对准了蒋佑楠，然后哈龗哈大龗笑着说道：“怎么样？我说我一个人就能对付你吧！”

    这一次张大民的大龗笑和上一次的不同，如果上一次是想让蒋佑楠放松警惕，以便他捡取AK47的话，那么这一次就是真真正正得意的大龗笑了，因为这是胜利者的笑声！

    蒋佑楠此时却是坐倒在地上，大口的喘着粗气，眼睛里充满了绝望，像是在等待死神到来的囚徒，最龗后蒋佑楠叹了一口气问道：“我输了，但是我还是想知龗道你们的目的地到底是哪里。”

    “到现在你还想知龗道这个？”张大民看着蒋佑楠，用嘲讽的语气说道：“你就算知龗道了，又有什么用呢？”

    “只是不希望自己死的不明不白的，连到底死在什么组织上都不知龗道——你能满足我一下这个最龗后的希望吗？”蒋佑楠看着张大民问道。

    “好吧，我告诉你好了，我们的目的地是……去死吧！”张大民不愧是一个谨慎的人，直到他已经奠定了胜利之后，他依然没有说出更多的废话，而是在交谈之中找寻角度，并直接给予蒋佑楠就是一枪。

    就在张大民开枪的一瞬间，蒋佑楠也快速的从地上站起来，并从更衣柜上拔出刀子朝着张大民冲去。

    蒋佑楠的速度并不快，更是不可能会如同抗日超人一样无视地心引力外加躲子弹；但是蒋佑楠这一路冲上去都没有被射中，并且最龗后蒋佑楠手中的小刀还划在了张大民的脖子之上，给张大民的脖子留下了最龗后的一道血印。

    “怎么会……怎么会……”张大民捂着脖子，不敢相信的盯着蒋佑楠。

    “哎……你说我酱油哥作为一个敏捷小达人，怎么可能会在你攻击的时候无法开枪呢？”蒋佑楠笑眯眯的看着张大民说道：“这肯定是因为我的枪里没子弹了嘛！”

    听到蒋佑楠的这句话之后，原本还能多活几秒时间的张大民立即就断气了……

    ……

    在解决掉张大民之后，蒋佑楠又朝着会议室的方向前去，蒋佑楠相信恐怖分子们肯定不会想到他还会朝着原路返回吧。

    这也是没有办法的事情，首先是远强号虽然大，但是又能大到哪里去？想要一直找到不重复的地方躲是完全不可能的事情；其次就是柳冰还在会议室里面，蒋佑楠还无法放任这么一个小姑娘而不理会。

    这个时候的美琳已经休息完毕了，又开始了她的侦查工作；看着美琳那才刚休息几个小时又装作一副精神满满的样子，蒋佑楠没有说什么，但是美琳对他的好，他蒋佑楠算是记下了！

    在美琳的指引之下，蒋佑楠又悄悄的回到了会议室之内。

    “柳冰……我回来了。”为了以防柳冰的担心，蒋佑楠一进入会议室之后就对着天花板上喊道；有美琳在，蒋佑楠是能确认柳冰并没有离开这里的，毕竟像柳冰这种乖乖女还是没有那种乱跑的胆子的。

    “胖子……胖子……你终于回来了。”柳冰一听到蒋佑楠的声音，就透过天花板上的盖子对着蒋佑楠哭喊道；从柳冰那红彤彤的双眼和小脸蛋上的泪痕可以看出，柳冰有多少担心和害怕。

    “哈龗哈……没龗事的，没龗事的！我说过我死不了的！”蒋佑楠安慰着柳冰说道。

    “现在……现在怎么办？”柳冰看着蒋佑楠回来，立即就找到了主心骨，同时也将一切的问题交给了蒋佑楠。

    “现在？现在我们先吃一些东西。”蒋佑楠将一些路过厨房时顺来的食物递给了柳冰，柳冰这一晚上下来，早就饿了；在拿了食物之后就立即吃了起来，只不过她的食量也不大，只吃了一个面包就饱了。

    “你在多吃一点，一会有的是你用力的时候。”蒋佑楠看着柳冰食量那么少，又给柳冰塞了一个面包。

    虽然柳冰已经吃不下了，但是凭借着对蒋佑楠的信任，她依然让自己硬吃了半个面包，然后才开口对蒋佑楠问道：“我们下面要怎么做呢？”

    “你会游泳吗？”蒋佑楠并没有直接回答柳冰的问题，而是开口反问起另一个问题来。

    “游泳？这个我曾经学过。”柳冰疑惑着回答道。

    “那就好，一会我们偷偷跳船……”蒋佑楠立即说出了一个让柳冰吐血的计龗划！

    就在刚才的时间里，蒋佑楠有装作恐怖分子在远强号上观察了一会，就是这个时候，蒋佑楠并没有在船上碰到一个恐怖分子。

    蒋佑楠猜测这远强号上的恐怖分子也就只有三十多人，在昨天的战斗之中就被蒋佑楠给解决了十多个，这一下就去了一半了；这肯定会使得恐怖分子们的搜索力度明显下降，所以恐怖分子无论是为了控制住他们绑架的客人还是为了让远强号正常行驶，这都必须要停止继续投入人力对蒋佑楠和柳冰两人进行搜索。

    但是这并不代表着恐怖分子就会放过蒋佑楠和柳冰，蒋佑楠猜测这也许是因为恐怖分子的目的地要到了，恐怖分子准备靠岸之后在将蒋佑楠和柳冰这两只老鼠一网打尽；到时候如果两人还继续留在船上，那完全就是让恐怖分子瓮中捉鳖！

    所以蒋佑楠和柳冰两人必须要下船，而下船的通道肯定会被恐怖分子所把守，甚至还会对穿着恐怖分子的黑衣之下的人进行严格审查！

    蒋佑楠把自己的分析告诉了柳冰，并且同时强调，只有在恐怖分子兵力分散，无法全部集中在甲板处时，寻找机会跳海之外，他们两个别无其他的办法！

    在蒋佑楠说出自己的分析之后，柳冰也只能无奈的承认蒋佑楠的办法的确是现在唯一的办法了。

    ……

    船依然在大海之中航行着，大约到了中午时分，蒋佑楠接到了在甲板上观察的美琳提醒之后，立即带着柳冰偷偷的朝着甲板上跑去。

    “一会在前面有着两个敌人，我会迅速的将他们解决，然后你乘机套上那放在甲板上的救生圈才这海里跳（救生圈一般会放在甲板上以防人落水）；跳到海里面以后，你就沿着南方（即海流现在的方向）游，在那里有着一个小岛，我们上岸以后在那里汇合！”蒋佑楠再一次给柳冰重复他们的计龗划，以便让柳冰不至于在慌乱之中彻底忘记。

    说话之间，蒋佑楠和柳冰两人已经来到了甲板之上。

    “动手！”蒋佑楠一喊完，就从掩体后面冒头冲了上去，拿着从柳冰那获得的AK47对着恐怖分子就是一轮扫射。

    战争是最好龗的老师，所有不及格的学生都已经在战争死去了，蒋佑楠经过一晚上的战斗之后，对于枪支的运用不敢说做到枪枪爆头，但是在相对比较近的情况下，命中率显著提高；在加上在掩体后面时，蒋佑楠依然能通过美琳看到对方，所以在“噗噗噗”一轮扫射就将两名甲板上的恐怖分子射杀了。

    “快，套上救生圈。”蒋佑楠一边给柳冰仍去一个救生圈，一边用火力压制住想冲过来拦截他们的恐怖分子。

    “噗咚。”蒋佑楠在等待柳冰跳入海中之后，蒋佑楠也直接一个后空翻朝着海里坠落。

    恐怖分子自然不会让蒋佑楠等人逃掉，立即朝着甲板上冲了出来并朝着海里就是一轮扫射，但是蒋佑楠和柳冰两人早就已经随着海流冲远了。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！