
    就这样，冯帅帅这里的动静闹得这么大，自然也获得了他所希望的围观，而且是在集团副总裁金名山和行政总监张语蓉的围观之下；只不过围观被对象并不是冯帅帅所希望的蒋佑楠，而是他自己。

    现在冯帅帅心里那个懊悔啊，自己为龗什么要想着一下子害死蒋佑楠，特意去找一个未成年的呢？否则不就没这么大的事情了……也许冯帅帅不知龗道的是他不止犯了一条法律，因为不在风俗店内，冯帅帅可谓是罪上加罪！

    ……

    “语蓉……额，秦斌，一会你去解决一下这个事情。”金名山原本想让张语蓉去处理的，毕竟张语蓉管的就是行政工作；但是随后想到张语蓉是一个女的，处理这样的事情可能不太好，就换成让秦斌去处理了，毕竟冯帅帅也是秦斌的手下。

    “金总，这个冯帅帅一来就给我们闹出了这么大的麻烦，万一传到东洋集团那肯定会不好看，所以我介意这个人应该要辞退了。”金名山虽然没有让张语蓉管，但是却不代表着张语蓉会坐视不理。

    虽然冯帅帅的身份十分特殊，是人事部长冯不鸣的儿子，但是张语蓉本身就是一个有一说一，有二说二的人，否则也不会是每次由她出来呵斥管事了，更不会这么漂亮的美人却落得一个灭绝师太的名号。

    “也是这里面有误会也说不定呢？”秦斌本身和张语蓉就不是一路的，再加上秦斌也希望能得到冯不鸣的支持，所以就准备做一个和事老：“我想是不是等问清楚了在说？”

    “这个事情我已经问过其他的人了。”张语蓉回答道。

    “问清楚了？”金名山疑惑的问道。

    “是的，我已经问清楚了，原本这个房间是蒋佑楠和方大伟同住的，但是这个冯帅帅在知龗道蒋佑楠外出吃饭，一时半会回不来后（蒋佑楠的饭量很大），冯帅帅就强烈的要求方大伟和他换了房间；而这个换房间的目的现在已经很清楚了！”张语蓉冷冷的说着，但是任谁都能从着冰冷的语气之中听出张语蓉十分的不开心；而随后张语蓉说出来的话也让金名山明白了张语蓉愤怒的缘由。

    “原来如此，那么这个事情你也一起办了吧。”金名山点点头，然后看向了秦斌；毕竟秦斌现在才是冯帅帅的直接领导。

    “既然这样，我会解决好龗的。”秦斌能做到策划部部长，同时有受到那么多董事的信任，自然也不是那种心胸狭窄，计较一城一地的人。

    而在蒋佑楠的房间之内，此时坐着许多的人，只见蒋佑楠十分痛心的四周的员工说道：“真想不到这个冯帅帅竟然是这样的人！”

    大家听到蒋佑楠的话，纷纷夸奖着蒋佑楠是一个讲文明道德的好大学生，但是却是不知龗道蒋佑楠的心里却是在想着：“真想不到冯帅帅竟然傻到连门都不关，结果害得我今晚没得爽了！”

    ……

    夜间，就在蒋佑楠刚刚入睡的时候，美琳突然喊道：“死胖子，别睡了，有危险！”

    当美琳“危险”两个字才喊出来的时候，蒋佑楠的身影早就已经翻到了床地下，蒋佑楠这一系列的动作只花费了他1秒钟的时间。

    在不远处的一个高楼上，一个拿着阻击枪的男子看到这一幕后，不由的一愣，他完全不知龗道这到底是发生了什么事情，难道说这个死胖子睡觉不安稳，不小心滚到chuang下去了？毕竟从蒋佑楠那种凌乱得像猪圈的大chuang上能够看出蒋佑楠睡觉并不安稳。

    阻击枪男子又用阻击枪伤的瞄准镜看了好一会，待发现蒋佑楠掉下去也没有醒来之后，顿时无奈了。

    今天这个阻击男子就已经跟踪了蒋佑楠和冯帅帅，想在蒋佑楠Happy的时候偷偷将蒋佑楠干掉，谁知龗道那个蒋佑楠却突然调头回去了；然后自己企图到酒店里解决蒋佑楠，谁知龗道警察出现了。

    最龗后阻击男子没有办法，只能找了一处高楼，想用老办法解决蒋佑楠时，谁知龗道这个死胖子竟然滚床下去了！

    “这简直是抗爹啊！”阻击男子玉米的大骂了一句。

    但是阻击男子也许永远不会知龗道，此时的他早就已经暴露在了美琳的定位之下，而蒋佑楠也正在飞快的朝着他的方向冲了过来。

    “尼玛！竟然还想来谋杀老子！”蒋佑楠在上一次的危险之后，对危险的敏感度也顿时提高了许多，所以他才能够在美琳的提示之下迅速的反应过来。

    “死胖子，那个家伙要开车走了！”突然，美琳对着蒋佑楠提醒道。

    “想走？没那么容易！”蒋佑楠的身上突然冒出了一股电流，然后移动速度迅速的提升起来——要知龗道我可是继承了虚拟老爸布里茨能力的男人！！！

    ……

    阻击男子在发现无果之后，也不准备过多的停留，否则他真一身的行头肯定不便，所以就决定先行离开。

    阻击男子的车子是一辆悍马，结果就在阻击男子刚上车准备要离开的时候，他突然从后视镜里发现他的目标竟然朝着他冲了过来！

    “这死胖子，真是找死！”阻击男子立即从车子上爬了出来，然后举起了自己怀中的手枪对准了蒋佑楠，虽然手枪并没有瞄准镜，但是阻击男子对自己的命中率却十分的相信。

    这时，阻击男子的枪已经高高举起，结果他却突然发现蒋佑楠竟然直接向他伸出了右掌。

    “这胖子是不是疯了？”阻击男子不由的说道，此时的蒋佑楠和他的距离足足有七八米远，他怎么可能……嗯！！？？

    阻击男子顿时感觉自己是不是产生了幻觉？那就是他发现自己和蒋佑楠的距离竟然只有不到10厘米，而且蒋佑楠已经出拳了！

    阻击男子被蒋佑楠一拳打中脸部，那感觉就好像被鲁智深拳打的镇关西，那磬儿钹儿铙儿一齐响的感觉；随后阻击男子就看到了蒋佑楠手持瑞士军刀朝着他捅来。

    最近蒋佑楠遇袭，在安保方面自然也提高了一个等级；只不过这瑞士军刀却不是当初要划蒋佑权车胎的那把，因为那把根本就过不了安检；现在蒋佑楠手中的这把完全就是今天在超市买的——这治安太差了，竟然不需要实名制！

    在生死关头，阻击男子也迅速的一脚朝着蒋佑楠踢了过去，同时也一掌朝着蒋佑楠的刀子拍去，阻击男子这一套连击顿时将蒋佑楠的人给踢开，并且还是蒋佑楠的刀子给打掉了。

    但是阻击男子也不是没有付出代价的，因为他的手也被蒋佑楠给划开了一道口子。

    就在阻击男子想要朝着蒋佑楠继续开枪的时候，蒋佑楠也是一脚朝着他踢开，将他的枪给彻底打掉。

    现在两个人都变成了没有武器的人，只不过蒋佑楠更占一点儿优势，那就是他没有受伤；但是阻击男子却不怕这一点，因为他是职业的杀手！

    所以阻击男子立马对蒋佑楠就是一阵强攻，蒋佑楠突然发现自己在拳脚功夫上竟然还干不过阻击男子，但是这里却不在是那种狭小的地形了。

    只见蒋佑楠那肥猪般的身体如同灵猴一般，竟然开始上蹿下跳起来，身影时而出现在左边，时而出身在右边，甚至于又时候能够直接绕到阻击男子的身后，让阻击男子十分的烦躁；而让阻击男子感觉到最烦的却还是蒋佑楠那经常对他下三路的攻击。

    蒋佑楠的攻击可谓是忽快忽慢，让人抓摸不定，但是有一个是阻击男子可以确定的事情，那就是每当蒋佑楠准备攻打蛋蛋的时候，那小宇宙是瞬间爆发起来，无论是力龗量还是速度上都会有着质量上的飞跃。

    阻击男子哪里知龗道这是因为蒋佑楠在有了淘爸网之后，那蛋疼的心情没人能理解，所以想要和人一起分担一下。

    双方就这样，你来我往了三四分钟，总的来说还是阻击男子的力龗量实力更强，而且强很多；但是奈何他的攻击却很少能打到蒋佑楠啊；反倒是蒋佑楠偶尔能够在阻击男子的身上留下一至两道拳印。

    阻击男子在交手之中也发现了这个贴身短打什么的完全就是这个死胖子的强项啊，发现问题，阻击男子自然要解决，但是最让阻击男子莫名其妙的是每次他刚拉开和蒋佑楠的距离，企图不让蒋佑楠在他身边绕圈的时候，自己的身体就会莫名的贴近蒋佑楠，这让阻击男子完全不理解啊！

    因为这个神奇的想象总是发生，这不由的让阻击男子在战斗中之中分了心，而蒋佑楠又是那种打闷棍的好手，阻击男子一分心，蒋佑楠立即使出了一招直捣黄“桃”，使得阻击男子顿时感觉自己的两颗茶叶蛋都要破掉了。

    “这小子有古怪！”阻击男子也不是傻子，他必须立即逃跑。

    （未完待续）

    上了个三江酬勤榜，哈龗哈……本书也是上三江的了……虽然不是首页的三江……但是还是很高兴……