
    冯帅帅被抓的事情，蒋佑楠自然不知龗道，所以蒋佑楠在房间里死活的等待着冯帅帅，同时也在脑海里想象着一会自己应该要用一些什么姿势才行，甚至于七点多时方大伟来叫他去吃饭他也没有去吃。

    就这样一直等到了快十点的时候，蒋佑楠实在是等不下去了，然后拨通了冯帅帅的手机。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    在响了几声之后，手机的那一头终于被接起来了。

    “喂，怎么回事，你到底请不请客啊！你不会自己在那玩上了吧！”看到冯帅帅接起电话，蒋佑楠自然没有好气的对其一阵抱怨——你不想请的话，你别骗哥啊！

    “没有，我这不是怕酒店里人多，所以想等到晚一点儿在带回去。”冯帅帅此时刚从警局里出来，心里正恼着呢，现在又被蒋佑楠这么一阵抱怨，冯帅帅连杀死蒋佑楠的心都有了；但是偏偏的他还必须忍着，因为发怒的话，他完全捞不到好处；只有忍着才能够找到机会报复蒋佑楠！

    而且冯帅帅被日本警察给抓了，心里也想着让蒋佑楠被日本警察抓一下，所以他决定一定要特意去选择一个未成年的！

    “真是的，你也不早说，害我等那么久。”蒋佑楠随便的抱怨几句之后，就离开了房间；既然服务还没到，那么蒋佑楠决定先去填饱肚子在说，否则晚上也没有力气不是？

    ……

    “大伟哥。”冯帅帅电话中对着方大伟说道：“你也知龗道我和蒋佑楠的关系，现在我想修复一下，所以我们能否换一下房间，好好好……回去我请你吃饭啊！”

    冯帅帅在和方大伟谈完之后，就转头用着那蹩脚的日语对着身边叫来的一个小姐说道：“一会你记得办事前一定要把房门留一个缝，这样我才能带人冲进来，知龗道没！？”

    小姐大致也听懂了冯帅帅的意思，但是奈何这个顾客愿意出高价，所以她并不反对，然后点点头，对冯帅帅表示：“我明白了。”

    谁知龗道冯帅帅完成了这一切之后，就先去和方大伟交换了房间钥匙，然后乘着其他人不注意，就带着小姐偷偷来到了房间。

    “下面就是通知那个死胖子快点吃完东西回来就好了。”冯帅帅特意的从方大伟那打听听出了蒋佑楠才刚出龗去吃东西，一时半会还回不来，但是冯帅帅认为这男人在女人面前还会顾及吃？

    想到这里，冯帅帅立即拨打了蒋佑楠的手机。

    “嘟嘟嘟……”在响了三次之后，蒋佑楠接起了冯帅帅的电话。

    “酱油哥，你什么时候回来啊？”冯帅帅笑吟吟的问道，现在一切都准备好了，就等着你这个男主角了，我冯帅帅要让你这个死胖子好看！

    “我现在暂时回不去呢，我和方大伟刚被张总叫到房间去呢，说是要问我们一些事情，大概还需要一个多小时吧。”蒋佑楠说完就把电话，此时也是十分的无奈，怎么偏偏就这个时候叫呢！

    听完蒋佑楠的话，冯帅帅不由的看了身边的小姐一眼，然后在脑海里想到：“这个可是按时收费的，这一个小时以其干等着，也要付钱；那还不如在这一个小时内，我先来个二三十次的展现一下我的威猛；反正这里钥匙就一个，原本方大伟给了我，那死胖子回来也要敲门的。”

    想到这里，冯帅帅一下子就朝着小姐扑了过去！

    ……

    “我刚才说的事情，你们都明白了吧？”张语蓉对着身前的蒋佑楠和方大伟问道；在得到两个人的确定之后，就让对两人说道：“那你们先回去吧。”

    “咦？张总这是要出龗去？”蒋佑楠已经走到门口了，但是看到张语蓉的样子，像是要出口。

    “嗯，今天和顾客吃饭，但是不太习惯日本的料理，所以想去超市买点夜宵。”张语蓉显然对蒋佑楠比较满意，所以也不介意多说两句。

    “哦。”蒋佑楠听了之后，也没什么表示；平日里的蒋佑楠也许还会说上一句：“一起啊！”，然后买了东西之后等领导付账，但是现在自己房间里可有服务等着他呢！！！

    蒋佑楠、方大伟和张语蓉就这样离开了张语蓉的房间。

    张语蓉是领导，所以被安排在9楼的单人贵宾间，而蒋佑楠和方大伟都是住在6楼的双人普通房内，所以在等了电梯之后，蒋佑楠给张语蓉按了个1层，然后又给自己按了个6层。

    但是即使蒋佑楠是先按的1层，后按的6层，这电梯也是会按着高低顺序行驶，会先到达6楼的。

    当电梯门停在6楼打开的时候，蒋佑楠和方大伟正准备和张语蓉打招呼说：“张总，明天见。”的时候，突然听到走廊里传来了一阵吵闹声，而且这个声音里面明显有玉京集团的员工的声音。

    “那不是我们……额，小蒋和小冯的方面吗？”方大伟突然想到自己已经和冯帅帅换了房间。

    看到是自己公司内的人有事，张语蓉自然不会在独自到1楼去了，也立即跟随着蒋佑楠和方大伟前去查看情况。

    当蒋佑楠三人走到房门口的时候，却是发现冯帅帅和一个小姐正衣冠不整的被警察从房间里带出来。

    冯帅帅看到自己被人围观了，心里那个懊悔啊——明明想整的是蒋佑楠，怎么就把自己给整上了？

    原本冯帅帅看蒋佑楠没回来，就想着自己先解决一下，而他也的确是这样做了，甚至在一个小时的时间内就解决十多次；但是他忘记了他自己之前对小姐的吩咐，要记得把门留缝。

    虽然这个要求现在看起来挺奇怪的，在加上冯帅帅那蹩脚的日语真的很让小姐难弄明白全部意思，所以小姐就理解成了不管谁来，总之记得把门给打开，以方便别人冲进来抓拿曝光！

    就这样，小姐圆满的完成了冯帅帅让她做的事情……

    就这样，冯帅帅被人发现了……

    就这样，发现的那人报警了……

    就这样，冯帅帅被给带走了……

    (未完待续)