
    “去死吧！”两名恐怖分子被蒋佑楠这么一吓，顿时也怒了，他们也不管蒋佑楠到底是同伴还是敌人，直接就想要举起了AK47将蒋佑楠射杀！

    但是两名恐怖分子是走到了拐角的墙边处，蒋佑楠又突然跳到他们的身前，这个就差不多是贴身的距离，这个距离蒋佑楠根本就不会让恐怖分子将AK47这样的枪举起来，直接就是重重一脚将一名恐怖分子踢给，同时抓住了另一边恐怖分子的枪柄！

    这时，柳冰也从蒋佑楠身后突然出现，举起了她手中的AK47对准了倒在地上的恐怖分子；柳冰不会开枪，但是拿着枪吓吓人还是会的。

    而另一名和蒋佑楠争夺之中的恐怖分子看到蒋佑楠竟然还有同伴，顿时也急了，也不在顾着和蒋佑楠抢枪，而是奋力朝着柳冰处一撞——作为恐怖分子，他们永远不缺少拼命的勇气。

    柳冰本身就不是什么战斗的高手，对于恐怖分子的攻击完全不知龗道怎么闪避，一下子就被碰了个正着，而另一边蒋佑楠虽然抢到了AK47，但是地上原本被柳冰控制住恐怖分子立即调转枪头对着蒋佑楠，并且直接就是一枪。

    蒋佑楠之前完全不会用枪，更一直不忍心杀人，但是在这种生与死的关头，不是敌人死就是他亡，蒋佑楠自然顾不上许多了，手中的枪自然也不管什么命中直接就射了出龗去。

    “噗！”

    “噗！”

    恐怖分子和蒋佑楠的枪在先后之间命中了对方，两人同时倒在地上。

    “不！”看着蒋佑楠中枪倒下，柳冰不由的呼喊起来！

    柳冰的心在这个时刻，好像突然被什么东西击碎了一样；蒋佑楠在昨天之前，对于她柳冰来说只是一个普通的不能在普通的人，充其量自己就是借助过他家一次，除此之外再无任何交集的地方。

    但是现在蒋佑楠就是她心目中唯一的依靠，只要有蒋佑楠在，那么即使这个船上有在多的恐怖分子，她都不会感到害怕！但是此时，她心里的这座大山，这个唯一能让她所依靠的英雄倒下了！

    看到这里，柳冰也疯狂了起来，直接扣动了自己手中的板击，那从床上传来的后坐力十分的巨大，完全不是柳冰所能够控制住的，柳冰一下子就飞了出龗去，连枪都掉到了地上。

    幸运的是，柳冰这胡乱的一枪击中了和她拼抢的恐怖分子，而这个恐怖分子中了这一枪之后，就倒在地上死的不能在死了。

    “胖子，你不要死啊。”柳冰从地上爬起来之后，左摆右摆的走到了蒋佑楠的身前，哭着对蒋佑楠说道。

    “咳咳……我当然不能死，老子我还是处、男呢！”蒋佑楠咳嗽了两声说道。

    ……

    恐怖分子的那一枪是慌乱之中掉转枪头射击的，自然不可能想爆头就爆头，所以虽然也打中了蒋佑楠，但是射中的是蒋佑楠的右肩。

    柳冰看着蒋佑楠右肩的伤口，手里的小刀因为紧张而不停的颤抖着。

    “胆子大一点，直接帮我把子弹弄出来。”蒋佑楠对着柳冰说道。

    “但是……这会很疼吧。”柳冰依然紧张着。

    “没龗事的，虽然你的身材没有我好，但是你要相信这依然有麻醉效果。”蒋佑楠眼睛一直盯着柳冰的胸口直看，用蒋佑楠的解释说当年我天朝伟大的特工007星爷就是借助着这种相近的方法止疼的，只不过现在蒋佑楠没有慢播，所以只能将就的看现场版了。

    “那……”柳冰看到蒋佑楠这样，手也朝着自己的衣领处一放，然后慢慢的将衣领朝下一拉，顿时一阵春、光外露，蒋佑楠万万没想到柳冰竟然会这样，一个没控制住，顿时就猪哥了！

    柳冰看到蒋佑楠面露猪哥样，手中的动作也很快，一下子就按着自己蒋佑楠所教的地方挖去。

    “叮当。”一枚弹头随着柳冰手中的小刀的挑动，掉落到了地上；同时柳冰也立即将胸口的春、光遮挡住，并白了蒋佑楠一眼。

    “呵呵……”蒋佑楠被柳冰这么一看，立马装傻充愣的抬头望天。

    “现在我们应该怎么办？”柳冰的眼睛看着桌子上的卫星电话问道。

    这些恐怖分子也不是傻瓜，虽然他们的纪律性差了点，但是在搞破坏上面完全就是天才；蒋佑楠和柳冰在历经千辛万苦到达了会议室之后，结果发现这里的卫星电话已经被恐怖分子给切断了。

    “我们……”蒋佑楠现在也不知龗道怎么办才好，毕竟他也只是一个大学生，虽然因为捡到一个U盘之后人生变得不同，但是他也没变成超人；所以在对付蛮船的恐怖分子上他还真没有什么好龗的办法。

    突然这个时候，蒋佑楠迅速站了起来，然后朝着会议室内四周看去；最龗后蒋佑楠的目光在会议室天花板之上。

    “快……快上来！”蒋佑楠爬上了会议室的桌子，然后一下子将天花板上面的通风口的盖子给打开。

    “怎么回事？”柳冰看到蒋佑楠紧张的神色，也不由的心惊。

    “有人过来了。”蒋佑楠紧张的说道，同时将柳冰给推到了通风口内。

    柳冰听到蒋佑楠说有人来了，自然是明白蒋佑楠的意思是恐怖分子来了，否则的话，蒋佑楠没有必要这么紧张。

    看着蒋佑楠手里拿着通风口的盖子想要给自己安上，柳冰不由的紧张问道：“你怎么办……”

    “这里太小，我爬不进去；但是你放心，我酱油哥在没破、处之前是不会死的。”蒋佑楠在将盖子盖上之后，立即转身离开。

    虽然柳冰已经看不见蒋佑楠的身影了，但是她却能凭耳朵清楚的听到蒋佑楠打开了会议室的门朝着外面逃去，柳冰明白蒋佑楠这是想要引来那种来这里的恐怖分子。

    随后，藏在通风口内的柳冰听到了外面传来机枪扫射的声音！

    “死胖子，你一定要没龗事啊。”柳冰祈祷着说道。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！