
    1月15日，在期末考试之前的前三天，天南大学经济专业大四的学生们都没有复习，而是不约而同的来到了天口市中级人民法院，在这里将会有着一个案子，一个关于他们那被杀害的同学陈君丽的案子。

    经过大量的调查之后，检查机关终于对凃明提起了公诉。

    审讯的过程十分的复杂，从那人员、案情、证据的诉读上看这都不是一时半会能够解决的；最重要的是虽然很多证据都指向了凃明，但是却没有关键性的证据证明是他干的，比如目击证人等。

    所以检查方和辩护律师围绕着这些问题不断的争议着；辩护律师一口咬定了凃明只是去偷、窥和拍照，并没有杀人，而凃明也是打死都不承认，摆出一副你没证据你就拿我没办法的欠打模样。

    大概在中午12点20多分的时候，因为没有关键性证据，法院的审判长最龗后宣布择日在审。

    “哼，这些警察到底是怎么干事的。”王芳菲怒气冲冲的说道：“案子都发生这么久了，他们怎么一点新证据都没找到啊！”

    “对啊……”

    “只知龗道浪费我们的公款养着他们。”

    因为陈君丽的死，同学们自然也不会冷静，都一致希望快点判凃明死刑；但是司法的公正性显然是不以这群大学生们的意志为转移的。

    看着带着“微笑”离开的凃明，蒋佑楠不由的叹着说道：“哎，看来这个案子最终还是需要我神探福尔肥斯亲自出马啊！”

    蒋佑楠为了装、逼，还特意的披了一件方格呢风衣，手里拿着一个烟斗，只不过装、逼就会付出装、逼的代价；就在众人离席的时候，蒋佑楠突然感觉到自己的蛋蛋一疼！！！

    “尼玛！”蒋佑楠快速的朝着王芳菲和林晓霜二女的四周看去，但是却没有发现到有什么危险的地方，同时的蒋佑楠的蛋蛋也慢慢恢复了起来。

    “这是怎么回事？”蒋佑楠感觉到这次蛋蛋的痛疼和之前王芳菲差点儿遇害的痛楚完全一致，也就是说有人准备谋害王芳菲或者是林晓霜二女！

    “美琳！快帮我扩大一下侦查的范围，看看法院四周有没有什么可疑的人！”蒋佑楠立即对美琳喊道。

    现在对于淘爸网的“附加”功能，蒋佑楠是用的越来越顺手了，这些东西虽然不是老爸给他带来的“特权”，但是却是实实在在有用的东西，比如“蛋疼预警信号”，比如“美琳侦查机”等等，蒋佑楠相信除此之外，这个淘爸网还能继续给他带来不同的惊喜。

    美琳在听到蒋佑楠的吩咐之后，动作也很快，唰的一下子就穿过了法院的建筑，直接飞到了空中；在美琳的眼中，大街上的一切遮挡都不是问题，她本身就是一个虚拟的投影，自然能够轻易的透视一切东西的内部结构，最龗后美琳的目光停留到了被带上警车准备送离的凃明身上时停了下来。

    ……

    “死胖子，你怎么不走了。”王芳菲看着在法院门口停了下来的蒋佑楠。

    “要不，你们先回去？”蒋佑楠说道。

    “你想干嘛？”王芳菲疑惑的问道。

    “既然来了嘛，我自然要好好和赵暮好好聊聊啦。”蒋佑楠哈龗哈一笑，从墙后面将赵暮给拉了出来。

    王芳菲看到有外人在场，也给蒋佑楠留点面子，不在胡搅蛮缠，直接点点头就离开了。

    “酱油哥，你这找我是什么事啊？”此时的赵暮完全就是一副苦瓜脸啊——自己今天出门一定没看黄历，怎么就让这个死胖子给抓住了呢？

    “我今天一大早才吃了四碗面就跑过来看这个案子，结果怎么滴！你们竟然没有结案宣判，这实在太让我失望了！”蒋佑楠指着赵暮喊道。

    “酱油哥，我错了；我现在就回去对凃明严刑逼供……额，细心审讯！”别看赵暮是一个警察队长，平日里也是人五人六的，但是在蒋佑楠面前，他还真硬气不起来——没看到丁纯道是怎么完蛋的吗？

    “切，就你们那小样，就是在审讯一百年都没有用！”蒋佑楠的语气十分的嘲讽；使得赵暮在心里很不爽，但偏偏又不敢发作，只能静静的站在一旁。

    “对面的那个咖啡馆你看到没有？”蒋佑楠抬起右手，对着法院对面的咖啡馆指着，然后说道：“我现在要去那里吃早餐，一会你去把凃明给我带到那里，酱油哥我要亲自审问他！”

    “凃明！带去那！？但是他是犯人啊……”赵暮顿时就急了。

    “别和我说你没办法，这个我不想听！”蒋佑楠说完，也不理会赵暮，直接大步的朝着咖啡厅内走去。

    ……

    “砰”的一声响，一个豪华包间的大门被重重的推了开来，然后一个愤怒男子冲进了包间之内，从男子身后的服务员可以看出她们曾经试图拦截过，但是最龗后还是没能拦截住男子。

    “你怎么出来了！”在豪华包间内也坐着一个男子，这个男子长得比较帅气，但是却彷佛带有着一丝邪气。

    “我只是被冤枉的，我怎么不能出来？”门口的男子对着包间内的男子愤怒的大喊道：“现在我的冤屈被洗清了，他们自然就要把我放了。”

    门口这名愤怒的男子不是别人，正是刚才还在法院内被审判的凃明；而凃明此时盯着的包间内男子也不是什么陌生人，他正是蒋佑楠班上的班长……前班长钱鑫！

    钱鑫听到凃明的话，显然也是一愣，不由的喊道：“怎么可能，刚才里面明明就没有宣判！”

    钱鑫的声音十分的沙哑，和正常男人的声音完全不同，而他尖叫起来的时候更是让人听得十分不舒服；但是很快钱鑫就恢复了镇定，然后说道：“既然你的冤屈被洗清了，那么你该干嘛就干嘛去呗，你跑到我这里来做什么？”

    （未完待续）

    今天是儿童节，在这里先祝大家儿童节快乐；同时感谢一下5月给我打赏的书友苏风羽、淳于墨清；谢龗谢你们的打赏！