
    经过男子的述说，蒋佑楠总算是明白了这一切的经过。

    那就是在柳冰获救之后，得知消息的三门号官兵们出动，立即对被恐怖分子挟持的人员开始进行救援；要知龗道这次的受害人几乎是天南省和天口市的富二代们——这都差不多要端掉天南省一半以上的集团继承人了！

    对于远强号的救援情况，现在还不得而知；但是这个岛，是蒋佑楠和柳冰约定汇合的地方，柳冰自然是不会不来这里，所以就有了这一幕。

    原本三门号的官兵们还认为这营救的概率很小，以其这样，还不如击中兵力救出更多的人，毕竟哪怕是随着海流，登陆也是不容易的事情；但是后来却发现竟然有一群恐怖分子朝着这个岛来了，这就不能不来了——天朝对于恐怖分子可是从来不会手下留情的，否则就是对人民的不负责任了！

    这一仗，三门号官兵一下子消灭了二十多名恐怖分子和抓捕了十多名恐怖分子；剩下的恐怖分子虽然在逃，但是他们是绝对不会掏出这个岛的。

    “张……舰长！”蒋佑楠对张长亮说道：“我想请求加入追捕的战斗！”

    “哦？”张长亮对于蒋佑楠的要求显然十分的不解。

    “现在远强号的情况还不明，我一想到自己的同胞在可能身处于危险之中，我心里不安啊，所以我想帮助我天朝战士们迅速的抓捕到逃亡在岛上的恐怖分子！”蒋佑楠义正言辞的说道；蒋佑楠的话让张长亮听得不由佩服的在心里赞美道：“这个英勇的家伙怎么就不是我队里的士兵呢？如果每个人都和蒋佑楠一样英勇，那么还有谁敢欺我天朝大国？”

    张长亮心中的话并没有说出来，所以也没有人听到；但是如果张长亮的想法让天口市警局的人知龗道的话，他们肯定会喷道：“你别把这个死胖子想的太美好了，他肯定是因为被恐怖分子追杀了大半天，现在想以追杀恐怖分子的方式来报仇！！！”

    ……

    蒋佑楠的申请自然不会张长亮的同意，万一蒋佑楠要出了什么事情，那么谁都付不起这个责任！而且天朝官兵怎么可能让一个没毕业的学生代替他们出战？

    但是每一个听到蒋佑楠在远强号和荒岛事迹的官兵们都不由的朝着蒋佑楠竖起了大拇指，他们最敬佩的就是像蒋佑楠这种在危险面前临危不乱的英雄好汉！

    这些对蒋佑楠的夸奖中，以张应涛夸奖的最为“催人泪下”，张应涛原本都认为自己要死了，结果竟然活着回来了，这幸福来的太突然了，他完全就HOLD不住啊！所以他完全不顾及形象的缠着蒋佑楠，一把眼泪一把鼻涕的叩谢着；甚至于最让蒋佑楠感到高兴的是张应涛对他说的那句话：“我的生命是我的父母生的，但是是你给了我第二次生命，你就如同我的再生父母啊！”

    张应涛这句话蒋佑楠不知龗道他是不是真心的，但是蒋佑楠知龗道他却因此得到了软妹币的提成！！！

    “提示：因为张应涛的感激认父，让蒋佑楠成为淘爸网挂号老爸！”

    “提示：张应涛原本的父亲是天口市大老板之一，淘爸网售价为888软妹币！”

    “提示：蒋佑楠获得10%提成，为88.8软妹币！”

    这竟然就莫名其妙的多了88.8软妹币，这真是好人有好报啊！！！

    蒋佑楠在得瑟的同时，而在三门号的另一个角落处，蒋佑权这个从小到大都受人瞩目的公子哥却被冷漠在一旁，无人问津，就连张应涛在看到蒋佑权的时候都是一脸看不起的样子。

    “我！一定要从这个低劣种手里夺回属于我的光环。”蒋佑权盯着受到众人赞美的蒋佑楠，一字一字的从牙缝里吐出来。

    ……

    “总算活着回来了！”蒋佑楠在医院处理了枪伤伤口之后，就被送回了家里。

    “以后在也不能出海了！”王芳菲看着蒋佑楠的伤口，心疼的说道。

    “嗯！”林晓霜也点头表示支持王芳菲。

    “嗨，这公交车都有爆炸的时候，难道我还不能出门了？”蒋佑楠对二女的观点表示无语；特别是林晓霜后面说的那句“这段时间我们多呆在家里复习考试吧！”

    但是经过了这一次的事情之后，蒋佑楠也明白了自己的实力还是太弱小了，不但无法保障自己的人身安全，甚至连自己的同伴也保护不了——唐永明现在还在恐怖分子的手中！

    这段时间里，蒋佑楠也知龗道了远强号上的乘客还并没有完全获救，虽然远强号那么大的一艘船不至于说找不到；但是因为恐怖分子有人质在手，官兵们也不敢轻举妄动，也就是说唐永明此时还身处于危险之中。

    这使得蒋佑楠在心里感到十分的内疚，唐永明一直把自己当做老大，但是自己这个老大却没有尽到责任，没能保护好小弟的周全。

    “嗯……如果你需要的话，其实我们这里新推出了一款业务，你可以试试……”美琳在了解到蒋佑楠的想法之后，开口对蒋佑楠说道。

    “新业务？”蒋佑楠听了美琳的话，不由惊奇的问道。

    “对！一种全新的业务！”美琳兴奋的说道。

    “等等，你们的老爸不是卖光了嘛？怎么还有老爸来进行新业务！难道说你们的货源齐全了？”蒋佑楠实在想不通这个连金手指都能断货的网站，它还能推出什么新业务来。

    “就是因为货源不足，我们才要推出这个新业务啊！”美琳回答道。

    听到美琳这么说，蒋佑楠也满心欢喜的打开了淘爸网的网页，这个网页蒋佑楠已经很久没有打开了，因为打开了也买不到什么好东西，或者应该说连差东西都买不到。

    结果满心欢喜的蒋佑楠却发现淘爸网上面依然是那些暂无、断货等字样，甚至于连原本拥有图片的页面都已经变成了白框，这使得原本满心期待着的蒋佑楠顿时对淘爸网变得没有信心了……

    （未完待续）