
    钱鑫并不惧怕凃明，虽然凃明因为经常运动而长得十分壮实，但是钱鑫在经过两次袭击之后，身边的保镖也不少；在钱鑫说出这句逐客的话时，包间内已经有两名保镖从位置上站了起来。

    “干嘛？我要找你报仇！你别以为我不知龗道，那两个女生都是你杀的，然后你将事情陷害于我！”凃明说着，完全不惧钱鑫身边的保镖，直接就朝着钱鑫冲了上去。

    “疯子！你的事情和我又有什么关系！”刚刚冷静下来的钱鑫立即就咆哮起来：“来人啊，把他给我赶出龗去！”

    “哎呦，钱少，你别生气嘛。”突然从包间门外又传出了一个声音，这个声音虽然很普通，但是对于钱鑫来说却是十分熟悉，因为这个声音的主人，钱鑫每一个晚上都想着将他碎尸万段！

    “死……胖……子！”就在钱鑫咬牙切齿的说出这三个字时，蒋佑楠也叼着一块奶油面包走了进来。

    钱鑫很想立即将蒋佑楠给干掉，但是蒋佑楠身后的几名警察又使得他不敢轻举妄动。

    “我死不死就不知龗道了，但是你是死定了！”蒋佑楠开口说道。

    “我死定了？”钱鑫一听，就哈龗哈大龗笑起来。

    “嘿，怎么你们这些做反派都是不见棺材不掉泪的吗？”蒋佑楠一副严肃的指着钱鑫说道：“我劝你还是乖乖的自首吧！”

    “放屁！”钱鑫又再一次对着蒋佑楠咆哮起来；这几分钟之内，钱鑫从生气到冷静，再从冷静到生气，然后又到大龗笑，又到愤怒，期间的变脸堪比契科夫小说里的变色龙。

    “你们两个混蛋！”钱鑫对着蒋佑楠和凃明怒哄着：“你们说我杀人，你们有证据吗！！！”

    “证据？那是肯定的。”蒋佑楠冷笑着看着钱鑫说道：“如果没有证据的话，我们又怎么会把凃明给放出来呢？”

    钱鑫听了蒋佑楠的话，目光立即在蒋佑楠、凃明和赵暮之间不断的来回看着；同时钱鑫的额头也布满了汗珠。

    包括赵暮在内的每一个人都能够明显的看出钱鑫的不得劲，每一个人都能够看得出钱鑫那慌张的神情。

    这时，蒋佑楠又给钱鑫下了一点儿猛料，只听蒋佑楠说道：“今天你来这里，不但是想要看凃明是否被宣判，而且应该还想直接用枪把他做掉，造成死无对证的事实吧！”

    钱鑫一听到蒋佑楠的话，突然就疯狂的大龗笑起来，然后对着蒋佑楠大喊道：“既然被你们发现了，那么我们就一起死吧！”

    钱鑫怒吼着，同时从怀中掏出一把手枪对准了蒋佑楠，对准了这个他做梦都想要杀死的胖子！

    如果不是他，自己又怎么会变成现在这副男不男、女不女的模样？

    “砰！”的一声枪响，钱鑫手中的枪落到了地上，而他那持枪的右手上早就沾满了鲜血……

    “你认为我来抓你，会不在外面安排阻击手吗？笨蛋……”蒋佑楠说话的时候，赵暮等警察早就一扑而上了，毕竟这持枪可是重大案件啊！

    看到钱鑫落网，蒋佑楠自然不会多呆；事情到这里，剩下的自然就交给赵暮这个警察了。

    只不过蒋佑楠离去之后，奈何赵暮如何追问他到底掌握了什么证据，蒋佑楠就是打死也不肯说；蒋佑楠越是如此，越是给赵暮留下了高手那神秘的风采，认为这是蒋佑楠在给自己机会，认为蒋佑楠是在不想去抢夺自己的功劳！

    殊不知平日想表现都找不到机会的死胖子是真的没办法说啊！这怎么说？难道说我的证据是因为我的蛋蛋疼了？

    ……

    钱鑫被抓了之后，周娇和陈君丽案子的侦破也十分迅速；原本就神经质的钱鑫因为认为蒋佑楠已经掌握证据，反抗十分有限，很快就被赵暮为首的警方给找到了突破口。

    经过钱鑫的供述，大家知龗道了他已经被卡里曼打爆了蛋蛋，因而变得男不男、女不女的，所以心里也变得扭曲！

    就在这个时候，他碰到了周娇，所以他就将周娇给拉到洗手间里那个啥啥，但是在发现自己没有那方面的反应之后，恼怒之下的钱鑫把这一切都怪罪于周娇，所以钱鑫下手杀害了周娇。

    随后的陈君丽和周娇的情况一样，完全是因为钱鑫的变、态而被侵犯，结果钱鑫在发现自己没有那方面的反应之后，疯狂的钱鑫又对陈君丽这个昔日的同学痛下了杀手。

    当时钱鑫还看到了王芳菲过来，钱鑫还一度的想将王芳菲一起干掉，但是王芳菲却因为接到蒋佑楠的提示而逃过了一截。

    至于让凃明钱包的丢失、网上让凃明去偷拍和迷药出现在凃明宿舍内，这一切都是钱鑫让保镖去安排的；钱鑫想让凃明当做自己的替死鬼——钱鑫在疯狂之外，也有着变得十分冷静的情况。

    因为钱鑫的落网，凃明身上的杀人案自然就自然而然的消除了；但是这并不代表他就没龗事了，凃明无论是偷、窥还是偷拍，这些都足以让他被警察叔叔给抓起来，只不过这些相对于杀人来说，实在是太小巫见大巫了。

    凃明对于后面的这个指控非但没有反驳，而且还直接就高兴的接受了指控！

    ……

    又一次破坏惊天大案的蒋佑楠这一次没有在成为学校里众人焦距的目光，因为期末考试来临了。

    因为大四下半学期主要的任务是找工作，生涯大四上学期的期末考试，也是大学生涯中最龗后的一次期末考试，甚至于是很多人人生中最龗后的一次期末考试。

    这一次的期末考试，被林晓霜和王芳菲二女这样辅导过的蒋佑楠显然是不会畏惧，因为大学之中的及格并不难，只要认为学习都基本能够及格；相对难的应该是要考得高分。

    但是这考60分万岁只是正常情况，而这次的期末考试蒋佑楠可是有任务在身的，那就不是只是及格那么简单了，而是要在张莹所教导的科目中考得第一名，否则张莹将会拒绝做蒋佑楠的女朋友，这样的话就等同于董二彪的任务失败，就等同于自己可能会永远失去某种成为老爸的功能！

    “一个科目考第一算什么？我要期末的两门考试都要考第一！”蒋佑楠大声的高喊道。

    因为已经是大四了，课程已经不多，即使是有一些副科科目也早就由科任老师自己决定考试时间分批给考完了，所以这次的期末考试就剩下两门而已，这两门考试都会在上午之后全部考完，其中张莹的课程是被安排到了下一场。

    只不过蒋佑楠这雄心勃勃的呐喊，顿时引起了教室内众人鄙视的目光：“切，万年逃课王竟然还想考第一，别搞笑了……”

    “哈龗哈……这是我听过最好笑的笑话。”

    “死胖子，你今天抽风了。”

    大家都是几年同学了，对蒋佑楠的学习成绩可都是知根知底的，现在听到蒋佑楠的话，顿时嘲笑了起来，就是位置坐在蒋佑楠前面的吴小军也不由转头过来对蒋佑楠说道：“你别吹牛啊，我的成绩每次也就是前十而已，自己都没考过第一名呢，我可帮不了你啊！”

    吴小军可是蒋佑楠的哥们，每个学期的期末考试都会偷偷给蒋佑楠传答案，帮助蒋佑楠度过了无数场艰难的考场厮杀！也正因为吴小军是这样的够义气，蒋佑楠才在他被钱鑫打进医院之后，不顾钱鑫的权势去找钱鑫报仇——还是那句话，你对的起我，哥们我就对得起你！

    “这一次考试我不需要你帮忙！”蒋佑楠大手一挥，霸气十足说道：“这次我要靠自己的实力拿第一！”

    “切！”吴小军直接把蒋佑楠的话给给无视了。

    很快，第一场考试就开始了，拿到试卷之后的蒋佑楠并不急，首先蒋佑楠要先等待林晓霜、王芳菲这些高手做完试卷先，然后他在召唤出美琳，让美琳一一去看这些人的答案，然后经过综合对比之后，他才会填写到试卷上去。

    学霸那么多，竞争压力自然也大，每一个学霸都是无法保证考第一的，所以只有集各家之所长才能拿到真正的第一！

    蒋佑楠一边盯着林晓霜和王芳菲两个大美女，一边想着如果张莹也住进他们家的话，那么会是怎么样的情景？

    时间很快就在蒋佑楠的YY之下，过了一个半小时，还有半个小时就结束考试了，好学生们也差不多将试卷写完，开始进入了检查阶段，而蒋佑楠也要开始实现他的宏伟作弊计龗划。

    “美琳……”

    “亲爱的小美琳……”

    “我的好美琳妹妹……”

    但是……任凭蒋佑楠如何呼唤，美琳就是不出现！

    “尼玛！不会吧！”蒋佑楠凌乱了，这是玩哪一出呢？这美琳不会出事了吧！？

    蒋佑楠急了，美琳虽然并不存在于他的现实生活之中，但是对于蒋佑楠来说美琳就如同一个亲人一样，一个真真正正的亲人，这和那种完全没有感情的亲生父亲不同，这和那种完全只是购买来的关系老爸也不同！

    （未完待续）