
    蒋佑楠飞快的在船舱内跑着，以他在逃命下的速度，后面就是有博尔特都追不上他；但是恐怖分子显然不只是一个人，而是很多个人，最要命的就是前有堵截，后有追兵！

    此时的蒋佑楠正躲在远强号的厨房之内，一边啃着一盘已经冷掉的鸡腿，一边眼睛朝着外面看去。

    恐怖分子显然不知龗道蒋佑楠躲藏在哪里，所以只能分开查找，其中这个厨房位置就分了三名恐怖分子。

    恐怖分子们都是在刀口上讨生活的人，没有经验的人早就在一场一场的战斗之中被淘汰掉了，所以还能在战斗的恐怖分子显然极有经验的那一类。

    三名恐怖分子呈着一个品字型的阵型在厨房内搜索着，这个阵型能够将整个厨房由左中右查找一遍，并且能相互之间形成支援。

    在恐怖分子搜索的时候，蒋佑楠的位置也在不断的变化之中；蒋佑楠弯着腰，双手当做双脚用，四脚着地的在厨房的地板上爬行着；每当敌人接近的时候，他总能够从对方的死角处爬开，但是即便如此，蒋佑楠所能活动的空间也越来越小了。

    最龗后蒋佑楠终于被逼到了墙角处，相信不用两分钟的时间，自己的身影就能被恐怖分子所发现了。

    “现在其他的恐怖分子应该走远一些了吧”蒋佑楠一直在等着其他人走远，这样等到这里枪战的时候，其他恐怖分子也无法迅速的赶回来支援了。

    所以蒋佑楠抬起了手中的AK47瞄准了一名恐怖分子，现在已经无法再顾忌太多东西了，现在不是他将恐怖分子干掉，就是恐怖分子把他干掉。

    “砰！”枪响，蒋佑楠迅速的开出了自己的第一枪。

    “铛！”只不过因为从没有过射击练习，蒋佑楠的这一枪显然还差一点儿准心，蒋佑楠的第一枪没有击中恐怖分子，仅是从恐怖分子的右边飞过，然后打中了恐怖分子身后的墙壁。

    这一枪非但没有杀死恐怖分子，反而是让三名恐怖分子发现了蒋佑楠隐藏的身影；但是蒋佑楠的反应显然很快，在他第一枪不中的同时，早就已经开出了第二枪，要知龗道他手中的武器可是AK47，也就是说他完全就可以不考虑自己的命中直接对对方扫射。

    有了第一枪的位置测试，蒋佑楠迅速将枪口朝左扫射，那名刚刚被幸运女神所宠爱的恐怖分子瞬间就被蒋佑楠给打成了马蜂窝。

    虽然死了一名同伴，但是其余的两名恐怖分子在此时也迅速转身，并将枪全部瞄准蒋佑楠就是一轮扫射。

    蒋佑楠只有一人，并且枪法不准，所以虽然是占据了先机，但是完全无法压制住对方的火力，只能够飞快的爬到厨房的橱柜后面去。

    因为远强号长年在海上漂泊，所以无论是家居还是橱柜等都是采用固定好龗的钢制家具，而蒋佑楠此时躲在的这个橱柜更是厚得不得了。

    “铛！铛！铛！铛！铛！”一排扫射的子弹全部打中了橱柜上面，但是却没有打穿；但是蒋佑楠知龗道现在的情况是敌众我寡，他根本就没有时间拖延，反而是对方能够随时获得支援。

    “必须主动发起进攻！”蒋佑楠听着这对方的火力压制，迅速的想出了一个办法；蒋佑楠从地上拿起一个平底锅朝着外面就是一扔，瞬间平底锅在空中就被打成了花儿。

    蒋佑楠借助此机会，立即站了起来，对着恐怖分子就是一轮扫射；一名被平底锅吸引住的恐怖分子猝不及防，一下子就被蒋佑楠给射杀了。

    而另一边恐怖分子立即朝着蒋佑楠又是一轮扫射，但是这一次蒋佑楠却没有在完全的闪避，而是举起AK47就是对着恐怖分子就是一轮扫射。

    两方的火力都是十分的猛，最龗后蒋佑楠一直打到了子弹耗光才停了下来。

    看着被自己射杀成马蜂窝的恐怖分子，蒋佑楠一下子瘫倒到了地上，此时蒋佑楠身上那些锅碗调盆什么的上面全部是弹孔……

    如果不是这些钢制的锅碗调盆，如果不是因为和英岛武男战斗之后，蒋佑楠特意给自己衣服里加了一件护甲，提升了自己的物防，说不定自己早就……；但是即便如此，蒋佑楠也不得不感叹到自己的幸运，头部等地方没有被打中。

    蒋佑楠坐在第地上大口的喘着粗气，同时用他那双发抖的手换完子弹之后，蒋佑楠从地上爬了起来，想要离开厨房内。

    但是显然恐怖分子并不会让蒋佑楠如意，直接从厨房门口就冲进来数名恐怖分子，无奈之下的蒋佑楠只能继续举起刚换好弹夹的AK47，对着门口又是一轮扫射。

    恐怖分子一冲进来就倒下了两人，剩下的几名恐怖分子只能被迫退到外面去，等待支援。

    “美琳，告诉我他们的位置！”蒋佑楠看不到外面的敌人，而外面的敌人也看不到蒋佑楠；但是美琳却可以看到双方！

    “你的枪在向左一点，在向龗右一点，不……在左一点。”美琳和蒋佑楠都不是什么军事学院出来的人，自然说不出那些什么左转45度或者6点钟方向位置的专业术语，但是这并不影响蒋佑楠和美琳之间的交流。

    “砰！”蒋佑楠手中的枪对着厨房的墙壁就是一扫，从外面传来的一声闷叫声中蒋佑楠知龗道自己射中了！

    随后蒋佑楠对着美琳所指引的另一个方位又是一轮扫射，又一名恐怖分子中枪倒下。

    最龗后一名恐怖分子原本还在等待着支援，结果突然同伴接二连三的倒下，顿时也被打懵了，立即不在犹豫，转头直接就跑；虽然恐怖分子干的是拼命的活，但是这却不代表着他们不怕死。

    在打跑恐怖分子之后，蒋佑楠迅速的逃离厨房，这种包饺子的事情他可不愿意在发生了。

    ……

    “你先去休息一下吧，免得我需要你时你倒下了。”蒋佑楠看着面色苍白的美琳说道；美琳在这一晚上在船上飞来飞去的，着实也消耗了不少的体力。

    “嗯，好吧……那你自己小心一点。”美琳在蒋佑楠第三次提起这个事情之后，这次也没有拒绝，因为她了解自己的确需要休息了。

    “嗯。”蒋佑楠看着美琳消失的身影，不由的十分感动；美琳完全没有必要帮助他，哪怕他是一个顾客，那也是那种最穷的顾客；但是美琳依然为了他一整晚上的劳累着。

    现在的时间已经是清晨六点多了，哪怕是初冬的季节，这个时候太阳也已经高高升起。

    此时的蒋佑楠正躺在一个船员更衣室内休息着，虽然蒋佑楠知龗道现在并不是好龗的休息时间，但是从凌晨到现在，蒋佑楠虽然只战斗了三个多小时，但是因为一直集中在高强度的战斗中，蒋佑楠依然感到十分的疲惫。

    “咚咚咚。”这时，蒋佑楠听到了脚步声从走廊内传来，虽然这脚步声十分的轻微，但是还是被精神高度集中下的蒋佑楠给听到了。

    突然，船员更衣室的门突然被打开了，蒋佑楠迅速的举起手中的枪指向对方。

    “别！别开枪！”来者看到更衣室内有人，显然一愣；但是却迅速的对蒋佑楠开口喊道。

    蒋佑楠看到进来的人竟然是一个手无任何枪械的男子，并且从这名男子的水手服上能够看出这名男子是远强号上的一名船员。

    “你是什么人？为龗什么会在这里。”因为对方没枪，蒋佑楠也没有直接开枪，而是开口问道。

    “我……我能够先进来吗？外面很危险。”船员小心翼翼的对蒋佑楠问道；并在得到蒋佑楠的同意之后，船员慢慢的走进了更衣室之内，随后慢慢的将更衣室的门关上。

    “说吧。”蒋佑楠可没有因为对方没有拿枪就掉以轻心，在这个时候，哪怕是进来一个普通的小女孩，也足以让蒋佑楠的神经彻底的蹦起来。

    船员在进入更衣室之后，才慢慢开口说道：“我是远强号上的航海员张大民，在今天凌晨的时候，一群坏人冲进了我们的房间，将我的同伴全部杀死；而我比较幸运，因为当时装死而逃过一劫。

    “这些人到底是什么人？他们为龗什么会袭击远强号？”蒋佑楠继续问道。

    “我……我不知龗道。”张大民看着蒋佑楠那黑腾腾的枪口，小心的回答道；但是张大民又立即补充了一句：“不过凭借我多年航海的经验，我知龗道他们行使的航线。”

    “他们的目的地是哪里！”蒋佑楠一直处于迷茫之中，现在听到有人知龗道恐怖分子的航线，心里也是一喜；虽然没办法阻止，但是多知龗道一些东西总比完全不知龗道的要好。

    张大民听到蒋佑楠的问题，也立即回答道：“如果我没有猜错的话，他们的目的地应该是……”

    “是？”蒋佑楠刚要开口催促，结果张大民突然对着蒋佑楠就是一脚，一下子将蒋佑楠手中的AK47给踢到地上，并同时朝着蒋佑楠的腹部就是一拳。

    （未完待续）