
    “难怪连我这个没毕业的都能够进来，预计这收入肯定不会很高吧。”蒋佑楠想到这里，不由委婉的问出了这个工资待遇等问题。

    因为蒋佑楠是被张语蓉拉来的，完全就没有讨论过这个话题，所以也不甚了解；之前蒋佑楠认为玉京集团这么大个公司，因为不至于太差吧，但是……现在这个缺木杆的空架子部门着实让他放心不下。

    “这个岗位因为它的特殊性，所以岗位底薪并不高。”方大伟听了之后，鼓励的说道：“但是你不要怕，虽然我们现在收入低，无法和策划一组比，但是只要你愿意努力，这个收入肯定是会涨的！”

    蒋佑楠听了方大伟的这个话后，心里很是揪心了：“这不会一个月就给900块底薪，然后让你自己去跑业务拿提成吧？”；蒋佑楠的脑海中浮现出了那些"凭俺"保险的保险业务员。

    蒋佑楠的样子，方大伟并没有注意到，只是一脸无奈的说道：“我们现在也就是一个月4000多块吧，其他就只能看你的提成和是否有出差补贴了。”

    “一个月4000，还有出差补贴和提成！！！”蒋佑楠听了之后，顿时爽呆在了当场：“难怪玉京集团这么‘傲气’，还有着这么多人打死也要进来！”

    ……

    在那天的谈话之后，蒋佑楠也算是明白了很多东西，比如那个冰冷的美少妇张语蓉竟然是玉京集团的行政总监，而且很受到董事长的器重；所以在这次策划部拆分的过程中，张语蓉还兼任策划二组的组长——能够抗衡秦斌的人真没有几个。

    而另一个蒋佑楠明白的自然就是冯帅帅了，这个从他一进入玉京集团就结交的仇敌，蒋佑楠自然不会不去了解，蒋佑楠通过调查发现这个冯帅帅竟然也是策划组的策划专员，只不过冯帅帅凭借着他老爸的关系，并没有进入缺人的策划二组，而是直接进入了策划一组。

    期间就在蒋佑楠跟着张大伟了解公司情况的时候，蒋佑楠还和冯帅帅碰到了，此时的冯帅帅也不敢对蒋佑楠动手，但是嘲讽却是依旧：“哼，一个只会动武的野蛮人，我会在业务上好好龗的报仇的！”

    ……

    对于冯帅帅那种嘴硬，蒋佑楠自然是不屑一顾的，此时的蒋佑楠已经结束了今天的工作，正坐着公交车朝着虎泉饭店前去。

    因为找到了工作的缘故，并且还是底薪4000加提成加补贴的工作，蒋佑楠立即对家中三女表示今天在家不要做饭了，他要请大家出龗去好好龗的吃一顿。

    王芳菲、林晓霜和柳冰搬进他家里住，他没有请对方吃一顿；之前期末考试完之后，他没有请大家一起庆祝一下，那都是因为经济方面不允许。

    蒋佑楠本身就不是那种会为了面子而不顾温饱的人，但是现在有了工作，也算是有了着落，蒋佑楠再也不能不请几个每天给他洗衣服做饭的美女们好好吃一顿了。

    虽然下班的人挺多，但是天口市的经济发展并没有那些一线城市那么快，城市里人口也没有那么多，所以道路上也并没有那么的拥堵。

    蒋佑楠只坐了大约半个小时的公交车就到了目的地，之所以来虎泉饭店，那是因为蒋佑楠的确感觉这家饭店的菜比较好吃，至于价格方面，蒋佑楠也没有准备自己要付账——什么？是自己要感谢每天帮他洗衣服做饭的美女们？哎呀，我怎么什么都不记得了。

    蒋佑楠立即拿出手机，准备拨通了唐永明的电话，而且蒋佑楠还告诉自己：“我这不是为了贪图他那点小钱，而是完完全全的帮兄弟。”

    就在蒋佑楠刚要播出唐永明的电话号码时，蒋佑楠的手机突然被一双芊芊细手给抢了过去。

    “哈……你这是想偷偷给谁打电话呢？”王芳菲那俊美的小脸蛋露了出来，而在王芳菲身后依次跟着的是林晓霜和柳冰，柳冰显然是因为在付的士车费而落在众人的后面。

    “我这不是看你们没来，所以想给你们打电话嘛！”蒋佑楠打哈龗哈的说道。

    但是王芳菲这个小妮子哪里会这么容易就放过蒋佑楠？王芳菲直接盯着蒋佑楠，然后露出小恶魔般的笑容问道：“你要给我们打电话，这个我们……你是准备拨打我的电话呢，还是拨打晓霜的电话？或者……是想拨打柳冰的电话？”

    “额……”蒋佑楠一下子就被王芳菲的话给呛住了，但是还好王芳菲只是开玩笑的，并没有一定要蒋佑楠回答，在林晓霜靠近的时候，王芳菲就已经挽着林晓霜一起朝着虎泉酒店内走去了。

    看着王芳菲走了，蒋佑楠不由的松了一口气，但是随后这口气才刚“松”出龗去，结果又被“吸”了回来。

    柳冰在走过蒋佑楠的身边时，突然对蒋佑楠说了一句：“你刚才不会是想给你的好哥们唐永明打电话吧？”

    对于柳冰的问题，蒋佑楠自然是一千个一万个不会承认的！

    “好吧，但是我警告你，如果我今天在这里看到唐永明‘突然’或者‘碰巧’路过的话，那么我就把那天在船上你看了我的事情告诉芳菲和晓霜听。”柳冰恶狠狠的对蒋佑楠进行了警告，然后一摇一摆的走进了饭店，只留下饭店门口一个凌乱的蒋佑楠……

    ……

    “我到底是造了什么孽啊！身边的女的一个比一个狠！”蒋佑楠看着眼前的三女，不由郁闷的想道：“王芳菲就算了，她丫的本身就是一个小太妹；但是这柳冰这么也变成这样了呢？？”

    在蒋佑楠的眼中，柳冰一直都是一个礼貌的乖乖女，但是这正是知人知面不知心啊，随着一天天的熟悉之后，蒋佑楠不由的明白了柳冰那客气完全是因为之前不熟，而她一旦熟了起来，那绝对是一个可怕的存在。

    而更可怕的是林晓霜因为现在和王芳菲、柳冰二女住在一起，也慢慢有着变腐的趋势，这还要不要人活了？

    “酱油哥，我好久没有看到你来我们这里吃饭了喔。”突然一个动听的女声响起，蒋佑楠抬头一看，发现竟然是虎泉饭店的秦薇。

    （未完待续）