
    “咳咳……这有点离题了啊。”曹军一听这个混世小肥王竟然还想进警局，这不是想折腾死他吗？所以立即就打断了蒋佑楠的话。

    蒋佑楠原本还想着说自己能够胜任首席鉴huang师一职，结果被曹军打断，只能无奈的回归到美藤优子案件的回答之中。

    在案件之中，蒋佑楠俨然成为了福尔摩斯……额，福尔肥斯在世，当他第一眼看到美藤优子的时候就觉得这个女人有问题，而且有很大的问题！这其中必定有着什么惊天的大秘密。

    但是蒋佑楠并没有打草惊蛇，而是以身犯险，不顾自身安危打入到敌人内部；比如陪美藤优子去逛街啦，接受美藤优子请客吃饭啦，和美藤优子搂搂抱抱跳舞等等，要知龗道这可是随时可能被毒杀的事情啊！

    但是这在危险又能怎么办呢？为了祖国，为了人民，自己能够退缩吗？答案自然是不能的！所以在危险的事情，自己也要勇往直前；在有毒的食物，自己也要吃干抹净！

    经过重重磨难之后，他终于发现了美藤优子隐藏在身后的秘密竟然是妄图破坏我大天朝河蟹社会，蒋佑楠作为一个天朝的好公民，学校的好花朵，帮忙吃饭的好人选，自然要阻止美藤优子。

    最龗后自然就是蒋佑楠冒着枪林弹雨，依然对小日本帝国主义的炮楼发起了进攻，最终用石头打下日本轰炸机、粉碎了帝国主义忘我之心的感人故事。

    这其中的惊险使得在座的孙德安、曹军等人听得都不由暗暗心惊，但是却又不得不相信这个事实，毕竟他们国安和警察这么大的机关都没有发现美藤优子的阴谋，但是却被蒋佑楠一个人被破获了（苏雪晴勉强能算个参与），这就很能证明蒋佑楠在其中的重要价值。

    “小蒋啊，你果然是智勇双全啊，竟然能够单凭一点线索就破获了这么大的案件，真是了不起啊！”孙德安笑呵呵的对蒋佑楠夸奖道，但是话锋随后一转说道：“但是……这个美藤优子的事情事关重大，所牵扯到的情况也比较复杂，所以我希望你对这个事情能够保密。”

    “这是当然的！”蒋佑楠连忙点头，那样子让孙德安感到十分满意；但是随后孙德安就听到一句极为不协调的话从蒋佑楠的嘴里冒了出来。

    只听蒋佑楠说道：“既然我都为了国家做了这么多了，那么国家是否应该给我一点奖金什么的啊？我相信国家是不会让英雄流血又流泪的！”

    蒋佑楠的这话让孙德安完全不敢相信竟然会从蒋佑楠的嘴里说出，刚才那个还为祖国，为人民而甘愿付出一切的英雄竟然转眼就掉进钱坑里去了？荣誉这东西是那点奖金能够比的？？？

    “这个奖金肯定是会有的，但是这流程还需要走一段时间。”曹军显然对蒋佑楠的为人十分的了解，所以对此并没有太大的惊讶，反而是能更好龗的回答。

    “你们要我怎么说你啊，每次效率都这么低，还是老规矩啊，一会我把银行卡号放这里，你们申请下来就直接往里面打好了！”蒋佑楠开口说道。

    如果是其他人这么说话，曹军早就一巴掌拍死他了，一个小屁民敢和警察局长这么说话？但是此时说话的人是蒋佑楠，曹军不但无法生气，反而只能笑着说道：“是！是！是！到时候奖金一申请下来，我就给你打过去！”

    ……

    “听到没！听到没！美琳，我又赚钱了！”蒋佑楠一听到有钱，立即兴奋的和身边的美琳喊道。

    孙德安说了这个事情需要保密，但是要蒋佑楠这么得瑟的人不炫耀一下，他心里着实的不舒服啊，所以他在离开办公室之后，蒋佑楠立即喊出了美琳——这对美琳说总不能算泄露吧！

    “哼！不理你！”美琳直接将头扭了过去，直接无视蒋佑楠。

    “亲爱的小美琳，你怎么啦？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “骗子！你这个大骗子！”美琳像是一只发怒的小猫咪，不断的用她那两只小爪子在饶着蒋佑楠，骂道：“那些东西明明都是我看见告诉你的，你竟然把功劳全部私吞了！”

    当时在游轮之上，蒋佑楠等人被白烟所袭，连东西南北都分不清，船又有可能会沉没，哪里还有什么闲工夫去注意什么龙虾味的臀部？重点是逃命才是真的。

    但是美琳不同，美琳只是一个虚拟体，她的视线并不会被白烟所遮挡，更不会担心什么沉船等事故的发生，所以她能够清楚的看到当时在船舱内所发生的一切。

    “哎呀！反正你又无法和他们交流，以其让犯罪份子逃脱，不如我就替你替天行道了！”蒋佑楠一再的表示这是为了美琳好！

    “哼！反正我不理你这个大骗子！”美琳依旧还是生气着。

    “哎呀！大不了一会我再去揍一顿小日本，让他们认我做老爸，然后补充一下你的库存！”看着美琳生气，蒋佑楠立即就服软了。

    “嗯……既然这样，那就好吧！”美琳一听，十分满意的就消失了。

    看着美琳消失的身影，蒋佑楠郁闷的想到：“哎……这明明是想炫耀一下的，结果自己给自己找罪受。”

    但是真正受罪的并不是这个……而是……

    “啊！蛋蛋怎么这么疼！”蒋佑楠因为痛疼捂着自己的小伙伴，对这莫名其妙的情况感到分外不解——这又是哪位姑奶奶出什么事了！？

    因为现在还处于警局内，完全不可能赶到现场去，所以蒋佑楠飞快的拿起了手机，想了解一下到底怎么回事。

    现在和蒋佑楠任务有关的人一共有三个，分别是王芳菲、林晓霜和张莹，而这三个人按照字母的排序，王芳菲自然是排在电话簿的最上面。

    “嘟……嘟……嘟……”手机在连续响了三次之后，王芳菲在蒋佑楠焦急的心情之下终于接起了电话。

    “喂，死胖子，打电话给我干嘛！”王芳菲说话并没有和平日里有什么不同，但是蒋佑楠的蛋蛋却不疼了！

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！