
    廖老思考的时候，也正好走到了住所门口，就在门被身边的安保人员推开的时候，廖老转身说道：“小酱油啊，你来给我做学生吧！我亲自教你一些保命的本事，你也别在藏着掖着，这样你也不亏了！你说怎么样？”

    “啊！”廖老这话一出，顿时惊呆了所有人，廖老这是在说把三年一个的学生名额给了这个突然冒出来的小胖子？

    那么……老邢那边怎么办？而且有的比较了解内幕的人还确切的知龗道这应该是老贾怎么办？

    其中有一个和贾三关系比较好龗的人就走了上来，对廖老说道：“老师，那邢师兄那边？”

    “怎么？小刑子还想管我收学生不成？”廖老一听，顿时就火了。

    “老师，你误会了，我不是这个意思。”这个人立即解释道。

    “哼，反正今年我就收小酱油了！”廖老冷哼一声说道，然后直接就走进了屋内。

    这个发生的事情也只有在场的人才知龗道，因为这里的隐蔽特点，又没有手机等通讯工具，就是和贾三的关系再好也么有办法将情况通知到贾三那里，最龗后使得贾三还在那里激动万分的等待着廖老的到来……

    ……

    在屋内，蒋佑楠开始给廖老讲述起他的各类诀窍，虽然在廖老的身边，孙德安和另外一名弟子还在拿笔记录着，但蒋佑楠也不介意，反正即使廖老一个人听，他也肯定也会交出龗去的。

    “常言道，这功夫在高，也怕菜刀；人不管怎么厉害，也是双拳难敌四手啊！”蒋佑楠就如同一副老学究模样，站在廖老书房的正中央激情四射的演讲着：“所以我们学好功夫是一方面，但是也要会逃命啊！”

    蒋佑楠在说道逃命的时候，非但没有觉得不好意思，反而还一副感到万分光荣的样子，蒋佑楠继续说道：“要知龗道，我们的命不是自己的，而是国家的；国家辛辛苦苦把我们培养出来那是要留着为国家做贡献的，假如我们死了，难道还想情报自己飞出来不成？”

    蒋佑楠在说话的时候，一口一个我们，不但增强了他和其他人的归属感，并且还表示了自己逃命其实不是为了自己，而是为了祖国啊！

    “所以我们要学会逃命，这样才能够将敌人的情报安全的带回来。”蒋佑楠一边说着，并一一说出他那三百六十六种逃命心得。

    蒋佑楠哪里会有什么正统功夫或者窃取情报的诀窍？而且很多东西设计到淘爸网他还无法说出来，但是要说道这逃命，蒋佑楠可是能够开山立派的人物。

    蒋佑楠的逃命已经达到了炉火纯青的地步，就算是每天逃命，蒋佑楠都能做到每天的方法都不带重样的；再加上蒋佑楠的忽悠人的口才又好，完全就把在场的人全部给震住了。

    而另一边的孙德安听到蒋佑楠这么多技巧，也“解释通了”那一天在海上，蒋佑楠到底是如何存活下来了！

    “好！”廖老也是有真才实学的人，如果他连逃命的技巧的不会，他也不会活到今天了；现在听了蒋佑楠的话后，也是感触万分；然后在听到蒋佑楠讲解的诀窍，在和自己的实战一结合，顿时发现了蒋佑楠这些方法竟然不是胡言乱语，而是真的能够做到的。

    廖老一想到这么些能够挽救多少情报人员生命的逃命技巧，心里也是激动万分；当下也不在私藏，直接从抽屉里拿出了一本笔记，这本笔记十分的破旧，从中可以看得出他曾经被翻阅过无数次，同时从那笔记上一深一浅，不同颜色的字迹中可以看出这笔记并不是一段时间内写出来的，而是花费了很长的时间。

    廖老将笔记本递给了蒋佑楠，然后对蒋佑楠说道：“这本笔记是我这辈子的经验，我用了一辈子的时间才把他完成，你拿回去看看，不懂的地方我都会给你一一讲解的。”

    这本笔记一出，在场的人全部惊呆了，因为他们都认得这可是廖老的宝贝，廖老每一次教课都会拿着这个笔记，在给大家讲说的同时，也把自己最新领悟的东西添加上去——每年的科技都在进步，内容自然也要跟着改变。

    此时廖老将这个笔记这个笔记本给了蒋佑楠，难道说……

    “老师，您？”立即又一个和廖老感情比较深的学生开口问道。

    “我也老了，所以蒋佑楠也是我最龗后一个学生了，我会把我剩下的所有精力都用来教导我家小酱油！”廖老不客气的说道，甚至直接把小酱油说出他家的了！

    廖老原本一直在坚持着，就是希望将自己的本领全部传授出龗去，让培养出来的弟子成为栋梁，结果却成为了那群家伙幕后交易的筹码——因为大家都认为，个人的本领在强也没有和廖老搭上关系强！

    廖老做了一辈子的情报工作，对于自己下面这些人的幕后交易也是心知肚明的，但是他却没有办法去过多的阻止，但是这却不代表自己甘心被人利用！既然你们不是为了学本领而来，那么老子就不教了，老子……老子就教这个真正需要用来保命的小酱油就够了！

    要不说倔老头，这人老了一旦倔起来十头牛都拉不回去！

    ……

    晚上，蒋佑楠躺在房间里看着廖老给他的笔记，原本蒋佑楠拿到笔记的时候，还挺失望的——说好龗的武功秘籍呢？

    结果当蒋佑楠开始翻阅起来的时候，顿时发现这笔记才是真正的瑰宝，那武功秘籍什么的都弱爆了！

    因为说武功秘籍是好东西，那么武功秘籍+情报心得+训练心得+密码心得+无数好东西，肯定是会完爆单纯的武功秘籍的……

    在接下来的一个星期时间里，蒋佑楠每天的作息时间都十分的规律，晚上的时候看笔记，上午的时间休息一会，到了饭点的时候就会去找张语蓉卿卿我我一下，下午都会到廖老那里听廖老的点评。

    “这笔记上的东西，我基本上都给你说完了，下面就是看你自己的实战训练了。”廖老对蒋佑楠说道。

    要知龗道像廖老这种级别的人物，能连续上给蒋佑楠上一个星期的课，这已经是很难得的事情了，真要换了别的什么出名的砖家叫兽，每个月拿着工资，三两个月能来上一次公开课就已经是给面子了。

    蒋佑楠自然也是明白这不是小学生，还要靠着老师在那盯着学习；所以立即表示明白。

    “一会儿我就要离开这里了。”廖老对蒋佑楠说道：“这里面的东西在实际的运用中，假如你还有什么不懂的，你可以随时联系我。”

    廖老说话时，廖老身边的一个中年男子给蒋佑楠递了一个名片，上面有一个手机号码；经过这几天专研的蒋佑楠一眼就辨认出了这个手机号码是京都的号码；所以蒋佑楠也立即分辨出廖老这段时间是要到京都去了。

    ……

    告别了廖老之后，蒋佑楠也原路返回自己的房间去，就在蒋佑楠路过操场的时候，突然有三个年轻人挡在了蒋佑楠的身前。

    “嗯？”蒋佑楠疑惑的看了前面的三个年轻人一样，这三个年轻人中左右的两人的身材都十分的健壮，颇有着一种贴身保镖的感觉；而中间的年轻人显得比较瘦弱，长得也十分的普通，属于扔到人群之中就认不出来的那种。

    “你就是那个酱油男？”左边的那个皮肤黝黑的男子指着蒋佑楠说道，语气之中十分的不客气。

    “不是！蒋佑楠是谁，我完全不认识，听都没听说过！”蒋佑楠立即就给予了否认！

    “额……”蒋佑楠完全不按照套路出牌，使得黝黑男子先是一愣，随后想到自己被这个胖子给耍了，顿时大怒，对着蒋佑楠直接就是一拳；反正他本身就是来挑事的，蒋佑楠认不认都没有关系。

    谁知龗道，黝黑男子的出拳快，蒋佑楠的出拳更快，甚至于在否认之前就已经做好了准备！

    “啊哒！”蒋佑楠直接一个膝撞，踢中黝黑男子的蛋蛋，让黝黑男子疼痛的捂蛋；然后蒋佑楠接着一个托马斯回旋踢，转身对着黝黑男子的脸就是一脚。

    熟话说得好，打人不打脸，踢人不踢蛋；但是现在黝黑男子的脸和蛋全部都中招了。

    黝黑男子被打，右边的那个男子也冲上来了，但是他还没冲前两步，直接就被蒋佑楠给一脚踢中！

    蒋佑楠这些招式都是这几天从廖老那里学来的，还想去孙德安那里找两个人来练练呢，结果竟然有人直接就送上门来了，而且还是可以不是那种需要顾及面子的切磋，而是直接上去就打的这种！

    蒋佑楠这一脚和贾三的那一拳颇有着异曲同工之妙，都是让人看着像是一招，但是其实已经让对手连中了三脚！

    男子被这么一踢出几步之后，刚想要反击，结果就被蒋佑楠接下来的一脚直接将他整个人给踢飞了出龗去。

    （未完待续）