
    “笨蛋，它是看上了你买的肉骨头！”美琳看蒋佑楠就像是看白痴一样。

    “啊！”蒋佑楠立即提起袋子，却发现袋子被对方咬破了一个小洞，一头肉骨头已经被胖狗咬在嘴里。

    “这死狗，你都要被吃了还有心情吃饭？难道你还想死之前来一顿饱的？”蒋佑楠立即将袋子提起来，然后将漏的袋口往上提；同时嘴里骂道：“难怪你能吃这么胖！”

    “死胖子，你就是这狗的主人？”流浪汉看到胖狗在吃蒋佑楠的肉骨头，就误把蒋佑楠当做胖狗的主人了。

    “嗯？”蒋佑楠转头看了一眼朝着他走过来的三个流浪汉。

    “你的狗咬了我，说不定它有什么狂犬病呢，所以你要赔偿我1000元才行！”流浪汉狮子大开口的说道。

    这要去医院打这一针狂犬疫苗一般也就是250－300元，就是贵一点的地方也就是400元左右，而且这还是他先挑衅胖狗才被咬了，这责任也应该算是对半承担；但是流浪汉一开口就是1000元，这完全是在敲诈。

    而且……这狗压根就不是蒋佑楠的啊！

    所以蒋佑楠直接拒绝道：“你们还是把这狗吃了吧，记得吃的时候把他肚子里的肉骨头还给我。”

    “嗯！”流浪汉听到蒋佑楠的话后，顿时一愣，他们没有想到蒋佑楠竟然直接让他们把狗吃了。

    “不行，这狗我们要吃，但是你作为狗主人，也一定要赔钱，否则别怪我们不客气了。”另一个流浪汉这时也开口了，对于他们来说，1000元可是一大笔钱啊；怎么可能放过只吃一顿狗肉就放弃了？并且他还十分贪得无厌的想要在拿完钱之后，把狗也带走。

    “要钱没有，要狗也没有。”蒋佑楠原本都没有想救这只狗，他并不是什么烂好人；但是听到这些流浪汉竟然想对他不客气，那么他就不用对这些流浪汉不客气了。

    “这可容不得你啊！”那个又要钱又要狗的流浪汉突然从怀中抽出一把小刀说道，这已经完成从敲诈变成了明抢。

    “啪！”的一下，蒋佑楠直接就将小刀被拍掉了；然后蒋佑楠一脚直接将另外两个想要围攻他的流浪汉给踢飞。

    “小子，你给我们记住了！”流浪汉被蒋佑楠痛揍，也明白了他们的实力并不是蒋佑楠的对手，所以再留下一句话之后，转头就跑了。

    “无聊，回家……回家……”无论蒋佑楠再怎么样不想去面对那冷冰冰的房子，但是这一切都是无法逃避开的，此时太阳已经下山了，蒋佑楠也不可能和这群流浪汉一样四处流浪。

    “汪！汪！汪！”谁知龗道蒋佑楠刚一抬脚，那只胖狗就叫喊着跟了上来；眼睛却一直盯着蒋佑楠的袋子。

    “你想都别想！”蒋佑楠转头就走，只留下一条胖狗在那空旷的小巷子里。

    ……

    今年的天很冷，蒋佑楠行走的脚步也很快，只不过在回到家门口的时候，蒋佑楠看到有一个人正站着一个人……

    “你来这里做什么，这里不欢迎你！”蒋佑楠看到这个人之后，顿时就怒了，因为这个人是他最讨厌的人！

    蒋佑楠的父亲！

    蒋伟豪！！！

    “我只是来看看。”蒋伟豪的声音充满了威严，这是一种长期身处于上位的人才能够拥有的；哪怕此时蒋伟豪是对着蒋佑楠说话，语气之中依然是这幅傲然的样子。

    没有丝毫的关心！

    没有丝毫的关爱！

    没有丝毫的情感！

    有的也许就是如同蒋伟豪所说的那样，我只是来看看。

    “没什么好看的，你回去吧。”蒋佑楠说着，也不再理会蒋伟豪，直接插身而过，打开房门之后就想进去。

    就在蒋佑楠刚走进房间里时，蒋伟豪突然开口问道：“佑权是不是出事了？”

    对于头目和超级兵器的事情，不管是涉及到机密还是为了社会的安定，这些都是要求进行保密的；但是蒋伟豪可是蒋佑权的父亲，蒋佑权现在被人掳走，生死不明，孙德安无论如何都是要派人通知一下的，只不过通知的内容都是经过大量删减的。

    但是是蒋伟豪也不是那种小人物，蒋佑权都能找到丁纯道帮忙，更何况是他蒋伟豪？

    孙德安不说的一些信息，蒋伟豪在多了一点时间之后也从别处打听到部分信息，比如这个事件中就有蒋佑楠的身影存在！

    “他出不出事，这个和我又有什么关系？”蒋佑楠恶狠狠的说道。

    蒋佑权！

    又是蒋佑权！

    蒋伟豪从来没有出现在这个简陋的居民楼里面，哪怕这个居民楼也曾经有过辉煌，曾经属于富人所居住的地方，但是蒋伟豪并没有来过；结果今天他来了，在这个大年三十的晚上来了，但是却不是来看蒋佑楠，是为了蒋佑权的事情！

    蒋佑楠要说自己会高兴，那肯定是假的；并且蒋佑楠承认，自己是在羡慕蒋佑权的；多少个日日夜夜，多少个年三十的晚上，蒋佑楠都希望能够和家人一起吃个团圆饭，但是没有，一次也没有……

    “他起码是你哥哥！”蒋伟豪严肃的说道。

    “我没有这种哥哥。”蒋佑楠冷冷的答道。

    如果说之前蒋佑楠对蒋佑权还是有着一点亲情的链接；那么在那一次在远强号上救下蒋佑权，蒋佑权还屡次想要杀害蒋佑楠之后，蒋佑楠从心里已经彻底将这个仅有的链接给斩断了。

    “那你给我提供一下情报，多少钱我给你！”蒋伟豪看着蒋佑楠那家徒四壁的房子说道：“钱可是好东西，这样你就能换一个好一点的房子了，你这个房子也很多年了吧？”

    “不用，我这里住的挺好龗的，一百五十平方的房子；最近又添了许多的新家具。”蒋佑楠指着家里的新家具说道。

    “你就不怕我把你的经济中断吗？”蒋伟豪说道：“你已经成年了，按照法律，我已经可以不用每个月给你钱了。”

    蒋伟豪的话才刚一说话，蒋佑楠就朝着蒋伟豪仍去了一张银行卡：“拿去。”

    “这是？”蒋伟豪看着手中的银行卡，眼睛里分外的不解。

    “这是你一直给我打的钱，我一毛钱都没有花过，现在还给你。”蒋佑楠的意思很明白，老子不稀罕你的钱，你的一毛钱我都不会用！

    “好！你很好！”蒋伟豪也不知龗道是生气还是愤怒，在说完这句话之后，就转身离开了。

    ……

    一辆奔驰600在驶出了天府小区，开车的司机也是跟了蒋伟豪十年的老人了；所以蒋伟豪也没有避讳，在吩咐司机开动车子就后，就直接和某个人通起了手机。

    “怎么样？那个低劣种知不知龗道我们家小权的消息？”手机的另一头传来了一个急促的女声。

    “我也不清楚。”蒋伟豪说道。

    “你不是去问他了吗？难道你没有问出来？”女声立即变成尖叫和愤怒。

    “你认为他会和我说吗？”蒋伟豪谈谈的答道。

    “那个家伙肯定是想让我们家小权死掉，然后他在来继承我们的财产！”女声大喊道：“他别想，永远都别想，如果小权出了什么事情，我也会让他垫背的！”

    “你别乱来。”蒋伟豪提醒道。

    “放心，这个事情我会自己解决的。”女声立即说道。

    “那随便你吧，今天我就不会去了。”蒋伟豪的声音依然冷淡。

    “你要做什么？”女声问道。

    “我要去处理一下通讯的事情了，今天的祝福短信太多了，正好我们又一个设备坏了，所以很多信心都被积压着无法传输出龗去。”蒋伟豪说完，就挂了电话。

    ……

    蒋佑楠看着离去的蒋伟豪，看着那没有人气的房子，不由难过道：“今年又是只有我一个……”

    “汪！汪！汪！”一阵狗叫声突然叫了起来在蒋佑楠的身后响起，然后唰的一下子就跑到了蒋佑楠的家里；这不是之前的那条胖狗又是什么？

    “死肥狗！你吃我的肉骨头还吃上瘾了啊！”蒋佑楠大骂起来，但是他也没有赶这只胖狗走，因为有这个胖狗在，蒋佑楠觉得房子里似乎有了点气氛。

    “告诉你啊，在这里房子里可不许随地拉尿什么的，想嘘嘘可以，但必须要到厕所里去，而且还要冲水！”蒋佑楠说着，又给胖狗丢了一块肉骨头。

    “汪！汪！汪！”胖狗听了蒋佑楠的话，立即跑到了厕所里，然后拉了一泡尿，接着一个飞跳，踩在厕所的冲水开关上……

    “刷啦啦……”

    听着那厕所的冲水声，蒋佑楠不由想到：“这不会就是驯兽吧！？”

    想到这里，蒋佑楠又给胖狗下了几个简单的命令，但是这个胖狗却是依然没有动，只是一脸萌萌的、茫然的表情看着蒋佑楠。

    “难道这驯兽术又不管用了？”蒋佑楠觉得自己正好闲着在家没龗事，不如正好拿这条肥狗来训练一下驯兽术，到时候说不定自己也能通灵召唤神兽神马的，再不济也要让这肥狗学会带着摄像头闯浴室不是？

    （未完待续）