
    不管怎么说，毕竟在场的金名山、张语蓉、秦斌等人对自己还是十分照顾的；同时还有办公室外面的小柔、林可儿还在等待着自己的消息，自己要一毛不拔就实在说不过去了。

    但是金名山、张语蓉等领导却没有要去，他们也有着领导的威严，正所谓远之则怨，近之则不逊，领导和员工之间适当的距离还是要保持的，否则关系太好了，就容易徇私。

    至于小柔和林可儿倒是没有那么多的顾虑，反而还要表示要狠狠的敲诈蒋佑楠一顿，可不能随便路边摊就对付了。

    只是让人奇怪的是方大伟表示他有点儿不舒服，就先回去了。

    小柔和林可儿虽然喊的凶，但是也并没有让蒋佑楠破费多少，三人只是去吃了火锅，花了两百多元钱。

    ……

    在接下来的日子里，蒋佑楠又连续完成了两笔项目，一笔是玉京集团给予安排的项目，金额最龗后谈成了二十五万，算是一个三年的长期约。

    而另一个是张应涛介绍来的，张应涛的老爸有一个生意上的伙伴，需要拓展业务方向，但是这老一辈人当初起家靠的是胆识和努力，所以对什么项目、策划、职业经理的概念完全不同，只能请张应涛老爸帮忙，然后就被张应涛转交给了蒋佑楠。

    最龗后经过谈判，一百三十五万，三年的长期合约。

    两个项目都不算大，加在一起也就是一百六十万的金额，并且长期首付金额为六十万元，也就是蒋佑楠所能拿到的提成只为一万两千元。

    “大伟、哥，小柔姐，可儿。”蒋佑楠在签完项目之后，就对三人说道：“你们能不能帮我做项目后续的策划啊？”

    项目策划并不是签了合同就算完事了，否则的话那钱岂不是太容易赚到了？随随便便去签约，一个月就几十万的收入。

    作为策划专员，除了签署合同之外，还需要按照合同完成后续包含调研、分析、报告以及解决方案在内的整个项目流程；这也是为龗什么集团要预留2%的提成到年底发放的原因，如果不跟进或者没完成好龗的话，那么这2%就会扣除。

    同理，如果能将一系列全部完成的，就能得到后续的2%的提成；并且长期合同还可以优先获得第二期项目的提成款。

    这种方式无疑是赚大钱的最好方式，否则你签个一千万的五年长期合同，只拿第一期的2%，也就是才四万，而全程干完的话可是四十万。

    但是还有一种情况，那就是和蒋佑楠这样急缺钱，想要快点把钱拿到手的，那么就只要考虑签署合同之后，将后续的策划教给别人做。

    这种情况出现的概率极少，毕竟这一下子可能就是少很多钱的，而且项目那么难找，现在交出龗去给别人了，到时候续约也是别人负责续约了，那自己还搞的屁啊？

    但是蒋佑楠也不介意，在蒋佑楠看来这就是各取所需，既能够让自己快速赚到钱，又能够帮助方大伟、小柔和林可儿他们——今年策划二组除了方大伟在吃以前长期合约的老本外，其他人还没开张呢。

    “这不太好吧。”小柔不好意思的说道。

    “嗨，有啥不好龗的，你又不是不知龗道我对数据、分析不熟，要我做的话，说不定还砸手里呢。”蒋佑楠耸耸肩说道，作为新人他进步是很快了，但是绝对还没达到十项全能的地步。

    “既然你这么说，那我们就大发慈悲的帮助你吧。”林可儿笑嘻嘻的说道。林可儿在和大家熟络了之后，大家也发现她其实是一个十分活波的女孩子。

    “嗯，你们选吧。”蒋佑楠将项目合同放在桌子上，总之一句话，看上哪个拿哪个！

    小柔和林可儿也不客气，直接各选了一个，林可儿能力经验不足，所以选取二十五万的项目，而且这个项目还需要小柔配合成。

    小柔则原本是想拿张应涛介绍的那一份，结果被蒋佑楠直接塞给她五百五十万的大单；而且蒋佑楠还不满的说道：“小柔姐的能力怎么能选小项目呢，选个大单，然后和大伟、哥一起做！”

    组内的人员配合，这在项目中并不少见，比如张应涛介绍的这一份，因为是朋友，蒋佑楠决定自己留着做，但是他又无法独立完成，也让小柔和林可儿两人配合他完成是必须的，更何况方大伟和小柔这种小两口之间的合作。

    但是蒋佑楠的话才刚说完，方大伟就笑着说道：“不用了，我手里还有项目没有完成，我想独立完成它。”

    方大伟说的话，顿时让蒋佑楠、小柔和林可儿一愣；就在小柔想要指责方大伟，蒋佑楠就打哈龗哈的说道：“那太可惜了，没有大伟、哥帮忙，我们这策划想要达到满分就只能全靠小柔姐了。”

    “呵呵，我会加油的。”小柔笑着答道；随后找了个没人注意的时间，小柔不满的对方大伟说道：“你这个人怎么回事？”

    “没什么，只是我这个项目是老客户了，而且比较赶，的确没有时间了，我想要快点把它弄完。”方大伟笑着对小柔说道。

    “好吧。”小柔无奈，只能转回去继续工作。

    方大伟看着无奈的小柔，心疼的在心里面想道：“小柔，你不懂，这个胖子接二连三的合同打的我措手不及；现在我唯一比他强的就是我的经验和能力——我能够独立的完成项目，而他无法做到。”

    ……

    晚饭的时候，王芳菲看着那“才”长胖十斤的蒋佑楠说道：“胖子，你这一段时间工作太累了，你看你现在养膘都比之前慢了不少。”

    “主要是中午的时候在饭堂吃饭，油水少了。”蒋佑楠自然不会对王芳菲说他累。

    “哎。”王芳菲听了蒋佑楠的话，也不好在多说什么，她自然是明白蒋佑楠的心思的。

    这个时候，柳冰走了过来说道：“各位姐妹们（含死胖子），既然这么累，我们要不要一起去度假啊！”

    柳冰说着的时候，朝着桌子上放了几张船票说道：“我这里正好有去度假的船票，正好胖子不是刚搞完几个项目，公司给你放几天假吗？我们正好借助这个连着周末的假期去好好游玩一番再回来，这样即得到放松，又不影响胖子工作。”

    对于柳冰的建议，王芳菲和林晓霜自然是拍手叫好龗的，她们长这么大还没坐过船；而蒋佑楠看到她们这么高兴，也笑着说道：“正好，我要去船上能不能傍上两个大土豪，然后给我一点业务。”

    蒋佑楠这话，自然是开玩笑的居多，一般去这样聚会的都是一些富家公子哥或者是想要寻找机会的小老板，哪里有那么多项目可找。

    ……

    “胖子，和你一起坐船到底安不安全啊！”王芳菲显然十分兴奋，所以对蒋佑楠开玩笑的说道。

    “哈龗哈，我想我就是在倒霉，坐船也不会再碰到恐怖分子了吧。”蒋佑楠也不禁莞尔一笑，想起自己坐船的次数不少，但是偏偏每次的都会出事，这让蒋佑楠很不淡定。

    “放心吧，这次的船和以往一般的船不一样。”柳冰说道：“可以说，这个星腾游轮的安保是绝对有保证的。”

    “哦？”蒋佑楠不解。

    看到蒋佑楠不解，柳冰低声解释道：“这次据说有大人物登船，所以保安系统被提高了不少。”

    “懂了！”蒋佑楠听完就明白了，但是随后又提出了问题：“有大人物登船，我们还能上去？”

    按照我朝的等级制度，不是一般大人物出场，都是要封路禁严什么的吗？竟然还敢让其他人一起上船，不怕有敌人混到船上？

    “因为之前恐怖分子的事情，导致很多富豪对游轮度假、游轮舞会失去了信心，所以这次的主要目的是稳定军心的。”柳冰继续解释道。

    蒋佑楠从柳冰口中，也明白了这旅游、特别是这游轮旅游可是天南省的一大支柱产业，这就和策划部对玉京集团的重要性一样；结果被恐怖分子那么一搞，大家都不敢坐船了，那天南省还赚毛钱啊？

    所以天南省就想出了这么一个办法，派一个大人物出马，全程警卫保护，然后像大家证明这里是安全的，一切恐怖分子都是纸老虎！

    “咦！老大。”突然一个人喊了起来，蒋佑楠转头一看，发现竟然是张应涛。

    想想也是，之前的游轮都有张应涛的邀请，这一次自然也不可能少了他们家，只是没想到张应涛的胆子竟然这么大，还敢上船来玩。

    “三位大嫂好。”张应涛又对着蒋佑楠身边的林晓霜、王芳菲和柳冰喊道。

    “谁是你大嫂。”林晓霜听到张应涛的话，脸蛋不由的一红嗔道。

    “当然是你们三位了。”张应涛笑着说道。

    张应涛喊柳冰大嫂的时候，蒋佑楠看到不远的唐永明正盯着这里；蒋佑楠不由低下头，心里一阵无奈。

    （未完待续）