
    “别挣扎了，那绳子可是我的最新研究，就是你用电锯都没有办法将他锯断的；你还是别浪费力气了。”头目开口说道。

    而被绑在桌子上的男子自然就是那个被头目抓走的蒋佑权，蒋佑权此时哪有平日里那谈笑风生的样子，反而是惊恐的喊道：“你到底想干嘛？”

    “我想干嘛？我想要把你改造成我的兵器。”头目笑着说道。

    “兵器？你放了我，我给你买很多兵器，冲锋枪、火箭炮，就是坦克也都可以给你买！”蒋佑权疯狂的叫道：“我家有钱，我家什么都能买！”

    蒋佑权和唐永明都是属于那种极其有钱有势的一类，否则像他们也请不到杀手来了，杀手这东西可不是随便花两个小钱就能够找到的。

    “那些东西我要来有什么用？我要的是超级兵器，这样我才能够从孙德安的包围圈中逃脱出龗去啊！”头目说话间，他手中的针头已经刺入了蒋佑权皮肤下的静脉中：“我从未见过拥有如此契合度的身体！”

    ……

    玉京集团的顶楼会议室内，正在举行着高层会议。

    这种高层会议一般都是每个季度前召开，用于总结上季度的工作和安排下季度的计龗划；但是这个第一季度显然会有点特殊，毕竟第一季度内往往包含着过年，而年前的工作总是会十分的繁忙，所以这个高层会议会放在过年之后召开。

    “这第一季度，我们取得的成绩是相当不错的！”秦斌作为策划部的部长，正在代表着策划部坐着报告，秦斌主要负责的是策划一组，但是他依然是整个策划部的部长。

    秦斌在主席台上侃侃而谈道：“先是年前的时候，我们和东洋集团签下了三个亿的大单，而这年初一开始，策划二组的员工蒋佑楠又拿下了三千万的合同，仅此两项就已经顶的过去年策划业务的一半了，而这还没算上其他员工的项目；所以我认为今年我们集体单策划一项的任务将达到十亿以上！”

    秦斌说完之后，立即得到了高层董事会的一致赞赏，而秦斌接着说道：“而想要完成这一任务目标，我们的策划部还需要扩大才行，而且策划二组的基层管理人员也应该要提上日程了。”

    基层管理，是相对于以董事会为主的高层管理和部长、经理为主的中层管理人员；在玉京集团内，基层管理人员一般就是指主管这个级别，而策划二组因为组建的时候碰到年底，所以这个主管的人选一直没有决定下来，或者说是当时没有人看好策划二组，根本不想在上面花太多的时间。

    但是现在不同了，策划二组的功绩是有目共睹的，首先是和东洋集团的谈判功劳；接下来这才年初，又一下子就拿下了三千万的大单，这金额甚至于超越了策划一组所有人的总和。

    很多人可能觉得这是蒋佑楠的功劳，但是这真的只是蒋佑楠一个人的功劳吗？这显然是否定的，如果没有方大伟、小柔、林可儿这些人提供的数据、总结、策划、方案、建议等，蒋佑楠别说谈判了，他甚至可能连华龙大运有限公司是干嘛的都不知龗道。

    这就好比很多人都只看到了战场上的将军打了胜仗，但是却没有看到这一场战斗的胜利其实是整个国家经济、后勤的竞争，这也是为龗什么在楚汉争霸的时候，搞后勤工作的萧何能比前线打仗的韩信更受到重用的原因——没食物的话，士兵都没到前线就饿死了。

    所以这个时候大家自然不可能在忽视策划二组了，这不但是不能忽视蒋佑楠，甚至于方大伟、小柔、林可儿这些人都是不能忽视掉的，这些人都是人才啊！

    秦斌在这个时候将这个话题提了出来，除了是希望将策划二组的能力更加发挥出来之外，其实也有着将策划二组的权利收拢回来的想法。

    秦斌的话音刚落下，玉京集团董事长郑良军就开口说道了：“秦部长这个建议十分的好，现在的策划二组实力蒸蒸日上，自然不能够在漫无目的的放养了，我们的确应该加强对策划二组的管理了；对于这一点，张总监和冯部长有什么建议没有？”

    郑良军嘴里说的张总监和冯部长自然就是指张语蓉和冯不鸣了；张语蓉是策划二组目的的直属领导，她对此自然是有着很大的发言权；而冯不鸣则是人事部的部长，人事方面的考核都是由冯不鸣负责的，所以他的建议也不能够直接忽视掉。

    “这个我没有意见。”张语蓉冷冰的点点头，这个建议即使是秦斌不提出来的话，她也会提出的；毕竟她是行政总监，不可能总去做一些主管做的事情，否则就是资源浪费了。

    “这个自然是好事情啊，集团的人才只有得到了重视，并放到最合理的位置上才能够发挥出他的作用嘛！”冯不鸣也没有反对，而是继续说道：“我觉得那个小蒋就很不错嘛，我介意由他来担任策划二组的主管。”

    冯不鸣的话一出，在场的很多人都惊讶了，原本大家都认为冯不鸣会提议的是方大伟，再不济也是其他人，怎么可能是和他有过矛盾的蒋佑楠呢？难道说冯不鸣转性了？

    “这不太好吧，小蒋入职也就才一个月的时间；而方大伟则是集团策划一组的老员工，能力有目共睹；后来为了组建策划二组而调过来，在筹建策划二组的事情上也算是劳苦功高了；所以我觉得方大伟更加合适一点。”张语蓉沉思了一下，最龗后开口推荐了方大伟。

    张语蓉虽然和蒋佑楠的关系好，但是张语蓉还是觉得蒋佑楠能力有，但是还是以小聪明居多，而且也太年轻了，甚至都没有毕业，反倒是方大伟这种实实在在干实事的人更为稳健一些。

    主管可不像策划专员那样只要策划搞得好就行，反而更看重全方面的能力。

    （未完待续）