
    蒋佑楠就是这种吃着碗里，还望着锅里的人，为了能够装、逼，他也算是不留余力了。

    想到这里，蒋佑楠就准备拨打张莹的电话，结果手机却先一步响了起来，而且还是张莹打过来的！

    “这……难道是张莹要逆、推我？哎呦，这样我会不好意思的啦，但是我到底是从了呢还是从了呢？是从一次还是从两次呢？”蒋佑楠在胡思乱想的时候，也接起了手中的电话。

    “喂，你现在在哪里？”张莹的声音很焦急的问道。

    “嗯？我正在菜市场买菜呢，刚买了一条鲤鱼。”蒋佑楠不解的答道；难道张莹都已经饥、渴到这种地步了？

    “你现在快来虎泉饭店，知龗道没——我给你5分钟的时间！”张莹说完之后，就立即挂断了电话。

    “虎泉饭店。”蒋佑楠想起了这个虎泉饭店似乎也是提供住宿的房间的！

    蒋佑楠飞快的喊了一辆的士赶往虎泉饭店，结果一到那里就看到了张莹原来是在相亲，而且相亲的对象竟然是李小炮！！！

    ……

    李小炮最近很不爽，在过年之前，他因为诬陷蒋佑楠、林晓霜使用假消费卷的事情被揭穿，使得很多顾客怕被嫁祸而对他望而却步；然后又被发现他卖破酒柜台给蒋佑楠他们，这也导致李小炮的信誉下降到了最低点。

    而且好事不出门恶事行千里，原本很多在他这里买东西的客户在听到了这个事情之后，就纷纷开始检查自己买回去的酒柜、酒桌、酒台，结果这一检查就发现了许多问题。

    这也怪李小炮实在是太黑心了，如果要只有一两个是劣质的也就算了，这啥事情不碰到个概率问题？但是全部都有问题，那真是完全没办法在狡辩了。

    这些买酒柜、酒吧台的客户都是什么人？这些人要么就是酒吧的大老板、要么就是一些有钱的小富豪，所以他们的报复可不是李小炮能抵挡的住的。

    李小炮被打进了医院躺了十来天，店铺被砸了，一下子就赔了五六十万元；更惨的是张应涛以李小炮违反合同上商业诚信，给红城家具城带来损失等问题，中断了李小炮和红城家具城的合作合同，并且依照合同条例将李小炮的二十万保证金全部扣除。

    这一下，李小炮一下子就损失了七八十万元，这还不算上其他诸如医药费、停业、假货赔钱的处罚，如果这些都要算下来的话，两百万可能都打不住。

    但是好事也不是没有，那就是家里给李小炮安排了一门相亲对象！

    李小炮小时的时候，因为珍惜来之不易的学习机会，单单小学就读了12年，这也造成了他虽然和林晓霜同学过，但是年纪却比林晓霜要大上不少。

    同时，李小炮也算是有个两三百万身家的人，这不是靠着房子增值变来的百万富翁，所以眼界还比较高，等闲不漂亮的女子还不要——但是漂亮又喜欢钱的女人又看不上“只有”百万身价的他。

    慢慢的李小炮也变成了一个28岁的大龄青年了，年龄大也就算了，最近还被一个可恶的妹纸踢坏了一个蛋蛋，这就让李小炮自己也很急了起来；这时就有人给他介绍了张莹；当李小炮一眼看到张莹的时候，眼睛顿时就亮了。

    张莹的父母哥哥也是一心想让张莹钓个金龟婿，所以总要她出龗去相亲，因为催促的次数多了，张莹也无奈，只好答应见上一面，然后在想着什么办法拒绝掉。

    “张小姐，在哪里高就啊！”李小炮笑眯眯的对着张莹问道，那样子要多猥琐有多猥琐。

    “我教书的。”张莹说道。

    “哦？张小姐这么年轻，应该是教小学的吧？这对待小孩子，他只要不听话，我觉得就应该打，否则的话太皮了！”李小炮说道：“我看你啊，还是别教书了，你还是来跟着我干吧，反正到时候家业干大了，也有你的一份啊！”

    李小炮说着，话题很快就从家业转变到了酒吧台，然后说道酒吧，又聊到名酒等等；而另一边的张莹只是笑笑，并没有直接回答李小炮的话，因为李小炮的话题无非就是吹嘘他多么牛逼，多么有钱，多么有见识，多么有经济头脑，甚至还说出了两个经济学用语。

    只不过李小炮那高中都没读完就缀学的水平在张莹的眼里还真不够看，要知龗道张莹就是天南大学经济学专业的老师！

    很快，服务员就把菜给端了上来，摆的满满的一桌子。

    “张小姐，快吃快吃，这个虎泉饭店可是天南省最大的连锁饭店啊；所以这里的东西也是很贵的，我知龗道你们做老师的收入可能一辈子都来不来这里，但是以后不要怕，有我呢！”李小炮说道。

    “谢龗谢。”张莹微微点头，表示感谢。

    “这就对了嘛，我去在点一瓶酒。”李小炮说着，就站起了身来。

    “酒就不用了吧。”张莹拒绝着说道。

    “嗨，我们这第一次见面，这肯定是要庆祝一下的嘛！”李小炮也不理会张莹的拒绝，直接就走出了包间。

    虽然自己出来拿酒的顾客会显得很奇怪，但是服务员还是给了李小炮；李小炮在拿到红酒之后，就快速的将一粒药丸仍进红酒之中，然后将酒盖盖进，径直朝着包间走了回去。

    对于张莹这么漂亮的女人，李小炮可是不会放过的，李小炮在走出包间之后，就亲自到前台去点了一瓶红酒。

    回到包间之后，张莹依然坐在那儿等着李小炮，这举止得体，落落大方的神色更是吸引到了李小炮，李小炮在心里淫、荡的想道：“嘿嘿，现在有了这酒，看我今晚怎么搞定你。”

    李小炮已经在酒里面下了chun药，到时候只要张莹喝上一杯，自己就可以嘿嘿……

    李小炮想着，就给张莹倒了一杯酒，说道：“张小姐，这可是拉菲红酒，售价2万块钱一瓶，你可一定要尝尝啊。”

    “其实我不太会喝酒。”张莹委婉的继续拒绝着。

    “没龗事，不会喝就不用喝太多，我们就喝了这杯就够了，好不好？”李小炮也不等张莹拒绝，直接就继续说道：“我先干为敬！”

    李小炮并不怕药效在自己的身上发作，因为如果两个人一起发作的话，那肯定是会更刺激的事情。

    “这……”张莹看到李小炮已经喝完了酒，顿时也觉得自己如果一口不喝，也是太不给面子了，正犹豫间，包间的门突然被打开了。

    “张老师，你怎么能自己在这里吃好吃的呢，这太不够意思了！”蒋佑楠一下子推开门，然后就对着张莹说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆也旺旺的叫了起来，好像在赞同着蒋佑楠的话。

    “哇，好可爱的小狗。”张莹的眼睛立即被土肥圆所吸引，而土肥圆竟然也立即卖了一个萌，并且一下子跳进了张莹的怀抱里，然后在张莹的怀中不断蹭啊蹭啊蹭……让站在一旁的蒋佑楠真是那个羡慕嫉妒恨啊！

    “咔擦……”

    就在土肥圆狂蹭的同时，一不小心，它那肥胖的身躯竟然碰到了桌子上张莹的酒杯，酒杯一下子就掉到了地上，碎了。

    “哎呀，你看看，这多浪费啊，浪费是可耻的。”蒋佑楠一边批评着土肥圆，嘴里却从未停止过，那桌子上的美食一个连接一个的进入到了蒋佑楠的嘴里。

    “这……”李小炮看着这突然出现的蒋佑楠和土肥圆，明显还没反应过来是怎么回事，李小炮这几天焦头烂额的，早就忘记了蒋佑楠是谁了；结果他就听到了蒋佑楠对他说道：“咦，你怎么不吃？不吃的话就给土肥圆了喔！”

    蒋佑楠说着就将李小炮身前的一块咬过一口的牛排扔给了土肥圆，土肥圆也不介意，一口咬住就吃了起来。

    蒋佑楠和土肥圆就好像是饿死鬼投胎似得，对着桌子上的东西开始风卷残云起来；还不到五分钟的时间，东西就全部进了他们两个的肚子里；然后蒋佑楠就立即拉着张莹的手，说道：“老师，我一直有事情要找你呢！”

    蒋佑楠说着就想要将张莹拉走，李小炮一看，这还得了？张莹要是走了，那一会自己药效发作起来岂不是完蛋了？

    李小炮立即就上去拦在门口，然后说道：“张小姐，你不能走啊，我们这个相亲还没完呢。”

    “这……”张莹虽然也很想走，但是被蒋佑楠这么一拉，其实还是听尴尬的，起码也要等她说个再龗见吧；现在听到李小炮的话，就更加尴尬了，那个再龗见的话也不好意思说出口。

    但是张莹不好意思说，却不代表蒋佑楠不好意思说啊！

    蒋佑楠直接说道：“相什么亲，张莹是我女朋友，小子，你想给我戴绿帽？”

    “女朋友？他刚才不是叫你张老师吗？”李小炮转头看着张莹说道：“难道你们是在搞师生！？”

    （未完待续）