
    当蒋佑楠听了张语蓉的话之后，不由的感叹道：“这张枫雨他丫的也太倒霉了吧？车子昨天被人莫名其妙的给砸了，今天又被人莫名其妙的给当骗子打了，这家伙不会是出门踩了他们家土肥圆的便便吧？”

    蒋佑楠坐着公交车“飞快”的花了一个小时的时间，终于赶到了华龙大运有限公司的楼下；这时却看到张枫雨鼻青脸肿的从大厦内跑了出龗去，完全没有了平日里高傲的风度，反倒是像一只丧家之犬。

    “张少，你这是？”蒋佑楠自然想要搞明白到底是怎么回事，蒋佑楠在公交车上也想过一种可能，那就是这华龙大运有限公司是设下了埋伏准备报复自己？结果被张枫雨给碰到了。

    “没龗事，我这个不小心走楼梯摔了一跤。”张枫雨自然不知龗道他给张语蓉打求救电话的事情，蒋佑楠已经知龗道了，更不会知龗道他姑姑有事情第一个会想到蒋佑楠；还以为蒋佑楠这是被自己抢了业务，心里有点儿不甘心呢，特意跑过来的呢。

    所以张枫雨侃侃而谈道：“所以我觉得我这个形象不好，不好上去签约，所以你快去和他们签约吧，这可是三百万的业务，可别人业务跑掉了。”

    蒋佑楠一听张枫雨的话，就知龗道张枫雨这个家伙没说实话；而且这个家伙太坏了，自己挨打了还想把自己也骗上去。

    但是自己又能怎么办呢？总不能不要这个业务吧？这三百万的项目本来就不小，而且这个华龙大运有限公司可是玉京集团的长期顾客，要是丢了的话，集体以后还敢给策划二组大项目做？

    想到这里，蒋佑楠就朝着华龙大运有限公司走去，蒋佑楠相信以他的实力，那几个保安还伤不到他什么。

    蒋佑楠就这么坐着电梯来到了华龙大运有限公司所在的15楼，结果电梯门一开就看到有着五六个保安在那里，而且还有着一个清洁工阿姨正在搞着卫生。

    “刚才那个小子溜得真快的，你刚才可是大意了啊。”

    “可不是，要不是他突然跪下来喊我老爸，我也不至于愣神让他跑了啊。”

    保安们正在相互聊着，结果蒋佑楠这个时候从电梯里走了出来，一个保安立即呵斥道：“你是什么人，你想干嘛。”

    看着这群保安全神武装的样子，蒋佑楠也暗暗戒备起来。

    “等等……”这时，华龙大运有限公司的前台看了起来，然后飞快的跑了过来说道：“蒋经理，你来了啊，刚才还有个骗子冒充你们的人，已经被我们打跑了，您快进去和张总签约吧。”

    “噗呲……”蒋佑楠一听，就明白了过来。

    蒋佑楠和张春第一次见面的时候，就发现了这个张春是一个聪明人；所以像张春这样的聪明人，怎么可能会没弄清楚张枫雨是不是玉京集团的人就先打人？所以蒋佑楠觉得这个张春肯定是被大牙哥给打怕了，更是猜测出了解决大牙哥事情的人是蒋佑楠。

    看出这一点之后，张春怎么可能敢和蒋佑楠之外的人签约？但是心里又是十分的憋屈，所以看到张枫雨敢过来，直接就是先一顿痛打在说。

    这样子，张春即报复了玉京集团派来的人，而又和蒋佑楠签了约，蒋佑楠肯定也不会在为难自己了；而蒋佑楠的确也如同张春所想的一样，他根本不会为了张枫雨的事情去为难张春；虽然张枫雨是张语蓉的侄子，但是还是那句话，朋友的朋友未必是自己的朋友。

    所以蒋佑楠和张春签完了这三百万的协议之后，十分开心的就离去了。

    ……

    张枫雨因为受伤不重，所以在一个门诊敷了药之后就立即回到了玉京集团；虽然他身上的伤引起了很多人的注意，但是他自己挨了打，受了气，倒了霉，所以他也想看着蒋佑楠陪他一起挨打和倒霉，所以只能无奈的解释了自己是摔伤的。

    张枫雨相信蒋佑楠没有签下合同的话，即使是挨打了，也要快点回来把最新情况告诉集团的，要知龗道这可是三百万的项目，而不是三千元的项目！

    果然，在一个多小时之后，蒋佑楠就回来了，只不过蒋佑楠身上一点儿伤都没有。

    “胖子，你怎么就这样回来了？”张枫雨的意思是蒋佑楠怎么就这样什么伤都没有就回来了？

    “签完合同了，我就回来备案了啊；难道你不知龗道这个合同要放到集团行政部备案？”蒋佑楠假装疑惑的说道，但是在说话的时候，谁都能听出他那签下三百万大单的得意样。

    “胖子，你把合同签下了？”张枫雨吃惊的说道，怎么自己过去就挨打，他过去就签约？

    张枫雨想不明白，这也其中也和他社会阅历太少有关，但是谁又能想到这个单子里面有着黄牌蛋、大牙哥、冯帅帅等众多因素呢？”

    但是蒋佑楠哪里管张枫雨怎么想，倒是跑去和小柔和林可儿报喜道：“两个大美女，告诉你们一个好消息，华龙大运有限公司的合同终于签订下来了，一共三百万！”

    “哇，胖子，你好厉害！”小柔一听，就兴奋的跳了起来；而林可儿虽然没有那么激动，但是显然也是很高兴的，这可是她第一个项目，象征意义要远远超过金钱的意义。

    就连没有参与到这个项目之中方大伟都十分的开心，毕竟小柔的提成不还是“他家”的？

    也许整个策划二组唯一一个不高兴的人就只有张枫雨一个人了；所以张枫雨再也不顾及伪装，直接指着蒋佑楠说道：“肯定是你搞的鬼，从昨天我的车被砸到今天都是你搞得鬼！”

    “你别血口喷人啊，你有证据吗！”蒋佑楠还未开口，小柔就先骂了出来。

    在策划二组中，因为蒋佑楠和大家的人缘都不错，特别是和小柔、林可儿一起做项目这段时间，关系更是稳步发展，而且小柔本身就对张枫雨昨天无视他男人感到不满，自然就先顶了上来。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！