
    “好龗的，那我就去上菜了。”秦薇偷偷对蒋佑楠露出竖起一个大拇指之后，就转身离开了包间。

    这个水晶宫的包间里，可是专门配备着两名大厨专门服务的，也就是说无论楼下大厅或者其他包间有多么的热闹，都不会耽误到这里的上菜

    而且在水晶宫内，实行着一个顾客一个人服务的形式，真正的让顾客享受到帝王般的待遇。

    这些服务的小妹每一个都长得水灵灵的，看得张枫雨也是心里痒痒的，但是因为林可儿在场，所以张枫雨也不敢乱来。

    “这虎泉饭店的东西虽然很贵，但是还真的很好吃啊，可以说我从来没有吃过这么棒的东西。”小柔说道。

    “的确，像我这么有钱的人，也算吃遍了天南地北了，但是也是觉得这里的味道不错。”张枫雨也点头赞同到，张枫雨也是跟着张语蓉出席过一些应酬，这上万元一餐虽然贵，但是他也不是没有吃过，这虎泉饭店做的东西确定让张枫雨觉得不错；但是张枫雨哪里知龗道这水晶宫的厨师都是专用的特制厨师，要换到大厅去，肯定就没有这样的美味了。

    “今天让你破费了。”林可儿不好意思的说道。

    “嗨，这万把块钱算啥？我原本想请你们吃顿好龗的，我有时候吃饭吃的爽了，打赏都给十万八万的；但是你们太客气了，都不给我多点一些贵的东西。”张枫雨依然是那副装、逼的样子。

    但是却没有人反驳他，毕竟换了他们其中任何一个，谁敢那一万块出来请人吃饭？

    “先生，您好。”这时，服务小妹也把账单拿了过来；这水晶宫的服务员长得就是不错，而且那微笑让人看着就心里缓缓的。

    “你们这东西的确不错，就是价钱太低了，体现不出我的档次啊。”张枫雨继续装、逼着说道：“多少钱？”

    “先生，一共十五万元。”服务小妹笑着说道。

    “嗯，一共十……嗯？你刚才说多少？”张枫雨愣了一下，然后询问道。

    “先生，一共十五万元。”服务小妹依然保持着微笑，重复确认了一次答案。

    张枫雨之前在蒋佑楠点菜的时候，特意的瞄了一眼单价并飞快的在心里计算过的，那价格也就是一万出头，绝对不会到一万一千元；而且就算他算错了一点，也不可能会有十五万这么多的；但是……张枫雨刚才装、逼装的过头了，现在却不好意思去问：“怎么会那么多！”

    但是服务小妹却十分“体贴”的回答道：“先生，您之前点的菜谱的金额为一万零三百七十七元，但是我们这个是顶楼的水晶宫包间，有专门特级厨师和服务人员，所以最低消费是十五万元。”

    “最低……消费……十五万元……”张枫雨听到这个金额之后，差点儿就没昏死过去。

    尼玛，老子为了省钱才点了一万，结果你给我来个最低消费十五万计算，早知龗道这样，老子就澳洲大龙虾，极品双头鲍，每个来几份，吃一份仍一份了！

    而且早知龗道之前在门口就办个VIP贵宾卡了，那样充十万送五万的话，老子就只要出十万就够了，何必现在又多给五万呢！！！

    这些话，张枫雨是在心里想的，但是他却不敢说出口啊！之前他自己装、逼说经常打赏就十万八万的，现在哪里好意思去为这点“小钱”斤斤计较？

    张枫雨不知龗道自己在POP机上刷出十五万之后，他也只能咬牙的说道：“没龗事，十五万只是一点小钱而已，只是一点小钱而已！！！”

    张枫雨说道后面的时候，声音都已经变了，要知龗道这十五万不是用来买房、也不是用来买车，而是用来吃了一顿饭，而且这顿饭实际上吃的才一万块！！！

    但是当张枫雨走到门口的时候，才知龗道那十五万果然只是一点“小钱”，因为他停在门口的那辆价值三百万的保时捷panamera不知龗道被谁给砸了！！！

    “次奥！我的车，这是谁砸的！！！”张枫雨再也无法保持装、逼的样子了，这可是三百万的车子啊，这把他卖了都不够赔的！！！

    张枫雨一下子就冲了上去，因为冲的急，一不小心就和正在拐角处走出的一个捡破烂的老人撞到了一起。

    “对不……”虽然是张枫雨撞到的老人，但是老人还是紧张的先道龗歉道，只不过她的“起”字还没有说出口，张枫雨就一巴掌扇了过去，一下子又将老人给扇倒在了地上。

    “死老太婆，你竟然敢装我，你弄脏我的衣服，你赔的起吗！”张枫雨暴怒的骂道。

    张枫雨从小就是娇生惯养，本来就不是什么好脾气的人，谁都不看在眼里，认为谁都比他天生就低一等；现在的张枫雨花了十五万，车子又莫名其妙的被砸了，正恼火着，别说打了臭乞丐，就是天王老子都要揍。

    所以，张枫雨在骂完又是一脚朝着老人踢了过去；但是张枫雨的脚才踢到一半，就被蒋佑楠给一把抓住了。

    蒋佑楠不满的对张枫雨说道：“张少，每个人都有老的时候，就请脚下留情吧。”

    说着，蒋佑楠就慢慢的将老人扶起来，然后问道：“老人家，你摔着吧？要不要带你去医院看下？”

    张枫雨看到蒋佑楠竟然阻拦他，心里很是不满；特别是林可儿也跑了过来对他劝说：“张少，我看就算了吧。”

    张枫雨看到林可儿竟然帮蒋佑楠，顿时就在心里把蒋佑楠也给恨上了，心里想着：“我一定要报复你这个死胖子！”

    ……

    第二天的上班正常依旧，只不过相比于张枫雨昨天的高傲，今天的张枫雨完全就是一副心情。

    张枫雨昨天一个晚上都没有休息好，要知龗道保时捷panamera可是三百来万的车子，虽然不是新车，虽然只是表面上被打坏，只需要维修；但是这个赔偿款也让张枫雨大出血了一阵。

    （未完待续）