
    “都安静，都安静！”学校的老师看到这里，自然不能在让学生乱翻了，否则这要翻出多少秘密啊？所以一个副校长立即站出来，喊道：“我们会保证将所有的试卷重新彻查一边，以确保给大家一个分数。”

    这个副校长说的不是满意的交代，而是说满意的分数；这也就是在表示：“放心吧，这次我们最起码都会让大家及格的！”

    这个副校长这么做也是没有办法的事情，因为他知龗道即使是学生考了不及格的分数，那么学生也会坚决强调这是学校改的，所以他只能保证所有人及格，免得这些学生在乱来。

    这名副校长也许永远都想不到，他这个承诺导致天南大学里出现了一个叫做“大鸭蛋”的成绩也“被”改了，使得概率彻底变成了100%！

    因为“大鸭蛋”同学没见到一个人，都会拿着自己有生以来的最高分去炫耀：“瞧瞧，当时我就说我考了60分嘛！我之前三年那那58门考试科目都拿0分，肯定是被改的！”

    当然这些都是后话了，现在的问题自然是处理胡演。

    胡演因为被纯洁善良而富有侦探精神的蒋佑楠同学发现了秘密，竟然想要杀人灭口？幸好被以吴小军为首的大侠所救，等待他的下场根本不可能好。

    可以说，即使都不需要学生处置他，这里的老师就要恨死他了！

    你说你办的是什么事？

    你做坏事也就算了！竟然还被学生给抓住了！

    现在弄的大家都要在过年前全部加班加点把所有的试卷重新录入一边——天南大学的学生有几万人呢！！！

    ……

    因为分数要重新录入，那这个成绩也是一时半会也出不来的。

    蒋佑楠只能在吴小军的护送之下先回家去了；此时的三女正在家里等待着蒋佑楠，看到蒋佑楠回来，就询问蒋佑楠的情况起来。

    “小胖子，集团没龗事吧？”王芳菲笑着问道。

    “没龗事。”蒋佑楠大手一挥答道。

    “所以你就跑去学校和教授打架？”王芳菲嘿嘿一笑，又问了一句。

    “啊！露馅了！？”蒋佑楠之前说的是去集团，结果没想到在学校里事情闹的那么大，而且他又是主要人物，王芳菲和林晓霜自然也收到了消息，一下子就将蒋佑楠的谎言给揭穿了。

    但是蒋佑楠是什么人啊？谎言被揭穿就会尴尬？这绝对是不可能的！

    只见蒋佑楠脸不红心不跳的回到道：“这还不是为了你们啊！你们长得这么漂亮，万一被胡演那个老色、狼用分数威胁了怎么办？”

    蒋佑楠直接将自己和张莹的事情消除，转而将话题扯到了林晓霜和王芳菲身上，表示自己如果不是为了她们，是绝对不会去的。

    “切。”对于蒋佑楠那永远半真半假的话，王芳菲直接选择了不以理会，然后转移话题说道：“现在我们就要走了，过年这段时间你要好好照顾自己啊，不能总吃泡面，白开水煮了一天没喝完就不能在喝了，晚上睡觉记得要盖被子，不能吃太多的……”

    王芳菲嘴里说的满不在乎，但是谁都能听得出她嘴里相当在乎这个死胖子不会照顾自己；这一句一句的关心，这一句一句的提醒，都让蒋佑楠在心里感到十分的感动。

    原本的计龗划是只有林晓霜一个人回家去的，王芳菲和柳冰并不会回去；但是昨天的时候，柳冰听到自己的爷爷生病了，所以决定回去看一下。

    因为是临时决定，机票什么的已经卖完了；只能选择坐火车，但是一个女孩子家家的一个人在外面出行，还是蛮危险的，所以王芳菲表示和柳冰一起去，在路上保护柳冰。

    这一下子，蒋佑楠这边就只剩下他一个人了。

    但是蒋佑楠也不介意，反正每年过年都是一个人，也早就习惯了。

    ……

    林晓霜是晚上的时候回家去的，而王芳菲和柳冰是早上6点的时候上的火车。

    蒋佑楠在把王芳菲和柳冰送上火车之后，蒋佑楠就来到了玉京集团；玉京集团并没有放假，但是一些非本省的员工都可以提前买票回去了。

    蒋佑楠却还要到玉京集团去，虽然华龙大运有限公司那边的业务年前无法解决，但是蒋佑楠还有一笔年终奖还没有拿到，那就是去日本和东洋集团的谈判提成。

    玉京集团和东洋集团的合作，预计投资大约在3亿元人民的币，第一期投入也将达到五千万元人民的币；蒋佑楠等参与项目的策划专员的提成就在这五千万人民的币里面。

    按照天南省的行规，提成一般在2－3%左右，但是玉京集团的策划部可视最重要的部门之一，所以玉京集团对策划部的支持也是不留余力的，提成都比同行业高出不少，达到了4%。

    别看这只是多了1%的提成，这相对于五千万来说，那就是多出五十万了！

    五千万元，提成4%，也就是两佰万元的提成，当然这个提出并不是蒋佑楠一个人分的，是当时所有参与到项目中的人都有份；而且这个分配也不是按照人头去分，而是按照职位系数分配。

    比如副总金名山的系数是10，总监张语蓉的系数是8，部长秦斌的系数是7，员工方大伟的系数是1，非正式员工蒋佑楠的系数是0.7等等……

    这样零零散散加起来，总系数一共为50，然后用二百万元除以50之后，得出系数1等于四万元。

    也就是说金名山在这个项目中获得的提成是四十万，张语蓉获得的提成是三十二万，秦斌获得的提成是二十八万，方大伟能够获得四万元，蒋佑楠的只有二万八千元。

    这个钱看着虽然并不是很震撼，但是这只是一笔个项目的提成；而在玉京集团内，一个策划专员也不可能只完成一个项目，起码蒋佑楠知龗道策划一组的策划专员平均都拿到的提成在二十万上下。

    但是蒋佑楠也不羡慕他们，因为蒋佑楠除了这二万八千元之外，他还获得了特别奖项。

    （未完待续）