
    张春看到这个来人之后，不由吃惊喊道：“大……大牙哥……”

    “啪！”张春才刚刚喊完，脸上也被大牙哥一巴掌扇了过去，然后张春听到大牙哥指着他骂道：“小子，我上次是怎么和你说的？你竟然敢和别人签合同！”

    “这……这不是玉京集团的人已经给蛋哥打招呼了吗？”张春说的蛋哥自然就是指黄牌蛋了。

    说完之后的张春不由的看了一眼站在身边的冯帅帅，希望冯帅帅快点出面解释一下；因为在张春心目中，冯帅帅和蒋佑楠一样，都是玉京集团的人。

    冯帅帅看到这最龗后的时候，竟然还有人捣乱，心情也是很不爽，现在看到张春的眼神，自然要出头保护自己的业务，所以立即指着大牙哥喊道：“你是什么人！”

    “啪！”冯帅帅的话还没说话，就被来人一巴掌给扇了过去，脸直接被扇的红肿了半边。

    冯帅帅被打，立即就怒了，想他堂堂高材生，什么时候被人这样打过？（死胖子上次是踢），所以就朝着对方冲了过去，想要报仇；但是冯帅帅还没冲到对方跟前就被一脚给踢飞了。

    张春看到玉京集团来的冯帅帅也被打了，身体一下子就愣在了当场，完全不知龗道怎么办才好了。

    但是张春不知龗道怎么办，不代表大牙哥就会停下来。

    “啪！”大牙哥对着张春又是一巴掌，然后骂道：“小子，我不给你一点儿教训，你是不知龗道我大牙哥的厉害；弟兄们，给我砸！”

    大牙哥大手一挥，然后跟随着大牙哥来的兄弟纷纷挥舞起棍棒，对着华龙大运有限公司的办公室，电脑，玻璃，门窗等打砸了起来。

    “大牙哥，不……大牙爸，不要在打了，我知龗道错了！”张春立马跪下来求饶道：“我这就和你签合同。”

    “现在想和我们签约了？”大牙哥用棒球棍将张春的下巴给挑了起来。

    “我是一直都想和大牙哥签约的。”张春被棒球棍挑着，也不敢生气，反而是讨好着说道。

    “行，只要你付之前的两倍价格，我们就和你签约了。”大牙哥说道。

    “两倍……那不是六百万了？”张春一听就愣在当场，然后反应过来之后继续哀求道：“这样的话，我们就真的要破产了。”

    原本华龙大运有限公司的计龗划就是将一百五十万的项目给玉京集团，然后用十五万分给小公司弄小项目，这些小项目都是指那些可以偷工减料、只要不死人都没地方查的项目；后来大牙哥却要求他们出三百万元的费用将项目全部给黑狗帮策划公司！

    这黑狗帮策划公司的实力还不如那些小公司呢，所以张春同意了给蒋佑楠和小柔签署二百万的全部项目。

    因为玉京集团的项目从不偷工减料，质量也有保证，费用自然就高了出不少；但是冯帅帅来了之后，张春就想着能省一点就省一点，毕竟公司的营业额一年也就是一千万左右，抛去成本、人工、税收之外也就剩下个两百多万了，所以三十五万也是一笔不小的数目啊——至于质量问题，卖出龗去就和我们无关了。

    现在大牙哥一开口就会是六百万，那么自己全年不赚钱，还要倒贴一百万，而且大牙哥的策划谁敢用？那不要赔死啊？

    早知龗道就不为了节约这么点钱，去和冯帅帅谈判了，否则这合约不早就和蒋佑楠签了？想到这里，张春直接就怒火攻心，扑通一下就昏倒了过去。

    ……

    在一家音乐茶馆里面，蒋佑楠和小柔正在里面喝着下午茶；天口市的下午茶都是按照套餐算的，比如A+C套餐、A+D套餐什么的，一个下午茶套餐基本都需要18－25元。

    “胖子，你真坏……”小柔喝着珍珠奶茶，同时笑着对蒋佑楠说道。

    “坏吗？我当时是说他和我签约，我就帮他；现在不签约了，我自然就不帮忙了。”蒋佑楠答道。

    蒋佑楠向来可不是一个会吃亏的人，自己帮了对方，对方竟然不遵守承诺；那么他自然也不会在遵守帮张春解决大牙哥的承诺了，所以蒋佑楠就对陈杰表示他已经谅解了大牙哥。

    作为受害人的蒋佑楠都已经谅解了大牙哥，而黄牌蛋也属于有能量的那一类人；那么陈杰自然不会在关着大牙哥了。

    大牙哥这一群人都是之前被蒋佑楠让陈杰给抓走的家伙，因为被蒋佑楠打了，被警察抓了，心里本身就是一肚子火，但是他们是绝对不敢找蒋佑楠报仇的；结果今天听到蛋哥说他们被“白”打“白”抓了，顿时就更怒了，立马就纠集在华龙大运有限公司开始打砸，并且打砸起来也格外的毒辣狠！

    “那我们现在怎么办？”小柔问道。

    “提前下班回家！”蒋佑楠答道。

    “回家？我们不和张春签约了？”小柔觉得被蒋佑楠这么一闹，张春和冯帅帅的签约自然是完成不了了，那么自然就是他们回去签约的时候了。

    “他们现在都被打砸成这样了，哪里还能签约啊？”蒋佑楠答道：“起码要给张春了解到和我们签约才安全的时间啊。”

    小柔听完蒋佑楠的解释之后，也明白了过来；然后就和蒋佑楠挥手告别了。

    ……

    虽然这个签约计龗划没有按时完成，但是蒋佑楠原定第二天和林晓霜、王芳菲和柳冰三女一起去买家具的计龗划却没有因此改变。

    明天林晓霜就要回家去了，这次也算是今年蒋佑楠家中最龗后一次一起逛街了。

    四人出门打了辆的士来到了红城家具城，因为快过年了，很多公司也发了年终奖，比如王芳菲就已经额外发了5000元钱。

    因为大家的闲钱也很多，买东西方面自然也大方，无论是超市还是商场，甚至是这个红城家具城里面都是人山人海的，而且买起东西来也是十分的大方，就好像手里的钱就是一张纸而已。

    （未完待续）