
    “尼玛！”蒋佑楠是不看不知龗道，一看吓一跳啊；因为里面的家伙竟然手中有枪，而且身上还挂着手雷;作为最近常和枪械打交道的蒋佑楠一眼就辨认出了这不是警、枪，而是恐怖分子常用准备！

    “美琳，快听一下他在说什么。”蒋佑楠的能力是千里眼，并不是顺风耳，这个能力虽然和美琳差不多，甚至还不如美琳的立体化侦查；但是蒋佑楠却不认为能力重叠，因为等美琳看完在告诉自己，自己再做出反应的话，肯定会有着一定的延迟时间。

    而且也有现在这种情况，自己没龗事就扫一眼；这种扫一眼就能发现问题的概率真不足1%，但是总不能自己好奇心一来就让美琳出来帮忙吧，那还不累死美琳啊！

    但是这种发现了问题之后，在呼喊美琳去偷听，就比较完美了。

    “手机里的人告诉那个厕所里的人说‘有条子，但是不用理会他们，我们继续掩护着，哪怕牺牲了也要保证老大撤离！’。”美琳一字一句的念给蒋佑楠道，之前蒋佑楠还真没发现美琳的能力竟然还能够窃听电话！

    蒋佑楠听完之后，却立即离开了厕所，顿时引来了另一个如厕男子在后面大骂：“真没素质，连水也不冲！”

    ……

    “1号，你那边情况怎么样了？”苏雪晴的眼睛透过包间的门，一直盯着对面包间的大门。

    对面包间的房门也在这时被人从里面推了开来，然后一个服务员模样的人端着餐盘走了出来，然后做了一个“一切OK”的暗号。

    “看来一切正常。”小宋在苏雪晴身边说道。

    “嗯，看来他们还没有发现我们，我们就按计龗划继续等待。”包间内除了苏雪晴和小宋之外，还坐着一个男子，这个男子并不是天口市警局的人，但是上面的人都称呼他为邢老大！

    原本这一块片区的任务是由孙德安负责的，但是这不是孙德安手下的一个胖子打伤了他的人吗？所以经过协商之后，孙德安被迫将这个已经策划了一年多的任务转交给邢老大负责。

    对于这些事情，苏雪晴、赵暮等人自然是不知龗道的，他们所得到的命令也不过是配合邢老大罢了，自然是邢老大说什么，他们就做什么。

    “在等人就跑了。”一个胖子像是普通的顾客一样走进“自己”的包间；但是却使得正在执行任务的人一阵慌乱，因为计龗划中不会有人在进来了，哪怕是菜也早就上齐了。

    所以当蒋佑楠进来的突然，而且速度也快，一下子让很多人完全没有反应过来；包间内的人大约也有十来个，但是却只有两个人能够在蒋佑楠进来的时候反应出手。

    这两个人自然就是苏雪晴和邢老大！

    苏雪晴的实力，在以前可是打的蒋佑楠嗷嗷直叫的那种，自然不俗；而邢老大可是师从廖老，对于廖老所传授武学更是了如指掌，这两个人能反应过来并不奇怪。

    只不过苏雪晴在出手之后，立即又收了回来，毕竟她对蒋佑楠可是十分熟悉的，她相信蒋佑楠来到这里肯定是有什么重要的事情；但是苏雪晴收了招，却不代表邢老大会收招。

    邢老大并没有见过蒋佑楠，更不知龗道蒋佑楠是谁；他唯一知龗道的就是这个家伙不是自己人！！！

    在邢老大眼里，只要不是自己人，那么就肯定是敌人；而敌人那是绝对不能放过的，更何况是在这种关键时候！

    “黑虎掏心！”邢老大直接就是下死手，直接朝着蒋佑楠的面门抓去。

    邢老大和贾三都是师从廖老，所以许多招式都是不尽相同，所以三一六从贾三那学到的招式，邢老大自然也会，而且威力更大！

    只不过招式这东西，并不是威力大就肯定效果好；很多时候还要讲究一个“奇”字，出奇方能制胜；如果蒋佑楠是第一次遇到邢老大这招的话，那么他只有认命的份了，但是之前蒋佑楠已经见识过三一六，而且他在事后也从廖老的笔记中看到过这招，自然就不再有什么“奇”的地方了。

    既然没有了奇，那么就要看武学招式了；但是天下武学，无坚不摧，唯快不破；在人体的极限之下，有谁还能够比蒋佑楠快更快的？

    要知龗道蒋佑楠可是开了加速之后都能躲避子弹了；所以在拥有速度优势之下，现在的蒋佑楠能从廖老的笔记中找到起码五种以上的招式破除邢老大的攻击。

    蒋佑楠直接选择的最简单，也是暴力的一种，以力破力！

    邢老大一招黑虎掏心对着蒋佑楠抓来的时候，就看到蒋佑楠一下子高高跃起，然后用着自己的肚皮朝着邢老大撞去。

    蒋佑楠的衣服里可是穿着“软猬甲”的，之前就让三一六吃了一个大亏；现在蒋佑楠再次使用，就是想阴上邢老大一把；只不过蒋佑楠这一跳的动作有点儿大，衣服里面的软猬甲钉被凸显了出来，一下子就让邢老大捕抓到了。

    虽然邢老大不知龗道里面到底是什么东西，但是显然不会是什么好东西；所以动作很快，身子就迅速一踏，飞离地上，并且同时对着蒋佑楠的大腿就是一脚。

    这期间的身手反应无一不证明了邢老大实力非凡，哪怕是“遗传”了虚拟老爸能力的蒋佑楠也要差了一点。

    “邢老大，是自己人。”苏雪晴这时也反应过来了，立即对着邢老大喊道；她并不知龗道这个邢老大是谁，也不知龗道是什么职务；只知龗道别人都是称呼他邢老大，所以也如此称呼。

    “嗯？”邢老大虽然疑惑，但是听到自己人，也就立即收手了；但是很快邢老大就发现他错了，而且是大错特错，因为他的对手是蒋佑楠！

    （未完待续）

    今天这一章更新的比较早，不知龗道这个时间点还有没有人能看到，嘻嘻……这两天熬夜看球，精神有点儿撑不住了，看来这个看球也要量力而行啊，索性这一章提前赶出来了，现在要去睡觉了，大家晚安……