
    “你想什么呢。”蒋佑楠一拍张应涛的脑袋，呵斥道。

    “没想什么。”张应涛嘿嘿一笑说道：“那个我就不打扰了，老大威武！”

    说完，张应涛拿着极品大红袍就跑了；如果说之前的张应涛对蒋佑楠只是单纯的感恩，有好东西会记得蒋佑楠的话；那么现在张应涛看到柳冰之后，就是完全坚定了站在蒋佑楠这一方了，哪怕是要他去对付蒋佑权的话，他也敢冲锋陷阵了。

    因为如果说之前，蒋佑楠只是单枪匹马的厉害，那么有了柳冰之后，也算是有后台势龗力的人了。

    晚上的时候，蒋佑楠把张应涛送来消费卷的事情告诉了三女，让她们有空的时候去把喜欢的家具换一换；毕竟这个房子内除了电脑之外，很多都是几十年前的旧东西了。

    ……

    第二天，蒋佑楠按照正常上班时间来到了公司，小柔就立即将新的项目书交给了蒋佑楠看：“小蒋，你看看这改的怎么样？”

    “嗯，不错，下午的时候，我们就可以和华龙大运有限公司签约了。”蒋佑楠点头说道，然后就和小柔、林可儿两个妹纸讨论起来。

    方大伟此时也已经上班了，方大伟在能力上还是要比小柔要强的，但是华龙大运有限公司一直都是由蒋佑楠、小柔和林可儿负责的，所以方大伟自然是不会横插一杠，这使得他在组内十分的尴尬。

    而且这种尴尬在整个玉京集团内，也只有可能会出现在方大伟的身上。

    如果方大伟是策划一组的话，这种尴尬自然不会存在，但是偏偏的他是属于这人数最少的策划二组，这个策划二组只有三个人，剩下的他一人就被冷落到了一旁。

    如果方大伟是策划二组的新人，这种也自然不会存在，但偏偏的他是这策划二组里面最有经验的一个，这就很怪异了；最有能力的一个家伙闲的无所事事，三个新人正因为组内最大的项目而忙上忙下的！

    如果方大伟是在平时，也可以找个人聊天或者找点活干，以避免一个人无所事事的尴尬，但是偏偏的要过年了，每一个人都很忙，统计的要做报表、人事的要做工资表、财务的要核算账、行政的要处理和其他客户的关系，就是同样是搞策划的策划一组也因为业务多而忙上忙下的。

    唯独他方大伟一个人是闲着的，这策划二组本身就没有策划一组多，而现在又是快过年了，哪里还会去拉业务，就是拉来了今年也没时间做了，还不如等到明年呢。

    最龗后，无奈之下的方大伟找到了一个空档，然后说道：“恭喜啊，小蒋，想不到你这么厉害，我才不在几天，你就拿下了这么大的业务。”

    方大伟是对蒋佑楠说话的，但是眼睛却是看着小柔——这也是他尴尬的地方，老婆还没原谅他呢！

    “哈龗哈，这还不是有大伟、哥的教导嘛！”蒋佑楠也明白方大伟和小柔的事情，但是蒋佑楠更明白小柔只是耍小脾气而已，否则也不会抱怨那么多了，所以蒋佑楠肯定要极力的撮合他们两个。

    小柔也不是真的要和方大伟闹分手，只是女孩子家家的下不来台罢了；所以经过蒋佑楠和林可儿两人的撮合之下，就和方大伟往天台走去了。

    “可儿，你的这个资料有点儿不清楚。”这时，财务部的一个文员将林可儿叫了过去，据说是打工资的银行卡好像填错了，两个妹纸就这么叽叽喳喳的朝着财务室走去。

    转眼间，被两个美女包围的蒋佑楠就变得孤零零的一个人了，但是蒋佑楠也不像之前方大伟那么可怜，起码他还有文件可看。

    大约过了二十多种，方大伟和小柔也牵着手回来了，从他们的甜蜜的样子上也可以看出他们已经和好了，方大伟一回到位置上就对蒋佑楠说道：“中午午饭，我和小柔请你和林可儿一起吃饭。”

    “好肋！”蒋佑楠也不介意，直接就同意了下来。

    这时，人事部的一个助理走了过来，对着蒋佑楠说道：“蒋佑楠，我们部长叫你过去一趟。”

    这个助理说话的时候十分的不客气，但是集团内谁都知龗道人事部的冯不鸣部长和蒋佑楠的关系十分的不好，但是他儿子就在蒋佑楠手里倒霉了好几次，直到昨天才从日本惨兮兮的跑回来呢，所以人事部的人哪里敢对蒋佑楠客气？

    听到是冯不鸣找自己，蒋佑楠虽然奇怪，但是也不能不过去；虽然双方有仇，但是自己不能给人烙下把柄——那个重要的通知不是我不告诉你，是你自己不来听啊！

    很快，蒋佑楠就跟随着小助理来到了冯不鸣的办公室，看着那一扭一扭走出龗去的小助理，蒋佑楠不由在心里直接把冯不鸣划为了老色、鬼，否则怎么找个女助理？也许冯不鸣如果真的找了男助理，蒋佑楠依然会把冯不鸣划入基佬的队列中。

    “小蒋啊，我找你来，主要是想和你交谈一下，这个员工调查是每个新员工都有的事情，所以你也别太紧张。”冯不鸣微笑着说道，不知龗道的人还以为他和蒋佑楠有多亲热呢。

    但是冯不鸣的话却引起了蒋佑楠的注意，那就是冯不鸣说的是新员工！

    一个地方有着一个地方的习惯，这个习惯往往是由一个比较有特点的领导或者员工产生的，然后也很容易从老员工传染到新员工手中，然后就会变成这个地方的整体习惯。

    比如现在玉京集团这里的习惯就是所说的新员工并不是指新来的员工，而是刚转职的正式员工！

    “新员工？”蒋佑楠疑惑的问道，自己来上班还不到一个月吧？这试用期不是三个月的吗？这个老冯怎么就给自己转正了？

    如果张语蓉是人事部的部长的话，那么以蒋佑楠和张语蓉的关系，转正也只不过是一句话的事情，但是现在人事部的部分是蒋佑楠的敌人冯不鸣啊！！！

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！