
    贾三顿时就急了，他也不确定蒋佑楠到底知龗道多少事情，是不是想要来破坏他的计龗划，所以贾三立即对蒋佑楠出手了，贾三一定要在廖老到来之前把蒋佑楠给赶走！

    贾三一出手虽然不是下死手，但是却没有丝毫的留情；蒋佑楠一看，顿时知龗道不妙，想要闪避，结果发现自己的退路竟然也被贾三被封堵住了；蒋佑楠还没来得急找出第二条推荐时，就已经被贾三一拳给轰了出龗去。

    这里看似一拳，但是只有蒋佑楠才知龗道自己在这一瞬间其实已经中了整整三拳，这不是蒋佑楠的反应太慢，而是贾三的实力太强；贾三能作为教官，手下的拳脚自然是很强的，只不过蒋佑楠没有预料到竟然会是这么强。

    但是贾三的强大并没有让蒋佑楠害怕，反而更激起了蒋佑楠的兴趣，蒋佑楠知龗道贾三其实也是廖老的亲传学生之一，试想一下贾三这个学生都这么厉害了，那么廖老的实力会强到什么地步了！

    如果自己真的能够成为廖老的弟子，那自己岂不是也会变得比贾三更牛、逼！？

    想到这里，蒋佑楠顿时就激动了，然后……立即转身就跑掉了……

    “！！！”贾三原本看到蒋佑楠的样子，还以为蒋佑楠准备冲上来和他拼命呢，所以都已经做好了将蒋佑楠痛揍一顿的准备了，结果蒋佑楠竟然转身逃跑了！！！

    这个朝后逃跑，贾三还真没有什么办法，毕竟他又不是神，能够将蒋佑楠前左右三个方面封锁就不错了，哪里还能封的住蒋佑楠的后面？而且蒋佑楠当时所爆发出来的气势和蒋佑楠的样子，完全没有让贾三想到蒋佑楠会选择逃跑！

    要知龗道贾三能够做教官，这观察人的能力自然是不比说的，但是奈何道高一尺，肥高一斤，最龗后蒋佑楠还是打了贾三一个措手不及。

    但是贾三还能怎么办？追？贾三还是自信自己能跑得过那个胖子的，但是现在廖老要来了，自己总不能在这个时候离开吧？

    “反正已经把捣蛋的家伙赶走了，自己还是在这里等廖老吧，”贾三如此想到，然后就安排了一些人去四周警戒，以免那个死胖子再回来捣乱。

    ……

    “怎么廖老还没有来？”贾三这一等，结果就等了足足有三个小时；但是还好这里的每一个人都是训练有素的，别说在这里站三个小时，就是在大太阳低下不吃不喝站上一天的训练都有过——有时候执行任务就是要隐蔽上一天不动！

    但是这对于其他人来说是训练，但是对于贾三来说却不是，贾三的心里一直想着让自己儿子被廖老看中，所以那些精心策划的步骤在心里可是演练了一次又一次，但是这事情一旦想的太多，那么就会紧张。

    这三小时的站队在平常只不过是一次普通的训练，但是现在到了贾三的身上，却是度日如年啊，结果这还不算完，贾三又在煎熬之中度过了两个小时，廖老的身影还是没有出线

    而就在贾三忍受着煎熬的同时，蒋佑楠却是正在饭堂吃着火锅，蒋佑楠自己一个人就解决掉了足足二十份配菜，最龗后在周围人惊讶的目光中说道：“哎，一会还有事情，不能吃太饱，否则就不好运动了。”

    众人：“噗……”（吐血状）

    吃饱喝足之后的蒋佑楠对着美琳问道：“怎么样？廖老怎么样了？”

    蒋佑楠之所以这么安稳，那是因为他通过美琳知龗道了廖老都已经准备出来了，结果孙德安有要紧的事情去找了一下廖老，而且据说事情和那个磁盘有关。

    因为事情重大，廖老和孙德安自然也不会对外宣布说磁盘什么的被修复并破译什么的，这可就苦了贾三在那白白的站了好几个小时。

    当然蒋佑楠也从这里确认到这个地方虽然隐秘，但是肯定在天南省内的某一个地方，否则的话孙德安这个负责天南省安全的家伙怎么可能会出现在这里？

    “廖老他现在已经和孙德安谈完事情了，正要准备去贾三那里选学生了。”美琳回答道，然后又好奇的对蒋佑楠问道：“你准备怎么突破贾三的封锁线啊？”

    “封锁线？什么封锁线？”蒋佑楠不解的问道？

    “贾三为了防止你杀一个回马枪去给他捣乱，特意安排了一些高手在四周警戒着，只要你敢出来，他们就会立即对付你！”美琳提醒道：“所以你不想办法解决，你突破不进去啊！”

    “切，那我不突破进去不就行了？”蒋佑楠不屑的说道。

    “但是你不进去，你怎么见廖老？难道你准备放弃了？”美琳好奇的问道，她可不信蒋佑楠这个死胖子会做这样吃亏的事情。

    “谁说我要放弃了？但是想见廖老也不是必须要突破进去啊！”蒋佑楠说道。

    “那你准备？”美琳似乎想到了一点什么。

    “我直接就去廖老必经之处拦截就好了！”蒋佑楠也没有让美琳多想，直接开口说了出来，而且那表情像是这半道拦截还是多么光荣的事情。

    ……

    廖老和孙德安在谈完话之后，就离开了办公室，廖老正准备去贾三那边，孙德安也是知龗道的，虽然孙德安心有不甘，但是也无可奈何。

    就在两个人刚走出院子还没有两分钟，孙德安就听到了一个声音：“孙局，你好！”

    随后，孙德安就看到一个人畜无害的小胖子沿着那鹅卵石小道朝着他跑了过来，孙德安看到蒋佑楠出现在这里，显然也是一愣，但是他也没有多想，毕竟蒋佑楠也不可能知龗道自己在这里，更不可能认识廖老是谁。

    蒋佑楠还没跑到廖老的身边，立即就被两个保护廖老的安保人员所拦住，廖老是什么人物？出门怎么可能是一个人？甚至于这些安保人员之中就有好几个是他的弟子，只不过这些弟子要么被廖老判定为不适合情报工作或者是教官工作，所以被留了下来。

    此时拦着蒋佑楠的这两个人给蒋佑楠的感觉是比较强，但是也没有强到不可对付，只不过自己是来讨好廖老的，怎么会去和廖老的人打架？

    所以蒋佑楠立即就使出了卖萌无罪的战术，那大眼睛一眨一眨的看着孙德安，好像是在对孙德安说：“你这个负心的男人，我才刚帮你‘干’完活，你就想不认账了？”

    “咳咳。”孙德安被蒋佑楠看得十分不好意思，最龗后只能在干咳两声之后转头对身边的廖老说道：“老师，他就是那个抢回磁盘文件的少年。”

    “哦？”廖老一听孙德安的话，也顿时来了精神；其实廖老之前也有注意到蒋佑楠，想看一看这个家伙是不是假装来找孙德安，然后乘机来见自己的。

    但是从蒋佑楠那清澈无比，不带一丝阴谋利益色彩的小眼睛中，他看到了那纯洁的童真；此时再听到孙德安说蒋佑楠就是那个帮助他们抢回磁盘的少年，也就彻底认为了蒋佑楠不是来找自己的。

    因为蒋佑楠不是这里的人，和自己完全没有利益纠葛，反倒是孙德安这样在外面世俗世龗界的人更有用处一些。

    “那就放他进来吧。”廖老也想认识一下这个单枪匹马杀到日本，然后又一路大战敌人，最龗后安然回来的少年。

    “孙局，你好！”蒋佑楠热情的和孙德安打招呼，至于廖老，蒋佑楠直接就无视了！

    这不是说蒋佑楠想真的要无视掉廖老，而是自己压根就不认识廖老，贸然去打招呼反而不美，反正孙德安肯定会给自己介绍的！

    果不出其然，孙德安看到蒋佑楠竟然把廖老给冷落了，顿时就急了，紧张给蒋佑楠介绍起廖老。

    廖老看着蒋佑楠那朦朦胧胧的样子，更是相信了蒋佑楠不是特意来找他的，对蒋佑楠更是高看了一分。

    而且之前据说这个少年完全就没有接受过任何正规专业的训练，甚至于连去玩野外生存都没有过——蒋佑楠的资料早就被查清了，他的钱除了吃之外，已经没有拱他挥霍的财富了。

    但是偏偏就是这样的一个少年，成功的在国外完成了资料的窃取，并顺利将其带回来的事情。

    “这也许就是我自己也做不到吧？”廖老不由的想到。

    虽然廖老自己也完成过很多不可思议的事情，甚至比蒋佑楠所做的事情更有难度的都有，但是自己当时可是进行了二十多年的专业训练之后才做到的；而且还有一点，那就是那个时候的科技和现在不同的，单单那些到处隐藏的摄像头就让人防不胜防，就更不用说信息资料什么都能即时调查传输。

    廖老想到这里，也不由的对蒋佑楠感到好奇起来，想要了解一下蒋佑楠到底是怎么做到的，如果这个方法能够得到推广的话，那么岂不是能够为国家做很大的贡献？也能够保住很多人的生命？

    （未完待续）