
    “这一点，我并不赞同张总的看法；熟话说得好，有志不在年高嘛！”秦斌立即表示反对起来：“我们的提拔不能只考虑那些老员工，而是应该要让老员工和新员工处于同一水平上；这也等同于告诉大家，每个员工无论新老，只要他有能力，有干劲，就能得到提拔和晋升，所以我支持冯部长的建议！”

    张语蓉皱着眉头看了一眼秦斌和冯不鸣，也不再说话；她也知龗道秦斌和冯不鸣的关系极好，站在同一条战线上是很正常的事情，但是张语蓉不明白的是秦斌和冯不鸣为龗什么都极力推荐蒋佑楠呢？

    其实这是张语蓉太过于关心蒋佑楠了，所以很多事情反倒看不明白了；那就是张语蓉和蒋佑楠的关系好，只有他们两个人才知龗道，其他人哪里会知龗道？

    其他人只会看到的是蒋佑楠和张枫雨的关系不好，而张枫雨和张语蓉的关系是亲戚关系，那么张枫雨可能就会借助张语蓉的关系打压蒋佑楠；所以秦斌认为蒋佑楠想要在策划二组不被打压的话，那么只能够投靠到他手下来。

    而冯不鸣也不是安了什么好心的，冯不鸣和冯帅帅、张枫雨这些小年轻人不同，他可是工作多年的老油条了，计谋自然是杀人不见血的；否则当初他要聘用自己儿子的时候，还需要绕那么大一个圈子吗？

    冯不鸣这样做，那是因为他知龗道方大伟一直是被当做策划二组的主管培养的，等待着方大伟的只是一个正式的任命通知罢了；虽然这个差距只是一份通知文件，但是没任命之前，那方大伟就不是主管——哪怕他是做的是主管的事情。

    所以冯不鸣要把蒋佑楠给推出来，这样既支持了同一战线的秦斌，同时还帮蒋佑楠拉拢了一个策划二组内的对手；试想一下，方大伟的主管职务要是被蒋佑楠给抢了，他还不恨死蒋佑楠啊？

    对于策划二组最了解的三个人都已经开口了，但是却明显分成了两派，最龗后郑良军转头看向金名山说道：“名山，你怎么看？”

    金名山是集团的副总，在集团各个方面都有着很大的发言权，他的意见自然也是很重要的。

    “我觉得两边说的都十分的有道理！”金名山笑着说道：“所以我们不妨两个人都列入考虑，这在提高了我们自己的内部竞争力，我们也可以看看到底谁更有实力胜任嘛；总之还是那句话，是骡子还是草、泥马，拿出来溜溜就知龗道了。”

    “说的有道理，那就让他们两个都考核一下。”郑良军最龗后拍板说道。

    这个议题大概只讨论了十来分钟的时间，毕竟对于这么大一个集团来说，一个主管的位置的确不值得太大讨论，也就是这个位置是在策划部内，否则都不可能出现在这次的高层会议上。

    ……

    这种高层的会议，蒋佑楠自然是不会知龗道的，此时的蒋佑楠正在为钱的事情发愁呢。

    “胖子，你别管他，我和他已经没有任何关系了，他的死活和我无关。”王芳菲嘟着嘴巴，倔强的说道。

    虽然王芳菲这么说，但是蒋佑楠从王芳菲那哭红的眼睛上能够看出，王芳菲其实还是很在意那个人的，因为那个人是王芳菲的父亲……亲生父亲王林生！

    今天王林生又来找王芳菲了，而找王芳菲的事情也很简单，那就是要钱！

    从房子卖掉，王芳菲从家里搬出来一直到现在为止，王林生从来没有出现过一次，但是这一出现王林生却是找王芳菲要钱的，并且一开口就是二十万！

    但是王林生却不是找王芳菲要的，因为在之前王芳菲帮王林生还钱的时候就已经表示是最龗后一次，从此断绝关系了；所以这次王林生来是找蒋佑楠要钱的！

    根据王林生的说法，那就是我这个女儿养这么大也不容易，你就想一毛钱不花把她带走了？

    总之这个王林生就是认定了他女儿长的漂亮，不怕找不到男人为她花钱；但是他看着他女儿喜欢蒋佑楠的份上，让蒋佑楠在一个月内一次性给他三十万，他以后就不在追究这个事情了！

    “怎么能不管他，就是不管他，我也不能不管你不是？”蒋佑楠说道：“我又不是玩玩你罢了，你老爸的事情总是要面对的！”

    王芳菲一听蒋佑楠的话，心里十分的感动，想不到家里都这么多美女了，他还是这么关心自己，只是王芳菲还是劝说道：“但是这三十万又不是小钱，你哪里能一次性拿出这么多钱来？”

    “放心好了，你又不是没看到我的实力，上班到现在还不到一个月，都已经赚了十来万了；在上一个月班，三十万就凑整了！”蒋佑楠轻松的说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆也在那喊着，也不知龗道他是在支持蒋佑楠还是提醒蒋佑楠开饭了。

    但是蒋佑楠的心里其实并没有他说的那么轻松，现在蒋佑楠的钱也就是那过年前拿到的二万多年终奖和十万元的奖金，这钱虽然已经占据一小半了，但是后面十八万元依然是一个巨大的缺口。

    而这一次的华龙大运有限公司的业务虽然是三千万，但是只有首期合作的三百万到账了，也就是提成只可能有十二万元，而这十二万元也不是蒋佑楠全部拿到手的。

    这其中十二万中有六万是小柔和林可儿协助的提成，剩下的六万中又有三万是预留到年终奖时候一起发放，也就是说蒋佑楠这次的项目拿到手的钱也只有三万元。

    要是平日里，一个月拿到三万元的收入，那可是很开心的事情，但是现在加上这三万的话，蒋佑楠还是缺少十五万元。

    而这十五万也并不好赚，首先就是华龙大运有限公司这样的业务不是每天都有的，其次就算碰到了，那起码也要谈下五个这样大的客户才行啊！

    但是不管怎么说，蒋佑楠也知龗道自己不能因为困难就退缩，起码要试过才知龗道；并且除了业务上，蒋佑楠还想到了一个提高收入的方法……

    ……

    “胖子，你这是要干嘛？”小柔看着蒋佑楠提着大袋小袋的锅碗调盆来到公司，不由吃惊的问道；就连一旁的林可儿也能从她的眼神里看出她也是同样吃惊的，难道这胖子上班之前先是捡了一趟破烂，他没穷到这地步吧？

    “当然是努力工作了！我决定从今天开始发愤图强，为集团、为策划二组而努力奋斗！”蒋佑楠信誓旦旦的说道，但是心里却是在想：“超过8小时就算加班的，我以后每天吃喝拉撒睡都在这里过了！”

    “你努力工作，别搞笑了；别以为我不知龗道，你就是正常上班的都会浏览起点中文网看小说的家伙。”小柔笑骂道，小柔虽然不知龗道蒋佑楠的心里想法，但是以这个死胖子的懒惰，绝对不可能和他说的那样。

    “那是以前的我，现在的我已经完全不同了；现在的我决定努力赚钱！娶老婆！生孩子！”蒋佑楠努力说道。

    “那你就加油吧。”小柔也不在多做纠缠，直接开始投入到新的一天工作当中去

    蒋佑楠来到玉京集团这一个月的时间内一共参与过三个项目，在新人之中也算是有经验的一类了；但是这些项目都是属于被人给安排好龗的，蒋佑楠自己并没有自己找过项目。

    现在蒋佑楠手中已经没有了项目，那么他只有两种选择，一是继续等待上级的安排；另一种就是自己去寻找项目。

    而这个寻找项目又可以有着两种不同的选择，一是靠着自己的关系和实力去外面找；而另一种就是浏览玉京集团收集来的一些项目情报信息。

    玉京集团经营了这么多年，自然也有着完善的工作流程；一般来说首先会有专门的情报人员把近期其他公司有关的项目资料和情报收集之后，由专门文员进行分类并上传到策划部专门的信息平台。

    然后玉京集团的策划专员就可以审阅这些信息，然后自主进行分析；当觉得哪些项目适合集团或者适合自己的时候，可以像上级提交申请接谈项目；而蒋佑楠现在选择的自然就是目前的这一种方式。

    蒋佑楠开始浏览着那一页页的信息，但是却发现项目太多了，可谓是五花八门，什么都有；这让蒋佑楠看的一阵头大、无所适从，不知龗道怎么选择好，这还是因为他是新人，完全没有掌握一定的技巧。

    “怎么？要找项目？”方大伟看到蒋佑楠的样子，也大致明白了蒋佑楠是不知龗道怎么做。

    “对啊，但是我完全不知龗道怎么弄才好。”蒋佑楠也不怕丢脸，直接开口说道。

    “来，我教你。”方大伟一直做着策划二组主管的工作，指导新人方面也都是由他负责；所以方大伟就开始和主管教导新员工一样，耐心的教起了蒋佑楠来。

    （未完待续）