
    虽然这个能力是有冷却时间的，但是一旦开启了，还是能挡个数秒钟时间的。

    这个时候，恐怖分子手里的子弹也打完了，就想要去更换弹夹；但是蒋佑楠哪里会给他机会，直接一下子冲了上去，对着恐怖分子就是重重一拳：“看我超级无敌最厉害的雷霆霹雳响当当爆炸拳！”

    蒋佑楠虽然喊得霸气无比，但是蒋佑楠的拳头在打中恐怖分子的身体时，顿时传来了一阵打中金属的响声。

    “铛！”

    蒋佑楠的这一拳就好像是打在了铁板之上，完全没有伤害到对方一丝一毫！

    蒋佑楠还没有反应过来，就被恐怖分子一拳打给飞了出龗去，重重的撞在墙上。

    但是蒋佑楠更没有反应过来的时候，突然恐怖分子上面的地板一下子爆炸了起来。

    “轰隆隆……”一阵爆炸声传来，随后立即将恐怖分子给卷了进去，；这个恐怖分子就哪怕是一个刀枪不入的金属，在这个爆炸之下，也只能炸成了一块破铜烂铁。

    ……

    看着蓝海酒店内闪出爆炸的火焰，唐永明不由大喊道：“好样的，这个死胖子应该死了吧！”

    “在我的炸弹之下，他就是把自己改成成变形金刚，都要给我炸成破铜烂铁！”蒋佑权得意的笑着，他对蒋佑楠的很可不比唐永明要少！

    那个原本应该被他蒋佑权踩在脚下的低劣种，竟然一次一次的羞辱他，他要报仇，他要让那个低劣种彻底从这个世龗界上消灭。

    现在蒋佑权看到蒋佑楠被炸死，如何能不高兴？

    但是蒋佑权和唐永明还没高兴多久，就立即变成了恐惧，因为他们突然看到一杆黑色的枪杆正指着他们的脑袋！

    “快把我带离这个地方，否则我就干掉你们！”

    ……

    但是如果说唐永明和蒋佑权是在又高兴又恐惧之中变幻的话，那么天口市的警察们只能是震惊了！

    震惊！

    很震惊！

    还是震惊！

    所有看到这一切的人，没有一个不是震惊的！

    看到这一幕的警察全部给都蒋佑楠的这一拳给吓到了，那个什么无敌……什么响当当……哦，对了，是爆炸拳！

    竟然真的爆炸了！！？

    他们都是一群受到过高等教育的人，但是依然是无法解释眼前这一幕，他们只看到蒋佑楠给了那个子弹都打不进的家伙一拳，然后那个家伙不是被打死的，而是被炸死的！

    这实在是太悬疑了，这实在是太科幻了，但是这一幕就是发生了！

    “酱油哥威武！”

    “酱油哥霸气！”

    “威武霸气尼妹啊，老子的骨头都快要散架了，你们倒是快先救我啊！”蒋佑楠卡在暗道的墙壁里面大骂道。

    ……

    此时的蒋佑楠正躺在病床上面，听着孙德安他们的报告。

    邢老大被那个恐怖分子打了两枪，虽然经过抢救保住了一条命，但是却昏迷不醒，也更不可能在继续指挥行动了；所以这个行动，又交回到了原本的负责人孙德安的手中，相信邢老大一定会吐血的——忙活了半天，还中了两枪，最龗后功劳还是换给孙德安了！

    “那些恐怖分子到底是什么人？”蒋佑楠疑惑的问道，怎么最近这恐怖分子一批一批的朝着天南省来。

    “他们是都是隶属于一个叫做‘卡普拉’的组织，他们企图策划夺回美藤优子遗失在这里的病毒样本。”孙德安看到是蒋佑楠问，也没有隐瞒，或者说孙德安隐瞒了什么蒋佑楠也不会知龗道。

    “他们还不死心？”蒋佑楠不解了，他们胆子就这么大？

    “对，而且根据我们的情报，之前恐怖分子挟持远强号也是为了这个目的，他们有两个计龗划，一个是想要挟持富商子弟，然后当做交换筹码和我们谈判；另一个是直接利用那些有钱人的关系打入到我们的内部当中。”孙德安答道。

    “他们这么猖狂，我们为龗什么一劳永逸解决掉他们？”蒋佑楠表示自己可受不了总是被恐怖袭击，说不定天南省就变成生化危机里的浣熊市了。

    孙德安听了蒋佑楠的话，无奈的摇了摇头答道：“我们也没有办法啊，他们的势龗力都在境外，而且还受到很多外国政府的支持，我们根本没有能力对他们展开大规模的抓捕行动，否则国外又要抗议了。”

    蒋佑楠看到孙德安竟然不笑了，也不知龗道是真的无奈还是装的；但是他也明白在米国的战略下，东边和南边很多跳梁小丑国家都跳出来得瑟，想要限制住我国的发展。

    所以在这种无法对境外展开大规模行动的情况下，抓捕住这个恐怖分子的头目就十分重要了；只有抓住他，才能将那些潜伏在天南省内的人马全部连根拔起。

    “境外势龗力我们暂时没办法对付，但是只要进入了我国的领土，我们就要让他们有去无回！”孙德安说的霸气十足，让人热血澎湃。

    孙德安这些搞特工的家伙，可不是靠着赔笑脸当上的；说不定他杀的人比蒋佑楠打死的蚊子都多呢！

    “那么那个破铜烂铁是什么东东，怎么刀枪不入的？”蒋佑楠说的破铜烂铁自然就是那个最龗后留下断后，然后被蒋佑权的炸弹炸死的倒霉蛋。

    “那个是恐怖分子的强化兵种，叫做‘超级兵器’，他们是一种半机械化的人类，在保留人类意识的同时，将部分身体改造成了机械人！”孙德安答道：“这个东西之前也只是听说过，但是现在却真的出现了！”

    “纳尼！超级兵器？难道是机器人？变形金刚？”蒋佑楠惊呼道：“我们地球什么时候有这么高的科技了，他们不会是从火星来的吧！”

    “其实各个国家都拥有高科技的军用设备。”孙德安只是简单的说了一句，但是意思却很明白，有些军用的东西只是大家都不知龗道而已，这些秘密武器都是会在关键的时候，发挥出他意想不到作用的——比如超级兵器！

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！