
    “我不喜欢他，感情的事情是不能够勉强的。”柳冰看到蒋佑楠的样子，低声的安慰到。

    “嘿嘿，那你是不是喜欢我啊”蒋佑楠立即抬起头，一副猪哥样，就差那口水没有流出来了。

    “呸，谁会喜欢一头猪啊！”柳冰说完，扭头就拉着王芳菲和林晓霜一同上了船。

    ……

    蒋佑楠这边是四个人一组的，所以所分配到的房间只有两个。

    “不能在加一个房间吗？”柳冰问道。

    “不好意思，本次的房间已经全部满了。”接待的船员抱歉的说道。

    “怎么办？”柳冰转头问道，柳冰没有想到会是这个情况，毕竟她每次出行都是能住豪华套房的，但是这一次因为有大人物的关系，柳冰的地位就凸显不出来了。

    “没关系的，我不怕吃亏！”蒋佑楠说道：“你们谁想和我一起的，我不介意的，就是轮流来也可以啊！”

    “去你的。”王芳菲故作要踢蒋佑楠，然后转身对柳冰和林晓霜说道：“我们几个睡一个房间，让那个死胖子抱枕头去。”

    在家里，三女就是同睡一个房间的，现在睡在一起自然也没有，但是蒋佑楠不想啊；蒋佑楠刚要反对，突然在人群之中看到了一个熟悉的背影，蒋佑楠不由的说道：“难道是……他？”

    沉思中，蒋佑楠的手突然朝着身后抓去，蒋佑楠立即抓住了一只细滑的小手；但是那双手的反应也很迅速，飞快的就从蒋佑楠的手中滑脱出龗去，然后那个身影飞快的朝着人群之中跑去。

    “哼，想偷你酱油哥的东西，你还嫩了点，哥可是师从廖老的人。”蒋佑楠的双手一只手按住钱包，而另一只手中却是多出了一个可爱的女士钱包。

    ……

    回到房间之后，蒋佑楠也没有看那个钱包里的东西，直接就朝着床上一扔，然后就走到了浴室里嘘嘘了一下，就离开房间朝着柳冰她们的房间走去了，准备在她们的房间内陪他们下飞行棋。

    蒋佑楠刚离开房间没有多久，一个身影就悄悄出现在了蒋佑楠的房间周围；这个身影十分的谨慎，现在在确认房间里面没人之后，突然摇身一变，像是房间的主人一样朝着房间走去，然后也不知龗道用什么办法迅速的就将门打开了。

    “阿扎克，我已经成功进入了那个胖子的房间。”男子对着耳机说道。

    “巴布金，把东西安装好之后，然后检查一下他的房间，查一查他们有什么计龗划没有。”耳机里传来了阿扎克的声音。

    “是。”巴布金在答应之后，就开始在床底下安置了一个小型的仪器。

    一个小型仪器里面其实有一种致命的毒气，在安装完毕之后可设定时间；然后等到规定的时间后，仪器就会泄露出毒气，将房间内的人脑神经麻痹并直至坏死；最可怕的是以目前的医疗水平还无法查出原因，只能被认为是中风导致变成植物人。

    巴布金在安装完毕之后，就开始检查起房间来，并且迅速的发现了那个被仍在床上的钱包。

    “嗯？李丽。”巴布金将钱包翻开，结果发现了钱包竟然是一个叫做李丽的女孩子。

    看到这里，巴布金疑惑了；巴布金能够准确的找到这个房间，自然也是有过调查的，他知龗道蒋佑楠身边的三个女孩分别叫做王芳菲、林晓霜和柳冰；并没有这个叫做李丽的女孩子。

    “难道是情报搞错了？”巴布金立刻接通了阿扎克的电话。

    “巴布金，怎么了？”阿扎克疑惑的问道。

    “嗯，我发现这个房间似乎不是蒋佑楠的房间，而是一个叫做李丽的房间。”巴布金说道：“会不会是情报有误？”

    “不应该啊，我们的情报可是从内部搞到的第一手情报。”阿扎克听了巴布金的话后，也疑惑出来。

    “那……”巴布金刚要说后，突然听到了房门被打开了；巴布金直接一个迅速侧滑滑到床底下，然后巴布金就看到一双女孩子的脚丫子走了进来。

    ……

    李丽从小是个孤儿，从小就被师傅养大，李丽的师傅是一个小偷，但是却是一个侠盗；他师傅所盗窃的东西并不是那些普通人的钱，而是那些为富不仁的大老板一些不为人知的秘密；然后在要求对方给孤儿院、敬老院等捐款后才会归还证据。

    但是常在河边站哪有不湿鞋的？师傅在上周的时候就失手了，然后被那个老板打成重伤了，甚至于已经被下了病危通知；虽然后来抢救了过来，但是病情并不稳定，现在还躺在医院的重症监护室内，李丽急需一大笔钱才能够维持后续治疗费用。

    正好这个时候，李丽从“同行”那获得了一张星腾游轮的船票，当然这张船票并不是通过什么正规通道得来的，而李丽要这张船票的目的自然就是想从星腾游轮上的富人手里捞点儿钱，救急一下师傅的治疗费用。

    李丽是孤儿，性格上也自然也有点儿扭曲，心里认为只要是富人就肯定不好，特别是那种吃的大肚偏偏的胖子，结果李丽这第一次出手，就出师不利；不但没有顺到钱包，反倒是被对方被顺走了钱包。

    这让李丽很郁闷，也十分的害怕；因为她的经验不足，竟然把自己的身份证件给带了回来，这要被抓到就等于泄露了身份。

    所以李丽在过道看到了蒋佑楠去了其他几个女生的房间时，李丽就迅速的朝着蒋佑楠的房间赶来。

    “哈，我的钱包竟然被仍在床上。”李丽一进入房间，就看到了那个被仍到床上的钱包。

    因为李丽知龗道蒋佑楠并不在房间之内，一兴奋就十分大胆的说了出来；但是这话落到了巴布金的耳朵里，就听成了李丽是出门找不到钱包，然后就回到“自己”的房间发现后，兴奋的述说。

    李丽因为是小偷，自然也不敢多停留，在拿了钱包之后就朝着快速离开了房间；而这时，隐藏起来的巴布金却是在和阿扎克开始了通话。

    （未完待续）