
    董二彪觉得这个死胖子的节操是没有下限的，以其去相信胖子有下限，还不如相信一头母猪会上树。

    因为董二彪的意外出现，此次项目被在原来一年一百万的基础之上又被签署成了五年五百万长期协议，并且额外让利五十万元，也就是说合计项目金额已经达到了五百五十万。

    要知龗道这五百五十万五年和一百万一年可是截然不同的概念，虽然只是在平均每年的基础之上只增长了十万，但是这提升的10%却正好使得项目的利润率达到了玉京集团的标准，而且长期的合同也存在于成本降低的方面。

    这就好比一台机器一百万元，只生产一件十万的商品，那么成本就是一百一十万；但是如果生产五件，那么成本就能下降到二十二万；也就是说这样的合同签署，利润率已经远远超过标准水平。

    “林总，这实在太感谢你了。”蒋佑楠对董鑫地产公司的副总林海说道。

    “蒋经理客气了。”林海也笑眯眯的回道。

    董二彪虽然是董鑫地产公司的董事长，但是他只是一个粗人；除了会拿西瓜刀谈判之外，完全不会正经的公司谈判，一切事宜都是由林海负责，林海得到董二彪的授意之后，想都没想就和蒋佑楠完成了签订协议。

    董鑫地产公司和华龙大运有限公司不同，几百万对于华龙大运有限公司来说虽然不至死破产，但是也是伤筋动骨的；但是对于董鑫地产公司来说，这真不是什么大问题，董鑫地产公司每年上下打点的钱都不止这个数了。

    “我是一只小青蛙，呱呱呱！我是一直小青蛙，呱呱呱！”

    因为合同是林海加班和蒋佑楠签署下来的，这个时候已经是下班时间了，所以蒋佑楠也准备直接回家去；但就在蒋佑楠准备回家时，蒋佑楠的手机响了起来，竟然是张语蓉的电话！

    “喂，张总。”蒋佑楠笑眯眯的说道：“不知龗道张总有什么吩咐！”

    “你现在在哪里？”张语蓉问道。

    “我？我现在在董鑫地产公司谈项目啊。”蒋佑楠不解的答道。

    “你现在立即回公司来。”张语蓉说完之后就挂断了。

    “怎么样？”金名山对张语蓉问道；而在金名山的身边还坐着秦斌、冯不鸣，对面坐着方大伟、张枫雨等人。

    而在桌子上赫然放着一些照片，一些张枫雨刚刚拍回来的照片，照片上显示着蒋佑楠正在董鑫地产公司内打人！

    这顿时就让玉京集团的高层不淡定了，甚至于在下班之后，还让张语蓉快点将蒋佑楠给喊出来，问问到底是怎么回事！这个事态太严重了，如果张枫雨带回来的照片属实的话，那么蒋佑楠被开除是必然的。

    “我已经让他回来了。”张语蓉冰冷冷的说道；但是在她的内心里却没有如同她的话那样冰冷，张语蓉在内心之中很是为蒋佑楠担心不已，她不断的在想着到底应该怎么办才好。

    会议室中顿时陷入了安静之中，整个会议室内，众人的心思各不同。

    张语蓉虽然冰冷，但是对蒋佑楠依然是关心的；而金名山和秦斌虽然不如张语蓉那样，但是对蒋佑楠这种有“能力”的新人，还是比较重视的，否则也不需要由他们这样的大领导出面；金名山和秦斌对蒋佑楠的看中，也间接的使得张枫雨对蒋佑楠的恨意更添增了一分——凭啥你们要看中那个死胖子，而不是我这样的高材生！

    为了打破沉默，金名山随意的对方大伟问了一句蒋佑楠平日里的情况。

    方大伟的心里其实还是很犹豫的，要说今天张枫雨告诉他的话，他会没有感触，那是不可能的，毕竟他为了有更好龗的前途，想得到职务上的提升，都从策划一组来到策划二组了，并且对策划二组的建设可谓是尽心尽力，如果这个时候主管被蒋佑楠给抢了去，他不可能没有疙瘩，但是最龗后方大伟想了一想，最龗后回答蒋佑楠的工作挺努力的，希望能给金总能给新人一个机会。

    金名山也没有回答方大伟的话，会议室里有再一次陷入了沉默之中。

    ……

    很快的，蒋佑楠就回到了玉京集团，在走过策划二组的时候，小柔突然喊住蒋佑楠：“胖子，你怎么回事，怎么去客户那打人？张枫雨正在告你的状呢。”

    “嗯。”林可儿也是同样紧张的站在一旁等待着蒋佑楠回答。

    “打人？告状？”蒋佑楠不解的问道。

    “就是张枫雨那家伙跟踪你，然后偷偷拍了一些你在董鑫地产公司内打人的照片举报你。”小柔生气的说道，也不知龗道她的生气是对张枫雨的举报还是对蒋佑楠不自律；小柔可是知龗道蒋佑楠是很会打架的人。

    蒋佑楠听小柔一说，也明白了是怎么回事；但是同时也对小柔和林可儿对自己如此关心而高兴；要知龗道现在的时间也是快七点了，她们没有下班的原因就是因为关心着自己。

    想到这里，蒋佑楠的心里暖暖的，这种感觉和林晓霜、王芳菲等人的爱龗情不同，也和张应涛、吴小军等人的兄弟情不同，这也许就是同事、是朋友之间最真挚的关怀。

    这种关怀在平时很淡，也并不强烈，但是它就是存在着，当你需要帮助的时候，它将会一直在你身边。

    “笑，你还笑的出来？你是不是缺根弦啊？”小柔看到蒋佑楠竟然在傻笑，不由生气的怒骂道。

    “放心，不会有事的。”蒋佑楠安慰道。

    “怎么不会有事，那个张枫雨的证据足够让你开除一百次了！”小柔害怕蒋佑楠不了解情况，连忙解释道。

    “我会告诉你，我其实在和张总谈朋友吗，她不会让自己的侄子对付我的啦！”蒋佑楠哈龗哈大龗笑，也不在多说，直接朝着张语蓉的办公室走去。

    蒋佑楠这种“玩笑话”，小柔和林可儿自然不会相信，但是她们也没有办法改变，只能继续坐在这里等待结果。

    ……

    “咚咚咚！”

    “请进。”办公室内传来了张语蓉的声音。

    蒋佑楠推开办公室的门，然后走了进去，对着里面的一众领导问好道：“金总好、张总好、秦部长好、冯部长好、大伟、哥好。”

    蒋佑楠的问好是按着集团内的级别问的，至于张枫雨就直接被蒋佑楠给无视了。

    “哼，看你还能猖狂多久！”张枫雨看到自己这个天之骄子被蒋佑楠无视，不由憎恨的想道。

    “小蒋，你今天去董鑫地产公司做什么了。”开口问话的人是张语蓉，毕竟她才是蒋佑楠的直接领导，虽然方大伟也可以问话，但是方大伟在这办公室内的级别还是要差了一些。

    “我去谈项目去了。”蒋佑楠回答道

    “放屁，他明明是假借工作的名义跑出龗去外面看电子书，然后在被董鑫地产公司发现他占地之后还动手打人！”张枫雨一下子跳出来指着道。

    “你才放屁！你这完全是在冤枉我！”蒋佑楠听到张枫雨的话，顿时也急的叫嚣起来。

    “什么冤枉，我可是有证据的！”张枫雨直接把照片朝着桌子上一拍说道。

    “啊！”蒋佑楠看到照片，心里也急了；张枫雨看到蒋佑楠的样子，心里也不由得意：“看你还怎么狡辩。”

    “我……”蒋佑楠想要解释，但是却只说出了这么一个字。

    “你什么？”张枫雨嘲笑的说道。

    “我到底应该说真话还是说假话。”蒋佑楠无助的看了一眼张语蓉。

    “你实话实说。”金名山打断了蒋佑楠的求助，直接呵斥道；原本金名山对蒋佑楠还是很看好龗的，结果想不到这才过了几天，蒋佑楠就让他失望了。

    因为金名山开口了，张语蓉也就没有继续说话，而且她也不知龗道说什么，她很关心蒋佑楠，但是她知龗道自己必须要坚持原则，不能够对蒋佑楠徇私。

    “那我就说了啊……”蒋佑楠扰扰头，样子十分的不好意思；但是在张枫雨看来这肯定是蒋佑楠在证据确凿之下哑口无言了。

    “我想说的是，我只是一个人去董鑫地产公司谈业务，这张枫雨是怎么看到我看电子书和打人的？难道他这是假借工作的名义去兼职私家侦探吗？”

    “啊！”张枫雨完全没有想到蒋佑楠会说出这样的话来，顿时就是一愣。

    蒋佑楠这么一提起，顿时就让在座的人想起了“对啊！这个蒋佑楠干什么，为龗什么张枫雨会明白？而且从他所阐述的口供也可以证明那是上班时间！”

    玉京集团的策划专员已经要经常谈业务，不一定会每天都坐在办公室内，出龗去是经常的；所以这个假借工作名义办私事可是很忌讳的事情——我们请你来是做策划，跑项目的，可不是请你来做侦探的！！！

    虽然说这个张枫雨举报有功，但是也不能抵消掉他的犯错啊，毕竟无规矩也不成方圆；制度在那里，如果每个人都去做侦探，把时间消耗在内耗里，集团那还谈什么发展啊？

    (未完待续)