
    苏雪晴听到蒋佑楠的话，突然想起了她和蒋佑楠第一次见面的地点，然后冷哼一声：“哼，还请你去那种地方呢，而且一次就叫了好几个！”

    “额……”蒋佑楠没有想到苏雪晴在这个时候会提起这个话题，但是随后就明白过来，苏雪晴这是要逗他开心。

    经过苏雪晴这么一逗，蒋佑楠的心也放开了很多，然后笑着说道：“其实我也不知龗道怎么惹到他了，现在看来我以后是不用在担心间谍菲了。”

    “间谍菲？”苏雪晴并不认识王芳菲，所以自然不明白。

    “间谍菲就是住在我家客房的那个小妮子，不给房租就算了，还成天调查我是否给唐永明打电话！”蒋佑楠说着，就开始滔滔不绝的说起了柳冰是王芳菲的姐妹，因为为了躲避唐永明和蒋佑权的追求，结果就跑到了他家住了起来。

    蒋佑楠说起自己在家里的待遇，那真是一把辛酸泪啊，之前一个月才洗一次的袜子，现在每天被强迫去洗；之前一个季度才洗一次的脚，现在要每天都洗；之前不逢年过节不洗的澡，现在也要每天洗！

    比如当年为了发愤图强，他高中三年都没有洗澡，一心全扑在了学习上面，最龗后高考的时候，那监考老师都不敢靠近他，导致他直接把小抄放在桌子上面抄都没有人理会。

    在蒋佑楠看来这些什么洗袜子、洗脚、洗澡的，不止是瞎耽误功夫，还间接的导致了他臭飞弹、臭飞弹停产，战斗力大大下降；也让自己身处于更危险的坏境之中无招式可用，最龗后就有可能被敌人杀死。

    没见新闻里不是报道什么洗袜子死、洗脚死、洗澡死吗？

    “……”

    苏雪晴满头黑线的听着蒋佑楠在那里说着三年不洗澡的好处，顿时想起了记得有一个晚上，自己还陪着这个家伙“睡”了一夜，真是……

    两个人就这么边走边聊着，一路走到了山顶上面，此时蒋佑楠的心情也在苏雪晴的安抚之下变得好多了。

    蒋佑楠和苏雪晴随便找了一处地方坐了下来，然后蒋佑楠开口对苏雪晴说道：“你呢？”

    “我？什么我？”苏雪晴不解的看着蒋佑楠。

    “说说你的事情吧。”蒋佑楠淡淡的说道：“不要一个人憋在心里。”

    “我的事情……”苏雪晴一字一字喃喃的说道，说完之后像是沉思着什么。

    大约过了十来分钟的时间，苏雪晴才开口继续说道：“其实……我的情况和你挺像的。”

    但是苏雪晴说完之后，又闭上了嘴巴，但是蒋佑楠并没有催促苏雪晴，蒋佑楠很早以前就知龗道苏雪晴有心事了；但是他一直没有去问，他害怕苏雪晴会想起什么不开心的往事；但是现在蒋佑楠开口了，因为他只是想帮助苏雪晴，想让苏雪晴早点儿从阴影之中解脱出来，不希望苏雪晴总生活在过去之中。

    所以现在蒋佑楠碰到了机会，就直接对苏雪晴问了起来；蒋佑楠相信苏雪晴会从中发现相同的地方，那么就不会再尴尬、不会再不好意思，不会不知龗道怎么说了——因为现在大家都一样了。

    “我小的时候，有个两个朋友，一个叫做阿明，一个叫做小依。”大约又过了十来分钟，苏雪晴才开口说道，但是这一次的她却是完完整整的述说起来。

    苏雪晴、阿明和小依，三个人是从小出生在一个大院里，三个人的关系很好，从幼儿园到小学、从小学到初中、从初中再到高中，然后最龗后到了大学，三个人都是形影不离的好伙伴；甚至于三人从小的梦想都是一样的——那就是进入了警局，成为了一名打击犯罪分子的警察！

    但是三人之中，阿明是男的，苏雪晴和小依却是女的；这男女之间在一起时间长了，自然就会产生出感情，而他们三人自然也不例外。

    如果偏要将苏雪晴他们三人的关系强行代入蒋佑楠这边的话，那么可以说阿明就是柳冰，苏雪晴就是蒋佑楠，而小依就是唐永明了。

    小依十分的喜欢阿明，发了疯的喜欢阿明；但是阿明喜欢的人却是苏雪晴，而苏雪晴对阿明的感觉也是有的……

    这种感觉有点儿说不清，但是苏雪晴也是人，她不是草、也不是木，而是有血有肉的人；阿明对她的好是能看到的。

    她病了的时候，阿明给她送药……

    她饿了的时候，阿明给她买饭……

    她累了的时候，阿明给她肩膀……

    只要是她有解决不了的事情时，阿明总会出现在她的眼前。

    苏雪晴不想小依难过，但是也不想阿明不开心；三人相识了这么久，苏雪晴怎么可能不知龗道小依对阿明的感情？又怎么可能不知龗道阿明对自己的感情？也许苏雪晴唯一不知龗道的就是自己应该怎么办了……所以三人的感情就这么陷入了僵局之中。

    但是在僵的僵局也有打破的一天，那就是阿明最毕业之前像苏雪晴求婚了……

    苏雪晴不知龗道怎么办才好，如果自己答应阿明的话，那么小依肯定会很难过；但是如果苏雪晴拒绝阿明，那么阿明就会很难过，所以无奈之下的苏雪晴决定把这一切交给命运来决定。

    所以苏雪晴对阿明表示说道：“如果阿明能够在最龗后毕业的测试中能胜过自己，那么自己就答应阿明的求婚！”

    苏雪晴虽然是女子，但是她的实力却不必任何的男人弱，所以苏雪晴觉得这场较量也算是五五开了，成与不成都要看努力了。

    只不过苏雪晴没有考虑到的是阿明对她的感情，让阿明无法保持镇定，甚至于为了取胜而甘愿冒险，并且很不幸的是阿明在这次冒险中失误了，差点儿坠入悬崖。

    就在这个时候，小依出现了，小依将阿明救了上来，但是自己却严重摔伤；差点儿就死去了，后来虽然小依被救了回来，但是她的身体也无法在让她成为一名警察了。

    也就是说小依为了阿明，结束了她的梦想……

    苏雪晴在看到小依为了阿明，连梦想都破碎了，她自然就更不能够在同意和阿明在一起了；而阿明也知龗道这一点，所以阿明还是像小依求婚了……这其中或许是因为阿明对小依愧疚，或许是因为阿明对小依感恩，但是小依依然接受了阿明的求婚。

    小依能和阿明在一起，这让苏雪晴在失落的同时，其实也为朋友感到高兴；苏雪晴了解阿明的为人，她知龗道阿明继续承诺了，那么就肯定会给小依幸福的。

    如果事情这样就结束了，那么起码也是一个完美的结局……

    但是事情并没有结束，因为小依虽然无法成为一名警察，但是苏雪晴和阿明却成为了警察，他们两个想帮助小依完成那未完成的梦想。

    在警局里，苏雪晴和阿明是一对搭档，因为多年相识，他们的合作很默契，苏雪晴英勇，阿明睿智；两人联手破获了多宗大案要案，甚至于通知天口市黑帮多年的黑狼帮也被两人联手剿灭。

    这期间，阿明对苏雪晴的关心依旧，但是阿明从和小依订婚之后也没有过再对苏雪晴表示爱意了，这也让苏雪晴放心了不少。

    就这样，两人共同在警局内工作了两年，而阿明和小依结婚的那一天也到来了。

    对于小依来说，她认为这肯定是她最幸福的一天了，因为在这一天她终于要和阿明结婚了；但是……

    阿明并没有出现在婚礼之上……

    那一天，苏雪晴因为有任务在身并没有来……

    那一天，阿明听到了一个陌生的电话……

    那一天，苏雪晴落入了黑狼帮残余分子的圈套……

    那一天，阿明为了救苏雪晴中弹倒下……

    ……

    “后来因为这个事情，我和小依就再也没有来往了。”苏雪晴看着星空说道。

    “那天晚上袭击你的黑衣人就是小依？”蒋佑楠问道，现在蒋佑楠终于明白了为龗什么当时那个人要杀死苏雪晴，但是苏雪晴却不让他报警了，这是苏雪晴对小依的歉疚吧……

    “贱女人！阿明为了救你而死，你这么快就和别的男人好上了，你对得起喜欢你的阿明吗？”这时，一个黑衣人突然从树后飞出，直接一刀就刺向苏雪晴。

    从这个黑衣人的身材上，蒋佑楠认出了这个黑衣人肯定就是上次的那个“小依”！

    小依显然也是才刚刚来到这里，结果她一看到苏雪晴竟然和其他男人在一起，顿时就忍不住想要杀死苏雪晴；这种感觉就和上次苏雪晴带男人回家一样。

    小依一出手就是偷袭并且下死手！

    蒋佑楠也迅速对小依展开了反击，蒋佑楠有着美琳提醒，在反应上自然远远超过苏雪晴，直接就是一掌将小依的匕首打飞，径直插入地板之上。

    “你是上次那个死胖子！”小依在蒋佑楠出手之后，小依也认出了这个“爱护枪支”的家伙；小依对上一次的炸膛可是记忆犹新啊！

    （未完待续）