
    “就是这个胖子，一定要打死他！”大牙哥指着蒋佑楠喊道，并同时对着小柔说道：“这个女的议会就带回去乐呵乐呵！”

    小柔平日里哪里见过这个场面，立即就被吓到了，如果不是蒋佑楠手快的话，说不定小柔就要吓倒在地上了。

    这时，大牙哥一马当先，挥着一根棒球棍就朝着蒋佑楠砸了过来；但是这种速度怎么可能被蒋佑楠放在眼里？

    现在的蒋佑楠不说开启“虚拟老爸”的加速能力躲子弹吧，就是不开启能力想要躲大牙哥的攻击还不是轻而易举的？

    蒋佑楠稍微一闪，“正好”躲过了大牙哥的攻击，然后大手一抓，来了一手空手套白刃，一下子从大牙哥手里抢过了棒球棍。

    大牙哥还没反应过来自己的武器是怎么没的，就看见那个胖子朝着他的脑海就是一棍砸来。伴随着一声“啊”的惨叫，大牙哥一下子就被砸倒到了地上！

    这时，大牙哥的其他同伙也已经冲了上来，但是在这种宽阔的地形上，他们小猫三两只个人怎么可能是蒋佑楠的对手？

    “啪啪啪啪啪啪啪！”连续七下，每人一下就将大牙哥的五个同伴打趴到了地上，而最龗后的两下自然是留给大牙哥的，谁让这个小子欠打，不多打一顿怎么对得起自己？

    “别打了！”大牙哥才挨了两下，顿时就扛不住了，没办法，这死胖子专门朝着他的脸打！

    大牙哥不说话还好，结果他才刚一开口，蒋佑楠的棍子就随后而到，并且还骂道：“你说不打就不打啊，你刚才可是吓死我了，当然这不打紧，但是你却吓到了我们温柔善良的小柔姐姐！”

    “哥，我错了！姐，我错了！”大牙哥被蒋佑楠打的不敢反驳，只能对蒋佑楠叫哥，又对小柔叫姐，一个劲的求饶。

    “哥？我是你老子！”蒋佑楠对着大牙哥又是一棍！

    “爸，我错了！”大牙哥虽然是一个混混，但也是一个十分没有骨气的那种混混，立即就对着蒋佑楠喊了出来！

    大牙哥一喊，蒋佑楠顿时想到了淘爸网的软妹币；所以蒋佑楠立即转头看向其他小混混！

    在蒋佑楠那凶神恶煞的注视之下，其他小混混也不傻，立即也纷纷跪地对着蒋佑楠喊起：“爸！”——没看到大牙哥都没继续挨打了吗！

    “提示，成为大牙哥老爸，大牙哥原老爸是包工头，价值450软妹币，抽取10%的提成，获得45软妹币！”

    “提示，成为沙二牛老爸，沙二牛原老爸是大混混，价值99软妹币，抽取10%的提成，获得9.9软妹币”

    “提示，成为苟二强老爸，苟二强原老爸是市五林市教育局局长，价值888软妹币，抽取10%提成，获得88.8软妹币！”

    “提示……”

    听着这一条一条的提示声音，蒋佑楠顿时觉得发了，特别是最龗后那一个叫做张小泉的家伙，他竟然是某个大人物的私生子，因为得不到关爱就变成了一个小混混，成天游手好闲；这个张小泉的身世自然和蒋佑楠无关，但是却和蒋佑楠的软妹币有关啊！！！

    张小泉的提成竟然是1000软妹币！

    当这个提示的声音响起的时候，着实让蒋佑楠震惊了一把，但是也让蒋佑楠见识到了什么叫做价值万金的老爸！！！

    “这实在太霸气了！”蒋佑楠看着账户里多出来的1134.7软妹币时，顿时觉得自己发财了……

    蒋佑楠为了感激大牙哥亲自上门给他“送”软妹币的好意，所以直接就给大牙哥等人在陈杰那里报了一个15天的旅游度假，不但包吃包住，还送精美球衣一套，并且在进去的时候还免费拍照数张留作纪念！

    蒋佑楠的大方，可把大牙哥他们给高兴快了，一边感谢着蒋佑楠，一边对蒋佑楠挥手表示希望永远不再龗见……

    ……

    “小蒋，想不到你竟然还认识警察？”小柔看到刚才那个叫做陈杰的警官对着蒋佑楠点头哈腰的样子，疑惑的问道。

    现在的陈杰因为“巴结”上了蒋佑楠，已经被曹军给提拔为东城区派出所的所长了；但是这并不是说曹军就做的不是很地道，因为陈杰是被“外放”出龗去了，算是离开了这个市局的圈子——你是那死胖子的人，我留你在身边干嘛？

    但是不管怎么说，陈杰的职务虽然是升上去了，所以至于好还是不好，这只有当事人自己才清楚了。

    “是啊，他可是我的小弟！”蒋佑楠可没有那些小说中主角的性格，喜欢低调，相反的这个死胖子最喜欢做的事情就是高调了，而且还怕人家不知龗道他的高调。

    “切！你骗谁啊！”小柔完全不相信蒋佑楠的话，要是蒋佑楠说陈杰是他什么亲戚，他还能相信一下呢。

    “为龗什么我这么诚实可爱小清新的人就是总得不到人的相信呢？”蒋佑楠郁闷的表示。

    “行了！现在到饭店了，我请你吃午饭去。”小柔开口说道。

    “午饭！你请！”蒋佑楠听到小柔要请客，顿时眉开目笑，也不管刚才被小柔怀疑的郁闷了。

    ……

    蒋佑楠和小柔两个人吃饭的地方就选在了东城商业区一家叫做石泉的火锅店里，这个石泉火锅店算不上什么高档店，但是胜在卫生坏境方面搞的不错，而且在火锅底料上也有着独特的特点，所以也吸引到了许多的顾客。

    “试试吧，这里的火锅汤头不错，是真正的高浓汤，价格也十分的实惠。”小柔说道：“就给蒋佑楠夹了好一些菜。”

    “哈龗哈……小柔姐，你别管我，大伟、哥知龗道我吃东西可是从来不客气的。”蒋佑楠哈龗哈一笑，立即大口的吃起来。

    还真别说，这个石泉火锅店的东西做的还真是不错，难怪这里的生意能够这么好。

    “如果你想让姐姐高兴的话，今天就别在我面前提方大伟那家伙。”小柔冷哼了一声，并一口吃掉一块牛肉；从小柔那大口嚼咬的样子上感觉她对方大伟十分的不满意。

    （未完待续）