
    “胖狗，你给我跳起来！”蒋佑楠喊着。

    胖狗不动……

    “胖狗，握手！”蒋佑楠又喊着。

    胖狗不动……

    “死胖狗，你信不信我把你炖了当火锅！？”蒋佑楠怒喊道。

    这一次胖狗终于动了，只不过却是被吓尿了，那尿全部拉到了地板上面。

    看着这死胖狗竟然在自己家地板上撒尿，蒋佑楠的脸气的都绿了；直接对着胖狗怒吼道：“死胖狗，你今天不把地板拖干净，就不用想吃饭了！”

    蒋佑楠之所以喊出这个处罚，那是因为他小时候在孤儿院时，院长经常这样处罚他，听得多了，自然也就是有了印象，所以蒋佑楠只不过是顺其自然的就说出了口。

    只不过蒋佑楠一说出口，就发现自己错了，毕竟这胖狗只是一只动物，虽然说狗有灵性，但是也不可能达到会拖地搞卫生啊！

    想到这里，蒋佑楠就无奈的转头去找拖把，结果就在这个时候，这胖狗突然动了起来；只见这死胖狗突然跃起，然后用嘴咬住桌子边上的一条抹布，将抹布弄掉到地上。

    随后，胖狗用它的左前爪摁住抹布，开始拖地起来，甚至于期间还会自己跑到洗手间里面清晰抹布；当蒋佑楠看到胖狗一跃跃到洗漱台上并将水龙头打开之后，蒋佑楠彻底震惊了。

    “这院长的处罚太给力了吧？难怪我小时候竟然也乖乖的去做了；但是……当年自己为龗什么会那么听话了？”蒋佑楠开始回忆起了自己的童年，发现自己小时候还是太乖了，毕竟没有在假装同意了之后偷偷开溜，而是真的搞起了卫生——这不科学啊！

    蒋佑楠发现自己貌似在孤儿院的那段时间里，完全没有像现在这样成天逃学翘课，总想着带着两个狗腿子出门调、戏一下良家妇女；而是院长让自己做什么，自己就是乖乖的做什么。

    蒋佑楠记得当时好像总感觉如果不完成院长的处罚，那么就会有着十分严重的后果，但是蒋佑楠就是无论如何都想不起来当时自己到底是在害怕什么。

    就在蒋佑楠思考的时候，胖狗也将地板拖好了，随后蒋佑楠就看到胖狗叼着一口空碗跑了过来，然后放到了蒋佑楠的面前。

    “尼玛！”蒋佑楠看到这个空碗的时候，那封尘已久的记忆全部被唤醒了过来；原来当年自己那么听话是因为害怕院长不给饭吃啊——而这只死胖狗也是一样的！

    蒋佑楠顿时无语了，他完全搞不懂这只胖狗是只能够听懂他说话的意思呢，还是他的驯兽术起到了效果？但是最龗后蒋佑楠还是坚信，是吃饭影响了胖狗。

    ……

    菜一道一道的被蒋佑楠端了上来，然后放到了桌子上，因为做的菜十分的多，所以在忙完这一切之后也已经八点多了。

    菜很丰盛，但是桌子上此时只有蒋佑楠一人。

    “咚咚咚。”一阵急促的敲门声响了起来。

    “谁啊！”蒋佑楠说着，并转身打开了门，结果发现在门口外面赫然站着林晓霜、王芳菲、柳冰三女。

    “你们……”蒋佑楠惊讶的问道。

    “我怕你一个人寂寞，所以在吃完团圆饭后就赶了过来。”林晓霜笑着说道。

    “我那边的事情处理完了，所以就回来了。”柳冰笑着说道。

    “她回来了，我一个人自然不好意思在她家呆着。”王芳菲也笑着说道。

    这个时候，蒋佑楠的手机开始响了起来，无数条短信一股脑的涌入，这些短信是今天一天之内不同时段发出来的，但是却不知龗道为龗什么全部同一时间才收到。

    发信息的人有很多，其中有苏雪晴、张莹、张语蓉、吴小军、张应涛、林可儿、小柔、方大伟、曹军、苏世茂、孙德安、陈杰、李涛、赵暮，甚至于连廖老都发来了信息……

    这个时候的短信肯定都是拜年短信，但是这一条条的信息，让蒋佑楠感觉到自己原来没有被大家忘记，原来自己的身边已经不知不觉的起来了这么多关心着自己的朋友了。

    “汪！汪！汪！”胖狗在这个时候，也叫了起来；也不知龗道它也是在关心蒋佑楠还是在关心桌子上的饭菜。

    “谢龗谢你们，有你们真好……”蒋佑楠感动的说道。

    过年的这几天，蒋佑楠的小日子过的很舒服，不但不用上班上学，可以在家里看白花花的妹纸，而且他终于在土肥圆的身上发现了一些驯兽师的驯兽规律……额，原本蒋佑楠是准备把胖狗叫做旺财或者来福的，但是妹纸们全部都不同意这个名字，无奈之下的蒋佑楠只能选用了柳冰取的名字——土肥圆！

    之所以叫做土肥圆，那是因为这条胖狗……额，土肥圆原来是一只哈士奇，这是一种古老犬种，外表比较可爱；只是让蒋佑楠郁闷的是……你明明是一只哈士奇，你不去学卖萌？竟然学人吃的这么土、这么肥、还这么圆！你有没有搞错啊！

    但是蒋佑楠也不理会这么多，他现在可是有重要事情要出龗去做的——那就是买菜！

    今天成绩已经能够在学校的官网上查询了，蒋佑楠的两门考试，第一门考得了63分，比及格线高了3分，但是蒋佑楠的另一颗不出所料，果然考了80分！

    这个分数，彻底惊呆了林晓霜和王芳菲二女，要知龗道这场考试可是很难的，她们两个人在超常发挥的情况下也就考的了76分的成绩，结果蒋佑楠却是80分！！！

    所以愤怒之下的王芳菲表示为了不出现教会徒弟，饿死师傅的情况，必须要蒋佑楠这个徒弟去给她们两个师傅去买菜！

    蒋佑楠也不介意，直接打哈龗哈的就提着菜篮子出门了；但是在买菜之前，蒋佑楠首先要解决另一个重要的事情要解决的！

    那就是张莹做他女朋友的事情，虽然这种事情有点儿乘人之危了，但是蒋佑楠可一点都不介意；蒋佑楠觉得那些认为只有真爱才能在一起的都是白痴，那些都是秀恩爱、死得快，有情、人终成兄妹的代表；更何况那些事情哪有出门时，身边站着N多个妹纸拉风？

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！