
    “对，新员工。”冯不鸣笑着说道：“因为你表现突出，所以集团决定让你提前转正。”

    冯不鸣说着，就给蒋佑楠递了一张转正申请表，然后继续说道：“我们一边随便聊聊，你一边把申请表填好就可以了。”

    两个人在交谈的时候，蒋佑楠一直盯防着冯不鸣，以防止他设计使坏；但是冯不鸣却一直笑眯眯的和他随便的聊着；并且冯不鸣和蒋佑楠两人的谈话十分的顺利，顺利到让蒋佑楠都感到惊讶；这冯不鸣非但没有刁难蒋佑楠，反而还十分耐心的关怀蒋佑楠，这让蒋佑楠很是不解。

    大约一个小时的时间，双方的交谈也结束了，蒋佑楠带着一股莫名其妙离开了冯不鸣的办公室。

    蒋佑楠回到座位上，看到大概还有二十多分钟才下班，就准备在检查一下项目合同，看看有没有什么要改的地方。

    结果……

    “小柔，你是不是拿了我桌子上的项目合同？”蒋佑楠转头对小柔问道。

    “没有啊，我自己有啊！”小柔挥了挥自己手中的项目合同说道：“我们是一式三份，你、我、可儿每人都有啊！”

    听了小柔的话，蒋佑楠疑惑了，是谁拿了自己的项目合同？是林可儿吗？蒋佑楠不由的朝着林可儿的座位看去，但是林可儿却不在位置上。

    项目合同书突然不见，这让蒋佑楠感觉到很奇怪，但是现在的时间也不容他多想；只能从小柔那借来重新复印一份。

    然后在中午和方大伟、小柔吃饭完之后，蒋佑楠就当着方大伟的面将方大伟的女朋友带上了车。（怎么听着好奇怪的样子）

    ……

    没多久，蒋佑楠和小柔就来到了华龙大运有限公司，但是挺前台的接待小妹说，张春正在和其他人谈事情，所以请他们两个等一等。

    “想不到我们已经提早来了，最龗后还是要在这里等待。”小柔无奈的说了一句，毕竟项目已经谈得彻底结束，剩下的工作就是签完字就可以了。

    “在等等吧。”蒋佑楠安慰的说道，但是他那双八卦的眼睛却是在乱描着，想要看看张春办公室里接待的人到底是谁，是不是在和小秘书做什么羞羞的事情。

    结果……

    “冯帅帅！！！”蒋佑楠突然大喊道。

    “什么冯帅帅？”小柔听到蒋佑楠的话，顿时一愣。

    但是此时的蒋佑楠已经跑出了会客室，朝着张春的办公室冲了过去，然后一下子将张春办公室门给打开。

    只见在张春办公室内，除了张春之外，还有着另一个男子，这个男子不是冯帅帅又是何人？

    “张总，你这是什么意思？”蒋佑楠对着张春问道，语气也十分的不好。

    蒋佑楠看到了自己那丢失不见的项目合同此时在冯帅帅的手里，但是蒋佑楠却没有去责问冯帅帅，反而是对张春问道；蒋佑楠知龗道只是冯帅帅一个人的话，他还做不到这一点，这其中肯定有张春的配合。

    “什么什么意思，我听不懂啊！”张春朝笑着说道：“我这不是在和玉京集团谈合同嘛，我之前答应你们的不就是会和玉京集团签约吗——冯帅帅也是玉京集团的人啊！”

    “但是……张总，那个合同我们之前不是都谈好了吗？”小柔这时也赶了过来，所以一进门就问道。

    “但是现在冯经理给我的政策更好，冯经理答应我，可以把那些小项目和原有项目全部拆开来做。”张春笑着说道：“所以我想要和冯经理谈，至于你们，我只能说抱歉了。”

    张春说完，立即示意刚来的前台对蒋佑楠和小柔送客！

    黄牌蛋强迫张春把项目全部给五林市黑狗帮策划公司，张春那完全是被强迫的，所以无奈之下的他对蒋佑楠表示了只要蒋佑楠能帮忙，那么所有华龙大运有限公司的大小项目都一起签署给蒋佑楠。

    那是因为张春知龗道，如果项目给了黄牌蛋，那么是纯亏本；但是给玉京集团的话，那么只是玉京集团的收费高点，他们华龙大运有限公司依然是有着100%的利润的。

    但是这人总是不知足的，当有了100%的利润时，自然就会去想120%、150%、200%甚至300%的利润，所以在黄牌蛋的事情被解决了之后，张春又不甘心花出大价钱把所有项目全部交给玉京集团去做。

    正好这时，他的老同学冯不鸣打来了电话，然后两人一拍即合，答成了两个协议；那就是张春代表的华龙大运有限公司的项目协议要和冯帅帅签署，让冯帅帅捞取功劳；而冯帅帅可以同意和张春谈将那些小项目的捆绑协定给去掉的事情。

    这种签署方法，无论是对于张春还是对于冯帅帅来说都是双赢啊！

    张春既可以为华龙大运有限公司省钱，又不失和玉京集团的协议——张春认为黄牌蛋的事情是玉京集团做的，否则蒋佑楠和小柔有这能力，还来打工？

    而冯帅帅则是正好借着这个功劳，来稳定他在玉京集团内的工作；毕竟冯帅帅这次的事情闹的太多了，如果他没有一些功劳的话，那么即使他老爸冯不鸣是人事部长都没有用！

    这个冯帅帅想要功劳的话，那么也并不难，只要随便在策划一组内找个策划专员，给一些好处，让对方把项目让给自己就好了；但是冯帅帅却并不满意，冯帅帅不但要自己得到功劳，还一定要把蒋佑楠的功劳给抢过来才行！！！

    所以冯帅帅让冯不鸣去找蒋佑楠谈话，然后乘机去将蒋佑楠的策划项目合同偷来；并抢先在蒋佑楠和小柔到来之后，抢先和张春展开了谈判。

    这个项目说改也不是立即能改的，起码还是有一些细节要谈的，总不能拿到几十页的合同，看都不看一眼就在上面签字吧？这可是一两百万的东西啊，被坑一次就够受的了。

    小柔听到张春这么厚颜无耻的话，顿时还想骂；却是被蒋佑楠给一把抓住。

    小柔不由的看了一眼蒋佑楠，结果只听到蒋佑楠对她说道：“我们走吧！”

    “就这么走了？”被蒋佑楠拉着的小柔疑惑的问道；对此小柔十分的不解，大家这三人这么辛辛苦苦的努力才到这一步，就这么看着冯帅帅将自己的努力全部抢走？

    “不走我们还能怎么办？他们铁了心是要狼狈为奸了！”蒋佑楠回答道。

    蒋佑楠的话，小柔自然也明白，只不过之前是在气头上，现在被蒋佑楠这么一说，自然也知龗道只能放弃了，况且蒋佑楠才是这个策划项目的主要“负责人”，现在蒋佑楠要放弃，小柔还真没什么办法；而且这本身能谈项目也都是蒋佑楠的功劳。

    “哎，只能便宜冯帅帅那个黑心的混蛋咯。”小柔恶狠狠的说道，原本小柔对冯帅帅只能说是印象不好，但是现在是完完全全的讨厌冯帅帅了！

    “谁说要便宜冯帅帅了？”蒋佑楠疑惑的看了小柔一眼。

    “我们……不是要走了吗？”小柔也十分疑惑的询问蒋佑楠，而且她比蒋佑楠更加的不解。

    “对啊！但是我没说要放弃啊！”蒋佑楠答道。

    “那我们准备怎么办？”小柔看到蒋佑楠这幅小“贱”样，顿时就激动了起来；她知龗道这个小胖子又要有什么“好”主意了。

    “当然是恶人还需恶人磨了！”蒋佑楠邪恶的一笑，然后就带着小柔离开了佳域大厦。

    ……

    “张总，这次的事情实在是太谢龗谢你了。”冯帅帅一想起刚才蒋佑楠愤然离去的表情，他心里就大爽；让你这个死胖子嚣张，让你这个死胖子和我都，让你这个死胖子出门还带着一个美女；现在我就把你的项目给抢过来了！

    “那是当然的，我和你老爸是什么关系，我不帮你帮谁啊！”张春对于能减少很多项目，也是很高兴的，毕竟这华龙大运有限公司等到他父亲百年之后就是他的了。

    玉京集团的东西虽然好，但是价格太高了；这些小项目虽然每个也就万把块钱，但是这加起来也有好五十来万呢——原本也就才一百五十万！

    “既然这样，那么我们现在就让人将新的项目合同搞定，然后我们就签约吧！”冯帅帅也知龗道乘热打铁的道理，他可不想发生什么状况。

    “嗯，那当然。”张春说着，就将合同交给了行政部的文员，让她去将合同修改。

    因为这个项目已经改了几次，所以小文员也相当的熟悉，修改的时候也很快，只花了一个小时左右的时间就修改完毕了。

    “张总、冯经理，项目合同已经修改完毕了。”文员说着，就将两份合同放到了张春和冯帅帅面前。

    “张总，那我们现在就签约吧。”冯帅帅在快速浏览完合同之后，就飞快的在合同上签下了自己的大名。

    “砰！”这时，突然张春办公室的大门突然被人给一脚踢开，然后就听到一个声音大喊道：“张总，你竟然敢和这个家伙签约？你不想干了？”

    (未完待续)

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！