
    蒋佑楠根本来找工作的时候，就已经是1月19日了，而且这天面试还不算上班，蒋佑楠真正上班的时间是1月20日，那么到今天2月10日也就是22天的时间；并且这22天的时间中，蒋佑楠有14天因为请假提前从日本回来，已经都不会给他计算工资了，也就是说蒋佑楠能拿到的工资满打满算也就是只有9天，但是蚊子在小也是肉，钞票在少也是钱不是？

    ……

    蒋佑楠在告别了张语蓉之后，先是在公交车上给家里打了一个电话，让三女不用担心他，他下了班就回家，然后兴高采烈的来到了玉京大厦，并第一个在财务那签字领取了他在玉京集团的第一笔工资！

    “工资900元，出差补贴300元，合计1200元。”蒋佑楠看到这笔钱，心里也是美滋滋的。

    “你去办一个银行卡，以后我们可以直接把钱打到你的工资卡上。”发钱的财务是一个三十多岁的大姐，他看到蒋佑楠这幅样子，也好心的提醒道。

    “这办卡不是每年给年费嘛，我家里需要钱，能省一点是一点。”蒋佑楠可怜兮兮的说道，这让财务部里的阿姨大姐们不由的一阵感动；但是她们肯定想不到的是蒋佑楠只是喜欢那种数钱的感觉。

    蒋佑楠领完钱，就朝着自己的办公桌走去，结果正好碰到了要去开水房打水的小柔。

    “咦？你怎么来了？”小柔看到蒋佑楠，立即问道。

    “我怎么不能来啊？”蒋佑楠疑惑的说道。

    “你们刚出差回来，公司不是一般都会给放几天的假的吗？”小柔开口说道：“我们家大伟今天就在家休息呢。”

    小柔没有跟蒋佑楠一起去日本出差，所以也不知龗道蒋佑楠是提前走的，方大伟自然也不会闲着没龗事在自己女朋友面前提起别的男人；所以她看到方大伟是昨天回来的，她也自然的认为蒋佑楠是和方大伟一起回来的，

    “我不想放假。”蒋佑楠立即摇头说道，他可还想来领工资呢；但是蒋佑楠又不好意思这么直接说出口，所以立即装、逼说道：“我作为一个新人，我觉得我应该要更努力，多学一点东西才对。”

    这种装、逼的玩笑话，对于现在80、90后来说是最正常不过的，这样话说的好了，既能够活跃起气氛，起到调节的功效；又能够把话题给一带而过。

    小柔作为年轻人，比蒋佑楠也大不了几岁，所以自然能从蒋佑楠的话中听到玩笑的意味；但是还没等小柔还没开口回答，就听到了一个声音从后面传来！

    “好！年轻人就是要这样有干劲才行！”这个声音宏伟雄厚，中气十足。

    “金……金总。”小柔转头一看，发现开口说话的人竟然是集团的副总金名山！！！

    金名山今年54岁了，因为他保养的还算好，这个年龄也只算是中年，精力也算足；但是这就和蒋佑楠、小柔等人的年龄差了两倍还不止，相处之中自然也会有着很大的横沟，所以金名山自然而然的就将蒋佑楠的话给当真的！

    如果是别人说这话，金名山可能还会认为对方是想在领导面前装模作样，但是此时说这话的人是蒋佑楠，是那个不到最龗后关头永不言弃的蒋佑楠，正因为金名山对蒋佑楠的印象好，所以蒋佑楠说的话也更让他信服。

    这使得金名山不由的在心里感叹道：“难怪啊！人家能年纪轻轻的就有这样的成绩，这期间果然是付出了巨大的努力的！”

    金名山心里的这些想法，蒋佑楠自然不会知龗道，蒋佑楠唯一能知龗道的就是他这次装、逼不但没遭雷劈，反而还装对了！

    “语蓉那边的事情怎么样了？”金名山因为对蒋佑楠满意，也不由的停了下来，和蒋佑楠多聊两句。

    “张总那边的事情，我一个小员工哪里知龗道啊，我要知龗道的话，岂不是发财了。”蒋佑楠打哈龗哈的说道，而且这几天他被“关”在那个神秘的地方，还真不知龗道老五他们给张语蓉办成什么样了。

    “咦，你这是工资条。”金名山本身就是随便聊聊，这话题自然转的也快；当他看到蒋佑楠手中的工资条时就对蒋佑楠问道：“这个月拿了多少工资啊。”

    “我才上了几天班，但是集团却发了我一千多块呢！”蒋佑楠立即开始夸奖起集团待遇好，并感谢金总，感谢张总，感谢CCXV，感觉人民……

    “才一千块你就满意了？”金名山是副总，在他眼里一千元也能算是钱？所以他立即说道：“还有几天就过年了，你要想办法多赚几笔提成啊，这样到时候过年才能够给小女朋友多买两件衣服啊！”

    金名山说的提成，就是会在过年前发的年终奖，蒋佑楠这次去日本和东洋集团谈判的项目提成也是会在这个年终奖内发放。

    “金总，我一定会加油去找项目的！”蒋佑楠立即回答道。

    “嗯，要的就是你这股干劲。”金名山拍着蒋佑楠的肩膀说道，刚想要离开，像是突然又想到什么，然后又转过身来对着秦斌和蒋佑楠说道：“对了！秦斌，你那不是有一个项目没有人手去做吗？就让小蒋去做吧，我觉得小蒋的能力就很好。”

    ……

    “行啊！小酱油，这才来多久啊，就都能够从策划一组抢到项目了！”林可儿开玩笑的对蒋佑楠说道。

    “哎，我们家那口就不行了，之前专门被一组的抢项目。”小柔也打趣着说道，但是蒋佑楠丝毫没有看出她有认为她家那口“不行”。

    “这不是要过年了嘛，他们一组突然少了一个人，自然就多出项目来了。”蒋佑楠答道，蒋佑楠口中少的这个人自然就是指冯帅帅了，正是因为冯帅帅在日本出事了，导致策划一组一下子就产生了缺口，这也使得原本秦斌想安排给冯帅帅的工作多了出来。

    “哼，这种家伙少了就少了，最龗后永远不要出现。”小柔十分不客气的说道；而另一边的林可儿也是同样赞同，作为女人的她可对那种会找服务的男人没什么好感。

    “嗨，快过年的，干嘛提这种影响市容的家伙。”蒋佑楠说道：“你们还不如也帮我看看，到时候我们一起分钱啊！”

    这并不是蒋佑楠瞎大方，而是项目这些东西向来就不是一个两个人能轻易完成的；再加上蒋佑楠作为一个新人，在很多方面是完全不熟悉的，他必须要借助小柔和林可儿的帮助才行。

    对于蒋佑楠的要求，小柔和林可儿也不介意，毕竟她们进策划二组以后还没接到过一个任务，那可是闲的要死，她们也想在过年前拿一点年终提成什么的啊！

    这种策划项目分工合作的时候太多了；至于分钱什么的也没有什么不好意思，这些都是业内一些不成文的规定，最多就是蒋佑楠拿到的项目，蒋佑楠在最龗后吃大头罢了。

    所以蒋佑楠立即将策划方案印成三分，分给了小柔和林可儿，三个人一起合作起来；就这样，策划二组成立以来的首次组内合作就这样被蒋佑楠给成功的带动起来。

    “华龙大运有限公司？”蒋佑楠翻开秦斌让助理给蒋佑楠拿来了原本的策划书；虽然这也基本上算是策划二组抢了策划一组的项目，但是这个策划书上记载的东西却依然十分的详细。

    这个秦斌之前因为是策划一组的老大，也是他蒋佑楠和张语蓉竞争对手，蒋佑楠对他的印象十分不好，但是随着接触，蒋佑楠发现这个秦斌的人其实挺好龗的，最多就是有点儿爱争权，但是秦斌是绝对不屑去耍小手段的。

    蒋佑楠在看完之后，也大致了解了这个华龙大运有限公司的情况了，这个华龙大运有限公司是天南省内的一家中型贸易公司，资产属于有个几千万的那种。

    这种公司对于玉京集团来说并不是最大的，但是也属于比较大的客户，并且更胜于长期稳定，属于每年的合作项目也有一两百万的那种稳定客户。

    一个调查分析等等策划报告就敢收人上百万元，这种事情在天南省内，相信只有玉京集团能够做的出来；但是那又怎么样？玉京集团就是有着这么庞大的调查分析能力，否则你自己分析错误了，到时候说不定就不是百来万的事情了，可能就直接公司破产倒闭都不是不可能。

    这次华龙大运有限公司主要让玉京集团负责的是上半年的市场调查，并给出针对上半年的情况制定出方案，并提出解决问题的建议，制作资金预算和需要布置人力资源等等方面。

    这些事情可都不是蒋佑楠的强项，但是还好有着小柔和林可儿两个美女帮忙，蒋佑楠只要去发挥他大忽悠的能力就可以了，反正男女搭配，“干”活不累。

    （未完待续）