
    “小柔姐，怎么了？大伟、哥这次去日本可没干什么坏事啊，这个我可以像你保证！”蒋佑楠一边吃，一边说道。

    “他如果敢和冯帅帅那样去干坏事，我割了他的蛋蛋！”小柔也不是林可儿那种小姑娘所以说话也比较大胆。

    “那到底是怎么了？”蒋佑楠继续发挥着他的八卦精神。

    蒋佑楠不是圣人，更不是那些只会装酷、不问世事的家伙，他就是一个小平头老百姓，有八卦就喜欢听！

    “哎，其实是我弟弟的事情。”小柔无奈的叹道。

    “你弟弟？”蒋佑楠不懂了，小柔弟弟出事，她干嘛怨恨方大伟啊……难道……方大伟让小柔的弟弟帮忙捡肥皂了？

    “我弟弟是一个懂事的孩子，但是读书却不行，所以在初中毕业之后就出来打工，在车间一线当工人；因为他能吃苦耐劳，干的活儿也很多。”小柔说道：“但是上个月，因为年底赶工加班，他太累了，不小心就被机器给夹了进去；虽然因为发现救治保住了性命，但是依然躺在医院的重症室里，每天的钱都是一笔不小的负担。”

    “这不是应该算是工伤吗？”蒋佑楠开口说道。

    “对，这的确算是工伤，这是经过司法鉴定也承认的；但是那个工厂老板就是死活拖着不给钱。”小柔恶狠狠的说道：“但是我弟弟的伤怎么能拖？没有后续的医疗费的话那就是死路一条啊！”

    蒋佑楠也明白小柔的话，现在天朝的医院没有钱是不会先给病患看病的，一切朝着钱看；但是医院虽然无情了点，但很多时候也是没有办法的事情，因为当年也有出现过医院尝试先看病在付钱的情况，结果最龗后却变成了钱财讨要不到的局面。

    这种情况并不是单方面的有问题，而是多方面的有问题，但最主要还是因为很多的社会制度不完善，不救人的得不到处罚，老赖反而变成了大爷。

    “但是……这个和方大伟有什么关系？”蒋佑楠依然是各种不解凌乱。

    “我原本想着让方大伟把我们两个结婚准备买房的预付款先拿回来，给我弟弟先垫医药费，等到时候工厂那边追到钱了在还回来，但是方大伟怎么说也不肯。”小柔生气的说道：“这房子能比亲情还重要吗？而且这买房的预付款我也只要回我的那部分啊——他那部分他自己留着好了！”

    “小柔姐，你别生气，大伟、哥还不是为了你们以后的幸福生活嘛。”蒋佑楠立即充当起和气佬，虽然蒋佑楠也不太赞同方大伟的做法，但是

    “我就是气他的做法，当年他老爸生病的时候，我弟弟可是把辛辛苦苦打工存的工资全借给了他的。”小柔当然也明白方大伟是为了他们两个以后的生活着想，天朝人的情节就是这样，没有家就没有安全感；但是这血肉亲情也是小柔无法放弃的，就如同当时在远强号上时，蒋佑楠也是因为这样而出手救了蒋佑权一伙。

    “要不我去帮你找那个工厂老板看看？”蒋佑楠思考了一下，然后说道；现在的问题就是钱的问题，因为小柔弟弟那里从工厂拿不到钱，所以才会引发方大伟和小柔的矛盾；也就是说如果能拿到钱的话，那么方大伟和小柔的矛盾自然也就解决了。

    “你能帮我拿到钱？”小柔原本只是心烦，所以找蒋佑楠抱怨两句，谁知龗道蒋佑楠竟然说能帮自己看看；随后小柔又想起了刚才那警官和蒋佑楠关系似乎挺好龗的，说不定蒋佑楠还真能够帮到自己？

    ……

    蒋佑楠在小柔的带领之下，很快就来到了东城区的一个小工厂前，这个小工厂虽然也在东城区，但是明显属于比较偏的一个地段；根据小柔的说法，这个工厂主要是要器械加工的，老板在黑白双道方面也很有人脉，否则也不敢这么光明正大的赖账了！

    所以蒋佑楠自然也不是一个人来的，他在来的时候提议叫了寸板头带着小弟过来；蒋佑楠知龗道对付这种老赖，找警察是没用的，因为对付要铁了心赖账的话，那么警察是完全没办法的；但是这寸板头就不同了，这些老赖虽然爱财，却是更爱惜自己的身体——否则被打死了都有可能。

    “就是他，小桥车里的就是他。”下午三点多的时候，一个大肚偏偏的胖子开着一辆本田小轿车从工厂里面出来。

    “苏大炮！？”蒋佑楠看到那个胖子之后，惊呼了一声。

    “怎么？你认识？”小柔看到蒋佑楠竟然也认识对方，心里也紧张了；这朋友之间的不会不好意思下手吧，那这钱岂不是要不回来了。

    “当然认识，这个苏大炮当年还赖过我工钱！”蒋佑楠恶狠狠的说道。

    蒋佑楠之所以这么热心，其实是因为他在心底里对于那些黑心老板是十分怨恨的，因为他小时候为了生活，经常要去打工，自然会遇到各样的老板。

    这些老板当中虽然很多人会看他年龄小而照顾他，但是也有过干完活不给钱的精力；但是当年的蒋佑楠哪里有什么办法？人家赖了也就赖了；但是现在不同了，蒋佑楠有了一点实力，自然就要为身边的朋友讨回一点公道！

    蒋佑楠说着，立即带着寸板头等人朝着苏大炮走去。

    苏大炮看到一群明显不是什么好鸟的家伙朝他走来，立即就想开速把车开走；苏大炮作为老赖，每天上门追债的家伙排成一个加强团都不止。

    但是苏大炮想跑，蒋佑楠哪里会让他如愿，这可是新仇旧恨啊；当年自己14岁的时候，在他这里没日没夜的加班干活容易嘛？结果他给自己赖账不给钱，还找人打了自己一顿，所以蒋佑楠决定今天一定要让他十倍的吐出来。

    想到这里，蒋佑楠直接一个加速冲刺，朝着就朝着苏大炮的小轿车冲去。

    苏大炮的车子已经开动了起来，结果突然发现好像有什么不对劲，结果转头一看，竟然看到车窗外面竟然有一个胖子在跑！！！

    “苏大炮，你别跑！”蒋佑楠喊着，并挥舞起手中的棒球棍对着小桥车的车窗就是一砸，直接将小轿车的车窗打成了蜘蛛网！

    “砰！”

    苏大炮也不是什么车神，被蒋佑楠这么一攻击，心里也一怕，在操作车子上也出现了点问题，不小心车子就给撞到了墙上，听了下来。

    这时候，后面的寸板头和小柔等人也姗姗来迟，他们算是彻底震惊了，就是这个博尔特、刘小翔什么的都不能跑的这么快吧？

    “你们……你们想干嘛！”苏大炮看到自己跑不掉，也狠了起来：“信不信我报警抓你们！”

    回答苏大炮的却是蒋佑楠的直接一棒，待苏大炮被打倒在地，不敢说话之后，蒋佑楠才开口说道：“你还记得那大明湖畔边那纯洁可爱的小胖子吗！？”

    “你……”苏大炮显然不记得蒋佑楠了，毕竟他的债主太多了。

    “我是你酱油哥！”蒋佑楠说着，对着苏大炮又是一棍，然后同时说道：“你欠我的那一千五百六十万准备什么时候还啊！”

    “什么一千五百六十万！”苏大炮一听，立即就喊道；这哪里是讨债啊，这完全就是敲诈嘛！

    “就是你在在几年前欠我的一千五百六十块，利滚利，年年翻！”蒋佑楠喊道。

    “那也不可能翻到一千五百六十万！”苏大炮喊道，这一千五百六十万和一千五百六十块虽然只有一字之差，但完全是截然不同的。

    “怎么没有？那可是我长身子的年纪，就是因为当时没钱，少吃了两顿，否则哥现在早就二米的身高在NBA打篮球，拿下几个冠军戒指了！”蒋佑楠的话一出，周围的人顿时吐血了，这死胖子太他ma的不要脸了。

    但是偏偏的，苏大炮还真就怕这不要脸的，因为这样的人横啊！要知龗道只有没本事的人才会哭啊闹啊求的，像这种祈求同情的人谁会怕你？

    “这一千多万的我是着实拿不出来啊，这样，我车上有三十多万，你们先拿走，其他的我在想想办法？”苏大炮心想只要等我跑掉了，到时候我让我新拜的老大带人来收拾你们！

    “小蒋，要不就算了吧，正好法院判决的赔偿金也是三十万。”小柔怕蒋佑楠把事情闹大，从讨账变成敲诈，从合法变成了犯法，那就不好了。

    蒋佑楠自然也是知龗道这一点，所以在拿了三十万之后，警告了苏大炮一顿，就带着寸板头和小柔离开了。

    蒋佑楠的做法虽然过激，但是也是没有办法的事情，对于这种老赖不狠一点一辈子都拿不到钱；但是如果普通的平头老百姓真用了这种办法，说不定钱拿不到，还反而会被苏大炮给揍一顿。

    “小蒋，这次真的要感谢你和你的朋友了……”小柔对蒋佑楠和寸板头说道。

    （未完待续）