
    “你太坏了，竟然这么整人家。”王芳菲看着被美如花痛骂的左立豪，不由的笑道。

    “我哪里整人了，我可是一直都认为肥胖才是美的。”蒋佑楠拍着自己的肚子说道，但是眼睛却一直盯着柳冰、王芳菲和林晓霜的胸口处想道：“当然‘胖’的位置一定要‘胖’的准。”

    “去你的。”王芳菲自然是知龗道蒋佑楠的心里想法，但是她也不在意；想当初，王芳菲和蒋佑楠还不熟的时候就已经刚聊这样的话题了，现在自然是更不怕的。

    只不过柳冰和林晓霜却没有这样，只是不好意思的喝着果汁。

    蒋佑楠和三女的说说笑笑，自然也不会在意旁人，特别是美如花她们三个大美女！

    美如花其实也是有注意到蒋佑楠的，她都能够注意到左立豪在看她们，怎么可能不会注意到蒋佑楠那么大声的叫喊？但是美如花不认识蒋佑楠，所以也没有去找蒋佑楠的麻烦，但是这不代表美如花会放过蒋佑楠！

    如果美如花是那种心慈手软的女孩子，那么左立豪怎么可能被美如花吓的半死？

    但是美如花毕竟距离蒋佑楠有一段距离，而且她还在对着左立豪咆哮着，所以在听蒋佑楠的话时就产生了一点儿误差。

    比如蒋佑楠觉得肥胖美是胸口部位的，但是美如花只听到了蒋佑楠“可是一直都认为肥胖才是美的”；美如花听到蒋佑楠的话，顿时十分的开心，不由的在心里面赞美道：“这小胖子果然很有眼光，比这个左立豪强多了。”

    ……

    “力豪哥，你没龗事吧。”左立军在男厕所的拍打着左立豪的后排问道。

    左立豪作为老大，自然是一直承受着美如花的正面进攻，所以在被美如花攻击完毕之后，再也忍不住了，直接就冲到厕所里吐了半个多小时。

    左立豪相信无论如何，这美如花肯定是不会跑来男厕所来的。

    “只不过这个事情可不能就这么算了！”左立豪觉得自己被蒋佑楠害得差点连胃都吐出来，自然要好好报复蒋佑楠才行；当然这其中也包含了左立豪看到蒋佑楠似乎和柳冰很聊得来，这对于想追求柳冰的左立豪可是不能够忍受的。

    “那我们应该怎么办？”左立军问道。

    “当然是找人揍他们一顿了！”左立伟立即接话。

    “不，我是斯文人，从不打人。”左立豪对于左立伟的提议，想都没有想就直接拒绝掉了。

    “啊？”左立伟也是跟了左立豪好多年的小弟了，但是他也没有明白左立豪想要干嘛。

    “我找人直接揍他，他也就是挨顿打，他那么胖，皮糙肉厚的，根本没有太大的效果！”左立豪看到左立伟不解，就开口解释道：“我不但要让他彻底丢尽颜面，而且还要在柳冰她们面前丢脸！”

    “那我们应该怎么办？”左立伟继续问道。

    “哼，我要用一夜百次郎来对付他！”左立豪从怀中掏出一瓶药，笑着说道：“我们把它加进酒里给那个胖子喝，然后一会左立军你去那胖子的房子里安装摄像头，而且左立伟去把摄像头链接接到舞会会场的大屏幕上！”

    “难道……”左立军和左立伟听到左立豪的话，顿时明白了过来。

    “对，我就是要让他在大家面前来一段现场直播！”左立豪想到这里，也不由的佩服自己的聪明才智。

    ……

    “什么？你确定那个房间就是蒋佑楠的？”巴布金对着阿扎克问道。

    “对，我已经让人重新确认了一次，那个房间的的确确是蒋佑楠的。”阿扎克说道。

    “那怎么会进入了一个陌生女人。”巴布金不解的问道。

    “也许是那种羞羞的服务吧。”阿扎克说道：“这个船上，这种服务可不少呢。”

    “那我现在怎么办？”巴布金说道：“是返回去再安装一次？”

    “是的，这个胖子上一次就坏了我们的好事，我们可不能再让他坏事了。”阿扎克说道：“否则我们全都要死！”

    “好龗的。”巴布金说完，就关闭掉了耳机；然后朝着蒋佑楠的房间走去。

    现在这个时间，因为大家都已经到甲板上去参加舞会了，所以巴布金也没有在等，直接走到蒋佑楠的房间后就将门打开，然后飞快的闪了进去。

    原本巴布金看到房间内没有人，是十分安心的；但是也许他永远也想不到在这个房间之内，有着一个看不见、摸不着的投影正在看着他。

    “胖子，目标出现。”美琳看到巴布金之后，立即汇报起来。

    “你就跟着他，看看他到底想干嘛！”蒋佑楠吩咐完之后，就开始应付起他眼前的三个来客！

    蒋佑楠眼前的三人自然就是左立豪、左立军和左立伟三人了；也不知龗道这三人是从哪里打听到蒋佑楠是玉京集团的策划专员，就直接跑上门来表示有项目给蒋佑楠做。

    虽然蒋佑楠知龗道左立豪肯定没有这么好心，但是他总不能直接把左立豪拒之门外吧？否则左立豪直接投诉蒋佑楠，就有蒋佑楠好受的了——项目可能因为双方条件不满足而谈不拢，但是不能拒绝接待客户！

    所以蒋佑楠就和柳冰、王芳菲和林晓霜表示自己要谈项目；而柳冰她们听完之后也表示理解，就先回房间去了。

    “这业务是否能谈得好，要看酒量好不好！”左立豪对蒋佑楠说道：“所以想要业务，毕竟要先证明你的酒量才行。”

    星腾游轮之所以能肩负起稳定富豪信心的游轮，那是因为它在天口市算是最高档的游轮之一，所以这调酒师自然是不会缺少的。

    左立豪说着，就让调酒师调了十多大杯鸡尾酒，并分列排序起来。

    左立豪指着桌子上的鸡尾酒说道：“这些酒，我们随便拿，一人一杯，看谁先倒下谁就算输，怎么样？”

    “不行……”蒋佑楠想都没想，就直接摇头说道。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！