
    “反正是个代步工具，随便买个三百来万的车子就够了，买太好了在市区开也没多大用。”张枫雨得瑟的说道：“我们快走吧，否则一会堵车了。”

    张枫雨这车自然不是花了三百万买来的，而是花了3000元每天从租车行租来的，但是却正好能够让他装、逼装个够本。

    张枫雨说着，就就拉开了副驾驶座的门，然后对着林可儿做了一个邀请的手势。

    “这个……我要做后面的话，后面就做不下人了。”蒋佑楠拍着自己的肚子，不好意思的说道；他一个人起码能坐两个位置，然后在加上一个方大伟的话，那还真是坐不下人了。

    ……

    张枫雨对于不能和林可儿坐在一起感到很郁闷，但是这个郁闷很快就消失了；因为在途中，蒋佑楠一直在说着他的好话，从未断绝。

    “张少可是有钱人啊，这去虎泉饭店吃饭可是经常的事情，等下你们到那里，想吃什么就和张少说啊！”蒋佑楠说道。

    “对，到哪里千万不要和我客气，想吃什么就尽管和我说！”张枫雨对于蒋佑楠的话感到十分满意。

    因为现在是下班的高峰期，路上也是比较堵车的；但是在出发四十来分钟之后，蒋佑楠一行还是来到了虎泉饭店，只不过因为饭店内停车位满了，不得不讲车子听到门口外边的马路上。

    虽然来虎泉饭店吃饭的人很多，但是张枫雨是开着保时捷panamera来的，立即就收到了门口迎宾小姐的接待：“先生，请问你有提前预定包间吗？”

    迎宾小姐看到张枫雨开的车子，看到张枫雨那一脸哥就是钱多的样子，心里想到：“这人肯定是不会做在大厅里的。”

    “没有，你就给我找个包间吧。”张枫雨说着，就转身对林可儿说道：“吃饭还是要在包间里吃，这样才能安静的吃饭，否则坐在大厅里太吵了。”

    “好龗的，那么我就……”迎宾小姐刚想说给张枫雨来一个普通包间时，就看到她们的领导秦薇朝着这边走了过来。

    “咦，那不是这里的经理吗？难道说张少还认识这里的经理？”蒋佑楠也看到了秦薇，立即就说道。

    “这个……自然是认识的，没办法，哥有钱，这些经理什么的都死了命巴结我，总想让我在她们的店里办什么VIP贵宾卡，真烦恼。”张枫雨继续装、逼道，但是他的心里却不认为这个经理会没龗事和一群普通的顾客说话。

    但是……张枫雨失算了……

    “蒋……”秦薇原本是想和蒋佑楠打招呼的，毕竟蒋佑楠可是和张皓评、曹军、董明涛那些大佬都“认识”的家伙；但是刚一走进就听到了蒋佑楠的话，顿时就明白了一点儿什么。

    秦薇能年纪轻轻的，就做到分店经理这个位置，自然不会一点儿本事都没有；她可是那种特别会打造关系网络的人，只要她认为值得投资的人，她就会去了解；比如蒋佑楠在和张皓评等人吃完饭的第二天，秦薇就已经搞到了蒋佑楠的许多情报，所以秦薇知龗道这死胖子又要整人了。

    所以秦薇眼珠子一转，就将招呼对着眼前这个“张少”打了起来：“张少，那你到底是个什么意思，到底愿意不愿意在我们店里办个VIP贵宾卡呢？我们这边的贵宾卡也不贵，只需要充值10万元就可以办理一张，并且还附赠5万元。”

    这种充10万送5万的方法，是天口市十分常见的一种促销形式，反正他们的成本并不高，并且多送的5万元你也拿不走。

    “啊……”张枫雨一听秦薇的话，就愣住了。

    如果是平日里，自己能和秦薇这么漂亮的美女聊天，那自然是十分高兴的事情；只不过这美女现在是在叫自己办理VIP贵宾卡……

    这到底是答应好还是不答应好？

    不答应的话，那之前说的哥不在意钱这种事情岂不是被揭穿了。

    但是答应的话……尼玛！这次吃一次饭都要三四千块钱，平日里装、逼一下就算了，谁会每天来这里吃饭啊？——这可是10万元啊！

    正犹豫之间，蒋佑楠就开口说道：“办什么VIP贵宾卡，这点小钱，虽然张少不看在眼里，但是张少卡那么多，哪里放的下？”

    张枫雨一听蒋佑楠的话，差点没高兴的叫出来：“这小胖子实在是太懂我了！”

    “快去，快去，给我们弄那个张少……最经常来的房间……”随后，蒋佑楠又紧接着像一个狗腿子一样说道，并且在“最”和“经常”上特意加重了语气。

    “这什么张少明明第一次来，哪里会有什么最经常来的房间，倒是这个胖子经常……”秦薇的反应很快，马上就想到了答案，然后转头对迎宾小姐说道：“快去吩咐顶楼冰晶宫准备一下……”

    顶楼的冰晶宫，可是等闲不对外开放的，因为这个水晶宫，一般都是用来接待那些大人物，要是随便哪个小猫小狗都能进去的话，那还怎么能够体现出身份？

    但是蒋佑楠不同，蒋佑楠可是和那些大人物有关系的人，上一次蒋佑楠和张皓评一起吃饭的地方就是那个水晶宫，所以这就是蒋佑楠“最经常”来的房间了。

    对于这些里面的道道，张枫雨完全不知龗道，相反的他还在为没有被骗去办VIP贵宾卡而感到庆幸。

    ……

    就在蒋佑楠一行人跟着秦薇朝着顶楼水晶宫走去的时候，在虎泉饭店的外面，冯帅帅正对着手机说道：“小黑哥，我看到他们进到虎泉饭店吃饭去了。”

    “好……你等着我，我现在就带人过来，我一定会打死他们的。”对面的小黑哥回答道。

    “打死人？这样是犯法的啊。”冯帅帅只是想教训一下张枫雨，但是却没有想过要杀人什么的。

    “那你说怎么办？”小黑哥也皱了皱眉头。

    “咦，我看到他们的车子好像就停在外面……”冯帅帅看到了张枫雨那辆价值三百万的保时捷panamera。

    ……

    “各位，请问你们要点一些什么菜呢？我们这里的澳洲大龙虾和双头鲍都可很不错的喔。”在水晶宫里吃饭，秦薇自然就是点菜的服务人员。

    这分店的经理亲自服务，倒是让方大伟、小柔和林可儿等人有点儿不习惯，而且这个水晶宫也实在是太豪华了吧？

    林可儿也不是笨蛋，自然能够从张枫雨对她的讨好中猜测出什么，但是她也不是那种爱慕虚荣的人，更不是那种把男人就当凯子的人，她并不好意思让张枫雨太过于破费，所以林可儿在看了菜单上那一只就要2500元一只的龙虾和2000一头的鲍鱼之后，立即悄悄找了一个机会，对张枫雨说道：“其实也不需要点太贵的东西，随便一点就好了。”

    “这怎么能行呢，难得请你们出来吃个饭的……”张枫雨自然也看出了这个包间的豪华，但是他总不能直接答应一句“好啊”吧？如果这样，那他之前的逼不是白装了？所以他只能将目光看向了坐在陪末位置上的蒋佑楠。

    “小胖子，快帮帮忙啊，否则我就破产了！”张枫雨是来装、逼的，而不是来当傻、逼的，租个车、吃个饭，花上一万块钱在林可儿面前买个好印象可以，但是要花多了可就不值得了。

    蒋佑楠对于张枫雨的眼神立即表示明白，然后开口说道：“张少啊，我知龗道你有钱，但是现在这人民的生活水平上去了，啥东西没有吃过？就好像小时候过年杀鸡吃多香，现在不行了，所以我们随便吃点特色的东西就好了嘛！”

    说着，蒋佑楠也不等张少回答，直接就开始点起菜来；蒋佑楠点的菜虽然不普通，但是也绝对说不上贵到无法接受。

    比如那个人参鸡汤、烤乳猪、八宝菜、鲶鱼、甜品燕窝等菜谱都是一些结婚典礼上常见的菜肴，虽然贵，但是也就是三千多元的价格，然后还有一些女生吃的青菜、木瓜船等等就更便宜了。

    其中要说最贵的东西，也可能就是那个主菜烤全羊，这一个烤全羊就是4000元钱，但是这杂七杂八的东西加在一起也就是七千多元，属于符合张枫雨的预期的。

    “我点的这些菜怎么样？又没有要添加的？”蒋佑楠对着大家问道。

    “挺好龗的，再多也吃不完。”林可儿小声的说道。

    “不用了，这些都是我喜欢的。”小柔可是和蒋佑楠吃过几次饭的，这里面很多都是他喜欢的。

    “有鱼有肉还有什么不满足的。”方大伟哈龗哈大龗笑道，人家张枫雨花了大价钱请他吃饭，他自然也不会在斤斤计较。

    “哎，你们这也太给我省钱了，我缺钱吗？不缺！但是……就这样吧……”张枫雨立即摆出一副哥很有钱，是你们自己不点的样子。

    （未完待续）