
    三一六的意思是说他现在在这里将蒋佑楠活活打死的话，他也有办法变成不小心打死！

    听了三一六的话，蒋佑楠依然是不相信，还想着要逃跑，只见蒋佑楠转身朝着巷子里的墙冲去，想要借助了跑动一下子翻过那堵墙壁。

    “休想走！”三一六大喊一声，就朝着蒋佑楠冲了过去，凭借着这个速度，蒋佑楠根本不可能逃出他三一六的手心！

    “黑虎掏心！”三一六一出手就是死手，完全没有想过要让蒋佑楠活着的想法。

    “肉弹战车！”这是蒋佑楠也已经贴近了墙壁，只见蒋佑楠右脚朝着墙壁一蹬，就朝着三一六弹了过来！

    对于三一六这样的高手，蒋佑楠如果用廖老所教的招式，那么蒋佑楠可能有着一搏的机会，但是这也只是有那么一丁点的机会，但是绝对不超过1%，因为功夫的练习是无法速成的，需要一朝一夕的去练。

    但是如果不用廖老的招式，那么蒋佑楠完全就没有机会取胜，毕竟蒋佑楠的套路更偏向于在一群人中打乱架；所以蒋佑楠想要取胜，那么首先要让场面乱起来！

    蒋佑楠可是体重160斤的人，这重量如果是一个身高一米八、一米九的大汉还真不算什么，但是偏偏的蒋佑楠身高才一米六，这就使得了他浑身上下的肉都集中在了一起，这肉弹战车的威力也自然是不同凡响的。

    “你太小瞧我了！”但是对于蒋佑楠的肉弹战车，三一六完全不惧；此次的他已经完全收起了自己对蒋佑楠的轻视，威力也使出了十层！

    抓中，蒋佑楠那高速运动之中的160斤身子竟然一下子被三一六给轻易的抓停了下来；但是……

    “啊！”三一六立即将手从蒋佑楠的胸口松开，并飞快的朝着后退，躲过了蒋佑楠的一脚。

    “可恶！”三一六看着自己那已经被刺的血肉模糊的右手，不由愤怒的骂道。

    这时，蒋佑楠也将身上的外套拖了下来，只见蒋佑楠里面竟然穿着一套满布倒刺钩的“软猬甲”！！！

    原本蒋佑楠在和英岛武男决斗之后，就在衣服底下放了一块铁板，当时就将美藤优子给阴了一次；后来蒋佑楠发现这铁板穿在身上十分的不舒服，就想要换一种防护方式。

    正好蒋佑楠此时身处在这神秘的地方，这里都是搞情报工作的，什么样的工具道具没有？虽然这些道具不至于和电影中007那样多功能，但是想搞一件带刺的软甲倒是不难的——避弹衣外面加点改造过的钉子呗！

    但是……三一六哪里会想到平日里还有人这样子去廖老家的？不知龗道的人还以为他要刺杀廖老呢！

    这时，蒋佑楠的攻击也已经杀来，只见蒋佑楠也是和三一六那样直接一个黑虎掏心，准备以其人之道还治其人之身，但是蒋佑楠的这个黑虎掏心和三一六的黑虎掏心比起来，除了样子上像之外，其他的方面可差远了！

    “既然这个胖子身上有软猬甲，那么我就先打断他的手脚吧！”三一六很快就做出了局势的判断，并且从中迅速找到蒋佑楠的右边、下盘都是破绽，只要从这里破开，那么蒋佑楠必死无疑！

    但是就在三一六刚准备出招的时候，三一六就听到蒋佑楠大喊道：“吸星大法！”

    “吸你妹啊！老子还降龙十八掌呢！”三一六不由喷到，但是三一六的话还没说完，顿时感觉到一股吸力朝着自己吸来，三一六的身子顿时就朝着蒋佑楠飞了过去，

    但是正常人遇到这种要“碰墙”的事情，第一反应自然就是拿手去顶墙；但是这事情发生的太突如其来，并且三一六也不会拿手去顶蒋佑楠的身子啊；结果就这么一犹豫，蒋佑楠直接穿着软猬甲就朝着三一六身上撞来；只见三一六全身被扎满了钉印，一下子就被撞飞出龗去，并在那地上留下了一道血路。

    虽然这看着十分严重，但是这种攻击其实都是皮外伤，对三一六来说并不致命，更不会因此失去战斗力，相反的反倒是注意起蒋佑楠那个“吸星大法”而不敢乱动。

    三一六不动，蒋佑楠更是不会主动出击，他可是要等冷却时间的人！！！

    两个人就这么相对持了好一会儿，突然之间，三一六就如同一只猎豹一样瞬间朝着蒋佑楠扑了过去；这自然也被蒋佑楠所注意到了，但是奈何蒋佑楠的反应的确跟不上三一六这样的高手，完全无法闪开。

    “既然这样，那么……臭咸鱼飞弹。”蒋佑楠一下子就将鞋子甩了出龗去，顿时三一六就有着一种晕眩感，但是这也只是一瞬间的事情，三一六立即使用闭气的方法将毒气屏蔽开来，并直接给了蒋佑楠一个横扫腿，踢中蒋佑楠的左右小腿，蒋佑楠中招，不由的倒了下去。

    这不是三一六心软了，只踢蒋佑楠的腿部，而是他害怕蒋佑楠身上的软猬甲，但是蒋佑楠这么一摔，就等于脑袋露了出来；三一六对此可不会手软，直接对着蒋佑楠的头部就是重重一拳挥去！

    就在这个时候，三一六感觉到自己的脚好像被摔到之中的蒋佑楠一碰？

    “但是这有用吗？”三一六的这个念头才刚出来，顿时就明白这有用，而且很有用啊！因为……他突然被蒋佑楠给“揍”飞起来了！！！

    空战？三一六可没有接受过这种训练，并且因为身体处于空中，他完全没有借力的地方，但是蒋佑楠却不同，蒋佑楠本身就被三一六打的四脚着地，这立即就能够借着地面发力，朝着三一六就是一个肥蛋发射，径直撞中三一六的腰部。

    “咔嚓！”一声，三一六的脊椎在蒋佑楠的一强烈撞击之下，竟然被撞断了！同时三一六也从高空中掉下来，那疼痛即使是他也在也无法忍受下去，不停的在地上翻滚。

    蒋佑楠就是这样，人家敬他一尺，他就还人家一仗；但是人家要对他下死手，那他也不会手下留情！

    现在的蒋佑楠已经不是当初的蒋佑楠了，毕竟在经历过那么多危险之后，蒋佑楠的心态早就已经变了；虽然还是那一副玩世不恭的样子，但是他变得更懂得保护自己，更懂得保护身边的人！所以蒋佑楠并没有对三一六留情，直接就将三一六给打成了残废。

    但是也只是打残疾而已，在三一六失去战斗力之后，蒋佑楠就转身走到巷子里面捡起自己的外套，这时蒋佑楠突然感觉到一股危险，这是三一六正掏出一把枪对准了他！！！

    三一六被打断的脊椎骨，疼痛之下的他彻底的失去了理智，他在也不管会不会被查出他是故意杀死蒋佑楠的，他更不想在去做什么伪装，他现在只想杀掉蒋佑楠，杀掉蒋佑楠；所以三一六掏出了他从父亲那偷偷获得的手枪，对着蒋佑楠就是一枪。

    “可恶！”蒋佑楠立即开启加速闪避，只见那子弹擦的一下从蒋佑楠的身上擦过，让蒋佑楠感觉到火辣辣的疼；但是三一六手中的枪子弹并不止一颗，在蒋佑楠闪避之后，三一六依然能够继续开枪。

    蒋佑楠也不是神，即使是开了加速，但是也无法做到枪枪都能够闪避开子弹去，就在三一六射出第四枪的时候，蒋佑楠中弹倒下！

    “哈龗哈哈龗哈……死了，我终于把他杀了……”三一六看着蒋佑楠中弹，突然哈龗哈大龗笑。

    “三一六，小心啊！”突然从后面传来一阵提醒的声音，而且这个声音还不是一个，经过这么久的打斗，终于有其他人出现了；这些人有邢老大的人马，也有孙德安的人马，甚至还有其他势龗力的人马。

    三一六随着提示朝着后面看去，结果发现小巷子内上面的一个安全梯有点松动，然后很快的杀了下来。

    这种高空坠落，要是在平日里，三一六有着一千种办法能够躲过，但是现在他的脊椎已经被蒋佑楠打断，所以瘫倒在地上也无法自由行动。

    “啊！救命啊！”三一六刚一喊完，安全梯就重重的砸在了他的身上。

    “三一六、三一六！”赶来的人迅速的抬起掉下来的安全梯，但是三一六被安全梯这么一砸，脑浆都飞出来了；虽然没有当场死亡，但是治好了也是个白痴了。

    “这边的胖子还有救。”另一边，查看蒋佑楠伤情的人大声的喊道。

    ……

    “当时的情况是怎么样的？”孙德安听了报告之后，对老五问道。

    “据目击者反馈，当时三一六拿着手枪将蒋佑楠围堵在小巷子内准备杀害，但是只是将蒋佑楠给吓昏了。”老五回答道。

    “你是说三一六的枪法很差？打了四枪都没打中蒋佑楠？然后在完全有能力闪躲的情况之下，我们这里数一数二的高手却没能躲开，结果被活活砸成植物人了？”孙德安像是自嘲，又像是嘲讽的说道。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！