
    四十九万的维修费用，在加上昨天吃饭花掉的十五万元，这让张枫雨可是彻底恨死了蒋佑楠，如果不是蒋佑楠教他什么装、逼，他至于遭雷劈吗？

    但是讨厌蒋佑楠归讨厌蒋佑楠，林可儿还是不能放过的，否则他这六十来万岂不是彻底打了水票了？

    “小妮子，这六十来万我要让你好好龗的用身体来偿还给我！”张枫雨看着林可儿想到，但是当他站起来的时候，却已经完全换了脸色。

    “可儿，我这里刚拿到了一个十万元的大单喔，要不要和我一起做啊？”张枫雨微笑着看着林可儿问道。

    这十万元的大单说大不大，但是说小也不小了；要知龗道公司一年的业务也就是几个亿，但是这绝对不是一个两个项目就能来的，而是靠着无数个项目堆起来的。

    除了那几个上千万和几十个几百万的项目之外，玉京集团的项目差不多就是三四万之间，甚至于有的新人连几千元的项目也接——毕竟完成时间短，累积起来之后，年终提成也不少啊。

    这种十万元的项目，就是对于老员工来说也是相当大的项目了；按照玉京集团的提成4%计算，那也是一个月工资了不是？做一个项目就多赚一个月工资，还有啥不满足的？更何况一般的策划专员一个月内也不止是做一个项目啊！

    更何况张枫雨也查过了，这个林可儿到现在为止还没有拿到过一笔业务提成，相比于现在自己把项目让出来表示和她一起做，她一定会很开心吧？

    然后张枫雨准备在和林可儿一起做计龗划的同时，也慢慢的沟通感情，相信以自己的魅力，很快就能将林可儿给拿下！

    “这个……我现在这里已经有项目了。”林可儿委婉的拒绝道：“暂时还忙不过来。”

    昨天林可儿看到张枫雨竟然那样凶残的殴打老人，心里对张枫雨有点儿抵触，认为张枫雨虽然有钱，但是太过于“仗势欺人”了；反倒是蒋佑楠这样的人更好——试想一下，对一个陌生人都能关心的人怎么可能是坏人？

    张枫雨如果要知龗道他花了六十多万去装、逼，却在林可儿眼里留下一个仗势欺人的印象的话，那么肯定会吐血的。

    还好龗的是张枫雨现在不知龗道，反而是骄傲自信的说道：“那些个小项目就别做了，我这个项目可是十万的大项目啊！”

    张枫雨在说话时，特意的在“十万”上重点强调道。

    “可是……这个业务也不太小。”林可儿有点儿不好意思的说道。

    “嗨，什么业务还能比我这十万的项目大？”张枫雨拿起林可儿桌子上的项目书看了一眼，他可不相信林可儿一个新人会有什么大项目，结果却看到上面显示的金额为三百万！

    “三百万！！！”看到这个数字的时候，张枫雨彻底愣住了；张枫雨觉得自己一定是看错了，否则林可儿这么一个新人怎么可能接到这么大的项目？

    “这个不可以看的。”林可儿一把将项目书夺了回来，项目书这东西可都是商业机密的，万一泄露出龗去，说不定就会给公司带来巨大的损失，所以张枫雨这种抢项目书的举动让林可儿更加讨厌了。

    “这个不好意思啊。”张枫雨虽然嘴里道龗歉了，但是心里却不认为自己错了；反而还继续打听起来：“这是什么项目啊，怎么这么大？要不要我帮你完成？”

    “不用了，这是小蒋搞到的项目，我这是配合小蒋弄的。”林可儿微微一笑答道；毕竟这些事情也不是什么秘密，只要张枫雨想要打听，那么肯定是能够知龗道的。

    听了林可儿的话，张枫雨就朝着蒋佑楠走了过去。

    “嘿，胖子。”张枫雨不客气的对蒋佑楠喊道。

    “嗯？什么事情？”蒋佑楠依然是那副萌萌傻傻天然呆的样子，不解的对张枫雨问道。

    “这里有一个项目，你现在就给我去完成了，这个项目可是很急的。”张枫雨直接将那个十万的项目朝着蒋佑楠的桌子上一摔，然后命令道。

    “但是……我现在已经有项目要做了。”蒋佑楠拿起自己手中那个和华龙大运有限公司的项目书说道。

    原本华龙大运有限公司项目的合作资金是两百万的，但是经过上一次的事情之后，张春也立即醒悟了过来了，所以又在原本的基础之上加了一百万元的项目给蒋佑楠以求原谅。

    反正这多加的一百万也是换来项目的，并不像大牙哥那样直接明抢，张春虽然心疼，但是也没有亏多少。

    “你这个项目我就帮你做了。”张枫雨一把从蒋佑楠手里抢过项目书。

    这种明抢在张枫雨看来是很自然的事情，毕竟自己可是精英，是张语蓉的侄子，抢他一个小胖子的项目怎么了？

    ……

    “可儿，这个项目我已经拿下了，现在我就去帮你签约回来，让你拿提成！”张枫雨抢到蒋佑楠的项目书之后，发现上面的东西都已经谈完了，只要去签字就可以了。

    装、逼是很重要，但是装、逼的方法有很多，没必要一直在这里拖着；所以为了防止夜长梦多，张枫雨决定立即去签署完合同。

    毕竟三百万的项目，那么提成可就有十二万元，这多多少少也能够弥补他昨天的一点儿损失了。

    张枫雨开着自己的帕萨特，大约十来分钟就来到了华龙大运有限公司。

    “你好，我来找你们的张总。”张枫雨对着华龙大运有限公司的前台小姐说道。

    “请问您是哪位？”前台小姐疑惑的看着张枫雨。

    “我是玉京集团和你们华龙大运有限公司签约的。”张枫雨骄傲的说道，就好像他来签约是给华龙大运有限公司施舍一样。

    “玉京集团的项目，不应该是蒋经理和孟经理负责的吗？”前台小姐说道。

    “不，现在这个项目已经交给我张枫雨负责了！”张枫雨说道：“也只有像我这么优秀的业务人员才能够完成这样大的项目！”

    “哦，好龗的；张经理，麻烦请您稍等，我现在通知一下我们张总。”前台小姐拿起座机用内线给张春去了一个电话。

    “什么？玉京集团一个叫做什么张枫雨的家伙？”张春正在用鸡蛋敷着自己的眼角，然后说道：“肯定和上次那个冯帅帅一样都是骗子，快叫大厦的保安给我打出龗去！”

    ……

    “你们的张总什么时候出来迎接我啊？我的时间可是很宝贵的啊”张枫雨看到都过去五分钟了，张春竟然还没出来，心里也闹了——你一个几千万的公司得瑟个什么劲啊？

    这时，突然几个保安从外面冲了进来，张枫雨还没明白发生什么事情，保安直接就一棍子打到了他的脑袋上。

    “啊！你们干嘛打人啊……你们想干嘛！”张枫雨的话还没说完，迎接他的又是一棍下来。

    这些保安都是这个大厦的保安，在年前的时候，因为华龙大运有限公司被一群混混砸了的事情，很是影响了这座办公大厦其他用户的不安，导致于很多楼层都纷纷不再续约；而作为保安的他们，自然也因此被上面给批了一顿，然后年终奖金全部扣除。

    所以这群保安的肚子里可都是火气，现在听到又有人敢来捣乱？自然是一下子就拿着警棍冲了上来，对着张枫雨就是一顿毒打，而且下手的也是丝毫不留情面，张枫雨顿时就被打成了猪头，也许连他妈都认不出他是谁了。

    ……

    玉京集团的行政总监办公室里，张语蓉正在打着座机内线电话：“我是张语蓉，你现在到我办公室里来一趟。”

    “张总，什么事情？你是不是想我啦！”很快的，蒋佑楠就来到了张语蓉的办公室里，只不过蒋佑楠在说话的时候，声音并没有多少恭敬，反而是**。

    “你……放尊重点……”张语蓉的情绪虽然有点儿波动，但是很快的又恢复到了冷冰冰的样子，然后立即干练的对蒋佑楠问道：“你现在在做什么事情？”

    原本蒋佑楠以为昨天张语蓉对他冷冰冰是因为有张枫雨在场，但是现在既然张语蓉说道公事，那么他也只能回答：“刚才我刚去旺财商场签了一份十万元的合同，刚刚才回来。”

    “既然这样，你去一下华龙大运有限公司吧。”张语蓉说道：“听说之前都是你在负责的，所以你可能会熟悉一点。”

    “啊？华龙大运有限公司？”蒋佑楠不解了，这个不是被张枫雨抢走了吗？现在怎么又让我过去？

    原本蒋佑楠也不是那种大方的人，但是看在昨天张枫雨被坑的那么惨，并且张枫雨和张语蓉也算是亲戚的份上，想想也就算了——毕竟张枫雨也没有把小柔和林可儿给踢出龗去，捣乱的话那么小柔和林可儿也没有钱拿了。

    但是……这张枫雨怎么又出事了？

    （未完待续）