
    “你这个死胖子，竟然还敢打人！”张曼曼疯狂的叫道：“你知不知龗道，我们公司的老板是谁！”

    “这个我还真不知龗道。”蒋佑楠耸耸肩说道。

    蒋佑楠在项目上依然算是个新人，如果一般有经验的老员工，肯定都会知龗道这些事情要忙就找专门负责这一块的副总、总监或者行政部的哪些人员，但是蒋佑楠压根就是接了任务之后不知龗道找谁好；所以他来到这里对张曼曼说的是来谈项目的，而不是直接说找谁谁谁，这也是让张曼曼间接的认为蒋佑楠是来“找业务”的，而不是来“谈项目”的。

    “告诉你，我们的老板可是天口市首富董二彪！”张曼曼在说出董二彪的名字时，顿时抖擞了起来。

    董二彪是谁？那可是天口市曾经的黑势龗力的一哥，哪怕现在洗白了，但依然拥有着不小的实力！

    董鑫地产公司做的这么大，也不是没有人想要从中分一杯羹的，但是任何一个想来这里捣乱的人都被董二彪给做掉了；以至于后来，很多人只要听到张曼曼提起董二彪的名头，就被吓得双腿发软。

    “你说你们老板是董二彪！”蒋佑楠听到张曼曼的话，也十分的吃惊。

    张曼曼看到蒋佑楠的样子，也认为蒋佑楠肯定是被吓到的，然后继续说道：“小子，现在怕了吧！但是我告诉你，晚了！”

    张曼曼说这话的时候，电梯门突然打开了，一行人从电梯内蜂拥而出，而为首的人不是别人，正是董二彪！！！

    “嗯！”董二彪一出门，就看到自己的保安横七竖八的倒在地上，而在他们中间竟然站在一个人！

    “董总，这个人是来捣乱的，还打伤了我们许多的人。”张曼曼一下子就跑上前去，撒娇着说道。

    张曼曼是新来的员工，一直想傍上董二彪这样的老大，特别是这个董二彪无妻无子的，如果真的搭上了，那她可就发财了；即使搭不上董二彪，那么让他玩玩，事后拿一笔钱什么的，张曼曼也是不介意的。

    只不过之前张曼曼一直没有找到机会，毕竟她只是一个前台小姐，和董二彪的地位差的老远呢，但是现在这里能说话的员工就她一人了，这可是好机会啊！

    董二彪听到张曼曼的话，也将目光看向了那个站立着的背影，只不过董二彪并没有开口，因为他觉得这个背影好像很熟悉，似乎有着一看就特别想揍一顿的感觉。

    这时，蒋佑楠也转过身来，然后笑眯眯的说道：“董总，你好。”

    “尼玛，果然是这个死胖子。”董二彪心里郁闷道，这个死胖子董二彪可不陌生。

    除了第一次见面是迷迷糊糊的，什么也不知龗道之外，后面董二彪对蒋佑楠的关注也不少；毕竟张皓评可是特意交代过他照顾蒋佑楠的；更不用说后来他的侄子董旺财和蒋佑楠一起在远强号上的事情了。

    对于侄子的死，董二彪是很心痛的，但是那也只是心痛罢了，侄子又不是儿子；董二彪自然不会迁怒到蒋佑楠身上去，更何况侄子是被恐怖分子杀的。

    董二彪心里虽然想了很多事情，但是却只是一瞬间的时间，但蒋佑楠说出“你好”的时候，董二彪已经笑眯眯的对蒋佑楠伸出手去打招呼了：“酱油哥，怎么有空来到我这小公司啊！”

    一旁的张曼曼看到董二彪竟然认识蒋佑楠，脸色也被吓得惨败；现在她已经不敢想去对付蒋佑楠了，反倒是希望蒋佑楠大人有大量，千万别记仇！

    要知龗道工作没了，可以再找；大款没了，可以在傍；但是得罪了董二彪这个大佬，说不定明天就被人仍到南海里去喂鲨鱼了。

    但是蒋佑楠是那种不记仇的人吗？答案自然是否定的，蒋佑楠没什么爱好，就是喜欢在得势的时候喜欢装、逼；反正对于敌人，你不装、逼也不会感激你，反而你失势的时候还会踩上你一脚。

    “这个女的……”蒋佑楠将目光看向了站在一旁早就吓的脸色苍白的张曼曼。

    董二彪也随着蒋佑楠的目光看到了一旁的张曼曼，虽然这个张曼曼长的不错，但是董二彪也没有多大的兴趣，这年头有钱还缺这个？

    “酱油哥，这个女的惹你了？”董二彪冷冷的说道，董二彪也不是傻瓜，这么多保安倒在地上，而张曼曼状告了蒋佑楠一顿，那么肯定是他们和蒋佑楠发生了冲突。

    董二彪说的简单，但是却这可把张曼曼给吓坏了，差点儿就没当场尿出来，张曼曼觉得十分的害怕；她很害怕下一秒就会被董二彪仍到海里去喂鲨鱼。

    “没有啊！”蒋佑楠突然答道。

    “啊！”这个疑问不是董二彪喊出来的，而是张曼曼喊出来的；张曼曼完全没有想到蒋佑楠竟然会放过自己，不由心里猜测起来：“难道说这个胖子看上我的美貌了，但是这样也好，起码自己不用死了；而且董二彪这么巴结他，似乎他也是什么大人物，我就当被猪给拱了吧。”

    想到这里，张曼曼不由的对蒋佑楠抛了一个媚眼，像是在说：“只要酱油哥想要人家干嘛，人家就干嘛，哪怕酱油哥想让人家晚上做羞羞的事情也可以的。”

    蒋佑楠也不是傻瓜，他一看张曼曼的眼神就明白了张曼曼的意思；蒋佑楠想到自己想干嘛，张曼曼就愿意干嘛，心里也很兴奋，所以他在吞了吞口水之后，开口说道：“刚才这个前台说……”

    张曼曼在蒋佑楠说话的时候，也开始扭动着她那优美的身躯朝着蒋佑楠走了过去。

    就在大家都要认为在今天晚上，一颗好白菜会被猪拱了的时候，蒋佑楠说道：“她说她准备帮这个清洁工阿姨每天搞一人份的卫生，而且是义务帮忙的……”

    张曼曼的脚步就这么停留在半空之中……张曼曼怀疑自己的耳朵是不是听错了，对方竟然要让自己去做那下等人所干的工作！！！

    董二彪看着愣在当场的张曼曼，不由在心里叹道：“你还是太年轻了。”

    （未完待续）