
    军用的科技程度和民用的是完全不一样的，就如同拿电脑来说，民用电脑能达到个16G，四核已经很不错，但是军用在这个基础上翻上十倍都不止；很多民用的东西其实都是科技到达一定程度之后，然后使用军用的淘汰品。

    人类的科技一般都是研究一代、隐藏一代、使用一代，也就是在大家手里使用的东西并不是最好龗的，其实最好龗的东西都被隐藏起来了，等待研究出新的一代之后，才会将其释放出来。

    人类都能够把卫星送到地球之外，那么在一个人身上加两块破铜烂铁，那还真不是什么难事；明白了这一点之后，蒋佑楠立即表示：“哎呀，我头疼，我今天什么都不知龗道，我要睡觉了。”

    蒋佑楠可不相信这个孙德安会把这些机密情报白白告诉自己，肯定是要找他干活；但是让他去和那种钢铁怪物战斗？蒋佑楠才没那么傻呢，谁知龗道对方的机器人是不是也和他一样，会飞手抓人的？

    和非人类战斗，太可怕了！

    但是蒋佑楠想躲，孙德安却不会放过他，因为现在能够对付恐怖分子的只有蒋佑楠那个什么无敌……什么响当当……哦，对了，是爆炸拳了！

    孙德安当时虽然不在现场，但是周围的人都将蒋佑楠说的神乎其神的，无奈之下的孙德安也只能试试看了，再不济让蒋佑楠做当个福尔肥斯把敌人找出来也好啊，所以孙德安说道：“你放心好了，这个行动可是有奖金的。”

    孙德安说着，从公文包里拿出了油纸袋，然后对着蒋佑楠说道：“你看看，这之前的奖金我都给你申请下来了，一共是十二万元钱，还有荣誉二等功勋章一枚。”

    “有钱！”蒋佑楠听到有钱，腰不酸了，蛋不疼了，一口气坚持九十分钟也有劲了。

    ……

    蒋佑楠之所以答应孙德安的条件，那是因为他刚才听说了唐永明被那个头目挟持为人质；蒋佑楠是不会眼睁睁的看着自己的兄弟就这么被人抓走的，这一点从之前他为了帮吴小军报仇去对付钱鑫就能够看得出来了，所以蒋佑楠肯定会出手。

    只不过孙德安这个狐狸在算计蒋佑楠的同时，也同时被蒋佑楠给算计了一道，还被忽悠出了一把大奖金。

    苏雪晴和蒋佑楠被分到了一个分队之内，这是蒋佑楠强烈要求的，否则蒋佑楠也没说不做，只是一直在床上打滚，又哭又闹的；无奈之下，苏雪晴只能被迫和小宋解队，和蒋佑楠组合行动

    “这小妮子的身材真是越来越好了。”蒋佑楠跟在苏雪晴身后，看着苏雪晴那一扭一扭的小蛮腰，不由的赞美道。

    “你说什么？”苏雪晴突然转过头来，对着蒋佑楠说道；同时双拳也相互捏得格叽格叽响。

    “我说这敌人肯定就在这山里面！”蒋佑楠转头说道。

    根据情报，唐永明的车子在天蓝山被发现，相信这个头目在没有人接应的情况下，肯定不会跑的太远；所以孙德安立即下令，将整个天蓝山包围起来，然后进行大搜捕行动；只不过这个搜捕的效果真不太理想。

    这搜捕足足查找了一天时间，直到第二天还是没有能够将对方给找出来，这使得很多人都怀疑，这头目是不是从其他什么地方跑了？

    因为天蓝山很大，所以搜捕的人马被分散的很多组，此时的蒋佑楠和苏雪晴也属于从天蓝山南面上山的一组人马，和其他人并没有什么不同，只不过相对于别人来说，蒋佑楠这一组少了一只警犬罢了。

    蒋佑楠的千里眼虽然又是淘爸网的精简版，并不像神话中的那样可看到千里之外，但是这个范围也不是警犬的鼻子能够比拟的；只要蒋佑楠花点时间，把这个天蓝山走一边，肯定就能够发现对方所隐藏的位置。

    这一点，苏雪晴显然是不知龗道的，所以苏雪晴不确定的问道：“你确定我们不带警犬能够找到对方的老巢？”

    “那是当然的，我可是福尔肥斯啊，只要我夜观天象。”蒋佑楠抬起头，摆出一副江湖神算的样子，想要看一下天象。

    谁知龗道今天晚上别说星星，就是月亮都看不到；而且……

    “啊呜呜呜呜……”蒋佑楠因为望天，所以一个不小心，没有发现脚底下竟然有着一个地洞；结果一下子就掉了进去。

    “胖子，胖子！”苏雪晴看到蒋佑楠掉进去，也很焦急，立即就给孙德安反馈之后，也沿着地洞慢慢的爬了进去。

    ……

    “摔死我了。”蒋佑楠抬头看着那一眼望不到顶的地洞，蒋佑楠觉得自己起码摔了几百米，要不是自己长得肉多，减缓了力，否则自己的骨头肯定就散架了。

    但是蒋佑楠也因为掉进这个洞穴内，而有了新的发现！

    之前孙德安等人一直派人在山上和洞内搜捕，却一直没有搜捕到，甚至于连蒋佑楠的千里眼都没有发现；但是却没有想到过这个天蓝山内竟然有地洞，而且还是和蓝海酒店那样的地洞！

    现在蒋佑楠发现了地洞，就如同发现了新大陆一眼，蒋佑楠立即打开千里眼一看，果不出其然，那个头目和唐永明就在这个地洞之内，只是……蒋佑权怎么也在这里！？

    “难道……”蒋佑楠想起了一个可能，但是很快的蒋佑楠就将这个念头抛之脑后。

    ……

    “你们想干嘛！”唐永明大喊道：“你们要钱的话，我可以给你们！”

    “钱？几十个亿你有吗？如果没有，我还缺你那几百万的？”头目说道。

    “那你想要什么？”唐永明哭喊着说道。

    自己怎么那么倒霉啊？和那死胖子关系好，然后一起上船去玩，结果自己被绑架了；现在和那死胖子关系不好，想去炸那个死胖子，结果还是自己被绑架了，总之一句话就是不管自己和那死胖子的关系好不好，自己都被绑架了！

    “我想干嘛？你们炸了我的超级兵器，我要把你们变成超级兵器！”头目一把抓住唐永明，然后将他把地牢内拉出来，一下子仍到试龗验台之上。

    唐永明刚想反抗一下，结果就被头目一顿暴打，打得他连爹妈都不敢叫。

    地牢之内的蒋佑权看着唐永明那副样子，不由的暗骂一句：“白痴，你不知龗道枪打出头鸟吗？也罢，如果不是你成天在那里哭喊，说不定那个家伙就来抓我了。”

    “哈龗哈，你放心，经过我的改造，你就会变得刀枪不入的。”头目哈龗哈一笑拿着手术刀，说道。

    “狗屁的刀枪不入，想动我小弟的人，都要被我给一掌拍死了！”蒋佑楠从地道中冲了出来，并一脚朝着那个头目踢出。

    这个头目没想到竟然有人能够发现这个洞穴，要知龗道这里可是被他特意搞过一道反隐装置，就是用雷达来扫都侦查不出什么来，也正是因为这样，头目才哪里也不跑，就藏在这个地方，这里的食物也足够他撑上一年半载了，相信孙德安找不到之后就会认为自己已经跑到别的地方去了，只是想不到这里竟然被这个死胖子给发现了。

    蒋佑楠是谁，这个头目并不知龗道，但是他所知龗道的就是一定要杀了他！

    头目直接挺起身子，对于蒋佑楠的攻击不闪不避，蒋佑楠直接一脚踢到头目的身上。

    “铛！”的一声响声传来，蒋佑楠知龗道这个头目肯定也是改造过的，只能快速的借助踢力朝后闪开。

    头目原本想要硬吃蒋佑楠一招，然后抓住蒋佑楠，结果没想到这个死胖子竟然速度这么快，但是头目也不惧，直接从衣袖里切换出一把“**”手枪，对着蒋佑楠就是一枪射去。

    “低劣种，这次我看你还不死！”蒋佑权恶狠狠的说道。

    蒋佑楠一出现的时候，着实把蒋佑权和唐永明给吓了一跳，难道是这个胖子的怨魂来索命了？但是随后想想，肯定是这个胖子运气好，没被炸弹给炸成死胖子。

    但是在这种借力后跳的惯性之下，蒋佑权可不相信蒋佑楠能够闪避开子弹。

    “噗哧”一声，子弹直接打进蒋佑楠的身上，蒋佑楠“啊”的一声倒在地上，只不过……这个声音怎么那么像夫妻做羞羞事情的叫声呢？

    “还好，我有避弹衣！”蒋佑楠迅速的爬了起来，然后大骂道：“我可不是孙德安他们，我是不会在乎你的死活的！”

    说着，蒋佑楠直接从口袋里掏出一个圆形的东西，然后拉开引子就朝着头目仍了过去。

    “尼玛，手雷！”当头目一看到蒋佑楠仍出的这个东西时，表现顿时就不淡定了。

    （未完待续）

    不知不觉，本书已经200章了，这个字数如果要和其他大神或者码字狂人相比较的话，还是有着一定的差距的；但是猪猪相信每天稳定更新，总有一天会超越他们的……猪猪当年的目标可是字数超越雷大的《从零开始》呢！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！