
    张枫雨的动作，也算是主动霸占这个位置了。

    方大伟虽然只是普通员工，但是因为他在组内经验最老，资历最高，隐隐有着组内老大的地位，虽然不是主管，但是拥有的却是主管的地位，做的是主管的事情。

    方大伟的这些地位和权利，自然是玉京集团高层所安排的；现在策划二组正处于始建阶段，事情主要由张语蓉负责；但是张语蓉作为行政总监，肯定不可能只打理一个小组几个人的事情，而是要管理集团五六百人的事情，所以培养一个主管是有必要的。

    这个主管的考核人选自然就是方大伟，可以说方大伟现在就处于这种考核阶段，如果做得好，考核三个月时间之后，方大伟就会荣升主管了。

    这一切都不是什么秘密，所以方大伟看到张枫雨如此傲慢，心里也是很恼火：“你一个新人，得瑟啥！？”

    小柔在一边也看到了这个情况，所以立即QQ上发了几条信息安慰一下方大伟：“别生气，人家姓张，说不定是张总什么亲戚呢；大不了以后少理他就好了。”

    “嗯，我知龗道。”方大伟在集团这么久了，自然也知龗道一些事情；冯不鸣那种部长要安排自己人还是要遵守一下制度的，但是到了张语蓉这个级别基本就可以不需要理会了。

    这时，林可儿也来上班了，看到有新人来，也是一愣；但是也没有理会，毕竟新人这些事情一般都是由方大伟带的。

    但是林可儿没有理会张枫雨，却不代表着张枫雨不理会林可儿啊！

    张枫雨一看到林可儿，顿时就迷住了，此女子的美貌清新脱秀，就如同天上的仙女一样；所以张枫雨就立即打了一个招呼：“嗨，我叫做张枫雨，请问美女芳名。”

    “我叫可儿。”林可儿对着张枫雨微微一笑，应答道。

    林可儿本身就美若天仙，现在这一笑，就更让张枫雨迷的神魂颠倒了，心里想着自己一定要泡上这个小妮子。

    张枫雨也会死泡妞的老手了，他知龗道这一味的穷追猛打是没有用的，而是要了解到情报之后才能够行动，但是这个情报应该找谁了解呢……

    张枫雨开始环绕起四周来，那个方大伟原本应该是最好龗的人选，但是自己刚才得罪了对方，现在上去问的话，要是人家使诈的话，岂不是把自己更坑了？

    而那个叫孟小柔的姑娘也是个不错的选择，毕竟组内就两个女生，那么这两个女生的关系肯定不会太差；但是这个孟小柔似乎和那个方大伟的关系很好啊！

    想到这里，张枫雨无奈只能把小柔也给排除掉了，那么现在组内只剩下一个……张枫雨看到了那个长得一副萌样，很可爱很小清新，让人一看就觉得很诚实的小胖子。

    张枫雨想到刚才这个小胖子似乎也在电梯里听到了自己喊张语蓉姑姑，也不怕这个胖子不听话，所以就拍了一下蒋佑楠的胳膊，然后低声问道：“小胖子，我想给你打听个事情。”

    “是关于林可儿的事情？”蒋佑楠一副讨好龗的样子巴结道。

    “对，你小子蛮聪明的嘛。”张枫雨看到蒋佑楠讨好龗的表情，心里也十分爽的想到：“没想到这个小子这么上道，我自己都没开口，他就已经知龗道了。”

    “那我说了，你可别生气啊。”蒋佑楠紧张的说道。

    “嗯？生气？”张枫雨听到蒋佑楠这么一说，心里更是不明白了；而且还更加激起了他想要知龗道的心里，所以张枫雨说道：“你说吧，我不会生气的——我为龗什么要生气？”

    “你不生气就好，那我就说了啊。”蒋佑楠小心翼翼的看了林可儿一眼，再发下林可儿没有注意到这边之后才低声说道：“虽然你长得英俊潇洒、玉树临风、风、流倜傥……”

    蒋佑楠这一轮马屁狂拍下去，拍的张枫雨心里一阵暗爽，但是很快的，那个转折的“但是”出现了。

    张枫雨听见蒋佑楠说道：“但是……这些都不够看啊！”

    “不够看？为龗什么，你给我说说。”张枫雨要是一下子听到蒋佑楠说他不够看，那么他肯定会生气的，但是之前蒋佑楠已经给他打过预防针了，所以他现在有的只是好奇和不解。

    蒋佑楠立即解释道：“因为现在这个泡妞，长得帅完全没用，现在都是金钱开路啊！”

    “你说的有道理。”张枫雨听了以后也觉得有道理；毕竟他又不是什么山里来的，对于这种社会现象也是深有感触的。

    “而且这有钱，还不能是普通的有钱，只有个几十万的身价完全不够看。”蒋佑楠对张枫雨说道。

    蒋佑楠在廖老那里学习之后，观察也变得敏锐起来，所以他从张枫雨身上的服饰看出了，这个家伙的生活应该很优越，属于有房有车、上起点看小说都能打赏个上万起点币的阶层；但是绝对还不是那种能够开豪车、玩模特的级别。

    这一些细节，张枫雨自然是不知龗道的，反而在因为自己就是属于那种几十万存款的级别而担心，但是在担心的同时也是不解——几十万很少吗？现在刚出来打一两年的人，不靠父母的话，有几个人能有几十万存款的？

    “你想想啊，这林可儿也是我们这里的一大美女啊；什么样的有钱人没见过”蒋佑楠继续解释道：“这个世龗界上的有钱人，真心不要太多！”

    “你说的有道理，那你说我应该怎么办才好？”张枫雨很快就被蒋佑楠给圈了进去，不由的问道。

    “你要想追她的话，很难；但是也不是没有办法的事情。”蒋佑楠说道。

    “哦？快说说……”张枫雨看到蒋佑楠这么上道，甚至连方法都想好了，十分的满意。

    “你钱不多其实并不要紧，但主要你要舍得花才行；你想想，那些上亿身家的家伙，他们也不可能拿着存折出来给人看吧！”蒋佑楠指点着说道。

    “你是说……装？”张枫雨疑惑的问道。

    “对，这逼现在不装，什么时候装？我们也不说和那些有钱人一样，顿顿去五星级酒店吃饭，但是偶尔一次两次还是消费的起的吧？我们不说和有钱人一样买劳斯莱斯，但是借一辆总是能做到的吧。”蒋佑楠说道这里后，就指了一下时间，然后说道：“正好上班了，我先忙了，你自己思考一下吧。”

    张枫雨听了蒋佑楠的话，不由的思绪起来，最龗后也觉得蒋佑楠的话十分的有道理；所以到了下午茶的时间，张枫雨就站了起来，对着策划二组办公室内的几个人说道：“大家好，我今天刚来这个，以后想要大家帮忙的地方还很多，所以下午下班之后，我想请大家一起吃个饭！”

    张枫雨的话刚说完，蒋佑楠就立即鼓掌道：“张少太大方了，既然这样，我们就恭敬不如从命了。”

    蒋佑楠先是一句用张少来突出张枫雨的身份，然后夸奖张枫雨太大方了，最龗后表示赞同了张枫雨的建议，这个配合让张枫雨看着相当的满意。

    蒋佑楠这样一来，其他人就是想反对也没有机会了，否则就是不利于组内团结了，所以方大伟、小柔和林可儿也表示了同意。

    张枫雨看到大家都给他面子，也十分满意的坐回到位置上。

    这下午茶时间主要是指下午15点30分－15点45分的时间，是玉京集团十分人性化的给予了员工休息时间，可以让员工在高压的坏境中休息一下；在这个时间并不是说一定要用来吃东西，只是办公室里姑娘比较多，都习惯了把时间用来吃零食了，所以就被大家习惯的称之下午茶时间。

    这个时间，蒋佑楠的嘴巴自然是不会休息的，蒋佑楠正在大口的吃着早上林晓霜给他做的蛋糕。

    “嘿，蒋佑楠……”这个时候，张枫雨又靠了过来，开始和这个让他十分满意的小胖子讨论起来。

    蒋佑楠一口把蛋糕吃掉，然后问道：“什么事？”

    “这个我刚从东林省读研回来，也不知龗道这几年天南省的发展，所以我想了解一下有什么比较适合装、逼的地方啊。”张枫雨认为蒋佑楠是了解他的，所以也没有隐瞒蒋佑楠。

    “嗯，我觉得这要装、逼的话，还是要去虎泉饭店比较好，这主要有三点好处。”蒋佑楠像是一个老学究一样指点道。

    “哦？你快说说。”张枫雨也如同一个学生一样在认真听讲。

    “这第一嘛，虎泉饭店是天南省最大的连锁饭店，档次高不失面子！”蒋佑楠开始列举起来。

    “对，这个面子一定要有！”张枫雨满意的说道。

    “第二，虎泉饭店就是吃饭，没有那些什么东城酒店之类乱七八糟的东西，人家女孩子对你为人放心。”蒋佑楠继续说出了第二点。

    “对，要首先取得她的信任才行！”张枫雨对这一点也很满意。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！