
    张枫雨看到金名山的目光朝着他看来的时候，他明白自己也算是完蛋了；即使自己能在这个公司内，也肯定是得不到集团的重用了。

    想到这里，张枫雨对蒋佑楠的恨又多了几分，张枫雨觉得自己肯定完蛋了，所以也不在顾忌，直接说道：“对，我就是故意出龗去跟踪你了；怎么滴？你认为指出我来，你就没龗事了！”

    “我？我能有什么事？”蒋佑楠困惑着说道；但是蒋佑楠也知龗道自己不能再装、逼了；否则一旦让金名山这些领导开口了，怎么在去反驳，那扇的就不是张枫雨的脸，而是扇金名山的脸了。

    所以蒋佑楠在装完困惑之后，就笑眯眯的朝着金名山和张语蓉小跑过去，而且一边跑一边挥舞着手里的合同说道：“金总、张总、秦部长，好消息啊！我这里又完成了一笔五百五十万的长期业务！”

    “嗯？五百五十万？”金名山一听蒋佑楠的话，顿时不懂了，这蒋佑楠不是打架去了吗？怎么就签约了，他不会是骗人吧？但是也不应该啊，这真的假的，合同就在那里，蒋佑楠能躲过一时，也躲不过一世啊！

    “对，我去和董鑫地产公司谈业务，董鑫地产公司觉得我们玉京集团有金总、有张总、有秦部长这样的领导在，实力方面是很让人信服的，所以一口气就和我们签署了五年的长期合同，并且还在原来的基础之上给我们加了五十万的预算。”蒋佑楠说着，就把合同放在了金名山、张语蓉和秦斌的身上。

    金名山、张语蓉和秦斌三人都是这方面的老手，真的假的合同一眼就能够认出来；而冯不鸣却是转头看向了张枫雨，冯不鸣是人事部长，项目的事情他插不上手，倒是这个张枫雨的处理肯定是要他出手的了。

    至于方大伟？他其实是十分尴尬的一个人，从头到尾坐在这个办公室内就是个打酱油的，没有人会听他意见；金名山找他来也就是问了一句蒋佑楠日常的工作情况，而张语蓉是个冷美人，自然也不会多说话；而秦斌？方大伟就是从他那“叛变”到策划二组去的，秦斌能对方大伟好就怪了。

    “还真是五百五十万的合同，小蒋，你做的很好啊，哈龗哈哈龗哈……”金名山显然很高兴，这才完成三千万的合同没两天，这蒋佑楠又完成了五百五十万的合同；照这样下去，说不定这个蒋佑楠一个人都可以完成整个策划部一个季度的活了。

    当然，这只是金名山自己YY一下而已，金名山可不认为蒋佑楠每次都有这么好龗的运气，但是蒋佑楠要没有实力的话，也不可能次次都把项目谈成长期。

    “这没有什么，如果不是我们玉京集团实力雄厚，我就是出龗去说的天花乱坠也没有用啊！”蒋佑楠笑着说道。

    “小蒋，你就不要谦虚啦……”金名山对蒋佑楠可不是一般的满意，而是大大的满意！

    “金总，你可不能被他欺骗了啊！他明明打人了，对方怎么可能还和他签约！”张枫雨看到这里，立马大急着喊道；很快的张枫雨突然恍然大悟的说道：“哦……我明白了，一定是他威胁了对方公司，强迫对方签约的，这个胖子完全就是一个土匪、强盗！”

    张枫雨如果不说这些话才好，毕竟他拍的照片就是蒋佑楠打人的证据；但是张枫雨又错了……

    如果张枫雨拍到的是蒋佑楠在别的地方打人，那么还不会错，但是他拍到的是蒋佑楠在董鑫地产公司里打人！

    董二彪是什么人？天口市首富，曾经黑势龗力的一哥，背靠着伍隋书记，在天口市内有着庞大的关系网，谁敢惹他？谁敢威胁他？他敢强迫他签协议？

    能动董二彪的人有没有？答案肯定是有的！

    但是真的要到那个层面了，谁还出来打工跑业务啊？

    这也怪张枫雨不知龗道这其中的奥妙，毕竟他是从外省读书回来，读完大学又读研究生的，哪里知龗道这几年来天口市的情况，而且他只是一个普通人，更不可能知龗道这些情况了。

    但是张枫雨不知龗道，却不代表金名山这种大公司的副总不知龗道，不代表负责对外行政工作的张语蓉不知龗道，不代表秦斌这种有着深刻背景关系的人不知龗道。

    所以在张枫雨说出了他的话之后，立即就被金名山等人嗤之以鼻，甚至都怀疑他这些照片是不是PS来的，毕竟现在这个PS技龗术太发达了。

    “你出龗去，冯部长，麻烦你帮忙加班给他办理一下离职手续。”张语蓉在也看不下去了，直接开口说道。

    “哼！”张枫雨听到他姑姑的话，可谓是又气有怕；对于这个姑姑他还是很害怕的，所以只能冷哼一声，离开了办公室。

    “其实张总，年轻人嘛，还是可以给他一次机会的。”金名山出来和稀泥，想要卖一个人情给张语蓉。

    “不用。”张语蓉冰冷的回答道，也没有做过多的解释。

    金名山和张语蓉共事这么久了，自然也明白张语蓉的性格，只是笑着耸耸肩，然后转移话题对蒋佑楠说道：“小蒋，你干的很不错，我和很多集团的高层对你可是十分的满意啊；相信有你在，集团的策划二组的业绩将会再创新高的！”

    金名山原本只是夸奖一句夸奖蒋佑楠的话，结果一旁的方大伟却是睁大了眼睛，他似乎想起了今天张枫雨对他所说的话：“高层似乎在考虑着让蒋佑楠成为策划二组的主管。”

    ……

    五百五十万，但是第一期的付款只有一百万元，而提成中的一半会留到年底才发放，也就是这一次的提成蒋佑楠只能拿到两万元，这又是五个月的工资啊，这让蒋佑楠又是一阵眉开眼（傻）笑。

    蒋佑楠虽然现在缺钱，但是也不至于扣到不懂人情；在办公室内交谈完之后，蒋佑楠就表示请大家吃饭。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！