
    一般来说，一百万的项目起码要能赚到二十万以上才能才算是及格的，否则就一个风险承担都赔不回来。

    所以这杂七杂八的加一起，一百万真的不多，玉京集团充其量最多就是赚上个十来万，这在扣除掉蒋佑楠的提成，玉京集团连十万都赚不到了，反而还要承担可能的失败风险；所以集团想要达到所要求的利润，那么只可能减少策划专员的经费问题；所以这就造成了这个项目的困难。

    “但是……还是要干不是？”蒋佑楠知龗道以其再这里闲着没龗事干，还不如去找客户谈谈，看看是否能提高一下预算经费。

    蒋佑楠在提交了项目承接之后，就离开了玉京集团总部，朝着董鑫地产公司前去。

    ……

    蒋佑楠离去之后，小柔走到了方大伟的办公桌前，然后说道：“刚才你和张枫雨嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    “没说什么啊。”方大伟笑着说道。

    “别认为我的耳朵是聋的，那个张枫雨可不是什么好人，你可别和他搞到一起。”小柔说道；她刚才可是听到张枫雨对方大伟说话时提到了蒋佑楠的，但是蒋佑楠之前在，她也不好上来明问。

    “你放心好吧，竞争这种事情我会堂堂正正的。”方大伟自信而又大肚的说道；因为方大伟可不相信蒋佑楠这种连项目查找都不会的人能够击败他。

    ……

    蒋佑楠坐在公交车上，看着后面跟随的帕萨特，微微一笑；张枫雨认为自己跟的十分隐蔽，但是哪里知龗道蒋佑楠可是有着千里眼这样的BUG存在的。

    但是蒋佑楠也没有理会张枫雨，他想要跟着就跟着呗，反正自己只是去董鑫地产公司罢了。

    董鑫地产公司作为最大的公司，而且是房地产公司，自然有着自己独立的办公大楼，并且这大楼比玉京集团的大楼更加的宏伟壮丽。

    蒋佑楠刚一走进董鑫地产公司，一楼前台处一个漂亮的前台小姐就说道：“先生，您好，请问有什么可以帮您？”

    这个前台小姐的胸牌上写着的名字是张曼曼，长得十分养眼，让人一看就心旷神怡。

    董鑫地产公司的一楼，其实也是一个销售房子的售楼处，这里的前台小姐可以说是各个靓丽无比。

    “我想找一下你们的领导，我是来和你们谈项目的。”蒋佑楠说道。

    张曼曼一听蒋佑楠不是来买房，而是来谈项目的，表情立即就变得冷淡了起来，然后淡淡的说道：“谈项目的啊？那先坐那等等吧。”

    “这个要等多久？”蒋佑楠问道，虽然这个张曼曼长的很漂亮，但是因为家里有着三个更漂亮的美女，蒋佑楠对于这种有“瑕疵”的美女已经看不在眼里了。

    “这个我怎么知龗道，我们董鑫地产公司那么大，每天表示来谈项目的人多如牛毛，这要看领导有没有事情才知龗道啊。”张曼曼不耐烦的说道；董鑫地产公司是一个近几年才成立起来的公司，底蕴上难免有些不足，而公司为了业绩，又是专门挑选了这些漂亮的前台小姐，所以在素质上也有忽视。

    “好吧。”蒋佑楠点点头，然后找了一个位置坐在那里；并拿起手机就开始看起电子书来了。

    “这死胖子不会是找借口出来旷工的吧？”张枫雨跟踪蒋佑楠，自然不敢和蒋佑楠一样进入到大楼里面去，只能在外面吹着寒风。

    二月的天南省，还是比较冷的；虽然天南省并不下雪，但是因为地处南方，天气气候潮湿、这湿冷也是让人很难受的。

    最可恨的是每当张枫雨想找一个茶馆进去坐坐的时候，蒋佑楠就会立即起身一下，然后到前台那里去说点什么，并且也不知龗道是有意的还是无意的朝着外面看上一眼；这导致张枫雨完全不敢离开，只能继续停留在风中凌乱。

    虽然张枫雨不相信蒋佑楠发现了他，但是也不敢乱走动啊；这死胖子的资料可是没有近视的。

    很快就要到下班时间了，这时一群清洁女工来到了董鑫地产公司，即使董鑫地产公司实力雄厚，但是也不至于养着一群清洁工人，这些人都是董鑫地产公司从家政公司请来每日专门负责搞卫生的人。

    “张姐，你总是一个人干两份活，你那么拼命干嘛啊。”女工们明显是从家政公司直接走过来的，所以在路上时一边走一边聊天。

    “我准备给我女儿买一套水彩笔，奖励她在上学期期末的时候考了年纪第一。”那个叫做张姐的女工答道。

    “你好吧，这个大厅的卫生就全部交给你了，我们到楼上去了。”其他女工说道，就朝着电梯走去。

    因为蒋佑楠从小就无父无母，所以听到女工的话时也不由的抬头看向了说话的女工；而女工正好也看向这一边，当她发现蒋佑楠在看着她时，她立即对蒋佑楠露出了一个阳光般的笑容。

    这个女工大约四十来岁左右，但是她的头发已经全白了；但是蒋佑楠却从张姐的眼神之中充满了对生活的希望。

    这时，后面又有着一群人走进了董鑫地产公司，这是一个三口之家，显然是来这里看房子的那一类，张曼曼看到这里，立即就朝着门口冲了过去：“先生，请问有什么可以……啊……”

    因为张曼曼冲的十分急，一下子就碰到了清洁女工搞卫生时放在地上的水桶，水桶一下子被张曼曼给踢翻了，并且满地污水流到了那三口之家的脚前，三口之家看到这里，立即转头就走。

    张曼曼看到好不容易来的客人竟然跑了，顿时怒了，直接一巴掌就朝着那个叫做张姐的人脸上扇去。

    张姐被张曼曼一巴掌就扇倒到了地上，然后张曼曼指着张姐骂道：“你这个下等人，你怎么办事的，这水桶放在这里，你想撞死我啊！”

    “但是，明明是你撞过来的。”张姐显得十分局促，好半天才说出这句话。

    “哎呀，你还敢顶嘴！”张曼曼弯下腰就想要打人，结果她的手才伸到半空之中，就被蒋佑楠给一把抓住。

    张曼曼看到蒋佑楠竟然敢抓他，心里也很焦急，就想要将手给抽了回来；而蒋佑楠也不阻拦，张曼曼顺利的将手抽了回来，然后恶狠狠的瞪着蒋佑楠说道：“死胖子，你想干嘛？”

    蒋佑楠看了张曼曼恶狠狠的样子，也没有恼火，而是对着张曼曼问道：“美女，我大概还要等多久啊？”

    “不知龗道，你可以选择等，也可以选择不等。”张曼曼被蒋佑楠阻拦，心里也十分恼火，所以回答的时候也是没有好气的答道；因为他们公司就是有着这样的实力。

    “但是你好歹给我通报一下啊。”蒋佑楠也火了，他可是一直没看见张曼曼打过电话通报的。

    “我怎么做，还需要你教？”张曼曼也火了，张曼曼可是属于那种一心想傍大款，然后做有钱人家的小老婆的人，眼睛可是一心盯着有钱人看的；对于蒋佑楠这种穿着一身破烂来谈项目的乡巴佬自然是看不起的。

    “我懒得和你说。”蒋佑楠也懒得和对方吵，直接朝着电梯走去。

    “你想干什么，这里可是董鑫地产公司，也是你能撒野的？”张曼曼看到蒋佑楠竟然直接想上楼，立即对着门口喊道：“保安！保安！”

    董鑫地产公司门口的保安也是一群精力旺盛的小伙子，在他们眼里张曼曼也算是一个大美女了；现在听到美女呼叫，自然是要挺身而出的。

    这其中就有一个想要讨好张曼曼的保安立即朝着蒋佑楠就冲了过去，并且直接就是一警棍打下去。

    只不过这群保安虽然都是小伙子，打架也是好手；但是怎么可能是蒋佑楠的对手，只见蒋佑楠直接就是一脚飞踢，那个保安就被踢飞了出龗去。

    ……

    “这死胖子太能打了吧。”张枫雨看到蒋佑楠和保安打架的一幕，原本想着这胖子也能和他之前那样挨一顿打；结果最龗后却发现蒋佑楠竟然这么能打，完全就没有受伤。

    但是张枫雨突然灵光一闪，然后拿起手机开始狂拍照，并且高兴的笑道：“这死胖子竟然敢去打客户的人，看我不整死你！”

    张枫雨觉得自己手里拍下的照片只要交给公司，那么蒋佑楠被开除是必然的！

    毕竟殴打顾客，这不管在哪个公司都是很大的忌讳的；试想一下，哪个公司敢要一个敢打的员工？要了这种员工，其他客户还有谁敢来合作？

    拍完照片，掌握了关键性证据之后，张枫雨也不在继续看，因为这胖子显然不会出现他希望的挨打画面，还不如快点而把证据带回公司去，好好参上蒋佑楠一本。

    而在董鑫地产公司里面，张曼曼看到这一幕，也瞬间愣住了，她完全没想到蒋佑楠竟然敢打人；而这个时候，蒋佑楠又是一拳，将另一个冲过来想要偷袭他的保安打了一个原地旋转两周半。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！