
    “汗！老师这是一个职业，不是只有学生才能叫的，难道你父母参加家长会时会把老师叫做小张？”蒋佑楠直接鄙视的说道。

    “但是……”李小炮还想说点什么，但立即就被蒋佑楠给打断了。

    “我和张老师的承诺，还需要你管？”蒋佑楠立即反驳；然后无视李小炮转头对着张莹说道：“我可是考了第一喔。”

    张莹作为蒋佑楠的任课老师，自然知龗道蒋佑楠的分数，现在被蒋佑楠一提起，脸不由的一红；但是张莹殊不知这脸红却让李小炮误会了她是在承认。

    李小炮顿时就怒了，一下子抓起桌子上的酒瓶，就朝着张莹砸了过去！

    “啊！”张莹哪里看到过这一幕，一下子就被吓住了。

    但是李小炮不记得蒋佑楠，蒋佑楠可是记得这个给李小炮的，所以自然就记住了李小炮的为人。

    现在看到李小炮想要出手，蒋佑楠哪里会反应不过来？

    “啊哒！”蒋佑楠直接学了王芳菲的那招，一脚踢到李小炮的胯下，让李小炮仅剩的一个蛋蛋也爆掉了。

    “我……”李小炮又再一次变成了一只弯曲的大虾。

    “走吧，张老师。”蒋佑楠拉着张莹就走，张莹这一次被李小炮一吓，自然也不敢多呆，马上就跟了上去。

    “不要……”倒在地上的李小炮想要阻止张莹的离去，现在的李小炮感觉到浑身发热，虽然他的两个蛋蛋已经爆掉了，但是在药效的作用下，依然是想要的……

    这时，李小炮的目光看到了蒋佑楠掉落在包间里的菜篮子，那个菜篮子里面似乎有一条锦鲤鱼？

    ……

    “女朋友！”蒋佑楠嘿嘿的对着张莹喊道。

    “谁是你女朋友。”张莹羞红着脸，不好意思的说道；她完全想不到当时随口说的一句话，这个死胖子竟然实现了，自己现在到底应该怎么办才好？

    “当然是你了！”蒋佑楠说道：“难道你忘记了我们的承认！？难道你想要反悔？记得是谁当初又教过我做人要信守承诺的！”

    蒋佑楠在学校里经常犯错，自然被张莹教育的次数就多，很多道理都是张莹用来教导蒋佑楠的，自然也包括了这个信守承诺的道理，现在张莹被蒋佑楠这么反过来说她，顿时就不知所措了。

    “谁……谁说我不遵守承诺了，我又没说不做你的女朋友。”焦急之下的张莹一下子就答应了蒋佑楠，但是随后又反应了过来，这答应貌似也不是一件坏事！

    想到这里，张莹又紧接着说道：“所以以后我父母要逼我相亲的话，你都必须出现！；好了，再龗见！”

    张莹说完，转身刷的一下就拦住了一辆的士车跑了上去，转眼就不见人影了。

    “这小妮子。”蒋佑楠无奈的摇摇头，他自然明白这种事情要慢慢一步一步来，而不能逼的太紧了，否则以他的反应这么可能拦不住张莹？

    但是……

    “咦？我的鲤鱼呢！”蒋佑楠突然发现自己的菜篮子好像不见了。

    “汪！汪！汪！”土肥圆立即指着包间里面叫道。

    “好吧……”看到土肥圆指出明路，蒋佑楠就朝着包间走去；而且蒋佑楠为了防止李小炮被他打坏了，还特意好心的叫了一下服务员一起。

    结果当蒋佑楠和服务员推开门的那一瞬间，他们看到了让他们永生难忘的一幕。

    ……

    “虎泉饭店内，顾客李某对着鲤鱼……”王芳菲看着新闻的弹窗说道：“哎，现在的人实在是太重口了，看来以后我们不能吃鲤鱼了。”

    “汪！汪！汪！”土肥圆叫喊着表示同意。

    “你今天就要上班了，别太忙了。”林晓霜转头并没有理会那些重口味的新闻，而是对蒋佑楠说道。

    今天是初八，蒋佑楠也要开始上班了，毕竟上班族不同于学生，过年也不会放假到过完元宵。

    因为今天开始上班，一般人在休息的精力充沛之后，也不会说有睡懒觉的习惯，所以早上起来的人都很早，公交车也就特别的拥挤，特别是这公交车上还有着一个人能挤两个位置的死胖子在，就变得更拥挤了。

    在玉京大厦电梯处时，蒋佑楠看到了张语蓉，就立即对张语蓉打了一声招呼：“张总，早安。”

    原本蒋佑楠是想叫一声美人的，但是张语蓉身边还有着一个年轻的男子，这使得蒋佑楠不得不作罢。

    “嗯。”张语蓉冷冰冰的应了一声，那语气彷佛又回到了最初的时候；蒋佑楠认为这也许是张语蓉身边有人，她不好意思，所以也不介意。

    这时，年轻男子高傲的扫了一眼蒋佑楠，对张语蓉问道：“姑姑，这家伙是你的下属？怎么也不找一些年轻漂亮的妹纸，这带出龗去谈业务，脸上也有光啊——这个胖墩明显给你丢人啊。”

    “闭嘴。”张语蓉简单的呵斥了一声。

    年轻男子显然也是知龗道张语蓉的性格的，现在被张语蓉这么一呵斥，也就悻悻的不再说话，只不过看走出电梯时，依然像一只骄傲的公鸡。

    “大伟。”张语蓉在路过策划二组的时候，喊了一声正在开启电脑的方大伟。

    “张总，有什么吩咐。”方大伟立即答道。

    “他叫张枫雨。”张语蓉说完，就转身就朝着自己的办公室走去。

    虽然张语蓉说的很简洁，但是在玉京集团工作多年的方大伟怎么可能不明白张语蓉的意思？张语蓉的意思是在告诉方大伟，这个张枫雨这个新人，会放到策划二组里面，而且是让他先带着张枫雨熟悉一下工作。

    所以方大伟却不敢怠慢，而是热情的欢迎张枫雨道：“你好，我叫方大伟，以后由我负责带你熟悉我们策划二组的工作项目。”

    “不用了，我可是高材生，还需要你来教我？相反的你们有什么不懂的地方倒是可以请教我，不过太简单的问题就别来问我了。”张枫雨说完，直接就走到了一个空位上坐了下来。

    （未完待续）