
    “不错，你很不错。”这个时候，那个瘦弱的年轻人拍手鼓掌说道：“你这个样子，我打败你才更有意义。”

    “是吗？但是我对打你这种纨绔子弟没有什么成就感。”蒋佑楠不屑的说道。

    “哦？是吗？”瘦弱的年轻人看到蒋佑楠竟然把自己当做一个纨绔子弟，心里暗喜；只见他慢慢的一步一步的朝着蒋佑楠走近，就在蒋佑楠没有丝毫的防备时，突然对蒋佑楠发起了猛攻。

    年轻人的速度很快，相对比起之前那两人的速度都快上一倍不止，并且蒋佑楠从那拳头挥出的拳风上判断出这一拳的威力很强，而最主要的是这一拳是朝着蒋佑楠的要害打去的；这一拳假如打准了，蒋佑楠不死也是个终身残废，这不可谓不毒辣！

    但是就在年轻人的拳头要打中蒋佑楠的时候，年轻人就看上蒋佑楠一掌朝着他拍了过来。

    看到这里，年轻人不由冷笑一声，他的实力在这个地方的同辈当中可是最强的，这仓促出手的一掌怎么可能挡得住他这全力攻出的一拳？这又不是石头剪子布，掌保证能赢拳！

    结果让年轻人意外的一幕发生了，那就是他的拳头竟然被蒋佑楠被一掌拍开，或者说也不能说拍开，但是却使得他的拳头的轨迹稍有偏移，而这一偏移，就使得他的门户大开，蒋佑楠迅速对着年轻人的腹部就是一拳攻去。

    这完全是一种以命换命的打法，并且在年轻人的拳头被蒋佑楠偏移之后，根本无法在打中蒋佑楠的要害，相反的如果年轻人的腹部要给打中，那么他的气力就会被暂时被中断，无法在继续蓄力，发挥出他所练拳法的招式。

    无奈之下，年轻人只能收拳回挡，将蒋佑楠的攻击所化解；从这一交手上看，虽然谁都没有占据便宜，但是年轻人却是郁闷不已！

    因为他被这个死胖子耍了，那个死胖子非但没有轻敌，反而是设下了套，让自己差点儿中招了！

    这个瘦弱的年轻人虽然在说话的时候一副有气无力的样子，就好心一个被酒、色掏空的公子哥，但是偏偏的就是这个瘦弱的年轻人给了蒋佑楠一种危机感。

    在这个地方，蒋佑楠可不相信有那种手无缚鸡之力的恶少纯在，倒是这一种人畜无害的普通人更显得危险一些，因为情报人员不是要让你长得全身肌肉，样子多么俊俏，多么吸引人，反而是要普通得不能在普通，最好让人家完全无视你的存在。

    所以蒋佑楠哪里会放松警惕？相反的蒋佑楠直接将计就计，先是嘲讽他纨绔子弟，让年轻人认为蒋佑楠已经放松了警惕，殊不知年轻人在这么认为的时候，他已经对蒋佑楠放松了警惕。

    这时蒋佑楠却是将全身的力龗量都集中起来，等待着随时的爆发，这也是蒋佑楠为龗什么能以软弱无力的一掌化解掉年轻人攻击的原因，并能迅速做出反击。

    只不过这个年轻人的实力更在蒋佑楠预料之上，想不到自己精心准备的攻势还是被这个年轻人给化解掉了，所以蒋佑楠决定……逃命！！！

    年轻人原本看到蒋佑楠的实力不弱，虽然不能和他相比，但是也不是没有一拼之力的，所以他根本没有想过蒋佑楠竟然会选择跑，而且还是跑的如此坚决的！！！

    但是年轻人自然不会让蒋佑楠跑了，因为之前就是蒋佑楠的跑掉了，所以他才悲剧了！

    “这……”黝黑男子在地上强撑起身子，看着那两个一前一后追逐的身影，犹豫的说道。

    另一个男子比黝黑男子显然要好一些，在看到这一幕之后说道：“放心好了，三一六的实力你还不清楚吗？”

    这个追逐着蒋佑楠的瘦弱年轻人，也不是别人，他就是那个被蒋佑楠给顶替了名额的贾三的儿子三一六！

    这几天，三一六每当想起了原本属于自己的东西被蒋佑楠这个死胖子给用“计谋”抢走了，他心里的怒火早就按耐不住，他一直想要找机会将蒋佑楠解决掉，但是一直没有等到机会。

    现在廖老终于去了京都，所以他立即带人来找蒋佑楠的麻烦，三一六从小就是天之骄子，深得邢老大和贾三的溺爱，所以做事也十分的霸道，就如同当初三零八比他优秀，很可能成为他成为廖老弟子的阻碍，所以他就让父亲将三零八害死一样！

    现在三一六对蒋佑楠也是同样如此，他要让蒋佑楠死！！！

    两人就这么一前一后的相互追逐着对方，这一路之上，自然也不是没有其他人看到，但是这一片区域本身就是属于邢老大的地盘，他们也都是邢老大的人，怎么可能会去帮助蒋佑楠？

    只不过这三一六平日里也是傲慢惯了，这使得其他人虽然没有帮助蒋佑楠，但是竟然也没有人出手帮助三一六这个同伴！

    众人就这么看着蒋佑楠和三一六一前一后跑到了操场后面的“商业区”之中，这个地方虽然神秘，但是各类地形坏境却是一应具有，能够在需要时提供出任何地形的适应，而这个商业区自然是现代化都市中必不可少的一个演习场所。

    两人就这么跑着，但是显然蒋佑楠从来没有来过这个地方，结果一个不小心，就被三一六给堵到了一个小巷子内。

    “你跑啊！”三一六看着插翅难飞的蒋佑楠，不由的笑着说道。

    “我……我……”蒋佑楠显得十分恐惧，那头也不由向着四周看去，还想要找到什么逃命的出路。

    “你不要想了，这里可是我长年训练的地方，这里有什么路我可是一清二楚的。”三一六笑着说道。

    “你这么做，就不怕被人发现吗！”蒋佑楠愤怒的咆哮道。

    听了蒋佑楠的话，三一六哈龗哈大龗笑，说道：“发现？正好又没有其他人，也没有其他监控设备，就算我把你打死了，也没人知龗道我是故意的。”

    （未完待续）