
    他们这些人虽然被改造成超级兵器，但是也不是可以逆天无敌，否则直接就杀进天南省就好了；也就是他们这些人最多也就是比正常人强，能够做到刀枪不入，而且这刀枪不入也是有承受限制的，比如重型阻击枪这种要爆头一下，也是无法抗住的，这就更不用说被炸弹、手雷这些炸到了。

    头目相信，如果被手雷这么一炸，自己就是不死也要被炸个半神残废什么的；所以也不敢大意，在手雷就要飞过来的时候，直接一个旋转踢腿，顿时将手雷朝后面踢了出龗去。

    关在牢笼里的蒋佑权原本看到蒋佑楠被枪打了，还是很高兴的；结果转眼间就看到一颗手雷朝着他飞了过来。

    “砰！”牢笼一下子就被手雷给炸得粉碎了，而在里面的蒋佑权也被炸的血肉迷糊，不知龗道生死。

    但是蒋佑楠和头目的战斗还并未结束，蒋佑楠在头目踢飞手雷的时候，乘机将头目的沙漠、之鹰给抢了过来；但是失去手雷之后的蒋佑楠，依然对头目的防御没有什么办法。

    蒋佑楠本身就是敏捷型，后来所“遗传”的能力也主要是提高速度和防御上面，攻击力并不强；之前那个手雷还是他偷偷顺出来的，自然也不会再有第二枚了。

    但是那个头目也不一样，他虽然很难打中蒋佑楠，但是却不是完全无法打中；只要打中一拳，蒋佑楠就不好受了。

    蒋佑楠被头目重重一拳打飞，一下子撞到了捆绑唐永明的桌子上；唐永明被蒋佑楠这么一压，好悬没把隔夜饭给吐出龗去。

    蒋佑楠刚要站起来战斗，突然感觉到后面有危险，然后一下子闪开；结果却发现绳子松掉的唐永明正拿着玻璃片想要从后面刺他，只不过唐永明并擅长战斗，心里也十分紧张，动作就慢了一拍，让蒋佑楠给彻底躲了过去。

    “你……”蒋佑楠彻底的明白了，之前那个猜测果然成真了！

    蒋佑楠自己是什么本事，他还能不知龗道？别人都认为他的超级无敌最厉害的雷霆霹雳响当当爆炸拳厉害，但是只有他才知龗道那完全是他装逼喊的，那个炸死恐怖分子原因肯定是包间出了什么问题爆炸了——而且这个包间就是蒋佑楠的包间。

    蒋佑权的炸弹弄的十分隐蔽，甚至于连孙德安一伙人都没有办法查出；但是蒋佑楠不同，蒋佑楠也不知龗道炸弹的原理，但是美琳却知龗道！

    淘爸网拥有那么多不同种类的老爸，自然也有着恐怖分子、爆破狂人、军火专家等老爸，所以美琳一眼就看出了这个包间被认为放置了炸药；而知龗道蒋佑楠会在这个包间内的人也只有唐永明！

    但是蒋佑楠只是怀疑唐永明而已，他依然是想要相信唐永明的；但是唐永明的这一刺彻底的说明了一切。

    唐永明还想要继续攻击蒋佑楠，但是他哪里是蒋佑楠的对手？蒋佑楠直接一个闪身就跳到了一旁，并同时躲过了头目的进攻，反倒是让唐永明将玻璃刺到了头目的身上，然后唐永明被头目一拳给打飞了出龗去。

    蒋佑楠看到唐永明被头目倒在地上，心里很复杂，最龗后无奈叹了一口气说道：“这次救你之后，我们的兄弟情谊就此结束。

    唐永明听到蒋佑楠的话后，脑海里顿时一震！

    “大言不惭，想救人要先打败我再说！”头目在这个时候，又是一拳打到。

    蒋佑楠迅速后跳，闪开了头目的攻击，然后说道：“我不需要打败你，我只要拖住你就够了！”

    “嗯？你这话是什么意思。”头目听了蒋佑楠的话，十分的不解。

    但是很快的，地道内传来的跑动声很快解释了蒋佑楠的话，头目想到这孙德安要抓他，肯定不会只派蒋佑楠一个人过来，而肯定是派一群人来的。

    “可恶！”头目想到这里，立即转身就跑，并且在跑过蒋佑权的时候，眼睛一转，一把将地上的蒋佑权给抓了起带走了；在头目看来，这半死不活的家伙也是一个很好龗的人质啊！

    蒋佑楠要出手的话，还是能够拖住头目一两分钟的，但是蒋佑楠并没有这样做；因为蒋佑楠知龗道后面那里是一群人啊？最多就是苏雪晴那个小妮子罢了！到时候把头目拦住，然后头目发现己方只有两个人，他直接就留下来把他们两个解决了怎么办？蒋佑楠又不知龗道孙德安什么时候才带人来！

    至于头目抓走蒋佑权？这个和蒋佑楠有个毛关系？蒋佑楠可不想在做一次东郭先生。

    ……

    在苏雪晴赶来以后，大约过了十来分钟，孙德安也带着其他人赶到了；虽然没有抓住那个头目，但是当孙德安看到这个地洞基地的时候的高兴样；蒋佑楠猜测这也许才是孙德安的真正目的——这里的设备能够给人改造！

    但是这些事情，蒋佑楠也不想管，更没有权利去管；他只是静静的看着医疗人员将唐永明抬了出龗去，最龗后无奈的叹息了一声。

    “怎么了？小胖子。”苏雪晴从蒋佑楠的身后走了出来。

    蒋佑楠看到是苏雪晴，摇了摇头，表示自己没龗事；但是即使是这样，苏雪晴也能看出蒋佑楠满脸都是一副我很有事，求安慰，求勾搭的样子，就差没有直接扑上来了。

    “我们一起走走吧。”苏雪晴说着，就一马当先朝着山顶走去。

    从昨晚到今天，这座山头已经被蒋佑楠侦查了不知龗道多少次，但是却因为为了寻找线索而忽略了这沿途的风景，现在放下心来再看一遍，却发现这山上的风景还是挺美的。

    “是因为唐永明的事情吗？”苏雪晴突然开口问道。

    “嗯？”蒋佑楠不解的看着苏雪晴。

    “刚才我听到了一些，这山洞里回音还是很大的。”苏雪晴笑着说道。

    蒋佑楠从小就没有亲朋好友，所以对朋友十分的重视，现在失去了这么一个朋友，心里还是很难过的，蒋佑楠感叹道：“哎，虽然我和唐永明认识不长，但是他也请我吃了很多好吃的，请我玩了好多好玩的。”

    （未完待续）