
    其实不止以上那些，蒋佑楠还知龗道一次性购买两个虚拟老爸的话，并不会同时送达，反而是要一个一个送，据说是为了测试虚拟老爸的效果——300软妹币的东西，要求真心不能太多。

    但是蒋佑楠也并没有想太多，而是在美琳的指导之下筛选掉那些无法和他身体匹配起来的虚拟老爸；而且为了以防万一，这一次蒋佑楠没有再去输入什么能力，然后由淘爸网送来，而是直接选择具体的虚拟老爸——上一次送来的虚拟老爸还少一个“技能”呢！！！

    “应该选什么虚拟老爸好呢？”蒋佑楠看着前面那所剩无几的虚拟老爸，不由的犹豫起来。

    之前选择的抓人能力和打飞人能力都太显眼了，这让蒋佑楠在兴奋的同时，也感觉到很郁闷——他可不想被人抓去研究。

    蒋佑楠这次想要选择一些比较低调的能力，这样既可以偷偷使用，还能够阴人于无形之中，所以蒋佑楠选择了——千里眼！

    《封神演义》中讲道，商纣王手下有两员大将，一个叫高明，一个叫高觉；这两个人原是棋盘山上的桃精和柳鬼，有很多妖术；高明眼观千里，人称千里眼；高觉耳听八方，故名顺风耳；商纣王把他俩差往前线，协助袁洪与周国的姜子牙作战。

    两妖来后，果真施展了一些手段；姜子牙每说一话，都被顺风耳听见；每行一事，都被千里眼看到，屡次设下计谋，都被两妖破了，弄得姜子牙好不心焦

    由此可见，这千里眼可是好东西啊，无论是侦查情报还是想看一下周围有哪些敌人，都是可以轻轻松松就了解到的；然后自己在知己知彼，自然就会百战百胜。

    至于为龗什么不选择顺风耳？

    废话……这浴室里面淋浴的声音就是不用顺风耳也能听到，但是没有千里眼，绝对是永远看不到里面的！！！特别是美琳那个小妮子都是从来不肯帮忙的！！！

    在选择了千里眼之后，蒋佑楠想要在选择下一个的时候，却发现在选择第二个虚拟老爸之后，第三个可选的虚拟老爸只有一个了！！！

    在看到那个最龗后仅能选择的虚拟老爸之后，蒋佑楠不由的叫道：“坑爹啊！我的300软妹币啊！”

    ……

    这时蒋佑楠的电话又响了，但是这次不再是陌生的号码，而是张春的电话。

    “喂，张总，是不是已经决定和我们合作了？”蒋佑楠接起电话说道，黄牌蛋已经答应蒋佑楠由他去和张春说明——否则蒋佑楠去说，人家也要相信不是？

    “哈龗哈，蒋经理好本事啊。”张春在电话的那一头也是十分的高兴，他也没想到那么快，玉京集团就将事情解决了；所以就给蒋佑楠打来了电话，告诉蒋佑楠明天可以来继续谈合作的事情。

    晚饭的时候，林晓霜告诉蒋佑楠说这几天她要回家去一趟了，对此蒋佑楠也表示理解，毕竟林晓霜家就是天口市的，父母也在天口市，过年什么的自然不可能在继续住在同学家“复习”了，不管林晓霜在悄悄的时候警告了蒋佑楠不许乘她不在时和王芳菲做什么羞羞的事情。

    林晓霜之所以这么说，那是因为王芳菲虽然老爸也在天口市，但是王芳菲却没有家回去，只能寄宿在蒋佑楠的家里。

    至于柳冰，直接表示到时候在说吧，但是那个样子很显然不管柳冰是回家还是不回家，她都不会回到那个苏雪晴对面的出租房去的，也就是说柳冰依然在躲避着唐永明——蒋佑权一边玩蛋去。

    ……

    第二天开始，蒋佑楠、小柔两人开始和华龙大运有限公司的张春开始谈判起来；因为大方向龗上已经定下来了，剩下的就是那些小项目和长期合同的修订和优惠而已。

    对于这些，小柔可是十分激动的，因为华龙大运有限公司虽然是玉京集团的稳定客户，但是这个稳定是相对的，即可以说明他是长期合作的，但是也同时证明了他的合作项目上难以突破——太稳定了。

    但是现在……现在……就要实现突破了！

    小柔做策划，谈项目也不是一两年的事情了，否则的话这次她也不会出马，因为在很多专业的方面，小柔就是比蒋佑楠懂的多；而在工作经验上，小柔也比林可儿要强；所以她是三个人当中最全面，也是最具有作用的一个。

    这就好像是战争一样，大家都记得那些统帅的名字，但是战争其实就是在打后勤，决定一场战争胜利的人往往是管理后勤资源调配的人，否则还没走到对方家里就饿死了。

    项目策划也是同样如此，你要一问三不知，你连成本是多少都不知龗道，那还搞毛啊！

    但是小柔却知龗道这一次和以往的都不同，小柔知龗道这主要是蒋佑楠的功劳，没有蒋佑楠解决掉黄牌蛋的话，那么是不可能有这一次谈判的，就更没有她小柔的发展空间了；所以她小柔只把自己当做是一个参与者去看待，她能够在最近的角度去看到这一切的变化，全部都是这个不起眼的小胖子的功劳！

    ……

    这谈判自然也不是今天一天就能搞定的，因为在谈完之后，还要修改原本的计龗划书，但是这也不急，因为细节方面已经全部谈完，就等明天修改完毕新协议后，后天就可以签约了。

    想到完成这单生意之后，自己所能拿到的提成，蒋佑楠就一阵兴奋！

    这时又有电话来了，自从蒋佑楠上班之后，蒋佑楠手机响起的频率也越来越高了，这使得他平日里用手机登陆起点看个小说什么的都被打扰，让蒋佑楠很郁闷。

    但是此时这个电话的打扰，蒋佑楠非但不郁闷，还十分的欢迎；因为这是他的“儿子”张应涛打来的。

    “小涛，什么事情？”蒋佑楠自然不可能叫张应涛儿子，因为当时那声“再生父母”只是张应涛在激动的情况下喊的，自然不能算数。

    “老大，打扰您没？我老爸让我来给您送几张消费卷。”张应涛说道。

    “消费卷？”蒋佑楠不解，难道张应涛老爸要请我吃饭？

    “我张家虽然不是蒋佑权那种有钱人家，但是也算是有点小资本，所以家里自己也是做生意的；这不是要过年了嘛，我就想着帮老大换点家具什么的，也算辞旧迎新嘛。”张应涛解释道。

    张应涛这么一说，蒋佑楠顿时就明白了，蒋佑楠记得张应涛家就是红城家具城的老板，所以这消费卷自然就是和家具有关；也就是说只要拿着这些消费卷就可以在红城家具城内任何一家门店选购任何家具。

    “好吧，正好我今天在家，你来吧。”蒋佑楠说完就挂了；其实蒋佑楠对这个张应涛还是很有好感的，自己救了他一次，他就把自己记在心里了，什么好东西都不会忘记自己这个老大，经常还会路过给自己带点儿水果什么的，和蒋佑权那个白眼狼完全不能比。

    这一点，那个唐永明就真比不上了，唐永明总是需要自己的时候才会主动联系自己；当然这也和他们两个的出身有一定关系；这唐永明出身就是一个大少爷，什么时候巴结过人？反倒是张应涛虽然也有钱，但是一直处于小弟的位置，所以知龗道什么叫做维护关系。

    没一会儿，张应涛屁颠屁颠的就来到了蒋佑楠家，然后给蒋佑楠送上了价值五万元的消费卷，这消费卷虽然价值昂贵，但是对于张应涛这种拥有千八万的家庭还真不算什么。

    但是礼尚往来，蒋佑楠还是明白的，所以蒋佑楠对张应涛说道：“进来吧，我这里有特供的极品大红袍，你给你老爸带回去一点。”

    “这怎么好意思呢？”张应涛想要拒绝，但是立即被蒋佑楠一蹬；话就立即咽回了肚子里去。

    “有什么不好意思的，你敬我一尺，我敬你一丈，好东西就是要大家分享，否则怎么叫兄弟！”蒋佑楠拍着张应涛的肩膀说道，这可把张应涛给感动坏了——之前在蒋佑权手下，哪里有过这样重感情的兄弟？

    只不过蒋佑楠的话音刚落，正好就被刚从房间里出来的柳冰听到了，立即引起了柳冰噗哧一笑，因为柳冰这些极品大红袍是蒋佑楠本着占小便宜的原则从孙德安那带回来的，但是最龗后蒋佑楠发现这个家竟然没人喝的惯，所以以其放坏了，不如……给兄弟吧……

    “柳……柳……”张应涛看到柳冰，显然没反应过来；柳冰怎么会在这里？而且好像……穿着睡衣……从房间里出来……

    难道……说他们两个已经睡在一起了！！！

    张应涛虽然来过蒋佑楠家两次，但是一直都是只站在门口而已，却没进过蒋佑楠的家里面，也分不清蒋佑楠家房间哪个是主房，哪个是客房，所以张应涛就误会了蒋佑楠和柳冰是睡在一起的！！！

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！