
    老五知龗道这个话是无法使得孙德安信服的，因为就连他自己都不相信这种话，要知龗道三一六能被内定成为廖老的弟子，这除了他有关系之外，他的实力可是没有人敢怀疑的；起码老五知龗道自己不是三一六的对手。

    但是……

    “当时在场的人很着二十多人，里面有我们的人，也有其他势龗力的人，他们每一个人都能够证实这一点。”老五回答道。

    “能证据蒋佑楠无辜的就好，也许就该他三一六倒霉吧。”孙德安虽然不相信蒋佑楠是无辜的，但是也没有其他反驳的证据；而且他至于要浪费力气去为贾三找证据吗？反倒是蒋佑楠还算是他这边的人。

    所以孙德安在思索片刻之后，然后开口对老五说道：“这个事情我会像廖老报告的；你现在去把蒋佑楠送回去天口市吧，他不能够在这里继续待下去了。”

    ……

    “这就要走了？”蒋佑楠疑惑的对老五问道。

    “是的，在这里对你来说太危险了；但是你出龗去的话，那么贾三就不敢乱来了——我们出入都是要报备案的。”老五说道。

    “好吧。”蒋佑楠点点头，想到自己出来也有小半个月了，在过几天就要过年呢，自己还是挺想家里的三个妹纸的，也不知龗道她们最近过的怎么样。

    看到蒋佑楠同意，老五就去准备起来，而且蒋佑楠是去通知一下张语蓉。

    张语蓉也是知龗道了蒋佑楠遇袭的事情，这让她担心不已；现在听到蒋佑楠说要离开，张语蓉自然不会反对，而且张语蓉也不是独身一人，她不可能一辈子隐居在这里。

    ……

    但蒋佑楠和张语蓉都把东西收拾好了之后，老五将他们两个带到了一个空地上，此时的这个空地前正听着一辆老旧的面包车。

    “酱油哥，这里有一些东西都是机密，所以需要您配合一下。”老五在说这句话的同时，也给蒋佑楠和张语蓉递出了一个头套，这种头套并不会影响到人的正常呼吸，但是视线什么肯定是会被挡住的。

    老五的意思很明显，就是不想让蒋佑楠和张语蓉知龗道他们所身处的位置在哪里。

    “好龗的！”蒋佑楠十分直接的点点头。

    蒋佑楠答应的这么爽快，着实让老五感到一愣；经过这么多天的相处，老五可是知龗道蒋佑楠和那个冷若冰霜的张语蓉和不同，这死胖子完全就是一个混蛋、而且还是十分八卦的那种超级大混蛋！

    老五原本认为可能自己还要费一番唇舌，想不到这个胖子竟然就这么爽快的就答应了；但是想一想，貌似蒋佑楠除了答应之外也没有其他办法了。

    老五肯定不知龗道的是蒋佑楠，这几天的时间里，蒋佑楠早就召唤出美琳把这里的地形勘察了一百遍了，就算闭着眼睛，蒋佑楠都能够找到这里来！

    ……

    “就送你们到这里吧。”老五在天口市的一个没有人的小巷子口将蒋佑楠放了下来，这个地方比较偏僻，而是现在的时间是清晨，所以并没有人注意到蒋佑楠和张语蓉等人。

    对于这个小巷子口蒋佑楠也十分的熟悉，记得当时自己就在这里被蒋佑权揍过——别人家的孩子可都是记吃不记打，而蒋佑楠可是向来记吃也记打的。

    “不知龗道那个杀手会不会是蒋佑权请来的？”蒋佑楠疑惑的联想到，毕竟除了钱鑫之外，这个最恨自己的人也只有蒋佑权了，并且以蒋佑权的财富，要请人来杀自己也不是不可能的。

    “蒋佑楠……蒋佑楠……”突然蒋佑楠身边的张语蓉喊了蒋佑楠两声，在蒋佑楠反应过来之后，张语蓉对蒋佑楠说道：“那个，我要先回家一趟……”

    “要不要我送你？”蒋佑楠立即就将蒋佑权当做垃圾一样，给抛到了脑后。

    “不用了，我想回家看望一下我爸爸。”张语蓉说道。

    “哦，好吧。”蒋佑楠点点头，既然是看家长，他就不好跟去了。

    “你呢？”张语蓉低声问道。

    “我啊？我要去公司一趟。”蒋佑楠回答道。

    “嗯？这么敬业？”张语蓉和蒋佑楠这么“熟”了，自然知龗道之前他看到的那个天真无邪的小胖子完全都是假象；可以说这个死胖子除了勇敢、可靠、让人可以信赖之外，浑身上下都是缺点。

    好吃、懒做、贪小便宜这些词语全部用到蒋佑楠的身上都算是对他的夸奖，现在这个死胖子竟然要说他要去公司一趟，这是他说错了？还是自己听错了？

    这些念头在张语蓉的脑海之中不断的旋转着，最龗后张语蓉突然噗哧一笑，然后戳了戳蒋佑楠的小胖脑袋说道：“你肯定是想去领工资对吧？”

    张语蓉突然想到今天已经是2月10日，玉京集团一般会在2月9日时将上个月的工资计算完，然后在2月9日的时候将工资全部发放；即使是遇到了法定节假日或者某个员工要休长假的情况出现，玉京集团也不会推迟发放，反而是会提前发放，当然这个发放是按照正常上班天数计算。

    打个比分就是比如1月30日－2月10日，公司会集体放假或者是有某个员工要休长假，那么公司或者这个员工的工资肯定会在1月29日时发放，也就是会在1月28日做出统计；但是这个计算只计算到27日的工资，然后28－29日的累积到下次在一起计算。

    这个工资发放的方式完全打破了那种遇到节假日顺延的通用惯例，这不是说玉京集团想要这样，而是当年他们公司出现困境时，为了提高竞争力，留下更多的人才而不得已所定下的政策，而后来玉京集团慢慢恢复了元气，但是这个政策却被一直保留了下来。

    蒋佑楠被张语蓉一语道破心事，也十分不好意思的绕着头说道：“你也知龗道我就是一个学生，没其他收入来源，所以这钱虽然少，但是可是过日子的吃法钱啊！”

    （未完待续）