
    “是我，怎么滴！”蒋佑楠一挺胸膛说道，但是挺起来的却是他的小肚子。

    “那正好，我这次连你一起解决了。”小依对蒋佑楠就是一个寸拳！

    小依原本的实力就不比苏雪晴弱，只不过是因为受伤了，实力下降了一个档次；但是这几天，小依因为机缘巧合，得到一个高人的帮助，身上的伤势竟然“恢复”了；小依知龗道这个“恢复”并不是真正意义上的回复，但是小依现在的实力相对于上次和蒋佑楠交手，绝对是又有了境界上的飞跃，小依相信只要一招就能够解决掉眼前这个死胖子！

    但是……

    “啪！”蒋佑楠又是简简单单的一掌，一下子将小依的拳头拍开，然后十分傲慢的说了一句：“小丫头片子，一边玩泥巴去。”

    “你……”小依不敢相信眼前的这一切，之前自己的攻击是对准苏雪晴的，所以给他阻挡也就算了；但是现在她可是对蒋佑楠用了十足十的力啊，结果竟然被蒋佑楠这么轻易的给化解了？

    小依自然不知龗道她的实力在飞跃的同时，蒋佑楠那飞的更快；就如同小依是坐着热气球飞，而蒋佑楠直接就是导弹发射的飞行了，这完全不是一个级别的。

    “你什么你，你没听到我说的吗？小丫头片子，一边玩泥巴去。”蒋佑楠又重新重复了一遍。

    “我……”小依彻底被蒋佑楠给呛到了。

    “我可是很厉害的，不是你这种玩泥巴的小丫头片子能对付的！”蒋佑楠又嘲讽了小依一句。

    “我是不会放过你的！”小依直接一蹬地，转头就想走；结果小依又听到了一句吐血的话。

    蒋佑楠叹息一声：“现在的女孩子，连刀子都拿不稳，还好意思出来捅人？还是快到新西方去学做菜吧！”

    这一天晚上，蒋佑楠算是彻底明白了苏雪晴心里的痛苦，明白了她为龗什么总是努力努力再努力的工作，因为她想要把阿明和小依的梦想一起完成……

    ……

    时间过的很快，转眼之间就到了大年三十了。

    看着那冷冷清清的房间，没有一点儿家的气氛，但是蒋佑楠也不介意，反正这么多年以来，他都是一个人过来的。

    大年三十，很多店铺都已经关门提前回家，准备享受合家团圆了，但是超市依然是正常营业的；蒋佑楠到超市里面买了一点儿鸡鸭鱼肉、瓜果蔬菜的，又买了一些蛋糕、草莓作为饭后甜点。

    每一年都是这样，蒋佑楠每一年都会买上足够一大家子人吃的东西，然后把它们全部摆放到家里那种最大的折叠餐桌上面，幻想着有哪一天能够享受真正家的感觉。

    买完东西之后，蒋佑楠又在大街上逛了一会儿，他不想一个人去面对那冰冷的家。

    “死胖子！死胖子！”美琳的声音响了起来。

    “怎么了？”蒋佑楠不解的问道。

    “我现在就要给你送最龗后一批货物了，也就是第三个虚拟老爸。”美琳说道：“明天就要过年了，淘爸网要求我们在年前最龗后一天一定要把货物全部送完；然后我就可以放假了，哇哈龗哈……”

    “哎，那个老爸又没有什么用，你要太忙的话完全可以推后的。”蒋佑楠当时看到经过第一、第二次排除后，唯一剩下的那个虚拟老爸，顿时就不淡定了。

    “不行，这是我们淘爸网的制度，要求在年轻必须把顾客的货物送完，不能拖到明年！”美琳说道：“你做好准备，我现在就要开始给你融合‘遗传’虚拟老爸的力龗量了！”

    “哎……这破虚拟老爸，想不要还不行。”蒋佑楠对于这最龗后的一个虚拟老爸表示十分的不淡定，浪费了300软妹币不说，还把最龗后一个名额给用到了。

    “提示：收到虚拟老爸雷克萨……”

    雷克萨是魔兽争霸里的一个剧情英雄，人称兽王或者驯兽师，他和他最好龗的伙伴棕熊米莎在杜隆塔尔附近的荒野上徒步旅行了多年，他能够指挥野兽战斗……

    系统的介绍还没说完，蒋佑楠就咆哮道：“坑爹啊！”

    这有个毛用啊，首先先说自己家里别说没有棕熊了，就是在王芳菲等妹纸来到之后，卫生干净的连老鼠都没有了。

    其次现在都什么社会了？还驯兽？除非蒋佑楠想要去马戏团表演，否则这能力完全没用，在强的野兽在子弹面前都是菜，更不用说最近出现的那种什么超级兵器了。

    最龗后还有一个，如果你是像那种千里眼这样的能力，直接就能用也就算了，但是他偏偏的还要训练！

    也就是说你和敌人大战三百回合之后，双方都重伤倒下了，这时突然有一只棕熊走了出来，但是你却不能指挥它，因为它和你还没有任何的感情，也就是说它说不定就先把你个吃了！

    所以……综上所述，这完全是抗爹啊！

    “汪！汪！汪！”

    正在心里咆哮之中的蒋佑楠突然听到巷子里传来的狗叫声，蒋佑楠转头一看，看见一只黑漆漆的肮脏胖狗正被三个流浪汉给围了起来；还真别说，这只狗还真不是一般的胖，已经胖到了蒋佑楠都分辨不出是什么品种来。

    “老大，这狗好不好吃啊？”

    “切，觉得不好吃，你可以不吃啊！”

    “我吃，我吃，但是他不会有主人吧？”

    “想吃就快点动手，这狗肯定是被抛弃的，我们正好用他过年了。”流浪汉说着，同时就伸手要去抓那只狗。

    胖狗似乎也感觉到了危险，所以它直接对着那个流浪汉的拇指一样，疼的那个流浪汉嗷嗷直叫。

    胖狗也借此机会冲了出龗去，但是这胖狗的腿显然是受了伤的，所以跑的并不快，流浪汉很快就要追上它了，结果胖狗一下子就跳到了蒋佑楠的身后，然后就躲了起来。

    “纳尼？这是怎么回事？”蒋佑楠不解了：“就是自己刚接受了驯兽师的能力，但是自己不是还没驯兽吗？”

    （未完待续）