
    经过两天的准备和分析，项目策划书就已经准备完毕了；这不是说干两天活就能够收人家百来万的，那这钱也太好赚了。

    但是却不是这样的，因为这只是初期的计龗划书，只有双方谈完并签署了合同，蒋佑楠他们才会开始调查研究分析，这个研究将会足足持续上大半年，定期每周每月给予市场调研、分析及建议。

    今天去华龙大运有限公司商谈的人并不止蒋佑楠一个人，而是小柔也一起陪同；毕竟这么大的策划案，给予足够的重视也是必须的，一般来说像林可儿那种美女可能会更让人赏心悦目一些，但是玉京集团的实力并不需要去使用这些小手段；而且小柔是策划二组中除了方大伟之外最有经验的一个，甚至于在数据分析方面更胜于方大伟。

    就在公交车站等车的时候，小柔笑嘻嘻的对蒋佑楠打趣道：“怎么样，没有成为你和可儿的电灯泡吧？”

    因为策划二组就只有四个人，二男二女，而小柔和方大伟又是一队，所以蒋佑楠也一直被和林可儿一起开玩笑。

    “怎么会呢！其实我最喜欢的就是小柔姐这样的成**人！”蒋佑楠也不甘示弱，直接调、戏起小柔来。

    “切，那你也应该去找张总啊，张总可是全公司公认的有女人味。”小柔的口才也不是可以任由蒋佑楠欺负的。

    说话间，两人就听到公交站有人正在大骂：“起来，起来，别挡住我大牙哥去谈业务！”

    这个自称大牙哥的家伙一头黄毛，打着耳钉，带着鼻环，浑身纹身，一看就不是什么好东西，就在他路过蒋佑楠和小柔的时候，还想要占一下小柔的便宜，结果蒋佑楠立即挡了一下，结果大牙哥的手一下子就摸到了蒋佑楠的屁股上。

    因为大牙哥一路过来十分的猖狂，自然引起了很多人的注意，结果大牙哥这个动作，自然也就被周围的人给看到了。

    如果说大牙哥此时占的是小柔的便宜，那么大家也只能在心里想着：“他一看就不是什么好东西。”；但是现在大牙哥却是在摸一个男人……这口味太重了吧……

    “你们看什么？信不信我把你们一个一个揍趴下？”大牙哥显然也发现到了这一点，立即转头对周围的人怒吼道。

    这时，公交车进站了，大牙哥立即冷哼一声，说道：“哼，如果不是我要去谈一笔大生意，我一定揍死你们。”

    说完大牙哥就第一个挤上了公交车，而且这个公交车竟然也是蒋佑楠和小柔要等的那般车子，所以蒋佑楠和小柔也跟着上去。

    因为公交车里人很多，大牙哥上车之后也是边走边看，最龗后选择了一个比较中间的位置停了下来，想找个控位置坐坐；大牙哥也不傻，在公交车站猖狂是人多，他得瑟一下不会有具体哪个人会强出头，而车上却不同，点对点的去抢位置是很容易打起来的。

    那些大汉不能动，他揍不过。

    那群老人不能动，他赔不起。

    就这样，公交车就已经开过了一个站，这时前门的老弱病残座位有人要下车，就正好空出了两个位置来，而后面上车的蒋佑楠和小柔正好没有挤到中间位置，就当场坐了下去，这使得大牙哥十分郁闷，就想冲上去揍那个死胖子一顿，然后由他和小柔坐在一起！

    但是当大牙哥刚移动的时候，车子也突然一启动，大牙哥直接一个没站稳，直接就摔了一个大门牙；大牙哥立即将这一切全部怪罪到了蒋佑楠的身上，所以立即站起来指着蒋佑楠说道：“死胖子，你还不快给我起来。”

    “我？”蒋佑楠看到是之前那个混混叫我，也不由一愣。

    “对！你快给我大牙哥让座，否则我不揍死你！”大牙哥冷哼一声。

    “大牙哥，我错了，你千万别打我啊！”蒋佑楠一听，吓的立即站了起来；并且还快速的用他的衣袖在位置上擦了起来，然后像是一个下人一样恭请大牙哥坐下，蒋佑楠的样子让车子里的其他人感到分外不屑——太没骨气了。

    大牙哥看到蒋佑楠这么识时务，心里也美滋滋的，也就不在计较之前的事情了；然后大牙哥就想转身想要和小柔聊聊人生，结果却发现位置上不知龗道什么时候竟然换上了一个穿着天南队足球服的抠脚大汉，而且这脚……还真是他呀的臭啊！！！

    看到这里，大牙哥就郁闷了，那美滋滋的心情自然也就顿时消失不见了；所以大牙哥立即就想找蒋佑楠出出气一下，毕竟这个胖子太好欺负了。

    结果大牙哥就看到蒋佑楠和小柔已经从后面下了车，而且那个胖子手中的钱包怎么那么熟悉，好像是自己的？

    “抓小偷！”大牙哥立即站起来想追，结果刚从位置上一站起来，就感觉到屁股凉飕飕的，并引来了周围人的一阵笑声；大牙哥转头一看，自己的裤裆竟然被破开了一个大洞，那雪白的大屁股完全就展现在众人的面前！！！

    ……

    “你真坏，竟然这样整人家。”小柔下车之后，依然是笑个不听。

    “切！不整他整谁？染了一头黄毛就想装皇帝啊？”蒋佑楠答道。

    两个人说话间，也来到了东城商业区，这里是以当年最为闻名的建筑东城酒店命名的，但是现在东城酒店因为何沐阳的死，现在的情况也是每况日下了。

    而华龙大运有限公司的办公地点就在这个东城酒店的附近一家叫做佳域大厦的地方，华龙大运有限公司并没有玉京集团那种拥有大厦的实力，他们只是在东城商业区的一个办公楼内租用了一层楼作为办公地点。

    前台的妹纸是一个身材比较高的小姑娘，但是相对于玉京集团来说，质量上还是差远了，底蕴这东西可不是说有就有了，只有待遇更好，才能够有更多人才选择，哪怕是前台这个门面也是同样如此；蒋佑楠在对前台说明了来意之后，前台就将蒋佑楠和小柔领到了一个会客室内。

    （未完待续）