
    因为蒋佑楠在最龗后关头帮助玉京集团“抢回”合同的事情，立下了大功，玉京集团不奖励蒋佑楠是不可能的，这样会让其他员工心寒的，但是制度又在那里不能乱改，否则今天你给这个特殊情况变通，明天那个特殊情况你改不改？

    所以经过一番讨论之后，玉京集团决定在年底的时候，对蒋佑楠额外的奖励奖金十万元；这十万元不是制度内的提成，而是美其名为董事长特别贡献奖！

    这种额外的奖励，即没有违反提成制度，又让其他员工看到了努力的希望，可谓是一举两得。

    “小酱油，恭喜啊；我们这干一年都没有你赚的多啊！”方大伟不由“嫉妒”的说道。

    方大伟虽然完成的任务并不止一个，但是那些项目的提成自然也是无法和东洋集团的任务相比的，所以他这干了一年也就才赚了七万元的提成。

    至于小柔和林可儿，她们两个就更可怜了，一个完整的项目都没有完成过，最多也就是在策划一组忙不过来时修点边角料，所以年终提成也就才七八千元。

    七八千的年终，在很多公司都算是高福利高待遇了，但是这也是要分工种、分人群的；这个提成对于成天加班加点搞项目业务的专业型人才来说，还真不算太多。

    但是这又有什么办法呢？谁让他们策划二组才刚刚起步呢？

    “来，见者有份，过年必须有个好彩头才行！”蒋佑楠直接拍给了小柔和林可儿一人一万。

    “这怎么好意思呢？”小柔和林可儿立即将钱推了回去，钱这东西没人会不喜欢，但是她们也知龗道什么钱是她们的，什么钱不是她们的。

    “嗨！就当我提前把华龙大运有限公司的钱给你们呗，到时候谈完之后，你们在从里面还给我就行了。”蒋佑楠大方的说道。

    蒋佑楠虽然是那种十分抠门的人，一看到钱就走不动道；但是他也明白很多东西并不是用金钱能够衡量的。

    “既然这样，就让我们先拿着过年，到时候不管华龙大运有限公司那边谈没谈成，我们都会把你还给你的。”小柔也不客气，毕竟她现在要和方大伟一起买房，这钱就当做是先借蒋佑楠的了。

    林可儿看到小柔收下，自己也不好再拒绝，否则自己就太矫揉造作了。

    ……

    发完年终提成，集团就宣布了假期内工作和值班安排之后，就让大家提前两个小时放假下班了！

    蒋佑楠再挥手告别了方大伟、小柔和林可儿三人之后，长呼了一声：“呼！终于可以休息一下了。”

    蒋佑楠从小为了过日子，根本就没有什么放假的概念，那些寒假、暑假、长假、短假都尽可能用来去打工赚钱了；但是今年赚的钱多了，他也想要好好龗的休息一下，然后在这一段时间之内，解决一些事情。

    这一年来，蒋佑楠碰到的事情实在是太多太多了，很多次都命悬一线，甚至于那个指使杀手在他和老鼠强打斗时阻击他、并在船上绑架张语蓉的幕后人都没有找到；但是现在蒋佑楠觉得自己首先要做的事情就是联系一下唐永明……

    唐永明，那个想让蒋佑楠帮他追柳冰的小弟；自从那次远强号事件之后就再也不见踪影了；蒋佑楠一直想联系他，但是却总被王芳菲这个大间谍给破坏掉，无奈之下的蒋佑楠只能被动的等待唐永明联系自己，这样就不能算是他“通知”了唐永明，结果蒋佑楠等了这么久的时间，却是依然没有等到唐永明主动联系自己。

    这让蒋佑楠不得不怀疑，这小子到底想不想泡妞了？再加上蒋佑楠找到工作之后，又是飞东洋又去跑华龙的，着实没有那么多的时间，就把事情给耽搁了。

    现在王芳菲这个大间谍不在身边，自己的事情也算告一段落了，所以蒋佑楠也准备联系一下唐永明看看到底是怎么回事。

    ……

    “唐永明，你上次找的那个杀手不给力啊。”蒋佑权对唐永明说道。

    之前唐永明和蒋佑权是因为柳冰而闹翻，但是现在因为蒋佑楠的缘故，他们暂时的结成了同盟，决定先解决掉蒋佑楠之后在争夺柳冰。

    “哼，谁知龗道会那么倒霉，正好碰到了什么恐怖分子，结果我派过去的杀手被波及了。”唐永明无奈的说道。

    从唐永明的话中，明显可以听出孙德安一伙在消灭一些证据时还是很可靠的；这些消灭并不是真的事件从这个世龗界上消除了，而是被保密了起来，但是这些保密也不是唐永明这种有钱的公子哥能够看到的。

    “你这倒霉催的，那你下面准备怎么办？”蒋佑权说道。

    “别啊，这又不是我一个人的事情。”唐永明也不是傻帽，啥事情都自己干，否则自己解决蒋佑楠之后，蒋佑权直接来一个举报就把自己给踢出局了……不，是送进局了，而且还是警察局。

    蒋佑权也不是傻子，所以在听了唐永明的话之后，先是不由耸耸肩，然后装、逼的说道：“但是你知龗道那个低劣种可是恨着我的，我想接近他也没办法啊，除非你能够把他弄出来。”

    蒋佑权可是知龗道唐永明对柳冰的紧张超过自己，自己就是找理由拖着；看唐永明自己不急死。

    “喜洋洋、美羊羊……”

    蒋佑权的话才刚说完，唐永明的手机就响了起来，而且赫然就是蒋佑楠打开了。

    “喂？一起吃饭？行啊，你先去那定好包间，然后告诉我就可以了。”唐永明对着手机的那一头说道。

    挂断手机之后，唐永明笑着对蒋佑权说道：“你刚才说的事情，我搞定了……”

    “尼玛！”蒋佑权从唐永明的对话中听出了什么，不由的在心里想到：“你们两个不会才是真的联合，而联合的对手是我吧！”

    但是这种话，蒋佑权还是没有说出口的，总不能刚说出龗去的话，转眼间就不承认了吧？所以只能强颜欢笑的点头。

    ……

    蒋佑楠这次选择的是一家叫做蓝海的酒店，这家酒店并不是虎泉饭店、东城酒店那些高端酒店，属于中端酒店一类，主要以火锅为主打，菜式物美价廉。

    蒋佑楠觉得之前是自己没有钱，吃喝拉撒全部算在人家唐永明身上，所以觉得自己也应该请人家一顿；但是自己却没有人家那么有钱，吃一顿饭花个几万块的，只能选择这样的中档酒店，花个千把块钱就够了。

    蒋佑楠在大厅里的时候，发现了苏雪晴竟然也来这里吃饭！

    此时的苏雪晴穿着一件火红色的连衣裙，十分的性、感迷人，苏雪晴才刚从门口走到大厅位置，就顿时吸引住了在场许多宾客的目光。

    而苏雪晴的身边也站在一个长相英俊的男子，这个男子举止得体，落落大方，和苏雪晴站在一起完全就是天作之合。

    只不过……

    “尼玛，那不是市局的小宋吗？”蒋佑楠进警察局的次数那么多，对于这个那个小宋的警察也是见过的，这个小宋完全就是苏雪晴的手下嘛！

    而且……

    蒋佑楠好看到赵暮、老李、小张、甚至是陈杰、李涛这些家伙全部都便衣在酒店的各个角落，顿时就明白过来苏雪晴肯定是在执行任务之中，所以也没有特意过去的去打扰苏雪晴，两人只是眼神相对一眼就各自离开了。

    蒋佑楠找了一个服务员，定完包间之后，蒋佑楠就先点了五六样菜，然后去给唐永明去了一个电话：“喂，我现在在天字二号房，你大概什么时候到呢？”

    “我现在正开车过来呢，大概还需要十五分钟，要不你先吃也行啊，不要在意我的！。”唐永明说完之后，转头对身边的蒋佑权问道：“你那边怎么样了？”

    “我家炸矿的炸药，你尽管放心。”蒋佑权笑着说道：“到时候炸弹跟着送餐车一起进去，然后只要等炸弹一爆炸，顿时就让蒋佑楠变成烤乳猪！”

    “这不会有什么问题吧？”唐永明虽然不是什么纯洁的富家公子，甚至于为了解决蒋佑楠，连杀手都请了；但是这在工作场所放炸弹的事情，那还真没有做过。

    “放心吧，都是专业人才，我们会将力龗量控制好，然后集中在一个范围内爆炸。”蒋佑权答道：“这样威力不但增强，反而还不会造成重大案件，说不定人家还以为火锅煤气炉爆炸了呢！”

    ……

    蒋佑楠听到唐永明说还需要一会才到，就准备先上一个厕所在说；那种在厕所里淋漓尽致的撒尿，最龗后还不用着急刷马桶的感觉，实在是太好了！

    “喂，什么事情，老子正在拉粑粑呢！”在厕所的坑位里，显然有着一个人在接电话；但是这个人只说了一句话之后，声音就立即变小了。

    原本蒋佑楠对于这种事情，是完全不会去理会的，但是蒋佑楠却突然感觉到一股莫名的危险，不由的用千里眼看了一下里面的人。

    （未完待续）