
    蒋佑楠看到王芳菲和林晓霜的危机都已经解除了，但是他的蛋蛋却依然疼痛无比，顿时就想到了最龗后一种可能；那就是张莹那边发生问题了！

    当时三个精英老爸给了蒋佑楠三个任务，但是这三个任务蒋佑楠一直都没有完成，这就成为了蒋佑楠身上的定时炸“蛋”，蛋蛋随时都可能炸开。

    对此，蒋佑楠可谓是完全没有办法，只能走一步算一步，现在要先调查清楚张莹那边到底是怎么回事才行。

    蒋佑楠这边的蛋疼并没有被林晓霜、王芳菲和柳冰等三个妹纸发现，反而她们三人还在津津有味的聊起了天。

    “芳菲，你真厉害！”

    “那是必须的，而且我除了打人厉害，我考试更厉害！”

    “考试！成绩！？”蒋佑楠一听到王芳菲的话，顿时就想起了今天是出考试成绩的日子，难道是考试成绩那里出了什么大事！？

    ……

    因为有张应涛在场，蒋佑楠也不怕三女会吃亏，所以在表示集团有事之后，立即做上出租车朝着天南大学赶去。

    在车上，蒋佑楠自然是给张莹打了电话的，但是听到张莹说自己正在陪父母买年货时，蒋佑楠就百分百肯定了这个问题肯定是出在试卷上面的。

    蒋佑楠不明白，自己之前已经肯定可以考到第一名的了，但是怎么现在还会出现问题——有问题的话，早就已经出现问题了。

    蒋佑楠虽然经常逃学，但是在天南大学也呆了三年多了，自然知龗道试卷的情况是可以在行政楼的考试中心查。

    在付了车钱之后，蒋佑楠忍着蛋疼一步一步的走到电梯；幸好这个时候，学生都放假了，否则大家看到一个揉蛋的胖子，说不定还以为碰到了变、态呢！

    “老师，我……我想查一下我的考试试卷。”蒋佑楠走到考试中心之后，忍痛对着正在值班录试卷老师说道。

    “查成绩的话等过两天，自己去学校官网的学生成绩处查询！”里面的老师背对着蒋佑楠直接骂道：“这么多试卷，谁有力给你查啊！”

    “麻烦你帮帮忙……咦……是你？胡演！”蒋佑楠之前因为蛋疼，说话都是咬着牙说的；现在被老师对方拒绝，所以想卖个萌讨好一下对方，结果发现对方竟然是那个和他有仇的胡演！

    “死胖子！”胡演此时也看到了蒋佑楠，结果被蒋佑楠这么一下，手中拿着的试卷不小心给掉到了地上，额头上也留下了冷汗。

    但是很快的，胡演一下子就反应了过来，立即从地上捡起了试卷，然后呵斥道：“快走，快走！想来捣乱，门都没有！”

    胡演说着，就将蒋佑楠往办公室外面一推，然后把门“啪”的一下给关了起来。

    别看蒋佑楠现在变的十分的厉害，但是这个蛋疼可不是普通人能够抗的住的，蛋疼之下的蒋佑楠完全就不是胡演的对手，一下子就被胡演给推倒在了地上。

    “可恶……”蒋佑楠知龗道这个搞鬼的人肯定是胡演，但是现在的他却没有其他办法，只能等着自己的蛋蛋爆掉。

    ……

    胡演看着手中的试卷，冷哼一声说道：“臭小子，之前敢打老子？看老子我不让你挂科！”

    胡演作为教授，这种录入成绩的事情自然是不需要他亲自来做的，这种活儿一般都是安排给那些新来的小讲师负责；但是胡演想报仇啊，想起之前自己被那死胖子不但抢了自己的的士，还带着一群人痛揍自己一顿，胡演就一直想要报仇！

    胡演这个人从来不会从自己的身上找原因，胡演不会看到不是他先要抢王芳菲的车子，如果不是他要**王芳菲，蒋佑楠怎么可能打他？如果不是他在学校里乱玩女生，用考试成绩威胁人，其他男学生怎么会打他？

    但是这一切，胡演都没有看到，胡演看到的只有蒋佑楠和他作对，那些学生和他作对；所以他要偷偷的将这些人的成绩修改了，让他们全部挂科！

    胡演弄这样的事情也不是一次两次了，所以他也有经验，他知龗道改成多少分会比较好；胡演知龗道不可能每个人都是零蛋，更不可能全部都不及格，所以他会有着一定的把控，让那些差生合理的不及格，让那些好学生与助学金失之交臂，至于他手中这个叫做“达亚单”的学生试卷，就真是都不需要他胡演去动手脚，真的就考了一个“大鸭蛋”了。

    至于试卷改完之后，胡演也有办法将试卷藏好，让人查分数都没办法找到试卷；毕竟学校那么大、学生那么多、还那么多老师轮流录分数，谁找得到试卷？谁查得到是他做的？

    “蒋佑楠，这就是刚才那个死胖子吧？”胡演在如实的录完“大鸭蛋”的试卷之后，拿起的下一份试卷正好是蒋佑楠的。

    “哎呦！还考了八十分呢……但是我还是要给他一个零分才行！”胡演想起了刚才那个死胖子可是吓了自己一跳，差点没把自己的小心脏给吓出来；所以也不在顾忌什么，直接就在电脑上打下了0分。

    弄完蒋佑楠的试卷之后，胡演就想要提交保存。

    “砰！”突然胡演发现办公室的门好像是跳了起来，但是却被墙壁所挡，结果一下子“咔啪”倒了下去；这可把胡演给吓了一跳，要知龗道门倒下的方向可是对准他的，也就是说只差一点点，自己就可以被这个门给活活砸死！

    这个动静自然是蒋佑楠搞出来的，蒋佑楠用千里眼看到了胡演竟然将自己的分数录成0分！

    蒋佑楠知龗道自己只是蛋疼而不是蛋爆，那是因为任务还没有失败，可是如果分数一旦被胡演提交保存了，那么蒋佑楠就再也没有蛋疼的机会了；所以蒋佑楠忍着疼痛，死也要拼一把，直接对着办公室门使用了可以打飞一切的“能量铁拳”。

    “可恶，你这个死胖子，看我不打死你！”胡演想到自己差点被砸死，顿时也忍不住了，直接就冲出来对着蒋佑楠一顿暴打！

    蛋疼之下的蒋佑楠能使出“能量铁拳”就已经是极限了，所以面对胡演的暴打，蒋佑楠完全没有办法反击。

    “住手！你怎么能打人。”吴小军这时带着一群同学刚从电梯出来，就发现了蒋佑楠被胡演按在地上打。

    蒋佑楠知龗道自己现在的状况是斗不过胡演的，所以立即通知了吴小军，让他快点带人过来；而吴小军正好约了一群人在学校篮球场打球，在接到蒋佑楠的信息，很快就赶到了这里，结果却发现自己的兄弟被人打了。

    “嗯？”胡演本身就是一个被酒、色掏空的人，而蒋佑楠那皮又那么的厚，结果蒋佑楠没被打死，胡演倒是自己累个半死。

    现在哪里还有力气在对付吴小军和其他人？所以立即就被吴小军等人按倒在地上一阵暴打！

    “你们敢打我，我是学校的教授，我要开除你们！”胡演的嘴还很硬，被打的时候还一直在叫唤着。

    “小军，快去办公室里，里面都是证据。”蒋佑楠对吴小军说道。

    吴小军来了，那么蒋佑楠不会有事了；但是蛋疼了一路，也不可能立即痊愈，所以只能吩咐吴小军去做。

    胡演一听蒋佑楠的话，也知龗道自己的事情暴露了，顿时两眼翻白，一下子晕了过去。

    ……

    胡演是被一阵吵杂声被吵醒的，此时的四周已经围满了许多的老师和学生；学生自然是被吴小军等人叫过来的，而这里发生这么大的事情自然不可能不惊动到天南大学的老师。

    “找到了，找到了，我找到我的试卷了，我这里明明是62分，怎么电脑上却是录成了59分！”一个学生大喊道，并且同时拿着试卷对比着电脑录入的分数说道。

    “我的也找到了，我这是90分的，却变成了87分，这样的我的总成绩只能是年纪第二名，拿不到一等奖学金了！”又一个同学找到了自己的试卷喊道。

    这些试卷，自然是在蒋佑楠的指点之下找到的；蒋佑楠“随便”指点了两个学生去找他们的试卷，结果分数“都”被改了，完全是100%的概率啊！

    这可冤死了胡演，胡演虽然会改分数，但是哪里敢那么大胆？最多就是改十个八个罢了；现在闹出了“随便”抽个试卷都是被改过的！

    “虽然我没找到试卷，但是我自己是知龗道我自己实力的，我达亚单可是能考60分的水平啊！”一个自称“大鸭蛋”的学生喊道：“这上面写了我0分，肯定是陷害！”

    这个“大鸭蛋”显然是没有经过蒋佑楠指点的，但是他也挤了进去来，这倒是打破了100%的概率问题；但是胡演听到“大鸭蛋”说自己是考60分的水平，是自己给他改成了0分的时候，再次直接就气的再次晕了过去——这个真的不能有啊！

    （未完待续）