
    “嗨！嫂子的事情就是我们的事情嘛！”寸板头立即拍马屁道，只可惜这马屁可拍到了马腿之上。

    “去你的，一边去；这可是我的小柔姐，我们之间的关系可是十分纯洁的同事关系！”蒋佑楠直接就将寸板头给赶走了。

    这时，蒋佑楠的手机突然响了起来，这是一个蒋佑楠不认识的陌生号码，但是蒋佑楠还是接听了起来：“喂。”

    “是酱油哥吗？”对方传来了一个沉重的男音。

    “你是哪位。”蒋佑楠说话的时候，也一边和小柔挥手告别，然后准备回家；现在虽然还不到下午四点，但是在外面跑业务的倒是可以清闲一点。

    “我是黄牌蛋。”对方说道。

    “黄牌蛋！五林市来的那个老大？”蒋佑楠问道。

    “想不到酱油哥还听过我的名字。”黄牌蛋也不知龗道是笑还是怒的说道。

    “嗯，我也是今天才知龗道的。”蒋佑楠的回答很简单。

    “怎么样，有没有兴趣一起坐坐？”黄牌蛋说道。

    “坐坐就算了，我还要回家抱妹纸去呢。”蒋佑楠直接拒绝，然后又说道：“你有什么事情就直说吧。”

    蒋佑楠可不想和黄牌蛋交谈，但是也明白黄牌蛋给他打电话，肯定是和今天大牙哥的事情有关；但是黄牌蛋称呼蒋佑楠的是酱油哥，这证明了这个黄牌蛋肯定是了解到了一些什么事情。

    的确，正如蒋佑楠所想，黄牌蛋还真打听到了一点蒋佑楠的事情；这并不是黄牌蛋有意打听的，而是因为他想要去捞大牙哥出来，不小心发现的。

    要知龗道他黄牌蛋刚从五林市过来就敢这么猖狂，也不是没有任何依仗的，但是他却被警察无情的拒绝了；这就很说明了问题；结果黄牌蛋还没想通这其中的关系时，黄牌蛋又接到他一个新投靠过来的小弟苏大炮的电话，说他被蒋佑楠给带了一群混混给打了！

    这时，黄牌蛋总算明白了这个蒋佑楠貌似和他一样，也属于半白半黑的人物；所以黄牌蛋就打了这个电话，想要和蒋佑楠“求和”。

    虽然黄牌蛋也不害怕蒋佑楠，但是没必要为了一个华龙大运有限公司和苏大炮这么个小家伙去和蒋佑楠这种地头蛇较劲，反倒是先站稳脚跟更重要。

    蒋佑楠一听对方“求饶”了，自然也不会反对，蒋佑楠虽然实力增长不少，但是还没自大到单枪匹马杀到人家总部去解决对方；而且这种半黑的人物对自己身边的人也是个威胁，现在既然人家主动“求饶”了，那么自己就大人有大量放对方一马好了！

    ……

    因为今天回来的早，所以回到家之后，三女也没有在家；现在已经放假了，三女的闲暇时间也比较多，跑出龗去干嘛都是有可能的。

    蒋佑楠给三女打了一个电话，得知三女是在外面买菜，因为三女决定今天做鱼吃，所以在做饭前才出龗去买，这样刚打捞上来并现杀的鱼儿会很新鲜。

    得知了三女还要一会才回来之后，蒋佑楠打开了冰箱，拿了个苹果先吃了起来，并立即打开了淘爸网的网站，因为今天大牙哥的挑衅，让蒋佑楠手中可是富裕了一把，身上的软妹币也变成了1197.5软妹币。

    软妹币多了，自然就要考虑花出龗去，否则这软妹币放在淘爸网的账户里，这不利于装、逼啊！

    至于买什么老爸好，蒋佑楠一时之间没有什么选择，但是自从用了虚拟老爸之后，蒋佑楠觉得这个能够永久遗传自己能力的着实不错，最重要的是它只需要300软妹币！

    只不过自己应该买几个好呢？1197.5软妹币，也就是还差2.5软妹币才能够买4个虚拟老爸，而且美琳说过，这种测试期的业务是不打折的，也就是说自己最多只能够花费900软妹币去买三个虚拟老爸了。

    “不行，不能买三个。”突然，美琳的声音响了起来。

    “嗯？为龗什么，难道有钱你们还不赚？”蒋佑楠说道。

    “因为这个新业务是一种借助外部因素强行将能力‘遗传’给你的，所以和其他的不同。”美琳耐心的说道。

    蒋佑楠从美琳的嘴里，大致明白了这个外部因素的强行加入，并不是没有风险的，这就好比一个人如果要输血还要考虑一下血型匹配的问题，否则的话可能会产生溶血反应的发生，造成溶血性贫血、肾衰竭、休克以至死亡，而这个虚拟老爸也同样如此，它具有着很强的风险性。

    但是淘爸网能将虚拟老爸作为新业务，也不是不考虑后果的，经过淘爸网的实验研究表明一个人如果只强行“遗传”三个虚拟老爸的话，那么风险将会大大降低，甚至于可以忽略不计。

    但是如果要强行“遗传”第四个虚拟老爸的话，那么风险性就大了，这死亡率完全可以达到50%以上；至于强行“遗传”第五个虚拟老爸？对不起，在美琳的世龗界还没有人成功过。

    所以也就是说蒋佑楠只能拥有三次“遗传”虚拟老爸的机会，而在之前蒋佑楠已经使用过了一次，那么他能“遗传”的次数就只剩下两次了。

    “而且……”美琳歪着头，像是在组织着语言。

    “嗯？”蒋佑楠看着美琳的样子，也是十分不解，貌似这虚拟老爸还有其他什么限制？

    “而且因为你已经选购一个虚拟老爸了，所以后面购买的虚拟老爸除了要匹配你自身之外，还需要能和之前的虚拟老爸匹配上，以避免冲突；也就是说你每选择一个虚拟老爸之后，你能够继续选择的老爸或者能力也会变少。”美琳慢慢的说道。

    “这么坑爹？不对，是坑儿子！”蒋佑楠叫道。

    “废话，否则这么好龗的东西无限使用，那岂不是每个人都无敌了！？”美琳说道：“我们只是一个开网购的，哪有那么厉害？”

    “只是……开网购的……”蒋佑楠对美琳的“不厉害”彻底震惊了，这都算不厉害，那到底什么才算真正的厉害？

    （未完待续）