
    “晓霜，你要不要给你父母家里也添置一些家具啊？”王芳菲挽着林晓霜说道；王芳菲之前和林晓霜相互敌视，但是现在相处那么久，关系也变得融洽多了。

    “不用了，我家也没什么需要买的。”林晓霜婉拒道，她从不喜欢占别人家的便宜。

    “那就换点新的，我们家又不大，买那么多家具也没地方放。”这时，蒋佑楠也补充道：“就当是我提前下的聘礼！”

    蒋佑楠说出“聘礼”两个字的时候，林晓霜的脸不由一红；但是另一边的王芳菲却喊起来了：“死胖子，有你这么抠门的吗，用消费卷买的东西做聘礼！”

    王芳菲的话一说完，就引起了林晓霜和柳冰的大龗笑，只不过周围的人也十分的多，而王芳菲也并没有刻意的去控制音量；所以一嗓门出来，周围的人也听到了，而且其中就有一个还认识林晓霜的男子。

    “哟，这不是我们的大美女林晓霜嘛。”男子走了过来，对着林晓霜说道。

    “李小炮哥。”林晓霜看到男子和她打招呼，也礼貌的回了一句。

    小时候，这李小炮就住在林晓霜姥姥家隔壁，所以和林晓霜也是十分熟悉，林晓霜也叫他李小炮哥，也算是青梅竹马了，两人的关系一直持续到了林晓霜上了初中之后，两个人就分来的。

    后来在高中的时候，林晓霜又和李小炮碰到了，这时的当年的丑小鸭林晓霜也已经长成了亭亭玉立的大美女，顿时就将李小炮给彻底迷倒了。

    随后高中的三年之内，李小炮可是对林晓霜展开了疯狂的追求；但是林晓霜这种乖乖女怎么可能会同意早恋？自然就委婉的拒绝了李小炮。

    感情这东西，本身就是讲究一个你情我愿的事情，但是李小炮却不一样；他在被林晓霜拒绝之后，就彻底恨上了林晓霜，不但到处造谣诋毁林晓霜的名誉，甚至还用许多偷拍林晓霜的照片PS成许多很黄很暴力的图片到处发，给林晓霜造成了许多的困扰。

    只不过恶人有恶报，这些图片本身就是属于严打范围的，李小炮也因为乱传播违禁图片和诋毁名誉而被抓了进去，关了两年。

    “哈龗哈……当年我追了你这么久，你不肯答应就算了，但是你也不能找这种没钱的胖子啊。”李小炮指着蒋佑楠说道。

    李小炮看出来了，蒋佑楠这全身上下的衣服，加起来还不到一百块钱；而且刚才王芳菲也说了，这死胖子是拿消费卷来消费的；所以李小炮要好好龗的鄙视一下蒋佑楠和林晓霜两人。

    “那你又算是什么东西啊，瘦皮猴！”王芳菲的脾气，自然不能看着自己的姐妹吃亏，立即指着李小炮就拿到。

    “瘦皮猴？你是我是瘦皮猴？”李小炮家里是属于近两年拆迁富裕起来的，其实在小时候家里十分的穷，营养方面没跟上，长得十分瘦小，后来进去里面也是经常被牢头欺负，所以他只忌讳的事情就是人家说他瘦！

    “废话，难道说我啊？”这时，蒋佑楠也接了上来，并像周围的群众展示他那圆滚的肚子。

    周围的人看到蒋佑楠拍着那圆滚的肚子和李小炮站在一起，这李小炮原本就十分瘦小的身材就变得更加瘦小了——特别是这个胖子还在那一晃一晃的展现他的肥胖美，顿时就大龗笑了起来：“哈龗哈……”

    周围的人其实是在笑着蒋佑楠，但是一向自卑的李小炮却觉得大家是在嘲笑他，所以他恶狠狠的说了一句：“你们等着瞧！”

    说完，李小炮转身就离开了。

    “蛇精病！”王芳菲骂了一句，然后就挽起林晓霜和柳冰开始继续逛了起来。

    ……

    因为现在三女的关系十分的好，住的时候也是挤在一个房间内的，虽然她们的身材都比较娇小，但是也架不住chuang小啊；所以这一次的主要目的就是换上一张大的，这样三个妹纸挤在上面也刚刚好。

    其次就是准备买一张梳妆台，毕竟蒋佑楠是男人，家里没有妹纸之前，他最好龗的桌子就是那张电脑桌了；但是现在有了妹纸，总不能让她们依然拿着一个小化妆镜去化妆吧？

    这些东西虽然都不是生活必需品，也不是说一定要攀比奢侈的拥有上一套，但是有能力买上一套，还是会十分方便的。

    最龗后要选择的东西自然就是衣柜和鞋柜了，女孩子最多的东西是什么？当然是衣服和鞋子了！

    如果是男孩子，说不定从头到尾就两双鞋，一双家里穿，一双家外穿，甚至很多人从头到尾就一只人字拖；衣服就更简单了，衣柜里有两件衣服就够他们换洗一个月了。

    但是女孩子可不像男孩子，她们衣服和鞋子不但要分春夏秋冬，还要分高跟、平底、长筒靴、凉鞋；吊带、裙子、裤子等等……

    而且这数量是和贫富无关的，只能说有钱人的衣服会贵，没钱的衣服更多是路边摊；但是她不管是贵的还是便宜的，总之都一个字——多！！！

    虽然家具很很贵，动辄几千元一套，但是张应涛送的消费卷金额也多，所以四人在转悠的时候还是买了不少东西的，这里面有蒋佑楠家的，也有林晓霜家里的，只不过林晓霜并不好意思多要，只是给经常批改作业到半夜的林远文买了一个按摩椅。

    这么多的大件家具，如果不是家具城里的老板都承诺送货的话，那么这还真不好送回家去——每一套家具，的士车都装不下。

    “我们还要啥要买的。”王芳菲对身边拿着单子的林晓霜问道。

    三女在来之前就做了一个单子，没买一样就勾掉一样，这也免得最龗后漏掉什么东西。

    “嗯，东西都买完了；但是我们还剩下5000元钱的消费卷。”林晓霜看了单子之后说道：“要不以后再来？”

    “就剩下5000元钱，就顺便买完了吧，免得下次还要在跑一趟。”蒋佑楠说道，这5000元又不是现金，而是消费卷。

    “好吧，那我们去买一个酒吧台吧？”王芳菲说道：“客厅的位置，放上一个半圆形的酒吧台，那多么浪漫啊！”

    听着王芳菲的话，蒋佑楠的脑海中立即浮现出了自己坐在酒吧里，旁边有着三个美女在和他搭讪的场景；这时蒋佑楠浪漫的将手里的一碗泡面放下，然后对美女说：“今晚有空吗？”

    想到这里，蒋佑楠也立即表示同意去买酒吧台！

    酒吧台这东西，随着生活慢慢变好，自然也变得多了起来，在红城家具城里也有这么一家；因为是最龗后的购买，而且目标定位也准确，就买5000上下的，所以选的比较快。

    在买完付款之后，大家就准备要回去了。

    但是就在四人刚走出龗去的时候，蒋佑楠突然指着一个准备搬上车的酒吧台喊道：“咦？老板，怎么回事，这酒吧台好像不是我们选择的那一套啊！”

    林晓霜、王芳菲和柳冰三女听到蒋佑楠的话，也抬起看向正要被搬上车的酒吧台，也发现了这个酒吧台虽然和之前那个是一个款式，但是并不是之前的那套。

    老板这个时候也走了过来，笑着对蒋佑楠解释道：“我们外面放的都是摆好龗的，顾客购买的我们都是从仓库里拿货。”

    老板的这个做法也没什么不对的，毕竟从店里搬出龗去给顾客，然后在从仓库搬到店里展示，这也太麻烦了；而且很多顾客都宁可要新的，也不需要那种被很多人摸过的展示品。

    但是这次不一样，蒋佑楠用千里眼看到了这个酒吧台的内部其实早已经坏了，说不定买回去还不带两个月就用不了了，所以蒋佑楠哪里会吃这点亏。

    “不行，我们就要挂在展厅里的那个，否则我们就不要了。”蒋佑楠郑重的说道。

    老板本身就心虚，现在看到蒋佑楠如此强硬，也不想砸了招牌，就想要去给蒋佑楠换；但是这时，李小炮从店子后面抱着一个女秘木有的**走了出来，对着蒋佑楠呵斥道：““哎呦？你小子这是想捣乱是吧？”

    李小炮其实是这个店子的幕后老板，而他早就知龗道蒋佑楠等人来了，但是他却不露面，他想要神不知鬼不觉的坑蒋佑楠一把，所以特意让店老板给蒋佑楠抬了那个因为没保存好，已经坏掉的酒吧台。

    “怎么是他？这里不会是他的店吧？”王芳菲看了李小炮一眼后，就悄悄的和蒋佑楠说道，但是却让敏感的李小炮认为王芳菲这是在嘲笑他，就想要扇王芳菲一巴掌。

    但是蒋佑楠哪里会看着王芳菲挨打？直接就抓住了李小炮的手就是一扭，疼的李小炮大喊：“啊！我的手，杀人啦。”

    李小炮喊的时候，店里两个伙计也朝着蒋佑楠冲了上。

    这两个人虽然都只是伙计，但是都十分的有力气，否则的话连家具都搬不动了；虽然蒋佑楠厉害，但是对方人多，更何况现在身边有着三个妹纸要保护。

    （未完待续）