
    “胖子，你大胆上，我会保护晓霜和柳冰的！”王芳菲也不甘示弱，直接抽出了防狼棒站到了林晓霜和柳冰的面前，摆出一副谁敢上我电谁。

    因为王芳菲的掩护，使得蒋佑楠也不在分心；揍起人来的战斗力自然就是发挥出了百分之两百的战斗力！

    转眼间，李小炮一边冲上来的大汉就全部被蒋佑楠给打趴下了。

    李小炮完全没有想到蒋佑楠的战斗力这么强，一下子就软在地上；但是他目光一扫，立即就找到了救星！

    “涛哥，涛哥快救我！”李小炮看到张应涛过来，立马大声的喊道。

    李小炮知龗道张应涛是这个家具城的少东家，可是可以指挥家具城保安的人，这些保安战斗力虽然不强，但是架不住手底下有五六十人啊——这些人都是为了防止过年期间发生什么事情，特意招来了许多的临时工。

    “什么事？什么个情况？”张应涛皱着每天问道。

    这段时间里，家具城里人数本来就很多，哪怕这种酒吧台并不是大众化家具，但是这里的打斗也吸引到了很多的人围观，你这是拆台吧？

    “他们拿着假的购物卷买东西，然后被我给发现了，他们就动手打人！”李小炮自然不能说是他给对方坏的酒吧台，而是直接诬赖起蒋佑楠等人。

    “假消费卷？”张应涛一听到这个，立即就重视了起来。

    消费卷都是由红城家具城的老板，也就是张应涛老爸找人统一印制，然后发给一些需要打点的关系户们，让他们可以在红城家具城内任意消费；当然这些消费也不会让家具城内各个门店的老板亏本，到时候张应涛一家也自然会用门店店租来弥补这些消费卷的钱——并且是年后不涨价的弥补。

    比如现在店租一个月要10万元，而过年之后的红城家具城店租就要涨到12万每月了；但是如果使用消费卷来支付店租的话，那么只要10万消费卷即可；这就极大避免了许多店子不愿意收消费卷，想收现金的想法——少两万块钱呢！

    但是这**可谓是无处不在，更不用说这私人老板印制的消费卷了；在这红城家具城内就已经发送了好几起假消费卷事件，很多家具老板都被骗到了。

    但是张应涛家里的应对也很快，立马给予之前收到假消费卷的几个老板全额付款；但是同时也承诺了，以后在碰到就不在负责了——否则每个老板都故意收假货了。

    但很不巧的是，刚才李小炮就不小心收到了一张价值5000元的消费卷；之所以他会犯这样的错误，那是因为之前这个店面一直都是他派店面老板看管的，结果很不巧，他刚来帮忙看了一会就收了假消费卷。

    现在李小炮正好把这个假消费卷正好安在对方的身上，即转移了亏本，又解决了问题；所以李小炮一马当先，指着蒋佑楠说道：“就是他，就是他拿的假消费卷！”

    “他拿假消费卷？”张应涛顺着李小炮的目光看去，却看到一个天真活波可爱的小胖子在吃手指，萌萌的，嗲嗲的！

    李小炮看到张应涛那不相信的眼光，立即又想出了一个能加上一把火的办法：“我觉得他敢这么明目张胆的带着女人一起出来花，那么只要把他抓起来，肯定就能挖出他后面造假的人！”

    “啪！”李小炮的话才说完，就被张应涛一巴掌扇倒在地上。

    “尼玛！你得罪我老大完了还不算，你竟然还说我造假！”张应涛指着李小炮骂道。

    “啊？老大？你造假？”李小炮被张应涛这么一打，也懵了。

    “哼，我老大的消费卷是我亲自给他送过去的，怎么可能是假的！”张应涛很愤怒——你李小炮想干嘛？想指责那些假消费卷是我家弄出来骗家具的？我家缺过家具吗！？

    李小炮听到张应涛的话，顿时明白自己嫁祸错人了；并且现在张应涛证明了蒋佑楠是清白的，那么……

    “说，你的假消费卷哪里来的，是不是你自己印的？”蒋佑楠一旦得势，立即就不萌也不嗲了，反倒是一副痛打落水狗的装、逼模样。

    “对啊，李小炮的假消费卷是哪里来的？”

    “不是有过通知如何辨认真消费卷了吗？”

    “你说假消费卷会不会是他家印的？”

    “反正不可能是张家印的，他们没必要自己砸了砸的买卖啊，要知龗道我们想送他们家具巴结一下，他们都不收呢。”

    “那肯定就是李小炮自己印的了。”

    所谓人言可畏，原本李小炮想还想嫁祸蒋佑楠一伙，谁知龗道偷鸡不成蚀把米，这让李小炮觉得很是丢了面子，甚至可能以后连生意都做不了了。

    “我要杀了你们！”恼羞成怒之下的李小炮竟然从柜台后面抽出一把刀子，竟然就朝着王芳菲和林晓霜冲了过去。

    李小炮的目标原本就是林晓霜，但是王芳菲挡在林晓霜面前，李小炮就想要将这个女的一起干掉。

    “尼玛！”蒋佑楠看到李小炮竟然要对自己的女人动手，怒火也彻底燃烧了，但是就在蒋佑楠想要出手阻止的时候，蒋佑楠感觉到自己的蛋蛋竟然无比的疼痛起来。

    “这难道是说晓霜和芳菲会有生命危险吗？”蒋佑楠一下子就认出了这种疼痛只是任务会失败的时候才会出现，但是蒋佑楠却因为蛋疼而无法出手去救王芳菲和林晓霜二女！！！

    就在蒋佑楠紧张万分的时候，只见王芳菲一记撩、阴腿踢中了李小炮的胯下，然后李小炮就像是一只弯曲的大虾一样卷曲在地上；这王芳菲的实力果然不是盖的！

    整个家具城围观的群众，每一个看到这一幕的人，他们在脑海之中都会产生了一个念头：“这一脚下去，这蛋蛋应该很疼吧？”

    这个想法，蒋佑楠自然也有，但是……我的蛋蛋怎么还是这么疼！？

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！