
    廖老不愧是一个深受大家敬佩的人，都到这个年纪了，任何事情依然是以国家为首先考虑，以人民为首先考虑！

    所以廖老就率先给蒋佑楠打了个招呼：“小伙子，你好！”

    这时，蒋佑楠总算“看”到了身边的“普通”老人！

    蒋佑楠立即礼貌的回了一个礼说道：“老人家，你好！”，说完还不算，蒋佑楠还摆出一副十分关心的表情说道：“这天都1月底了，天气可是很凉的，老人家你出门怎么能够只穿这么少呢？”

    “不打紧，不打紧的。”廖老摆了摆手，笑呵呵的说道。

    “怎么不打紧！”蒋佑楠顿时就“怒”了！

    蒋佑楠这一怒可把孙德安给吓了一跳，他可真害怕这个胖子不守规矩乱来，结果孙德安立即发现蒋佑楠的恼怒不是对着廖老，而是对着他！

    “孙局长，我说你怎么能够这样呢？这么冷的天气，你竟然让你的长辈在外面走。”蒋佑楠对孙德安批评道。

    虽然孙德安是被蒋佑楠“骂”了，但是反而孙德安还送了一口气，同时心里想到廖老要是我长辈那就好了。

    同时，另一边廖老也开口说道：“这不打紧的，常言道生命在于运动嘛，我虽然年纪大了，也总不能一直带着屋子里面吧！”

    廖老说完之后，立马哈龗哈大龗笑起来；而廖老周围的人也跟着哈龗哈大龗笑。

    这些人是真的想笑，还是为了巴结廖老笑的，蒋佑楠不知龗道，反正蒋佑楠从来就没看到孙德安不笑过！

    但是其他人越是这样，蒋佑楠就越加不会笑，反而是严肃的说道：“这位老先生，不是我说你，你难道不知龗道你身上的病不能受风的吗？——对不起，可能我说的比较难听，但是事实如此。”

    “！”廖老听到蒋佑楠的话，顿时惊讶了，这个小家伙是怎么知龗道自己的身体不能受风的？

    廖老年轻的时候在枪林弹雨中度过的，身上大大小小的伤不下百处，这年轻的时候还没什么，但是一年老了就不行了，医生一再的叮嘱过他不能受风；但是这一些事情除了他的私人医生之外，并没有其他人知龗道啊！甚至于他孙德安这个学生都不知龗道这些情况。

    廖老哪里知龗道，这是因为他在出门的时候，他的医生提醒他的话被美琳给听到了，而美琳又将这个告诉了蒋佑楠。

    对于这一系列的经过，廖老肯定是不会知龗道的，也正是因为不知龗道，所以廖老才会惊讶！

    “你知龗道？”廖老的话，打断了其他想要呵斥蒋佑楠的家伙，也同时让孙德安不由心里想到：“这家伙还真说中了？”

    “这很容易看出来啊！”蒋佑楠说道：“中医讲究望闻问切，这望可是排在首位的。”

    为龗什么排在首位，蒋佑楠并没有说，因为他完全不懂；而廖老也没有问，因为他认为蒋佑楠很厉害，说出来的东西肯定很深奥。

    所以廖老只是呵呵一笑，说道：“既然如此，我就听你的话，会屋子里去了！”

    廖老在这里一言九鼎，他说要回去，自然没有人敢反对他，反到是孙德安在一旁看到蒋佑楠竟然把廖老给“驯服”，也不由的吃惊，但是同时心里也很高兴，因为他可是知龗道廖老这次出龗去是为了去他的老对手老邢那里招生，现在能恶心一下老邢，孙德安心里可是万分高兴的！

    孙德安看老邢早就看不惯了，那种不顾同伴的安慰，只考虑任务完成率的做法在孙德安是极为不屑的。

    廖老返回的时间，是拉着蒋佑楠的手一起走的；而且一边走，廖老还一边对蒋佑楠问道：“我听小孙说你并没有接受过这专门的训练，但你怎么就敢去窃取敌人的文件呢？”

    蒋佑楠一听廖老的话，不由的转头看了一眼孙德安，在得到孙德安同意之后，蒋佑楠才开口回答，只不过蒋佑楠的回答颇有一番土气：“嗨，这种事情你当我想啊！谁吃饱了没龗事干，喜欢去冒这种危险？”

    蒋佑楠的话，让周围的人听得十分不爽，但是蒋佑楠又立即接着说道：“但谁让我生在这个国家呢？我生在这个国家，我就有义务为这个国家办事！”

    蒋佑楠说的十分义正言辞，让包括廖老在内的人都听得不由感动起来；这种事情对蒋佑楠来说又不是义务，升官什么的就更没蒋佑楠什么事情了，但是他就是做了，这除了爱国之外，还有其他可能吗？

    要不说这里的人虽然都是搞情报的，但是碰到了蒋佑楠这个小狐狸，这些情报工作者顿时就变成了那纯洁的小孩子，被蒋佑楠那骗的可是一愣一愣的。

    这里也就孙德安对蒋佑楠这个死胖子了解一点，孙德安知龗道蒋佑楠不喜欢升官，但是这个死胖子却是为了那十倍奖金；但是孙德安也不会自讨没趣去揭自己短，而且他说了也没人信——除了这个死胖子，谁会为了万把块钱的奖金卖命？

    “小酱油啊。”廖老也开着玩笑喊了一句蒋佑楠的外号，然后说道：“你说你这么厉害，是不是这其中有什么诀窍啊？”

    “这个诀窍嘛！自然是有的……”蒋佑楠如此说道，顿时将所有人的注意给掉了起来，结果蒋佑楠立即说了一句让众人吐血的话：“但是我不能说！”

    “这……这是为龗什么啊？”廖老不解的问道；其他人也是同样不解，这为龗什么不能说呢？也就是孙德安知龗道这死胖子又要开始坑人了！

    “因为这是我保命的技巧啊，我要说了，我又没有其他保命的方法，那我以后岂不是会很危险！”蒋佑楠摊开手说道。

    “额……”廖老玩玩没有想到蒋佑楠竟然是因为这样，但是想想也是；蒋佑楠也就是一个普通的大学生，能做到这一点已经非常不容易了，自己在去夺人所好，实在是说不过去。

    但是这诀窍又十分的重要，廖老又十分想知龗道，这说不定能成为一种新的特工培养体系呢？

    （未完待续）