
    “看来我们真的弄错房间了。”巴布金说道：“现在怎么办？”

    “先把装置收回来，这东西的制造成本高，可别浪费到普通人的身上。”阿扎克说道。

    “是。”巴布金回答着，就将床底的装置给收了回来；并迅速离开了蒋佑楠的房间。

    ……

    “酱油哥，想不到你也会来度假。”张应涛晚饭之后，就过来找蒋佑楠一伙去参加舞会；所以蒋佑楠在三个美女更衣的时候离开了她们的房间，也准备回自己的房间去换衣服。

    “这里包吃包住的，我干嘛不来。”蒋佑楠哈龗哈一笑，和张应涛边聊边走。

    “哈龗哈，一会晚会吃的东西会更多。”张应涛也是了解这死胖子的个性的，但是这和他有什么关系，他只要知龗道蒋佑楠是他救命恩人就好了。

    两人说话间，也各自走到了自己的房间，只不过蒋佑楠一进入房间之后，很快就发现不对，这房门被人动过！

    蒋佑楠可是从廖老那里学到很多技巧的，那种深入敌后、侦查敌情的危险工作，他可能学的不仔细也不认真，生怕不小心学会了就被仍到敌后根据地去了；但是这种保护自己的反侦察可是熬夜都要学的，哪怕你拿枪指着他，他都不会放弃。

    一次潜入能在蒋佑楠的眼中逃过可是十分困难的，更何况是两次潜入，其中还有像李丽这样的新人！

    所以蒋佑楠立即就发现不对劲了，虽然蒋佑楠发现他并没有丢失什么东西；但是却在床底发现了一个被安装过东西的痕迹，只不过这东西被安装完之后又被拆除了？

    “美琳，你知龗道怎么回事吗？”蒋佑楠问道。

    “因为之前我没有监控这个房间，所以数据可能会不准确，唯一能够确定的是这个装置中含有有毒气体。”美琳说道。

    “有毒气体！”蒋佑楠大惊。

    “嗯的，这是在从拆卸的时候泄露的一些气体，经过我这种最新的AEE计算机分析出来的结果。”美琳答道。

    “那他们为龗什么要拆卸呢？”蒋佑楠问道。

    美琳耸耸肩说道：“说不定他安装到一半的时候，有人进来了呢。”

    美琳的这个观点也是根据空气中的气体分析的，只不过这个分析蒋佑楠也能分析出来；哪家的间谍这么笨，还喷那么多香水！？而且床上的钱包也不见了。

    所以蒋佑楠和美琳一致得出了，有着两伙不同的人进入过这个房间；然后不知龗道什么原因造成了相互干扰。

    “你想要找出原因的话，那么你现在可以离开这个房间了，然后我帮你监视这个房间。”最龗后，美琳总结出了她的计龗划。

    “守株待兔吗？不过我喜欢。”蒋佑楠相信不管是什么原因，只要对方还想要对付自己，那么就肯定会来。

    ……

    蒋佑楠在和美琳商议的时候，王芳菲来找过蒋佑楠；但是蒋佑楠表示自己想先洗个澡就让她们先去了。

    当蒋佑楠到达舞会的时候，舞会已经开始了好一会儿。

    因为已经2月底了，天南省的气温也开始慢慢回暖，而且这几天开始受到暖流的影响，气温突然变得很热；所以本次的游轮舞会并没有选择在船舱内，而是放到了甲板上举行；甚至于还有人坐在甲板的角落里钓鱼。

    蒋佑楠因为感兴趣，就站在旁边看了好一会儿。

    “小伙子，你也喜欢钓鱼？”一个中年人笑呵呵的问道。

    “喜欢谈不上，只不过为了吃鱼，所以对钓鱼比较感兴趣。”蒋佑楠也笑着说道；人家对蒋佑楠笑脸，蒋佑楠也会对对方笑脸相迎。

    “哈龗哈，你小子真幽默。”中年人刚一说完，就立马拉杠，但是却是空杆；旁边的人都大龗笑着说道：“老王，你这放空了啊！”

    “钓鱼哪有那么容易，更何况是开着的船。”老王也对其他人反驳起来。

    蒋佑楠看着他们闲聊，也就想离开这里；这时，蒋佑楠看到柳冰、林晓霜和王芳菲的前面有着几个公子哥在和她们说着什么，但是从三女的样子上看显然十分的不耐烦。

    ……

    “小柳，我们也算认识多年了，我父亲和你父亲也是多年的朋友，邀请你跳个舞不介意吧？”为首的一个公子哥笑着说道

    “对不起，我这里有朋友在。”柳冰直接拒绝道，如果说唐永明和蒋佑权只是让她烦恼的话，那么这个左立豪就是让柳冰彻底的厌恶了，甚至厌恶到了都不想多说话的地步。

    左立豪听到柳冰的话，非但没有后退，反而更近一步说道：“没龗事啊，正好我们这里三个人，而你们那边也是三个人。”

    为首的这个公子哥叫做左立豪，是天南宏盛实业总裁的儿子；而他身边的两个是他的堂弟，分别叫做左立伟和左立军，两人的父亲都是帮左立豪的父亲打工的，他们两个人自然就成为了左立豪的跟班，成天跟着左立豪打架斗殴，调、戏良家妇女。

    柳冰的身后有关系，但是左立豪家里的关系也不弱，起码是属于那种不惧怕柳冰家的那类，而且左立豪一直以来都对柳冰有着想法，只不过柳冰一直么有给他机会；现在左立豪看到柳冰，怎么可能放过机会？而除了柳冰是个美人之外，柳冰身边的林晓霜和王芳菲也是绝世美女，左立豪也不想放过，只是拿左立伟和左立军来当借口说三配三，其实左立豪是想要一个人将柳冰、王芳菲和林晓霜三女给独吞的。

    这不是左立豪对自己的身体有信心，而是他手中有神药“一夜百次郎”。

    “你这个人是不是蛇精病啊？谁和你说三个人就正好龗的。”王芳菲直接开口骂道；她可不管左立豪是什么人。

    “但是这样双方的人都不会寂寞不是。”左立豪被骂，心里也十分恼火；但是脸上依然笑眯眯说道，但是从左立豪三人拦路的位置可显示不出他的友好。

    柳冰看到左立豪竟然敢拦路，心里也很恼火；刚要开口呵斥就被王芳菲给拉了拉，柳冰不解的看着王芳菲怎么突然就变成乖乖女了。

    这时，柳冰就听到了那个在她危险时，总会出现的胖子的声音：“咦，那边好像也有三位大美女正好缺三名男伴耶。”

    这个声音距离左立豪还有一段距离，但是左立豪作为玩女人的好手，一下子就转头朝着蒋佑楠看着的方向看去，果然在不远处，舞会的一脚有着三个美女，而且还是大……美女！

    之所以说是大美女，那是因为这那三个女的体型都十分庞大，甚至于超过蒋佑楠两倍不止，并且其中一个因为雄性激素分泌过多，鼻子下面竟然隐隐约约看到一点儿胡子，其他两个则是鼻毛外露，一个露左鼻孔、一个露右鼻孔，三人站在一起倒是十分般配。

    左立豪在看这三个女人的时候，这三个女也发现了左立豪三人在看她们的时候，其中那个最肥胖的美女突然指着左立豪，河东狮吼的吼道：“左立豪，你看什么看，没看见过大美女啊！”

    因为左立豪平日也不学习，眼睛保养的十分好，所以他明显能够看到那肥胖的大美女说话的时候，牙齿上还带有着两片韭菜叶。

    “呕！”左立豪听到肥胖美女说自己是大美女，好悬每一口吐出来，但是随后他又忍住了！

    因为左立豪就如同对付知龗道他的身份一样，他也是知龗道对方的身份。

    美如花、甄漂亮和水芙蓉，天南省三朵娇花，最重要的是她们每一个人都有着相当庞大的身份背景，这也使得很多人压根就不敢惹她们，起码左立豪对于她们任何一个的谩骂，都是不敢顶嘴的。

    “左立豪，你干嘛，难道你看到我们很作呕吗！”美如花看到左立豪的样子，顿时就不乐意了，立即带着甄漂亮和水芙蓉将左立豪、左立伟和左立军三人包围起来，开始对他们展开了狂轰滥炸。

    左立豪明显能够从美如花的嘴里闻到大蒜的气味，这可都要把他给呛晕了；而这一切都是那个死胖子惹出来的！

    左立豪恶狠狠的看了蒋佑楠一眼，却发现那个死胖子在喊出“三位大美女”之后就不在理会，直接转攻起柳冰、王芳菲和林晓霜三位小美女！

    “嗨，三位美女，不知龗道你们有空吗？我请你们吃龙虾啊！”蒋佑楠指着舞会上那堆免费食物，大方的说道。

    左立豪听到蒋佑楠的话，不由的鄙视道：“小子，你这泡妞也太抠门了一点吧？”

    就在左立豪信心满满，等着柳冰拒绝蒋佑楠的时候，结果却听到了柳冰答道：“好啊！”

    “噗。”左立豪听到柳冰的回答，好悬没一口血吐出来。

    但是……

    “左立豪，你难道觉得听我说话很想吐吗！”左立豪想吐血的冲动，自然被美如花认为是听她讲话想吐了；所以原本都准备骂完离开的美如花又是对着左立豪一顿狂轰滥炸，差点儿没把左立豪的二代给炸聋。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！