
    这个会客室此时正有着几个小的策划公司的业务人员在；虽然华龙大运有限公司只是一个中型公司，但是他才是主顾，他才是拥有选择权的一方。

    玉京集团在策划方面虽然各项都很好，但是他要价也高啊，有的事情小公司也许只要七八千块钱，但是叫给玉京集团的话可能就变成七八万了；所以很多华龙大运有限公司的小方案或者简单方案，并不是全部都会交给玉京集团做的。

    毕竟有一些简单的东西只要是个公司就能做，甚至连华龙大运有限公司自己都做能出来，只不过这些策划工作有分部在各地的调查人员和关系网，会更省钱罢了。

    很快，华龙大运有限公司的行政部长张春就出现了，然后将一些资料传递给下面的人员：“这些是我们公司上半年主要需要的项目，大家可以看看。”

    这些项目单对于玉京集团的蒋佑楠来说早就看过了，但是对于这些小公司们，华龙大运有限公司并不会给他们，反倒是他们听说这里有项目，一个一个求着找上门来的。

    “砰！”突然会客室的门被一下子打开了，随后一个黄毛青年走了进来，这人不是别人，正是蒋佑楠和小柔在公交车上碰到的那个大牙哥，只不过此时的大牙哥的裤子明显是刚买来的，连裤子上的标签都还没有撕下来呢。

    大牙哥一进门就对着会客室里面的人喊道：“你们都给我回去，这里的项目全部给我们五林市黑狗帮策划公司接收了！”

    说完，大牙哥也不理会其他人，径直朝着主席台张春走去，警告的说道：“怎么样？你不介意我帮你做主吧！”；说着大牙哥将胸口的黑狗纹身露了出来。

    那些小公司的业务员一看到纹身，顿时就离开了，这大牙哥一看就不是什么好人，为了这万八千块钱的业务被打一顿实在是太不值得了！

    大牙哥看着那一个又一个离去的人员，心里充满了得意；突然大牙哥的眼睛看到会客室的最角落位置竟然坐在那个死胖子！！！

    “蒋佑楠，怎么办？”小柔看到大牙哥长得人高马大的，心里也有点儿虚。

    这时大牙哥朝着蒋佑楠冲了过去，他要痛揍一顿蒋佑楠，要用他的拳头让蒋佑楠明白一下他大牙哥可不是好惹的！

    蒋佑楠又不像那些小客户一样，万八千的想不赚就不赚，他手中的项目起码是一个百来万的，他可没有放弃的权利，而且他也不怕这个什么大牙哥的家伙。

    所以大牙哥一冲上来，蒋佑楠也冲了上去，然后一把子抓住大牙哥的衣领，然后就如同提起一只小鸡一样直接提到门口，然后一脚就将大牙哥给踢了出龗去。

    在作为这一切之后，蒋佑楠发现在会客室里的人……

    震惊！

    震惊！

    还是震惊！！！

    谁能想象的到这个矮小的小胖子竟然这么有力气？

    “哎……”张春无奈的摇了摇头，最终还是叹了一口气。

    “张总，这到底是怎么一回事？”张春虽然只是一个部长，但是蒋佑楠还是称呼张春为张总，就好像只要是一个业务员就能够称呼为业务经理一样。

    张春看到是玉京集团的人在询问，也不隐瞒，毕竟大家都合作这么多年了，他们公司对玉京集团还是很满意的，否则也不会宁可花大价钱去请玉京集团了，但是……

    “这么说吧，这黑狗帮策划公司完全就是一个流、氓公司！”张春恶狠狠的说道。

    “流、氓公司？那他们也敢接业务？”蒋佑楠和小柔对视一眼，最龗后还是小柔开口问道。

    张春无奈的说道：“你们是有所不知啊？这黑狗帮策划公司是五林市黑狗帮企业旗下的子公司，老大叫做黄牌蛋，他可是一个半黑半白身份的商人，很是有一些门路。

    这个黄牌蛋现在看到我们这贸易行业赚钱，就立即想进到这个行业里来分一杯羹，所以他们就强行要求我们一定要他们的策划方案走，而且还美其名曰统一市场，避免胡乱竞争，其实只是想借助我们的力龗量给他赚钱。

    这也就算了，但是他们哪里懂得这贸易中利润虽然大，但是同样的风险也大啊，跟着他一些啥也不懂的人走，那岂不是要赔到死嘛！”

    蒋佑楠自然是知龗道这个五林市的，五林市是天南省内除了省会天口市和南岛式之外的第三大城市；但是即使他被称为第三大城市，这依然和天口市的经济实力差距太远了！

    因为省会就代表着一个省的政治、经济、文化中心，只能可能倾斜过来的任何政策都会首先倾斜省会；所以蒋佑楠完全不明白这个叫做黄牌蛋的结果竟然敢“猛龙过江”？这天口市的势龗力都死完了？

    蒋佑楠从小被蒋佑权欺负，自然也做过古、惑仔的美梦，所以对于这天口市一些成名已久的老大也是有所耳闻的（但是寸板头、老鼠强什么的，以前真没听过），所以蒋佑楠立即开口对张春提出了自己的问题。

    “这天口市的老大自然是也有的。”张春因为是负责这种外交方面的行政工作，所以对一些地头蛇也是了如指掌，起码这个东城商业区的是相当熟的。

    “那怎么还放了外人进来？”蒋佑楠不解。

    “这东城商业区原本最大的老大是何沐阳，他主要是涉及酒店方面的行业，也看不上我们这些小产业，我们只要定期给他一点安保费用就可以了；但是自从何沐阳死了之后，整个东城商业区再也无一个人能震得住大局，所以立即就被外来五林市老大黄牌蛋给取代了！”张春无奈的表示：“而且这个黄牌蛋是小地方来的，吃相也十分难看，完全不顾及规则，完全是想一个人吃独食。”

    蒋佑楠一听，顿时就明白了，像黄牌蛋这种小地方来的，自然是无论在眼界上还是其他方面，都和何沐阳相差甚大；这不是说何沐阳比黄牌蛋要好，而是何沐阳已经看不上这些小钱了。

    但是也许张春了解的肯定不全面，因为像玉京集团这样的公司就没有人来找麻烦；所以蒋佑楠猜测这种大公司是黄牌蛋吃不下的，而小公司呢又没有油水，也就是说黄牌蛋选择下手的应该是像华龙大运有限公司这种不大不小的公司下手，否则行业那么多，为龗什么偏偏要选择贸易呢——能搞贸易的都不会太小，但是绝对是比不上国企和外企合资企业的。

    “那张总的意思是？”蒋佑楠开口问道，这个大牙哥这样威胁张春，但是刚才张春却是完全不敢反抗。

    “我要是想和他们合作，我还用的着说这么多吗？”张春也没有隐藏，直接说出了他的意思，那就是他们华龙大运有限公司是很想和玉京集团合作的，但是又不敢不听黄牌蛋的话，所以张春就想这玉京集团是否能够帮一下？

    张春的话正好印证了刚才蒋佑楠刚才的想法，这个张春原来不是了解的不全面，而是了解的太全面了！

    “那么如果我们帮你解决黄牌蛋的话，那么就把项目全部给我们？”蒋佑楠说的是全部，这其中包括了那些原本计龗划给小公司的项目，只不过这些小公司不是全部走了嘛，所以蒋佑楠也就不客气了。

    “那是当然的，只要玉京集团能够帮助我们解决事情，那么我们以后全有策划项目都签订给玉京集团了，我们可以签长久协议！”张春立即答道。

    华龙大运有限公司之前和玉京集团的协议都是半年或者一年一签的，现在张春说签署长期协议，这也算是十分有诚意的；至于玉京集团的项目贵，但是人家的东西也好啊，更何况这钱也比完全送给黄牌蛋要好吧！

    ……

    “你不会真的要帮他们吧？”小柔看着蒋佑楠说道，她在玉京集团的时间也不短了，自然是知龗道玉京集团是有几斤几两的，更何况他不知龗道的东西，他家的方大伟也是会知龗道的啊！

    “再说吧，先看看情况在考虑。”蒋佑楠说的也是实话，那个什么黄牌蛋他压根就没见过啊，甚至连对方是男是女、是攻是受都不知龗道，更不用说帮忙了。

    但是蒋佑楠也不可能直接拒绝啊，否则项目要做不做了？万一想到办法了呢？而且蒋佑楠还知龗道，张春之所以有这么大的权利，那是因为张春的老爸其实就是华龙大运有限公司的总经理，也就是这完全就是张春家的产业，张春完全能够做主。

    蒋佑楠和小柔就这么一边走，一边聊，很快的就走到了公交车站。

    “就是他们，就是他们想破坏蛋哥的事情！”大牙哥突然带着五个小混混冲了过来，就这么光天化日的将蒋佑楠和小柔包围了起来；从大牙哥等人手里拿着的武器上可以看出他们明显是来者不善的。

    （未完待续）