
    “而且除了以上两点之外，最重要的是虎泉饭店的消费也不高，我们要叫个普通的包间什么的，点一些好菜，撑死了也用不了多少钱，这样既有了面子，又有了里子。”蒋佑楠说道这里，立即给张枫雨弄了一个“你懂的”眼神。

    张枫雨一看蒋佑楠的眼神，顿时就明白了，他对于蒋佑楠在让他顾忌面子的同时，还能帮他省钱感到十分满意，而且这些话都不是由他亲自说出来的，他还能装、逼的说两句“哥不差钱”；觉得看来以后自己要在姑姑面前给他美言两句才行。

    “那这个车子。”张枫雨又问道。

    “这个你打电话去租车行不就成了吗？那里什么车子没有，你自己看满意的选啦！”蒋佑楠说完，又转头回去工作了。

    ……

    因为上班第一天，大家的工作量都不大，毕竟这个一下子从假期变到工作，还是需要调整一下的，所以下班之后也没有人加班。

    “好啦，终于下班了，现在我们一起去吃饭吧。”张枫雨像是一个组织的领导者一样，鼓掌招呼道：“大家有没有什么建议要去哪里吃饭啊？”

    张枫雨虽然已经得到了蒋佑楠的指点去虎泉饭店了，但是还是假惺惺的问道，特别是对林可儿问道。

    “哪里都可以啊。”林可儿清甜的说道。

    “那我们去虎泉饭店吃饭吧？那里的坏境比较好一点。”张枫雨就借机提议道。

    “虎泉饭店啊？这会不会太贵了一点啊。”林可儿说道：“我们这么多人去吃一顿饭起码也要花上三四千块吧。”

    三四千块钱在这个社会上真心不多，在天口市连半平方米的房子都买不到；但是这要吃一顿饭就要花三四千，这也太奢侈了吧？

    “才三四千元，不多不多，我们这里都五个人了，每人平均也才七八百块罢了。”张枫雨大手一挥答道，举手投足之间一副老子很有钱的样子。

    “那是，张少可是有钱人啊！”蒋佑楠也立即接着赞美道，一副要为领导争光的样子。

    既然张枫雨都这么说了，其他人自然也不会在有什么意见，一行人就这么朝着电梯走去。

    ……

    小柔看着走在前面的张枫雨一眼，然后特意的落到了后面对着蒋佑楠问道：“死胖子，你又想干嘛？”

    “什么想干嘛？”蒋佑楠笑眯眯的问道。

    “别给姐姐装啊，你的为人姐姐可是一清二楚的。”小柔“恶狠狠”的说道；小柔可以说是和蒋佑楠合作最多的人了，她不但见识过蒋佑楠打人，还见识过蒋佑楠对张春使坏，所以对于蒋佑楠的德行是一百个不相信。

    “嘿，不就是骗他一顿饭吃嘛，几千块的饭啊，反正我自己是吃不起。”蒋佑楠嘿嘿一笑，但是心里却想到：“哼，臭小子，之前竟然说带我出龗去会丢人？看我不整死你。”

    “我看不像，反正我就负责吃就好了。”小柔也不再多管闲事，她对之前张枫雨鄙视他男朋友方大伟到现在还不爽呢。

    两人说话间，就发现电梯门口处发生了一点小矛盾，而矛盾的双方竟然是冯帅帅和张枫雨！

    而事情的起因是冯帅帅看到林可儿就和她打招呼，但是因为之前冯帅帅抢了策划二组的业务，所以林可儿看到冯帅帅之后回答的就十分的冷漠；但是偏偏的冯帅帅并没有这种觉悟，偏偏要上来缠着林可儿，这可就惹恼了张枫雨了，张枫雨直接一个侧身挡在了林可儿的身前。

    “冯帅帅，你又想来抢我们可儿的业务是吗！”随后，蒋佑楠一下子跳出来喊道；对于冯帅帅，可以说整个策划二组都是不欢迎的，否则华龙大运的合同早就在年前签订了。

    张枫雨本身就想要追求林可儿的，看到冯帅帅来这里死缠烂打就十分的不爽，现在又听这个家伙竟然抢过林可儿的业务，并且看到蒋佑楠给他投来的眼神，顿时就明白自己应该表现出王八之气的时候到了。

    “嗯？怎么回事？”张枫雨转头看向冯帅帅，恶狠狠的说道，声音里也充满着男人的霸气。

    冯帅帅当时刚从日本回来，原本他只是想抢蒋佑楠的业务的，结果谁知龗道哪个业务是策划二组几个人一起做的——你们这能力也太次了吧？

    结果一下子就得罪了好多人，最重要的是他还没谈下来，导致秦斌部长都被上面训斥了；所以现在被张枫雨这么一呵斥，冯帅帅就想要避其锋芒。

    张枫雨自然是不敢在公司里打人的，但是看到冯帅帅竟然就这样熊了，顿时就想要再突然一下自己男人的雄风，所以张枫雨用手指戳着冯帅帅说道：“小子，以后你敢再强可儿的业务，老子再叫人教训你！哼……”

    “！！！”

    正所谓说者无心，听者有意；张枫雨原本是看到冯帅帅身上有伤，知龗道他被人打过，所以才说“老子再叫人教训你！”；但是冯帅帅却是误认为之前大牙哥揍他原来是张枫雨喊来的！

    否则的话，策划二组谈项目，为龗什么没龗事？为龗什么大牙哥就不见踪影了！

    否则的话，他冯帅帅谈项目，为龗什么有事？为龗什么大牙哥就突然出现了！

    “好啊，原来是你小子在背后搞鬼，既然你坏了我的好事，那就别怪我心狠手辣了！”冯帅帅怒视着张枫雨的离开，并恶狠狠的说道。

    ……

    “我们是怎么过去呢？”下到楼下之后，小柔问道。

    如果是5个娇小的妹纸也就算了，偏偏这里面有着三个大男人，那么打一辆车肯定是坐不下的。

    “这个不用担心，我有车子。”张枫雨说着，同时走到了一辆保时捷panamera面前，然后十分霸气的拿出钥匙一点，关掉了警报。

    “哇……这是你的车子？”小柔看到张枫雨的座驾竟然是一辆保时捷panamera，眼睛立即就放光了；小柔过年时，也是和方大伟一起去看过车子的，当时小柔看到这辆车子在4S店里的售价可是三百来万呢。

    (未完待续)