
    邢老大的脚已经收了回去，但是另一边的蒋佑楠本身就被邢老大一脚踢中，受到了阻碍，自然不存在于什么收手不收手的；所以邢老大并没有在意，结果这个死胖子突然飞踢出一脚，也正好踢到邢老大的大腿之上，并且还喊道：“不好意思，我一个没收住！”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着这小家子气般的死胖子，天口市的警察们是又好气又好笑，人家踢你一脚，你就一定要踢回来？这死胖子太不要脸了。

    如果说其他人都是只在心里想想的话，那么邢老大就是直接暴走了，邢老大直接指着蒋佑楠骂道：“你这个死胖子，你之前的下盘被挡，已经形成收招之势，怎么可能会收不住？”

    邢老大所说的话，有理有据，哪怕是没有习武的人也听听出其中的道理，不由的点点头赞同。

    邢老大和孙德安不同，如果孙德安是那种见了仇人都能笑眯眯的伪君子，那么邢老大却是有仇必报的真小人。

    邢老大被蒋佑楠踢了一脚，自然要报仇回去；但是他却不会像蒋佑楠那样小家子气的踢回去，而是要指出蒋佑楠的毛病，让蒋佑楠彻底的无法反驳，然后自己在加强攻势，最龗后让蒋佑楠甘心认罪！

    邢老大的权利虽然很大，但是周围的人都不是自己人，如果不能以德服人的话，那么对后面的工作并不好做，所以他一定占据道德舆论的制高点！这样到完成任务以后，他就能在事后再找蒋佑楠报仇，给蒋佑楠一个很大的处罚。

    但是这蒋佑楠却不按照常理出来，即没有反驳，更没有认错，并且最气人的人他竟然还十分大肚的说道：“这一脚两脚什么的就别在意了，一大把年纪了，还这么小家子气。”

    “噗！”听到蒋佑楠这话，邢老大好悬没有一口血给吐出来，是自己小家子气还是你小家子气？刚才是谁一定要踢回那一脚的？

    但是他还能怎么办？

    继续反驳？那岂不是承认自己小家子气了！？

    “邢老大，我看现在现在还是任务要紧。”赵暮立即上前劝说道，赵暮和蒋佑楠也是有过几次合作的，对这个死胖子的下流无耻也是深有体会，要和死胖子讲理的话，那还不活活气死？

    “对！先完成任务再说。”邢老大也立即借着赵暮的台阶就下去了；但是他说的是先完成任务再说，而不是就此揭过。

    赵暮阻止了邢老大，那么蒋佑楠这边自然就要由苏雪晴发言了：“到底怎么回事？”

    “哦，是这样的，我刚才在厕所里听到一个恐怖分子在打飞……额，打手机；然后我就从他那里听到了一些消息！”蒋佑楠立即就将在厕所里听到的情况告诉了苏雪晴。

    “什么！”在座的人一听蒋佑楠的话，顿时大惊；难怪这群恐怖分子没有什么动静，原来这些家伙都是要舍弃的啊！

    只是这个舍弃的代价有点儿大吧，对面包间里起码有着十多人呢！

    但是只有真正知龗道内幕的邢老大才知龗道，这舍弃一点都不大，因为在对方里面有一只真正的大鱼！！！

    为了抓住这一只大鱼，他们已经整整部署了一年多，这也是为龗什么邢老大在知龗道这里有恐怖分子之后，也没有安排群众撤离的原因；因为在邢老大的眼中，任务永远是第一位，哪怕是大量牺牲也在所不辞！

    只不过这立即就被苏雪晴给否定了，这导致邢老大只能在这里慢慢收网，但是现在……可管不了那么多了！

    “出击！”邢老大也是一个狠人，在冲锋的时候并没有站在最龗后，而是第一个就冲了上去。

    随着邢老大的一声令下，苏雪晴和赵暮见状，也只能带人跟了上去。

    恐怖分子包间的门被邢老大一脚踢开，然后两枚闪光弹快速的飞入包间之内；恐怖分子们自然不会坐以待毙，只不过这个房间内的每一个恐怖分子早就已经被锁定了。

    随着外面的阻击枪声，所有想要反抗的恐怖分子都全部被打死，而最近的一个门口的一个恐怖分子直接被邢老大一脚踢翻被俘虏，算是成为了在场恐怖分子中的一个“幸运儿”。

    “说，你们的头目在哪里？不说的话，老子就毙了你！”邢老大立即抓住一个那个“幸运儿”问道，并同时直接给了对方两脚。

    此时蒋佑楠也走到了包间里面，但是他和邢老大的愤怒不同，蒋佑楠是静静的看着整个包间内，并开始沉思着什么。

    “酱油哥……”赵暮看到蒋佑楠这样，就立即靠近开口喊道。

    “请叫我福尔肥斯先生。”蒋佑楠将一个鸡腿叼在嘴里，让企图用自己“念力”告诉大家这是烟斗！

    “福尔肥斯先生，您这是有什么头绪了？”赵暮可是把蒋佑楠当做大侦探一样的存在啊，之前就帮助他们破了那个洗手间杀人案……虽然蒋佑楠的分析好像有些夸大，比如什么掐指一算啦，梦中看到等等，但是案子不照样破了。

    听到赵暮对蒋佑楠的话，邢老大也不由将目光看向蒋佑楠。

    “那是必须的，不然怎么当你们老大。”蒋佑楠说这句话时，不由的朝着邢老大看了一眼，那眼神像是在说：“记住了，我才是老大！”

    虽然蒋佑楠十分的得瑟，让人看了一眼就想要冲上去揍他一顿；但是为了破案，邢老大在心里告诫自己：“先忍着，到时候在弄死他！”

    邢老大没发言，赵暮自然不会反驳蒋佑楠的话了，反正像个小学生一样耐心的请教起来：“那这群恐怖分子的头目现在在哪里呢？”

    “他们就在这里！”蒋佑楠直接大脚一踩，包间的地板竟然塔了下去，而在地板下面竟然是一条暗道！！！

    “这……”看到这条暗道之后，大家顿时明白了什么；那就是这个酒店老板肯定也是恐怖分子，否则的话之前他们埋伏的事情不可能泄露，否则的话这里也不会被神不知鬼不觉的修出一条暗道来。

    “小宋，你带人去把这个酒店的老板给抓起来，其他人现在跟我来！”邢老大说着，就立即跳到了暗道里面。

    邢老大一跳进暗道，就看到了暗道里面一个男子正沿着穿插进暗道内的一个管子往上爬，邢老大一眼就认出了这个男子不是别人，正是他们要抓的那个头目！

    “别跑！”邢老大刚要抓，结果在暗道管子下面竟然还有一个恐怖分子，这个恐怖分子看到邢老大等人之后，非但没有逃跑，反而还朝着邢老大等人冲了过来，并举起了手中的AK47！

    “那个头目要留活口！”邢老大大声喊道，他的意思是那个头目要抓活的，至于这个冲过来的小弟就不用考虑了。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    天口市警察在邢老大的命令之下，立即抬起枪口，对着那个恐怖分子就是一轮扫射；因为为了防止对方在这狭小的暗道内开枪，所以警察们的射击可谓是不留余力，任何一个人在这种活力的攻击之下，都会被打成马蜂窝的。

    但是偏偏的这个恐怖分子竟然一点儿事情都没有，只见那子弹噼里啪啦的打在恐怖分子的身上，就如同打到了铁板一样。

    这时，恐怖分子的攻击也到了，只见他的AK47如同火舌一般射去！

    这个暗道并不到，一次能站上两个人就算是不错了，更不要想着有什么地方能够闪避子弹的，所以邢老大和站在他身后的两个立即中弹倒下；而在邢老大后面的人却是苏雪晴！

    苏雪晴虽然是女的，但是她无论做啥都是冲在第一线上战斗；正因为她这种不要命的打法，所以她虽然只是一个小干警，但是说的话却比大队长都有用，但是现在这却成了她的催命符！

    “危险！”苏雪晴能清楚的感觉到子弹正在朝着她的胸口飞来，但是她却没有地方闪避。

    时间彷佛在这一刻停止了下来，苏雪晴似乎想起了以前，记得以前自己也发生过这样危险的情况，可是当时却有着阿明挡在她的身前……

    但是现在呢……

    阿明已经不在了……

    在那一次挡下最龗后一颗子弹之后……永远永远的不在了……

    “咔砰！”突然暗道上面突然坍塌了下来，随后苏雪晴就看到一个肥胖的身影从暗道上方坠落在自己的身前，然后子弹径直打到蒋佑楠的身上……

    “胖子！”苏雪晴看到蒋佑楠竟然挡在她的身前，不由焦急的喊道。

    之前阿明也就中了一枪，但是……

    现在的蒋佑楠却是被对方拿着AK47扫射啊！！！

    “别过来！”蒋佑楠突然大声喊道，蒋佑楠这声音，顿时使得恐怖分子愣住了！

    他原本以为蒋佑楠只是因为太胖，没有被射倒；但是这样也不至于还能有着中气十足的喊话啊，但是他怎么可能知龗道蒋佑楠有挡住致命攻击的“法力屏障”呢？

    （未完待续）