
    “我们这个信息平台内的信息因为是面对整个策划部，而不是面对你单独一个人；同时收集情报的人员也不会去考虑那些人力资源、员工能力、集团投资等方面的事情，他们要做的就是将情报全部收集回来，做到没有遗漏。

    那么这样，肯定就会出现一个情况，那就是这些项目不一定全部都适合你；或者是有适合你的项目，但是因为这里项目太多了，你根本无法在把它从里面找出来。”

    蒋佑楠听完之后，同意的点点头，之前他就是这样；就好像打开了起点的书库一样，书太多了，有都市、有玄幻、有仙侠、有游戏、有科幻、有军事等等，然后大类里面又分小类，小类里面又有着成千上万本书；但是这书虽然多，可是读者在看之前却不知龗道哪本书好看；或者说好书也很多，但是却不知龗道哪本书适合自己的口味。

    “所以我们要学会选择的方法和技巧才行。”方大伟将的十分细心，完全是一点一点给蒋佑楠解刨分析出来，每一个重点、每一个要点及诀窍都没有放过：

    “首先这个选择一共有两种方式，第一种就是我们可以看一下集团推荐的项目，这些项目都是集团根据战略而选择的项目，或者是觉得十分有潜力的项目；这些往往会被集团放在首页位置上供大家浏览，如果大家觉得满意的话可以选择接受项目，如果到最龗后限期还没有人接受的话，集团也会强制分配这些任务。

    但是这些一般来说好龗的项目早就被策划一组的人给瓜分完了，他们的鼻子可比我们灵多了，剩下的要不就是利润太小，要么就是难度太高，属于对集团有用，但是对我们却是鸡肋一样的项目。”

    “那第二种方式呢？”蒋佑楠追问道。

    “第二种方式就是淘了，这些项目99%都是不怎么样的项目，如果是好龗的项目，集团也不可能不重视它；但是这也不是绝对的，毕竟项目多了，难免就有漏网之鱼。”方大伟说道：“或者说这个项目预期的利润并不大，但是经过策划专员的努力开发，一下子提升起来也不是不可能的事情，这就和你把华龙大运有限公司从半年一百五十万提升到五年三千万一样。”

    “那这个怎么淘呢？我总不能每一个都看吧？”蒋佑楠看到下面下面页码显示五百多页时，不由的头皮发麻。

    “这淘自然也是有技巧的，比如你可以选考虑你预期的收益的，假如你先再拿一个三千万的大单，那么你自然不用看那些规模只有几十万的小公司了，他们能给出两三万的项目就不错了！”方大伟笑着说道。

    “谢龗谢大伟、哥，我懂了。”蒋佑楠一听就明白了，毕竟蒋佑楠从小打工，社会经验是不缺少的。

    “嗯，你去忙吧，有什么不懂的可以问我。”方大伟像个领导一直说道。

    “大伟、哥，我也有一些事情想要请教一下你。”张枫雨也靠近了方大伟说道。

    “哦？有什么事情？”方大伟疑惑的问道。

    “就是不知龗道大伟、哥听到最近的高层会议内容没有？”张枫雨嘿嘿一笑说道。

    ……

    蒋佑楠浏览了一下“淘”的项目之后，很快就放弃了；看来这1%的宝物也不是那么好“淘”到的，否则的话，早就被集团拿出来放到首页上去了。

    无奈之下，蒋佑楠只能去看那些被集团认为重要或者有潜力的客户，结果蒋佑楠发现这些客户的项目无一不是公司规模大，项目金额高。

    想想也是，如果你的公司就是十来万元注册资金的大小，那么怎么可能会被玉京集团认为重要？如果你的项目就是几千块钱的事情，玉京集团怎么可能会认为有潜力？——翻一百倍都不到一百万；所以这些能让集团认为重要的肯定是能给集团赚到钱的！

    很快，蒋佑楠就看到了一个满意的项目，之所以说蒋佑楠满意，那是因为这个项目的预算金额是这里面最高的一个。

    一百万！按照提成4%来计算的话，那么完成之后，蒋佑楠将会立即获得两万的酬劳，这可是相当于他五个月的薪水了！

    至于更多的那就真的没有了，毕竟如果真的是几百万、上千万的，项目也不会留到现在了，就是再苦再难也要接下来，然后试一试啊。

    蒋佑楠立即既然决定选择这个，自然就要开始查看这个项目的详细情况，结果一看，蒋佑楠就顿时郁闷了，这项目真是太难搞了！！！

    这个一百万算是这剩余项目之中金额最高的一个了，并且还是相当高的那种，蒋佑楠也看了首页其他的项目，但是却都是一些十万上下的项目，差距那是相当大的，但是偏偏的这个项目就剩下来了，就是因为没有人能够完成这个项目！

    这个顾客是天口市最大的公司——董鑫地产公司。

    董鑫地产公司的资产高达二十多亿，每年的地产营业额销量也达到了三十多亿元，抛去成本，净赚利润高达三亿多；而这只是账面上的数字，蒋佑楠可不相信按着三亿纳税就是只赚这么多。

    而董鑫地产公司要求所做的项目却是和地产方面无关，而是准备进军一个新的领域——旅游业。

    天南省是一个以旅游为主打的城市，玉京集团做这类的项目策划自然是不会有太多的问题，但是主要的问题却是董鑫地产只要出的价格是一百万元，而要求却是很多，要求的项目甚至细小到了旅游景点开发起来之后相关的设施部件成本问题。

    一百万元虽然很多，但是玉京集团也不是没有成本的，除了人力资源成本之外，还需要承担情报、分析资料，现场调研等许多成本，那有那些策划专员、情报人员的来回机票也是钱；甚至于在签署完合同之后，后期的跟进，设计，修改也是不小的费用。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！