
    “证据，这还需要什么证据，否则的话为龗什么今天我去谈业务就挨打了，他……”张枫雨的话还没说完，林可儿那弱弱的声音就响了起来：“等等，你刚才不是说摔伤的吗？”

    “额……”张枫雨之前为了防止蒋佑楠挨打回来找事，特意宣传了一下他是摔伤的，想让蒋佑楠哑口无言，结果现在等于搬起石头砸了自己的脚了。

    这里的争吵自然也引起了其他人的注意，毕竟策划二组人少，集团也不可能给他们独立划上一层楼，所以四周也是有着其他部门的人的。

    张枫雨也没有想到会一下子会引起了这么多人的注意，更不会想到这其中有着冯帅帅的功劳，毕竟冯帅帅可不会放过这种看策划二组内斗的好机会，毕竟不管是蒋佑楠掉面子还是张枫雨掉面子，冯帅帅可都是很开心的。

    随着人越来越多，张枫雨也更加的放不下面子，所以张枫雨是打死也不会承认的，反而还先反咬一口：“我之前是因为害怕他报复我，所以我才没说出来的；但是现在我觉得我不能在坐视他做坏事了！”

    “他干嘛要打你，你说啊；好端端的人家干嘛要打你？”小柔也不能坐视张枫雨嫁祸自己这个可爱的“小弟弟”。

    “因为他要抢我的业务，那可是华龙大运有限公司的三百万合同呢，他为了抢我业务，特意找了一群流、氓小混混来打我！”张枫雨立即拿出了“证据”。

    但是张枫雨的话一说话，顿时就感觉到四周的人看他的眼神不对劲了。

    “傻、逼。”冯帅帅率先骂了出来，然后扭头就走，因为冯帅帅觉得已经没有什么可看的了。

    如果张枫雨说蒋佑楠打人的话，那么说不定还有人相信他的话，毕竟蒋佑楠面试的时候就揍了人事部部长，上班第一天就飞踢了他冯帅帅，这些可是很多人都知龗道的事情，哪怕是没有亲眼所见，那么在冯帅帅特意的强调和渲染之下，也会有部分人会认为蒋佑楠有暴力倾向。

    但是……刚才张枫雨说什么？

    蒋佑楠抢了他华龙大运有限公司的项目？这个项目蒋佑楠还需要抢吗？这可是集团副总金名山亲自交给蒋佑楠的，只有和他冯帅帅这样想去抢蒋佑楠项目的人，根本不可能有蒋佑楠去抢这个项目一说！

    所以张枫雨说蒋佑楠抢了他华龙大运有限公司的项目，这不是傻、逼吗？如果大家不知龗道张枫雨是张语蓉的侄子的话，说不定还会认为张枫雨是孙猴子请来的逗比呢。

    “你们要相信我啊……”张枫雨看着大家不相信他，立即大喊道。

    “够了，自己拉不到业务就别在这里丢人现眼。”这时，一个冰冷严厉的女声响了起来；这里的动静闹得这么大，怎么可能会不引起张语蓉的注意？

    “咦，这里是怎么回事。”门口电梯打开，集团副总金名山和策划部部长秦斌走了进来，结果发现这里聚集着许多的人，也不由好奇的问道。

    金名山的问题，大家自然不好回答，总不能说集团内有人在吵架吧？这岂不是枉做小人了，这个道理可是连冯帅帅都知龗道的；而张语蓉就更不好开口了，毕竟张枫雨可是她的侄子，她要开口的话很容易让人觉得有失公正。

    一时之间，在场的众人竟然面面相觑起来，不知龗道怎么回答。

    但是大家不好意思回答，不代表蒋佑楠不好意思啊，要知龗道蒋佑楠的脸皮可不比城墙薄多少，只见蒋佑楠跳出来说道：“这是我刚完成了金总亲自交给我的大单，大家来给我祝贺呢！”

    原本这种上班时间不干活，全部聚集在一起的事情，是让金名山很不高兴的，只不过这在场的人数太多，金名山也是法不责众，总不可能全部开除了吧？更何况他还不知龗道发生了什么事情，所以他只能笑眯眯的提问，但是这却不代表他心情好！

    但是蒋佑楠这么一说，原来是自己在年前交给蒋佑楠的单子完成了，所以大家来祝贺啊！这绝对不会是蒋佑楠这个新人有这么大的人缘，能让大家都卖面子，那么既然这个面子不是给蒋佑楠的，那么是给谁的呢？

    答案自然是他自己金名山了！

    想到这里，金名山的心情也就好了起来，而金名山这个人心情一好，就喜欢多说两句，所以金名山体贴关怀的说道：“这个华龙大运有限公司可是我们的老客户，这几年集团和他们的合作已经达到了一个顶峰，所以今年我们也并不要求在这种大客户上有什么太大的突破，毕竟我们知龗道这可是很难的，我们的目标就是定在业务没有下降就够了——毕竟去年下半年的时候就签下了一百五十万的大单！”

    金名山在说出“一百五十万”的时候，是对着周围所有人说的，这好像是在表示着我金名山可不是小气的人，随便给的单子都是上百万的。

    金名山装、逼完之后，又转头回来对蒋佑楠说道：“怎么样？小蒋，这一百五十万没有出什么问题吧？”

    “怎么会呢，金总给我的任务我怎么敢出问题？肯定是要做的更好。”蒋佑楠笑着说道。

    “哦？是吗？那你这是签了多少？”金名山问话的时候，也没有只是等待蒋佑楠回答，而是直接拿起了蒋佑楠的合同看了起来：“嗯，这是三……三百万！！！”

    金名山看到这个数字之后，不由的呆住了；虽然说三百万的客户并不是集团最大的，但是也肯定能排到前十了！最重要的是这个金额竟然是之前一百五十万的整整一倍多！！！

    金名山可是知龗道这客户项目到达了一定的金额之后就不好再上涨了，毕竟对方公司的资金力龗量就在那不是？

    “对，是三百万，而且这是五年的长期合同，也就是这五年都会按照着这个执行。”蒋佑楠讨好龗的说道，只是……这看着怎么也一点也不像是讨好，而是得了便宜还卖乖的装、逼！得瑟！——而且还是很欠打的那种。

    “长期合同！！！”金名山按照着蒋佑楠的提升，果然一看合作时间竟然为五年……

    之前说过，华龙大运有限公司的项目是半年一期，也就是说三百万是半年的；那么五年的话就是三千万……

    “我的天啊！”这一下子，连金名山都不淡定了，而且和金名山一起不淡定的还有策划部部长秦斌。

    三千万啊！玉京集团策划部建立以来，还从未签署过如此大的订单！！！（东洋集团的五千万是属于集团签署的）

    甚至于原本想要抢业务的冯帅帅、张枫雨都没有注意到蒋佑楠谈判的竟然是五年期的合同，尼玛……我的乖乖，这样的话，宁可在挨打一顿，也一定要把业务给抢到手啊！

    “干得好！”金名山重重的说道，他可不会吝啬对蒋佑楠的赞美，因为这实在太扬眉吐气了，要知龗道这个项目可是他亲自给蒋佑楠的；蒋佑楠干得好了，他自然也是脸上有光啊。

    “那首先是金总安排的好，要不是金总把项目给我，我也没机会去谈啊；然后这也不是我一个人的功劳，这完全是在我们同组孟小柔、林可儿的配合和方大伟的指导之下共同完成的。”蒋佑楠一下子就把功劳给分了出龗去。

    蒋佑楠知龗道是他的功劳现在谁也抢不走，反倒是分出龗去的功劳还能得到回报。

    小柔和林可儿，甚至于包括方大伟一听蒋佑楠的话，顿时也喜上眉梢，对蒋佑楠那是大大的满意啊。

    而这人一旦受到了领导的重视，那么跳出来说好话的人自然也会很多，因为这不但是在表扬蒋佑楠，而同时也是在夸奖金名山慧眼识珠。

    比如此时秦斌就是其中一个，只听秦斌对着金名山说道：“也许金总不知龗道，今天小蒋除了谈下这个业务之外，还签署了一个价值十万元的项目！”

    张枫雨本来听到大家对蒋佑楠的赞美，就是又气又很的，现在又听到秦斌说起“价值十万元的项目！”，顿时怒火攻心，然后加上原本的伤势，竟然“噗咚”一下就昏倒了过去。

    并且张枫雨在迷糊之中似乎还听到金名山说：“哎呀，这年轻人体质怎么这么差，才站一会儿就昏倒了？”

    ……

    在天口市郊区的一个农家民宅里面，此时正有两个男子，只不过这两个男子相当的怪异，两个男子中的一个此时正穿着实验室的白袍；而另一个却是被一根十分纤细的绳子给捆绑在一张桌子上，颇有着一种基情四射的羞羞感。

    “嗯……嗯……嗯……”被绑在桌子上的男子不由的扭动着身子挣扎着，但是无论他那一米八的威猛身材如何挣扎，都无法弄断那条捆在他身上的细绳。

    如果孙德安在这里的话，那么肯定能够一眼认出实验室内穿着白袍的人就是从他手中逃出的头目！

    （未完待续）