
    “语蓉。”金名山显然也看到了方大伟的情况，但是他也并没有说方大伟什么，而是笑着对张语蓉说道：“一会领导层聚餐把你们策划二组的小蒋也叫上吧，他接连签下那么多百万千万的大单，集团怎么样也要给他庆祝一下才行啊。”

    “好龗的，金总！我一会就去叫他。”张语蓉点头答道。

    “嗯，那我们先走了。”金名山满意的带着其他管理人员先一步离去。

    ……

    策划二组办公室内，方大伟觉得十分的头疼，因为他手中唯一从策划一组带出来的那个大客户的合同立马就要到期了，但是新的合同却一直没有谈下来。

    原本方大伟还觉得这只是对方拿捏着他，希望让他给予更大的优惠，所以这几天一直在熬夜加班加点的修改项目和合同，以求尽自己能最大可能的让对方满意；虽然金额方面上降不下来，但是方大伟相信自己可以在其他包含提高返利、增强硬件设施在内的方面给予客户让步出利润空间来，以达到对方希望的要求。

    但是今天下午的时候，方大伟却直接听到了对方表示已经有人给他更好龗的价码了——方大伟听出了这个语气不是拿捏，而是直接开口拒绝。

    听到这个消息之后的方大伟感觉到一股身心疲惫的无力感，然后不由的在办公桌上趴了起来。

    方大伟和小柔在一起也好几年了，双方的家长一直在催促两个人结婚，而小柔也不建议跟着当时没房没车的方大伟在一起；但是当时方大伟觉得还年轻，就以还没有买房子为借口一直拖着，并表示不能呢让小柔漂泊流浪，一定要买了房子取小柔过门。

    但是随着天南省近两年的快速发展，天口市的房子价格也飞快的涨了起来，从原本两年前每平方米两千元突破到了一万元的大关，直逼一万一千元、一万两千元、甚至于一万五千元！

    虽然方大伟也属于高收入阶层，一年底薪加提成也有一二十万，远远高出于同期打工人员，但是这也追不上房子的涨价速度啊！

    虽然小柔并没有要求方大伟一定要有房子，但是方大伟觉得自己说出龗去的话就不能反悔，要不然以后还能在小柔家那些亲戚中抬起头来？

    天口市市区现在一万一千元每平方的房子，买个正常的房子（一百平方米），那么就需要花上一百一十万，这还是不带装修家居的，如果全部整套弄下来的话，说不定一百五十万都打不住。

    当然也有人说你可以买小一点的房子或者直接买二手房啊；这个自然是一个不错的选择，但是方大伟的收入在那里，他好意思买小的房子吗？

    这一点就和大学生找工作难一样，大学生不是找不到工作，而是许多工作看不上，否则去搬砖、摆地摊也照样能干。

    总之还是那句话，高不成低不就。

    “必须要把这个客户谈下来，然后把房子的首期给付了。”方大伟在办公桌上趴了不到五分钟的时间，然后就做出了再加班去约谈一下客户的决定。

    “小柔，你也和我一起去谈项目吧。”方大伟开口说道。

    “我昨天不是和你道龗歉了吗？需要这么斤斤计较吗？”小柔觉得方大伟是因为昨天的事情“羞辱”她。

    “怎么会呢？我是这个项目真的需要你的帮忙。”方大伟微笑说着：“只有你陪我去才可能谈得下来。”

    “那好吧，我现在收拾一下。”小柔听了方大伟的解释后，也同意了下来。

    方大伟看着那迅速收拾东西的小柔，脑海里不由的想到了人家对那个公司的副总的评价——色、中饿鬼！

    ……

    张语蓉走进办公室的时候，正好方大伟和小柔正准备离开；张语蓉对他们两人只是稍微点点头，然后对蒋佑楠说道：“一会有个聚餐，你也一起参加，没问题吧？”

    蒋佑楠一听到有好吃的，自然不会拒绝，甚至还把身边的李云聪和正准备离开的林可儿给拉上。

    “这样不太好吧？”李云聪不好意思的说道。

    “这集团聚餐肯定不用我们出钱啊，又便宜不占是大笨蛋。”蒋佑楠说着，眼睛不由的瞄上了张语蓉。

    张语蓉听了这死胖子的话，也是又好气又好笑，但是也没有反对；玉京集团还不缺这两个员工的饭菜。

    虽然蒋佑楠是金名山指名道姓点来的，但是他的级别在这个聚餐内还是太低了，并不会有多少人关注他们，甚至连张语蓉把他们带来之后就离去了。

    “这里都是领导耶。”李云聪和林可儿都算是今年才入职的新人，哪里见识过这么多的领导？心里面自然感觉到“亚历山大”。

    但是也有某个新人并不会有这种想法，比如蒋佑楠这种没心没肺的家伙就真的把这种聚餐当做是吃喝的场所：“你们这担心都是多余的，就是因为他们是领导，才更加不会发现我们这种小人物，所以我们更应该把握机会，该吃的吃，该喝的喝。”

    蒋佑楠进场的时候就看明白了，这个管理层的聚餐并不仅仅是玉京集团的管理层聚餐，而是还有着其他许多公司的一些管理人员。

    如果用蒋佑楠那八卦的态度打听到的情况就是这其实是玉京集团招待那些拥有百万项目的大客户聚餐，同时顺便交流一下明年的项目合作。

    这种聚餐以往都是在游轮上举行的，但是现在天南省的富豪们还真不太敢出海，那恐怖分子的事情对他们来说是如此的接近。

    “美女，我们能交个朋友吗？”这时，一个满脸横肉，并且还坑坑洼洼的胖子走了过来，而在这个胖子的身边跟着的陪同人员赫然是策划一组的冯帅帅。

    冯帅帅这家伙也算是奇葩，在经历过日本piao妓被抓的事情之后，竟然还有脸呆在公司，现在更是还能出席这种聚餐，看来有个好老爸还是十分有优势的。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！