
    这时，蒋佑楠突然感觉到身后冒出一股温暖的白光，在这股白光之下他感觉到自己战斗的疲劳全部都被消除了。

    “这是……”蒋佑楠转头看到了李丽手中正拿着生死石照耀着柳冰，生死石的能力正在被柳冰不断的吸收着；随着生死石的表面光芒越来越暗淡，柳冰的伤势也在开始慢慢的转好。

    李丽看到蒋佑楠转过头来，她也只是微微一笑，然后说道：“我师傅在医院里还有希望，但是柳冰必须要现在抢救。”

    “谢龗谢你，我像你保证，你的师傅一定会没龗事的！”蒋佑楠坚定的说道，也许只有失去过一次，蒋佑楠才会更加明白这种珍贵，而也正因为明白这种珍贵，蒋佑楠才更加要努力！

    ……

    快艇上的事情，贾三自然是不会知龗道的，他还在沉醉在让蒋佑楠失去了女人的兴奋当中：“死胖子，我也要让你明白失去的痛苦！”

    “三哥，邢老大回来了。”一个少年对正在山顶上的贾三说道。

    “嗯。”贾三从少年的手里接过了磁盘，然后走向基地对邢老大汇报道：“邢老大，这是我们从那个胖子那抢到的磁盘，只不过那个胖子还是跑掉了。”

    “嗯。”邢老大也没有多说什么，而是急忙的把磁盘插入计算机之中，然后开始读取数据。

    但是当磁盘一插入电脑中的时候，计算机内的军方系统突然提醒被入侵；不但如此，整个三岩岛基地内所有联网和不联网的计算机，甚至于所有的通讯电子设备全部都被入侵……

    三岩岛基地内经过三天两夜的抢修之后，技龗术人员宣布基地所有资料和情报已经全毁！

    ……

    在日本海行驶的一艘船上，山田本丹对美藤优子说道：“优子，当时你为龗什么要放过那个胖子，我们完全可以在他们登陆之后将他们全部射杀！”

    “你认为你能杀死那个胖子吗？”美藤优子微笑着反问道。

    “为龗什么不？我们手里有枪，而且我们处于安全的位置上！”山田本丹坚定的说道。

    “不，我相信如果你出手的话，那么死的肯定是你——哪怕你可他保持数十米的距离。”美藤优子微笑着说道。

    美藤优子可是帮BOSS下达停止追杀蒋佑楠命令的人，自然也从那天晚上追捕蒋佑楠的人员中听到了一些秘密，那就是蒋佑楠的手中似乎有着一种能够像渔网抓人的武器，美藤优子猜测那个地方肯定给了蒋佑楠什么保命的东西。

    “但是现在孙德安的人马对我们咬得十分的紧！”山田本丹开口说道：“这种对我们有威胁的人，我们即使冒险也应该要将其消灭掉才对。”

    美藤优子看了山田本丹一眼，她知龗道是她和蒋佑楠的暧昧引起了山田本丹对蒋佑楠的杀意，她可不相信山田本丹有这么大的胆子；但是美藤优子为了后期能够继续利用山田本丹，美藤优子还是解释道：“正是因为孙德安的人马咬得我们十分的紧，我们才更要放过蒋佑楠。”

    “哦？这是为龗什么？”山田本丹疑惑的问道。

    “我之前被孙德安抓到过，所以我对孙德安他们内部的情报可是十分了解的。”美藤优子突然变得严肃起来：“单纯的想要逃过他们的追踪是不可能的，我们只有将孙德安的所有情报数据消除掉才是最安全的，而那个磁盘和里面的东西就有这样的功能。”

    “你是说……”山田本丹听到这里，顿时明白了美藤优子的意思；相信以蒋佑楠和孙德安的关系，蒋佑楠肯定会把那个磁盘交给孙德安的，而孙德安一旦使用了磁盘的，那么孙德安所在的那个地方的所有情报数据都会被磁盘所清除掉。

    “没错，那个磁盘可是我们生化中心最新的研究成果，只要一放入电脑之中就能够成功激活，并自动以此为中心像四周的所有通讯电子设备入侵，然后迅速破坏所有的程序系统，清空所有的信息资料。”美藤优子笑着说道：“现在你知龗道放走蒋佑楠的好处了吧？”

    “哟西！不愧是优子！”山田本丹对美藤优子的赞美可谓是滔滔江水连绵不绝。

    “别拍马屁了，你想做什么，直接说吧。”美藤优子开口说道。

    “其实我想要做的事情在我们生化中心内也是早有安排的事情，就是要到天南省去执行的A计龗划。”山田本丹说道：“现在孙德安的情报被消除了，我想独自冒险去完成他。”

    山田本丹说的是冒险去完成，但是如果孙德安的情报被破坏了，那完全就是独自去立功啊！

    但是美藤优子也不点破山田本丹，直接点头说道：“这个你可以自己像上级请示吧。”

    说完之后，美藤优子转身离开，只留下那迷人而又妖娆的背影。

    ……

    “你说蒋佑楠背叛了我们？把磁盘送去给邢老大了？”孙德安在电话中对老五问道：“他是想帮邢老大对付我？”

    “这个我不知龗道，我这边知龗道的是酱油哥……额，蒋佑楠他偷了我们的快艇，然后朝着邢老大的三岩岛方向去了。”老五如实回答道：“而且根据在星腾游轮上的情报，蒋佑楠似乎和美藤优子私下达成了一些合作。”

    老五不敢不如实回答，老五对于自己这次任务的失败十分的担心，甚至于隔着一道电话都能感觉到对面孙德安的可怕；在这种强压之下，老五是不可能敢对孙德安说一句假话的。

    “好了，我知龗道了。”孙德安淡淡的回了一句就把电话挂了。

    孙德安静静的坐在办公室里面，表情并没有愤怒；但是如果有真正了解他的人，那么肯定知龗道孙德安越是冷静的时候就是代表他越生气。

    好一会儿，孙德安才淡淡的说道：“蒋佑楠，我会让你知龗道背叛的下场的！”

    蒋佑楠和三女已经回到了家中，而李丽也带着那一百万美刀赶去了医院，在从李丽得知了她师傅目前的状况还算稳定之后，蒋佑楠回到了房间躺了起来。

    接连的战斗让蒋佑楠的身体感到十分的疲惫，但是现在蒋佑楠还不能够休息，为了保护自己身边的人，蒋佑楠还需要做一些事情。

    “美琳，你在吗？”蒋佑楠喊道。

    “在呢。”美琳的身影瞬间出现在了房间里面。

    “我想买5个随机老爸。”蒋佑楠开口说道。

    蒋佑楠虽然有着三种虚拟老爸的遗传能力，也有着从中南海老爸那学的武术和廖老那学来的技巧，但是这对于孙德安和邢老大这样的庞然大物来说，他还是太弱了。

    以现在这个已经被打破的平衡上看，蒋佑楠在这两个人的争斗之中已经无暇自保了，别说他们亲自出手对付自己了，就是将倒在他房间内的几个人嫁祸给他，他都解释不清；更何况蒋佑楠的对手并不止这些人。

    此时的蒋佑楠除了淘爸网这个金手指之外，在也没有别的办法去抗衡对手了；蒋佑楠的账户里一共有597.5软妹币，这个价格甚至于连李正恩那个小局长都买不起，更不用说这个小局长在这种洪流之中完全扛不住。

    所以蒋佑楠能够选择的只有随机老爸，此时也只有随机老爸有可能够帮助到他；597.5软妹币，除去97.5软妹币的零头之后，蒋佑楠能够购买到的只有5个随机老爸。

    虽然这些随机老爸许多都很坑爹，但是蒋佑楠相信只要有其中1个随机老爸发挥出了作用，那么问题就能够解决，或者说能够将时间拖一拖，拖到他的实力强大起来为止——就好像上次随机到美藤优子那个幕后的boss一样。

    同时，赚取软妹币也被蒋佑楠给提上了议程；如果每个随机说有1%的概率能碰到有能力的老爸的话，那么5个随机老爸也只是5%的概率，但是如果是100个呢，那概率不就太高了到100%了！

    赚取软妹币的方法，一共有三种，第一个就是完成任务，现在在蒋佑楠的身上还有着那三个精英老爸（董二彪、董明涛和卡里曼）的任务没有完成，这些任务里面的软妹币奖励一共是每个任务100软妹币，全部完成可额外奖励300，也就是600软妹币。

    只不过这些任务都是推来推去的，蒋佑楠表示现在还比较纯（dan）洁（xiao），做这种事情实在是太不好了，只能够先暂时放一放。

    而第二种方法就是去找个儿子，把自己卖出龗去，但是这种揍人的事情不太好搞；毕竟人不犯我我不犯人，而现在要来犯蒋佑楠的人几乎都是直接真刀真枪的火拼了，哪有跪地求饶的机会？

    所以蒋佑楠只能把赚取软妹币的心思放到第三种办法上，就是购买淘爸网的那些“危险老爸”，这些老爸在淘爸网也称之为滞销品老爸。

    （未完待续）

    感谢书友寂寞消逝之前的打赏，最近猪猪发现打赏书评越来越活跃了，哈龗哈……但是如果想更直接纯洁的交流，可以加群153260208，群内超过三分之一都是妹纸喔，这可是经过福尔肥斯耗费大量脑力，用大量推理得出的结论……哎……和妹纸语音什么的太耗脑力了。