
    蒋佑楠之前都是在赞美张语蓉，但是此时却是一口一句的赞美秦斌，完全抱着坑死秦斌不偿命，坑光策划一组发大财的心里，就差点没把秦斌捧上天去了。

    ……

    这一趟去天南宏盛实业的谈判，蒋佑楠算是完全成为跟在秦斌身边学习的助手，在期间也着实让蒋佑楠学到了不少东西。

    蒋佑楠发现自己那点小聪明虽然有用，但是更多的却是运气，运气好就碰到了，运气不好就只能干瞪眼了；而秦斌那完完全全就是依靠着自己的能力将项目的主动权稳稳地控制在自己手里，将对方的疑问和条件全部扼杀掉，更不用说本身就有铁一般的合同在那里。

    因为秦斌的出手，天南宏盛实业合同的后续问题很快就得到了解决，秦斌那高超的能力、丰富的经验和雄厚的人脉，都是他制胜的法宝，这里面很多东西都是蒋佑楠可以借鉴学习的，特别是那一招乾坤大挪移更是重中之重。

    原本蒋佑楠就是准备把项目的后续交予秦斌的策划一组，但是还没有想好理由；结果秦斌那边都没等蒋佑楠开口，直接就利用合同上的字眼，巧妙的将业务拿到了自己的手中。

    这让让蒋佑楠的事情全部解决的同时，也不由不感叹道别看秦斌每次见到自己都笑眯眯的，但是下起手来抢业务还真是一点儿也不手软啊！

    处理完天南宏盛实业的事情，秦斌又邀请蒋佑楠一起去吃饭，蒋佑楠自然是不会反对秦斌的提议的，甚至还抓住机会问了许多他不懂的知识，只不过饭后一点要巴结领导去付钱的觉悟都没有。

    下午四点左右，蒋佑楠和秦斌一起回到了公司——如果不是秦斌在的话，蒋佑楠肯定已经回家了。

    “酱油哥，你去哪里了？”李云聪一下子就靠了过来。

    “有事？”蒋佑楠没有回答，而是直接问道。

    “嗯，昨天那个项目，有些地方我不太懂。”李云聪如实回答。

    李云聪是新人，主要还在学习阶段，事情比较闲，所能做的事情也就只有昨天那个项目了，但是他还有很多不懂的东西，不知龗道如何下手才好。

    蒋佑楠的眼睛不由的朝着策划二组内看去，发现此事方大伟依然是在打着电话商谈着昨天之前那个大项目，而小柔和林可儿却是在处理着从蒋佑楠这边分出龗去的那两个大项目，都处于忙碌状态。

    按理说即使是这样，李云聪还是可以在空闲打水的时间找机会像其他人请教的，毕竟老人带新人是公司的传统，特别是方大伟这种被安排带新人的老员工；但是以李云聪害羞的个性，肯定是不太好意思开口去打扰人家的，所以一直在等着蒋佑楠回来教他。

    既然李云聪如此相信自己，蒋佑楠自然也不会让其失望，就看完李云聪的方案之后就开始解答李云聪在方案中碰到的问题。

    社会是十分锻炼人的地方，蒋佑楠能够谈下那么多个大项目，除了运气好之外，最基本的能力还是有的，否则人家也不是傻瓜，上千万的项目随随便便就扔给你，更何况蒋佑楠刚才在秦斌那里学到不少东西，用“听秦斌一席话，胜读十年书”来形容也不为过。

    知识就是这样，不懂的时候也许想破头皮都想不出来，但是一旦被人点通了，就会感觉到其实十分的简单。

    李云聪现在就是属于觉得十分简单的一类；在加上李云聪是那种能够不靠关系、通过面试进入玉京集团的人，能力是十分优秀的，甚至于在听蒋佑楠讲解的时候，还举一反三的提出了一些蒋佑楠在学习时没有注意到的地方，让蒋佑楠也着实收益不少。

    在蒋佑楠和李云聪的讨论中，不知不觉的就下班了；因为玉京集团管理层有一个聚餐，所以办公室里的领导们除了刚刚回来的秦斌正在处理一些下午积压的事情外，其他领导并没有过多的在办公室里面加班。

    金名山一马当先走在最前面，而张语蓉、冯不鸣等管理层领导紧跟其后，在他们路过策划二组办公室的时候，却发现蒋佑楠正在给新人李云聪讲解着策划方面的知识。

    在玉京集团内，虽然秦斌是策划部的部长，但是金名山和张语蓉，甚至于其他一些管理层领导对于策划方面的技巧了解也是比较多的，最起码也会比较熟悉，这主要和玉京集团的侧重点有关；所以管理层们一听就听出了蒋佑楠所讲述知识的不凡。

    如果秦斌在这里的话，那么肯定能听出蒋佑楠讲的东西完全是他今天才告诉蒋佑楠的，蒋佑楠现在大部分的内容只不过是在照搬；只不过不巧，秦斌偏偏不在，所以其他人就认为蒋佑楠十分了不起了。

    一个新人，竟然在这么短的时间内总结出这么多的东西，并且还能开始言传身教于新人，看来这个胖子能签署下这么多的大单也不是偶然的，而是有着实实在在的实力啊。

    张语蓉显然也想不到蒋佑楠竟然这么厉害，但是张语蓉也知龗道这肯定不是蒋佑楠装出来的，因为蒋佑楠根本就不可能知龗道领导们会在这个时候路过啊。

    玉京集团办公室的玻璃可不是普通的玻璃，而是单面透视镜；也就是说在只有外面的领导可以看到里面员工的工作情况，但是里面的员工是绝对不知龗道办公室外面的情况的——这主要是用于领导监督员工是否在办公室内开小差。

    但是同时也不由的将目光看向了策划二组另一头的方大伟；想看一下方大伟到底在做什么，怎么带新人的事情竟然跑到蒋佑楠负责了？结果张语蓉看到了方大伟正躺着办公桌上闭目养神。

    看到这里，张语蓉不由的皱了皱眉头，对方大伟有点儿怒其不争的感觉。

    虽然现在是下班时间，公司并不会管员工正在做什么，甚至于有很多员工都已经打开网页看视频，玩游戏了；但是现在这里有一大波领导正在看着啊，这肯定会给领导留下不好龗的印象——特别是有蒋佑楠这种“勤劳”的员工在旁边做对比。

    （未完待续）