
    这时，庞总又继续开口对着周围的人说道：“我正在和蒋经理谈今年的大项目，因为达成了一致而高兴的不小心摔了一跤，后来我手机又响了，就没有在意、直接去接了电话；结果万万没想到竟然发现了这样让人痛心的事情——竟然打着我的名号去冤枉纯洁善良可爱还很谦虚的蒋佑楠经理。”

    庞总的话中可谓是对一句赞美一次蒋佑楠，和之前冯帅帅所说的正好完全相反；最龗后庞总还放言出来：“我今年的项目可是和蒋经理谈的，甚至还想在原本五百万元的基础上再提升个两百万，以便突破一千万；如果现在你们把他开除了，那么我只能等他找到新的公司之后，再去和他的新公司签约了——哥我认得就是蒋佑楠这个人！”

    “尼玛！”冯帅帅一听这话，好悬没一口血给吐出来；之前他犯了那么多错误，早就够开除他一百次了，但是还好冯不鸣也有些关系，硬生生的给他拉来了庞总这个大客户，以像其他人表示冯帅帅虽然有一些小毛病，但是业务方面可是一个好手。

    谁知龗道今天，冯帅帅寄予全部希望的庞总竟然就这么叛变了，而且还是叛变到了蒋佑楠那边去！！！

    “酱油哥，这到底是怎么回事呀？”李云聪开口问道。

    “也许是他有受、虐倾向，觉得被摔起来很舒服，但是我想我不用被开除了。”蒋佑楠笑着说道。

    张语蓉看到庞总正笑眯眯的走过来，然后别有深意的看了一眼蒋佑楠就离开了；这一次冯不鸣和冯帅帅的做法让她真的愤怒了，既然现在不用蒋佑楠受罚，那么就用冯不鸣和冯帅帅来受罚吧。

    很快，玉京集团就宣布了冯不鸣和冯帅帅因为酒后招摇生事，并且胡乱说出一些子虚乌有的事情，给集团带来了极其不好龗的负面影响，所以决定将冯不鸣部长职务撤销，留后观察，决定，决定将冯帅帅的试用期延再延后三个月，留后观察。

    蒋佑楠听到这个决定，也没有感觉到有什么意外，冯不鸣是人事部长，这属于十分重要的领导地位，公司里每一个员工都或多或少的和他有关，如果要直接开除了，肯定会造成巨大的影响；甚至于冯不鸣之所以敢做出开除蒋佑楠的决定，还可能是代替金名山上去说的，这在金名山看来也算是帮他顶枪了。

    蒋佑楠相信冯不鸣再被撤销掉职务，依然是会代理人事部部长的职务；而冯帅帅，有冯不鸣这个好老爸还没倒，他自然也不会倒下去的。

    “看来有个好老爸，还是很有优势的。”蒋佑楠不禁感慨点，但是冯帅帅有个好老爸，蒋佑楠此时也有……

    蒋佑楠购买的随机老爸，终于在刚才把第一个送到了，而那个人不巧正好是庞总公司的董事长！

    庞总全名叫做庞小短，虽然被冯帅帅称呼为总，但是其实他也只是一个副总；就在刚才庞总在这里的事情，自然也引起了公司真正董事长的注意，而这个董事长自然就是被淘爸网给随机成为了蒋佑楠的“老爸”。

    “老爸”出面，自然一个顶两，当庞小短听到董事长说蒋佑楠是他私生子的时候，差点没有吓尿了，要知龗道他就是一个没实力的关系户，之所以能有今天的地位全是董事长给的，他之所以能和董事长关系好，只不过是因为他经常和董事长一起出来玩的女人比较多，所以比较铁罢了。

    所以庞小短立即屁颠屁颠的跑来帮蒋佑楠解围了，以求蒋佑楠不要怪罪他，但同时不由心里郁闷道：“你都是董事长的私生子了，你还跑去玉京集团当员工？”

    这些事情，蒋佑楠自然也是清楚的，所以他在看到庞小短跑来求和之后，立即狮子大开口，开出了一系列堪比帝国主义的不平等条约，按这个条款，所有利益都全部被玉京集团给占去了，庞小短那边一点好都没落下。

    但是庞小短这边感觉虽然这些条约不平等，但是庞小短认为反正蒋佑楠都是董事长的私生子了，公司这么搞还不是人家说的算？

    这导致于后期合同签署完毕之后，玉京集团的人看到这个合同的时候，都纷纷不由的认为庞小短是不是摔傻了？而庞小短也因为拿回那份不平等条约之后，彻底的被董事长给打进了冷宫。

    ……

    第二天早上，蒋佑楠刚到公司就看到方大伟和小柔在办公室内吵了起来。

    “我不想再去和你的那个客户吃饭了，我发现他看我的眼神不对劲。”小柔说道。

    “你就再去一次嘛，只要你今天再去一次，项目肯定就谈下来了。”方大伟赔笑着劝说起来。

    “总之我不想去。”小柔瘪瘪嘴。

    “不行，你一定要去。”方大伟突然急着吼了一声。

    “我就不去！”小柔显然没有料到方大伟的反应会这么激烈，但是她也是个急脾气，顿时也对方大伟急了起来。

    “对不起，我刚才太急了。”方大伟讪笑一声，然后对到来的蒋佑楠说道：“小蒋，你过来帮我劝劝你小柔姐。”

    “额……这个大伟、哥，我看小柔姐要是不愿意，你就别勉强她了。”蒋佑楠说道。

    “小蒋，你这就不对了，好歹也是五百万的大客户，就是让她陪着吃个饭就好了。”方大伟开口解释起来：“昨天要不是冯帅帅来搅局，说不定合同就已经签下来了。”

    “冯帅帅？”蒋佑楠似乎明白了一点什么，然后蒋佑楠就开口说道：“正好我这里有一个合同还没签署，要不我就给你们吧，你就别让小柔去陪对方吃饭了。”

    蒋佑楠猜想如果是昨天是冯帅帅来搅局的话，说不定那个和方大伟谈的客户就是庞小短，而庞小短是什么样的人，蒋佑楠再清楚不过了；蒋佑楠自然也就听出小柔说对方看她眼神不对的含义，这肯定是庞小短这个胖se魔，看到小柔年轻貌美，动了心思，所以蒋佑楠自然也不可能让小柔去往火坑里跳。

    （未完待续）