
    这一次，马屁王算是彻底听清楚了，但是却不高兴了；董二彪虽然是曾经的地下一个，但是那是好几年前的事情了，现在天口市最大的地下势龗力是他们猛虎帮，自己给董二彪个面子就叫他一声彪爷，但是这不代表他怕了董二彪，所以马屁王冷冷的说道：“彪爷，我尊重你是个前辈，但是……”

    “啪！”马屁王的话还没说完，就被董二彪身边的一个保镖一巴掌给扇飞到了地上；随后马屁王就听到董二彪说道：“小子，别给脸不要脸啊！你们猛虎帮在强，我也不信猛虎帮会为了你和我开战！”

    “尼玛！”马屁王一听董二彪的话，顿时惊醒了过来；对啊！自己只是个小头目，猛虎帮吃饱了为自己去惹董二彪？想到这里，马屁王在听到董二彪的保镖又说了一次“滚”之后，头也不回，直接跑掉了。

    “我这么安排，你是否同意。”董二彪又转头看向了张主任。

    此时的张主任早就被吓得冷汗淋漓，张主任敢惹蒋佑楠，那是因为蒋佑楠只是个“普通人”，但是他却不敢惹董二彪，董二彪最狠的年纪正是张主任成功的时候，他对董二彪的恐惧可比对猛虎帮大多了，更何况猛虎帮的人都跑了，他还硬抗个什么劲啊？自然是点头同意了。

    蒋佑楠看到张主任吃瘪，心里也很爽，虽然自己还没来得急配合装、逼一下，但是也算是解决了。

    “董老板，这个事情真是太感谢你了。”蒋佑楠笑着对董二彪说道，看来自己不需要给张皓评的秘书打电话了。

    “不用客气，我们道上混的人，最讲究的就是一个义气，虽然张皓评倒台了，但是我是不会像曹军和董明涛那种背信弃义的人那样对付你的。”董二彪开口说道。

    董二彪的语气十分的冷淡，但是他所说的话却让蒋佑楠的心里翻起了轩然大波。

    张皓评倒台了！？

    ……

    “咚咚咚。”苏雪晴敲响了苏世茂办公室的大门。

    “请进。”办公室里传来了苏世茂那稳重的声音。

    “有什么事情吗？”苏雪晴在看到苏世茂的时候，依然是那么冷热冰霜。

    “最近你别和蒋佑楠走的太近了。”苏世茂直接切入正题说道。

    “嗯？”苏雪晴听到苏世茂的话，眼睛直盯着苏世茂，她知龗道苏世茂后面肯定还有话要说。

    “蒋佑楠的靠山张皓评利用权势帮儿子强征土地、弄出了人命，并且结党营私，收受贿赂，被新来的一把手掌握了证据，然后倒台了。”苏世茂也没有隐瞒，直接开口说了出来。

    “这个和蒋佑楠又有什么关系？”苏雪晴不解，虽然蒋佑楠和张皓评有关，但不代表着张皓评犯罪就会株连到蒋佑楠。

    “张皓评的犯罪和蒋佑楠的确没有关系，但是根据我的情报，蒋佑楠似乎惹到了孙德安。”苏世茂说道：“孙德安已经对蒋佑楠出手了！”

    ……

    蒋佑楠和张皓评只有一面之缘，但是张皓评给自己带来的简介影响还是十分大的，起码张皓评在台上，孙德安想要明目张胆的来找自己的麻烦就要有所顾忌，毕竟张皓评也算是一方封疆大吏，手里的权势可不小。

    但是这个张皓评怎么就倒了呢？

    蒋佑楠从董二彪那里，很快就明白了张皓评倒台的原因，这也算验证了那句话，多行不义必自毙，这同时解释了董明涛为龗什么敢那么顶撞自己了。

    只不过蒋佑楠没有想到孙德安的报复竟然来的这么快，只见曹军对着两名警察走到了蒋佑楠身前，对蒋佑楠说道：“我们这里有一宗案子想向你了解一下。”

    “哦？案子？”蒋佑楠看着曹军，他知龗道曹军肯定是孙德安派来的。

    “是的，一宗和陈杰贪赃枉法有关的案子。”曹军也不惧蒋佑楠，作为局长、曹军也不是软蛋；今天他亲自带队出马，就是代表着他不留后路，表示着他一定要将蒋佑楠给带回去。

    “好吧，我跟你走。”蒋佑楠也明白曹军的态度，只能点头同意。

    只不过他担心孙德安会在他离开之后，对柳冰、王芳菲、林晓霜、李丽几个人出手，然后转头对四女说道：“你们小心点，我很快就会回来的。”

    董二彪这种混社会的，自然看出了蒋佑楠的疑虑，所以开口说道：“放心吧，有我董二彪在一天，我就会照顾好弟妹的——我们道上有句话，叫做祸不及妻儿！”

    董二彪前后的后是对着蒋佑楠说的，而说道后面的时候任谁都能听得出是对曹军说的，董二彪看曹军时的眼神之中充满了无限的不屑。

    曹军对董二彪的做法也十分的恼怒，但是他也没有什么好办法，他的后台张皓评倒了；而董二彪却不同，董二彪的靠山伍德还在台上顺风顺水的活着呢。

    “彪爷，大恩不言谢，你的恩情我记住了！”蒋佑楠郑重的感谢道，蒋佑楠想不到董二彪竟然如此帮助自己，但是这份恩情他是记住了。

    “哼，就当我还了你在远强号上曾经救过董旺财一命吧，只怪他自己先背信弃义，后来被人打死了。”董二彪说道，转身就离开了，只留下他的两个保镖在房间门口。

    “胖子，你自己也要小心。”柳冰说道，出生在官宦之家的她自然是明白曹军出现在这里的目的。

    “没龗事的，我是谁啊？肯定安全回来的。”蒋佑楠不想让众女担心，所以打哈龗哈着说道：“不信我们可以赌一条你的原味胸衣？”

    “去你的。”柳冰一听就朝着蒋佑楠踢了一脚，而蒋佑楠就顺着这一脚一跳就离开了柳冰身边，然后和曹军离开了。

    “一定要安全回来。”柳冰看着蒋佑楠离去的背影，就拿着手机给她外公去了个电话。

    ……

    “蒋佑楠，上车吧。”曹军打开门之后，用一副铁面无私的表情对蒋佑楠说道。

    “请叫我酱油哥！”蒋佑楠反驳道，但是还是老老实实的上了车。

    “死到临头了，还死鸭子嘴硬。”曹军看着蒋佑楠的样子，无奈的摇摇头，他不相信蒋佑楠不知龗道现在的处境。

    ……

    车子一直在不断的在路上前进着，车子上一共只有四个人，蒋佑楠、曹军和曹军的两个部下，人很少，但是两人都是曹军的绝对心腹，属于用的放心的那种。

    一路上都十分的安静，并没有人先开口说话，但是没多久，蒋佑楠就开口说道：“曹局长，你说我们都这么熟了，你就先告诉我一下，到底发生了什么事情吧？”

    “没什么事情，就是配合调查一下。”曹军缓缓说道。

    “那既然没什么事情，我们能不能先吃饭再去啊？”蒋佑楠问道。

    “不行。”曹军直接拒绝道。

    “那上个厕所行不行，我快憋不住了。”蒋佑楠说道。

    曹军不由的皱了皱眉头，心里有些不悦；都说这个蒋佑楠无耻，但是没想到竟然无耻到这样，都这个时候了，你还想用这种方式来蒙混过关？

    “你不让我去厕所，那我就在车里面拉了。”蒋佑楠说着，就站了起来，然后迅速的脱下自己的裤子。

    “你给我住手。”曹军伸手就要阻止蒋佑楠的动作。

    而这个时候，蒋佑楠也出手了！

    曹军代表的是天口市警局出面请蒋佑楠去调查，蒋佑楠如果抵抗的话，那就等同于拒捕；但是曹军的路线明显就不是去警局的线路，虽然蒋佑楠看不到外面的情况，但是从美琳却明确告诉蒋佑楠了，他们现在是要到那个地方去的。

    对此，蒋佑楠可不会坐以待毙，自然是该出手时就出手。

    曹军显然没有想到蒋佑楠会在这个时候动手，一个没反应过来，就被蒋佑楠扼住了脖子，然后架到身前；如果这个时候有人敢要开枪的话，那么曹军就是最好龗的盾牌。

    “蒋佑楠，你想做什么！”曹军愤怒的喊道。

    “我说了，我就是想拉个尿。”蒋佑楠说着，尿唰一下就拉了出来，直接就尿到了曹军的裤子上面，留下了一裤子的尿骚味。

    蒋佑楠现在挟持着曹军，按理说这样拉尿的话，肯定是会溅到自己身上的；但是蒋佑楠是谁啊？

    蒋佑楠在获得淘爸网这个金手指，获得各种虚拟遗传能力之后，可是把自己当成电视剧、电影、小说里主角一样的存在默认，怎么可能允许自己拉尿还和普通人一样？——这岂不是自己把自己平凡化了吗？

    为此，蒋佑楠可是狠狠的练过一番拉尿的姿势，甚至于还能做出在平躺任调、戏的情况下，能从床上将尿拉成抛物线形状，最龗后落入地板的空易拉罐里而不弄脏床铺。

    蒋佑楠认为只有包括拉尿在内的任何事情都和人家不同，才是真正的与众不同。

    “你信不信我现在就干掉你。”曹军看到自己被蒋佑楠鸟了一身，顿时对蒋佑楠愤怒的喊道，此时的曹军已经完全撕下了伪装。

    （未完待续）