
    黑猩猩听到土肥圆的话后，也不由的有一点儿心动，毕竟它曾经跟着马戏团走南闯北，也算是见过大世面的猩猩了；但是它敢说，它这辈子都没有见到过这么肥的胖狗，这尼玛得有一百五十来斤了吧？（正常哈士奇体重为40－50）

    在动物的世龗界里，肥胖并不算什么病，反倒是健壮的象征，也更能够生存下去。

    看到黑猩猩心动了，蒋佑楠又继续忽悠起来：“难道你不想和这只肥……健壮狗一样健壮吗？也只有这样你才能够让母猩猩心动喔……”

    “神奇的人类，我承认，你的提议让我心动了，我答应你的请求。”黑猩猩表示赞同和蒋佑楠合作，但是它又提出了自己的要求：“但是你要帮我找到一只漂亮的母猩猩才行，而且必须比阿花还要漂亮！”

    蒋佑楠听到黑猩猩的话后不由的一愣，想不到这家伙真的是想找母猩猩啊，只不过这“阿花”又是何人？

    黑猩猩像是十分明白蒋佑楠的意思，立即从身后拿出一张老旧的相片给蒋佑楠看；这个相片明显是在马戏团的时候拍的，上面一共有两只大猩猩，其中一个自然就是前面的这个猩猩老大，而另一个……TM的不还是一个大猩猩吗！？

    这大猩猩难道还分好看和不好看的！？

    蒋佑楠虽然是“遗传”了驯兽术，但是显然还是无法看出每个猩猩的不同来；但是为了取得合作，蒋佑楠还是点头表示：“没问题，别说比阿花漂亮了，就是比阿凤漂亮都行啊！”

    很快，蒋佑楠和大猩猩达成了协议，那就是大猩猩帮忙派出手下干扰追兵；而蒋佑楠会在一年内给大猩猩介绍一个母猩猩。

    ……

    贾三带着人马，很快的就来到了林子里面。

    贾三身后的贾四在看了林子前的警告牌之后，就开口对贾三说道：““三哥，我们是不是要坐旅游车进去，因为据说林子里面就是野兽区了，据说里面有狮子、老虎、灰熊和肥狗……额？肥狗！？”

    贾四“肥狗”两个字刚说出来，贾三的全部人马就立即准备好了发起进攻；贾三在情报中已经得到了在蒋佑楠这个死胖子的身边有着一只会咬人蛋蛋和会随地大小便的肥狗。

    贾三看到了土肥圆，那就证明了蒋佑楠距离这也就不远了。

    狗是具有人性的，它对于曾经和它有过亲密相处的人，永不会忘记他的声音，并同时自己住过的地方也能记得，所以这使得狗狗在离家后会自己找回家去。

    但是在贾三看来，狗就是狗，它并没有什么智商，只会听从主人的吩咐；所以狗狗并不会做出那些掩护主人离开的战略，只要自己跟随着这种狗去找他的主人，说不定就能够找到蒋佑楠一伙了。

    原本的蒋佑楠也不至于达到要额外派出大部队来追捕，但是邢老大的暗哨从蒋佑楠给孙德安的电话中得到了一个消息，那就是蒋佑楠获得了头目电脑里的资料。

    那可是能够将人体的机能大幅度的提升，成为超级兵器的资料；这无论放到哪一个国家都是好东西。

    孙德安和邢老大可是一直在这个领域较劲，甚至于从廖老去京都后反馈回来的信息上看，也许这一次谁先搞定这一块的事情，谁更加的出彩，那么谁就有可能继承廖老的位置，成为那个地方的新负责人。

    后来因为三一六的事情发生，导致了邢老大那边失去了廖老选拔学生的名额，而这个名额偏偏被孙德安的人被占了去，虽然这个名额并不是必须的，但是也是属于各个势龗力的默认规则，它不代表是对的，但是却将所有人笼罩起来。

    所以孙德安在被邢老大的颠倒黑白之下，无奈逼迫将所有信息移交给了邢老大以获得“原谅”，自此邢老大认为自己彻底掌控了局面，已经将孙德安给踢出局了。

    但是熟话说得好，三十年河东、三十年河西，原本自以为胜券在握的邢老大在抓捕头目的过程之中，出师不利，直接被中弹倒下了，导致了前线群龙无首。

    无奈之下，那个地方又将孙德安给火速提拔起来，并且一举找到了头目改造超级兵器的老巢，截获了大量的研究数据，立下了大功。

    如果这是平常的话，这也只不过是派系之间的一次较量；今天你赢了，明天说不定就轮到我赢了，谁都不敢拼死一搏，自然是稳扎稳打提升自己的优势；但是偏偏的现在是廖老快要退了，为了廖老底下的位置，谁能不全力尽出？谁肯放弃这次机会？这完成是成王败寇，一将功成万骨枯的时候。

    这就和高考一样，在读书时，平日里A学生每次都考100分，而B学生只考了90，那么总体实力肯定是A学生强；但是在高考的时候，A学生发挥失常了，只考了80分，而B学生还是90分，那么招生报志愿时，肯定是B考90分的获得胜利——在高中里的成绩好，谁知龗道你是谁？

    这让孙德安一派瞬间得瑟了起来，孙德安虽然每天笑眯眯的，但是他也不是什么好老人，否则在这种派系斗争之中早就被人给干掉了；所有孙德安主动出击，不但要抢回原本的“地盘”，还开始对邢老大的“地盘”发起了进攻，想要将邢老大给踢出局去——没看到邢老大这种特工都被拿去当保安用了吗？

    此时的邢老大可谓是一步错，步步错，而孙德安却是小心翼翼，慢慢的吞食着邢老大手中的势龗力；这样的做法虽然比较慢，但是却是一点儿反击的机会都不留给邢老大；这种关系属于一种很玄妙的状态，即邢老大的势龗力一步一步的在缩小，但是却又偏偏还有一点点扭转机会而让邢老大不舍得拼命一搏。

    “这次就是我们唯一能够扭转的最龗后机会了！”这是邢老大对贾三所说的话。

    (未完待续)

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！