
    昨天晚上，柳冰、王芳菲和林晓霜三人隐隐约约的看到了竹林里冒出了火光，她们知龗道那应该是蒋佑楠拦截对方所弄的，那么蒋佑楠拦截住了对方，也许就会来找寻自己了；所以她们每个人都打起了十二分的精神等待着蒋佑楠的到来。

    就在这个时候，她们听到了一声严厉的惨叫声，这个声音虽然是在惨叫，但是却依然悦耳，她们三个人一下子就分辨出了这个声音是李丽的声音。

    李丽为龗什么会惨叫？

    李丽不是和蒋佑楠在一起吗？

    李丽如果出事了，那么蒋佑楠是否也出事了？

    想到这里，三女也顾不上自己的安全，就朝着声音的方向跑过去；很快的柳冰、王芳菲和林晓霜三女的身影出现在地陷的入口处。

    “就是这里吧？”王芳菲胆子十分的大，直接就站在洞口处，丝毫不害怕自己会掉下去。

    “也许是这里吧，当时的声音就是这一个方位的。”林晓霜紧张不已的说道。

    “对，就是在这里。”突然一个声音响了起来，使得柳冰、王芳菲和林晓霜三女不由的一愣，随后他们就看到贾三从地洞中爬了出来，然后对身后的手下说道：“抓住她们，到时候不信那个胖子不来救她们！”

    ……

    “这个古墓真是够大的。”李丽在古墓内，震撼的说道。

    虽然这个古墓已经变得十分破旧了，但是依然能从他那宏伟的气势看出当年修建他时的鬼斧神工。

    “嗯！”蒋佑楠点了点头，像是赞同李丽的话一样；但是这只是蒋佑楠应付式的回答，此时的蒋佑楠的目光所注意的倒是这个古墓门口处的多具尸体。

    这些尸体的服饰倒像是民国时期的人，但是从这个古墓并不是民国时期的风格，蒋佑楠猜测这些尸体生前是盗墓贼，只不过进来之后不知龗道什么原因死去了。

    这些尸体给蒋佑楠的感觉十分的奇怪，因为他们竟然都不是被毒死的；被毒死的人在墓穴门口的时候，蒋佑楠已经亲眼看到过一次了，所以自然能够排除掉这一种死因，甚至于从这些人死去的姿势上看，似乎他们是……自杀死的！？

    沉思之中的蒋佑楠突然听到了土肥圆在另一边乱翻着什么，然后定眼一看，发现土肥圆正在古墓的角落偷吃着一条长长的肉肠！

    “尼玛！这些陪葬品都放了几百年了，你还敢吃！”蒋佑楠一脚就踢开了土肥圆。

    “汪！汪！汪！”这时，土肥圆虽然被踢，但是嘴里却不慢，还一直在咬嚼着。

    “别吃了。”蒋佑楠一下子就将土肥圆嘴里的肉偿给夺了过来，虽然他对这只知龗道吃喝的肥狗相当不满，也经常骂土肥圆，但是养了这么久了，也是有感情的，他可不希望这胖狗在这吃东西食物中毒。

    但是蒋佑楠一将肉肠抢到手里，就发现奇怪的地方了。

    因为这个肉肠是新鲜的！

    蒋佑楠这么胖，自然是属于那种十分哎吃肉的一类，甚至于达到了无肉不欢的地步；但是从小以来，蒋佑楠就没什么钱，所以这个吃肉可是个大问题。

    但是人民的智慧是无穷的，为了节约钱，为了吃肉，蒋佑楠可是经常转到农村去直接买；这样买的肉就相当便宜了，但是农村又比较远，不可能经常去，所以为了方便，蒋佑楠每次买的肉也比较多。

    这样一来，肉价的问题就解决了，但新的问题又出现了，那就是存放的问题。

    为了能把肉存放的更久一些，蒋佑楠除了会留下一点新鲜肉之外，其余的肉大多都制成了腌制品，而这肉肠也正是其中之一，所以蒋佑楠对于这些东西还是十分了解的。

    正因为如此，蒋佑楠一眼就判断出了这个肉肠是新鲜的，但是这又怎么可能呢？这可是古墓啊，这肉肠能存放的再久，也不可能存放到这个时候啊！

    就在蒋佑楠的目光被沿着肉肠的储存地望去时，蒋佑楠突然发现在那附近有着一块闪耀着白色光芒的石头。

    当看到这个石头的第一眼，蒋佑楠的目光就彻底被它吸引住了，蒋佑楠从这块石头上面，他似乎感受到了宇宙的浩瀚。

    而相对应的人类所在这个地球上，所在这个宇宙上是多么的渺小，就如同那沙漠中的一粒沙，大海中的一滴水，甚至于自己就像是一只蜉蝣一样，随时随地都有可能会消失。

    时间彷佛在这一刻静止了下来，而蒋佑楠和李丽两个人就这么站着一动不动的看着那块白色的石头看着。

    “原本以为我有了淘爸网，有了遗传能力，我已经不同于常人，原来我依然是这么的弱小，否则的话我又怎么可能被贾三所追杀，柳冰又怎么会被绑架，我连自己自己身边的人都无法保护，我还活着做什么呢。”想到这里，蒋佑楠的眼睛看向自己手里的火把，然后慢慢的将火把朝着自己的身上移去。

    而另一边的李丽也是同样如此，李丽觉得自己生来就是给家人带来了无尽的痛苦：“先是从小就无父无母，只有一个师傅含辛茹苦的把自己养大，把自己当做女儿一样看待；结果师傅受伤了，自己却是一点儿办法都没有，自己已经没有机会回去了，到时候师傅肯定重伤死在病床上面，那么自己这样不孝的人活着又有什么意思呢？”

    想到这里，李丽就从怀中掏出了那条金丝线，这条金丝线虽然很薄，但是却十分的锋利，它能够轻易的将一个人的脖子给勒断，如果力气足够大的话，就算是勒碎石头也不是难事。

    当李丽看到自己手中的金丝线时，她的眼神之中闪过了一丝丝的犹豫，她的心里似乎还想有着什么留恋的东西，是病床上的师傅？是身上那一箱子的美刀？还是那个只知龗道欺负她的死胖子……

    想到这里，李丽的手停住了。

    但是这时，那块白色的石头的光芒突然变得更加耀眼起来，而在这个光芒的照耀之下，李丽那最龗后的一丝犹豫也彻底失去了。

    （未完待续）