
    邢老大现在在星腾游轮上保护着那位大人，无法分身；所以他将任务交付给了贾三，邢老大相信贾三对蒋佑楠的仇恨会让他全力以赴。

    因为贾三自己的宝贝儿子竟然栽在了蒋佑楠的手中，变成植物人躺在医院之中，心里早已经是想要把蒋佑楠千刀万剐了；至于是他的儿子先主动要害死蒋佑楠，自然就被他选择性忽略了。

    所以贾三在看到土肥圆之后，立即大手一挥，大喊了一声“追”之后，就带人朝着土肥圆冲了上去；结果还没有走跑出几步，就踩到了蒋佑楠和李丽设下的陷阱，先是一脚踏入坑中踩到带有刀片的狗屎，一些鞋子比较薄的瞬间就被扎伤，随后四面八方突然打出许多被强行完全的竹子。

    这些竹子其实并不隐蔽，如果不是贾三的眼睛都紧盯着土肥圆的话，根本就不会中招。

    这些竹子一下子打过来，虽然不像手中的枪那么强大，但是要打到脑袋上的话，说不定也是会打死人的，而且谁也不会站着白白挨打啊！自然是能躲能跳能闪的，八仙过海各显神通。

    结果有人在慌乱的闪避之中不小心绊到了那些绑在两棵小树上的树藤，那些原本被挖空就扎根不稳的移栽树在被蒋佑楠挖掉周围泥土之后，立即就倒了下来。

    “啪啪啪！”

    竹倒声、树倒声，掉坑声和惨叫声，不断的在林子中响起；而这一造成混乱起来，就容易让人紧张，而一紧张，就容易制造出更多的混乱，会踩到更多的陷阱，而李丽的陷阱并不仅限于此……

    要知龗道林子什么的，最容易的是引发火灾……

    ……

    看着那竹林处冒出的火光，李丽知龗道蒋佑楠的计谋成功了。

    放火烧山，牢底坐穿！

    这句口号可是从小就深入人心的话，哪怕是李丽这种小偷也是不敢触犯的，但是蒋佑楠却偏偏想出来了，李丽不知龗道蒋佑楠怎么有这么大的胆子自己用火攻，而且还在火里加了特殊的料……

    但是现在总算是成功了，自己也能够喘口气休息一下。

    这里沿海，水资源是不成问题的，而且蒋佑楠设下的火苗也并不大，李丽相信大火很快就会被扑灭；但是这足以让他们获得喘息的时间，首先是那过往的痕迹将在大火的焚烧下变得更难以辨认。

    “汪！汪！汪！”土肥圆在这个时候也跑了回来，从它那兴奋的叫喊声中，就是不会兽语的李丽也听出了这个家伙是在得瑟。

    “怎么这胖狗和这个死胖子一样，都让人又着一种想揍他的冲动呢！”李丽自认为自己不是一个冲动的人，但是当她看到蒋佑楠那直盯着她胸前的目光时，她再也忍不住了。

    “别打！别打！”蒋佑楠看到李丽生气了，也迅速的收回了自己的目光，然后尴尬的说道：“我们在这野外做运动，会留下气味的；根据猩猩老大给土肥圆的情报，贾三他们现在从酒店找来了几只狗，准备依靠气味来寻找我们。”

    “哼。”李丽一听蒋佑楠的话，顿时更不爽了，什么叫在野外做运动，按照这么说，是不是应该在加上土肥圆这个兽？但是李丽也明白现在的处境，开口问道：“那我们现在应该怎么办？”

    “我们现在只能脱衣服了！”蒋佑楠说完之后，就在李丽目瞪口呆之中迅速将就自己身上的衣物全部解除。

    ……

    贾三的确如同蒋佑楠所获得情报那样，从度假酒店的老板那里借来了几条搜救犬；这些搜救犬都是用于配合维护酒店运作用的。

    据说之前有旅客不等安排，私自跑到这个岛上其他地方观光游玩，最龗后迷路失踪了；而这里又是小岛上，报警都赶不及救援，所以老板一狠心，花了大价钱购买了这些受到过专业训练的搜救犬用于负责救援工作。

    “死胖子，等我抓到你，我要让你好看！”贾三恶狠狠的说道，此时的贾三半边的头发已经被烧掉，看上去十分的狰狞；如果不是酒店人员赶来的多，说不定他们全部人都变成烤乳猪了。

    但是即使是这样，贾三等人也依然很狼狈，被大火给弄了个够呛，最重要的是那个死胖子也不知龗道从哪里找来的动物粪便，竟然混在火里面一起烧，那味道贾三现在回忆起来还是想吐。

    “汪！”这时搜救犬一声大喊，就朝着东边冲了过去；贾三一看也立即跟了上去。

    贾三已经决定了，等他抓到蒋佑楠之后，要狠狠的折磨蒋佑楠；在蒋佑楠的面前轮了他的女人，然后让他在绝望之中死去！！！

    只不过贾三的想象是美好龗的，现实却是不那么美好，当贾三带着一群人跟着搜救犬跑了大半圈之后，发现搜救犬在一个大猩猩的面前上停了下来，而这个大猩猩的身上此时正套着一个女人的胸衣，然后正在跳着桑巴舞！

    “这是怎么回事？”贾三对着酒店的工作人员问道。

    “也许这个胸衣是蒋佑楠一伙的，所以上面留有着他们的气味？”酒店的工作人员不确定的说道。

    “难道他们被野兽吃掉了？”贾三听了之后，不由的恶念道：“这个林子里有狮子、老虎、灰熊等野兽，他们也不是不可能被吃掉。”

    ……

    “你是怎么让那只大猩猩和狮子老虎愿意帮我们的。”李丽对蒋佑楠问道，此时的她只批着一件单薄的外衣在夜下行走。

    “我难道会告诉我，我是‘来治猩猩的你’吗？不！我是不会说出来的。”蒋佑楠得意万分的说道，并且一开口就是滔滔不绝：“现在他们就跟着我们的气味到处跑吧，真中有假，假中有真是最难找的，你以为我是想扒你的衣服啊？哥可是纯洁的人。”

    蒋佑楠说的义正言辞，但是眼睛却一直盯着李丽的领口处看，他可是知龗道李丽里面什么都没有穿，里面的衣饰都给了大猩猩老大了。

    “哼！”李丽一生气，扭头就走；只不过她转身的时候不小心用力过大，下身不小心走光了，这羞得她只能紧张的将上衣一拉，但是这样却又使得她上肩那细滑的皮肤露了出来。

    这时，蒋佑楠突然朝着她扑了过来，然后抱着李丽一同朝着右边的草丛里滚去。

    “这死胖子想要干嘛。”李丽还没反应过来，就被蒋佑楠按倒在地上，并且手中不偏不倚的抓住了她胸前的那对小白兔。

    “啊！”李丽还没有喊出口，蒋佑楠的嘴一下子吻住了她的嘴唇；李丽彻底凌乱了！

    “难道他想要在这里把自己给那个了。”李丽想到这里，愤怒、担心、恐惧涌上了心头；就在她胡思乱想的时候，蒋佑楠的大嘴离开了她的嘴唇，然后说道：“你别乱喊啊，贾三的人来了。”

    李丽听到蒋佑楠的话之后，也明白了过来；蒋佑楠朝着她扑了过来只是为了让她平躺免得被发现，而吻她则是因为她喊出来，只不过……你的手还揉啥啊！

    李丽觉得自己就要被蒋佑楠这个死胖子气死了，但是她也不敢乱反抗，以免被贾三所发现；但是李丽的隐忍换来的是蒋佑楠更加的在她身上放肆起来。

    熟话说得好，活要见人，死要见尸；贾三虽然觉得蒋佑楠可能已经被野兽吃掉了，但是也要把尸体给招出来啊，更重要的是那磁盘才是邢老大给他任务的重点！

    就这样，贾三带着人马开始在这岛上瞎转起来，转了大半天，皮都晒掉了一层，结果找到的尽是一些衣服裤子；这非但没有找到蒋佑楠在哪里，甚至还损失了一条搜救狗，因为那只倒霉的搜救狗根据气味找到的东西是蒋佑楠的袜子，结果中毒倒地，期间口吐白沫不止。

    贾三也许永远也想不到因为这个倒霉狗的中毒，也彻底把其他同伴狗给吓到了，从此这群狗狗的搜查再也不出力了，甚至于有一个替补加入进来的搜救犬在闻到了似乎在草丛里有那个胖子的味道时，立即被自己的同伴一顿狠骂：“你自己想死别害我们！”

    就这样，搜救犬们带着贾三等人朝着草丛的反方向跑去。

    ……

    等贾三的人离开之后，李丽才彻底爆发起来，直接对着蒋佑楠的胯下就是一个膝撞；要不是蒋佑楠的双腿夹住的快，说不定小伙伴就要受伤了。

    “嘿嘿，这不是手感太好了嘛。”蒋佑楠悻悻的将双手从李丽胸前的小白兔上拿来，并且还放到鼻子前闻了一下赞美道：“好香。”

    “哼！”李丽冷哼一声，然后才转移话题说道：“怎么他们还在搜捕？”

    “这是肯定的嘛。”蒋佑楠耸耸肩：“我们留下衣物只是为了混淆他们的追捕，但是并不代表他们会停止追捕。”

    “那我们现在怎么办。”李丽从地上慢慢的爬起来，但是还没走两步，突然地面一陷，李丽“啊”的一声掉进一个洞里。

    （未完待续）