
    如果说蒋佑楠是差点被吓尿，那么蒋佑楠另一边的土肥圆则是更加的直接，尿早就吓尿出来了，并且正好尿到了还在恶言恶语叫骂之中的张三凤嘴里。

    “……”

    “……”

    “……”

    各种无语和各种震惊弥漫着现场，但是作为当事人……不，是当事狗的土肥圆却不理不顾，直接抖了抖自己的小伙伴，然后就当着众人的面朝着警局的几条母警犬跑去了，而最绝的是当事狗的主人不但没管，反而还大喊道：“记得做好安全措施，别弄怀孕了！”

    众人吐血……

    ……

    “那个房子的事情报案的人很多，至于什么时候能抓到你隔壁老王，那就不知龗道了”一个小警察瞪着蒋佑楠说道：“你回去等通知吧。”

    “你们怎么能这么不负责，这可是几百万的诈骗案啊，而且就这两天失踪的，他肯定跑不远。”蒋佑楠立即指了出来。

    “我们的工作不需要你来指导。”小警察继续说道，并在说完之后拿起了茶杯喝了起来，也不理不顾蒋佑楠。

    这死胖子每次一来，总要把警局弄的鸡飞狗跳一次，但是他们却偏偏没有办法，谁让人家一开始有何东来罩着，后来又有曹军罩着？

    但是现在不同了，现在很多人都知龗道蒋佑楠得罪了曹军，曹军不但不会管他，反而还想要抓他，他们自然是要纷纷跳出来，有仇报仇，有怨抱怨了——董明涛是不会放过这个为他侄子报仇的机会的。

    比如眼前的这个小警察就是这样，这个小警察是和何超云同校的校友，关系十分的好，所以知龗道了情况；然后又想要巴结张三凤的副局长老爸，自然是要刁难一下蒋佑楠的。

    “小张，你怎么这样。”苏雪晴开口说道，苏雪晴是负责刑侦的，对于这种诈骗、盗窃案件还真不归她管。

    “苏姐，我们的工作量有多少，你又不是不知龗道，自然是要有轻重缓急了。”小张笑眯眯的说道；他既然要巴结张三凤的老爸了，自然就不会给苏雪晴面子了。

    苏雪晴本就不是一个喜欢内斗的人，所以听到小张的话后，就准确先劝蒋佑楠现在先放一放，事后她会去关注这个案子的——而且苏雪晴也怕蒋佑楠还不知龗道张皓评倒台的事情，想找个时间告诉蒋佑楠一下这个事情。

    但是苏雪晴不说话，小张却不放过苏雪晴，只听小张笑着敲打说道：“苏姐，也许你还不知龗道吧，这个胖子得罪了曹局长，他之前所犯下的那些罪行是谁也护不住的！”

    “你……”苏雪晴听到小张这么说，显然也很愤怒，这家伙真是小人啊！

    但是愤怒完之后的苏雪晴又为蒋佑楠担心不已，因为许多警察的目光已经看向了蒋佑楠，目光之中充满了仇恨！

    “这死胖子当年敢殴打警察，难道他不知龗道何超云拿过模范荣誉吗？”

    “这死胖子竟然骂我们的车子烂？我们这是叫做廉洁奉公好吧！这死胖子难道是想逼我们犯罪，一定要教训他！”

    “这死胖子平日里总自称福尔肥斯，这是在嘲讽我们是小说里那些破不了案子的笨警察吗？”

    “一定要弄死这个胖子！”

    众人你一言，我一语的，充分的体现了他们对蒋佑楠心中的怨恨；这听得苏世茂都不由的摇头叹道：“这死胖子太欠打了。”

    这时，天口市市委书记伍德在一干人员的陪同之下走进了天口市警局。

    就在大家对伍德一行人的来意不解的时候，伍德就对着正在大厅之中的苏世茂说道：“苏局长，你在这里正好；我这里正好有个任务要告诉你一下。”

    “伍书记，您好，有什么任务您就尽管安排吧。”苏世茂虽然不解伍德的意思，但是他和伍德并没有利害关系，所以他也敢大胆的表态——事实上他也不敢反驳伍德啊！

    伍德这时转头看了一眼身边的一个黑衣男子，待这名黑衣男子点头之后，伍德开口宣布道：“天口市原市长、原警察局局长曹军因贪赃枉法，已经被革职调查，在此期间警局的一切事务暂由苏局长负责。”

    伍德的话一出，在场的人满座皆惊。

    这是怎么回事？

    曹军就这么倒台了？

    不了解张皓评内情的普通警察不了解，就是苏世茂这种能接触到一定机密的人也不了解——曹军不是投靠孙德安了吗？

    其实苏世茂会这么想，还真不能够怪他，毕竟他只是天口市内的一个常务副局长，又不是搞特务的，哪里能知龗道那个多私密的事情，否则国家的秘密还不是满天飞了。

    至于孙德安为龗什么没有救曹军？孙德安就不怕下面的人心寒吗？那是因为孙德安自己都没有想到曹军会倒的如此之快，孙德安这么可能想到曹军这么一个老刑侦人员了，还会被蒋佑楠套出话并且录音！

    这也同时验证了那句话，不怕“猪”一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    而邢老大在拿到证据之后，反击也十分迅速；而邢老大身后的赵天成无论是为了帮助邢老大稳住还是为了保护蒋佑楠，也是给出了百分之二百的支持。

    在这两套联合拳之下，曹军被迅速的拿下；而孙德安也被廖老找回京都去“议事”去了，这个虽然名曰“议事”，但是任谁都能看得出这是把孙德安抽调走。

    凭借着曹军的这个录音，想要干掉孙德安显然是不可能的，先不说孙德安在那个地方的底蕴，就是孙德安身后的人也不会同意。

    但是即便如此，在这个关键的时候将孙德安召回京都，就足以看出上面有人对孙德安插手地方事务感到不满了，想要重新把平衡拉回来；相信孙德安离开的这一段时间里，邢老大及其他两个势龗力的人马能够扳回一点局势。

    至于现在伍德身边的那个黑衣人，就是邢老大的人马，他是被安排来这里消除掉曹军，或者说可能是孙德安留下势龗力的，所以伍德在大庭广众之下宣布了苏世茂的接管，这就是给大家一个信号——苏世茂是得到我支持的！

    （未完待续）