
    但是现在不同了，因为方大伟从策划一组跳到策划二组的关系，手里的大项目据说也就剩下目前他正在电话沟通的这个五百万的项目了；除此之外的那些即花时间，赚得也不多的小项目对于方大伟这样的老员工意思不大，还不如多做一些成为主管的准备。

    总之这种得失关系，外人还真不好说，具体到底是目前实实在在的钱好还是未来的上升发展好，这就是仁者见仁智者见智的事情了，好不好也只有方大伟自己心里才明白。

    “大伟、哥那边没龗事吧？”李云聪走出来之后，才对蒋佑楠嘀咕道。

    “应该没龗事的，五百万的项目，提成一年都二十万了，不管是集团还是大伟、哥都不会轻易放弃的。”蒋佑楠说道：“很多项目都是这样，每一年商谈的时候都要再扯皮一番，对一些小细节进行修正。”

    “原来是这样，这我还真不知龗道。”李云聪十分佩服的看着蒋佑楠，让蒋佑楠的感觉也十分的良好。

    ……

    蒋佑楠和李云聪两个人驱车来到了东城酒店，这家由原本东城区的一哥何沐阳所开，被誉为天口市男人天堂的地方，现在的情况已经大不如前了，甚至于像蒋佑权、唐永明和张家明那种公子哥都不会再来了。

    但是熟话说得好，瘦死的骆驼比马大，对于像蒋佑楠来说，这种地方依然不是他能消费的起的啊，如果不是为了谈项目，蒋佑楠是不会来的——蒋佑楠发誓自己只是为了来谈项目的！

    “肖经理，你好，我是小李，这位是我公司的同时蒋佑楠。”李云聪对双方进行来介绍。

    之前李云聪已经大致的和蒋佑楠将说一些情况了，这个肖经理的全名叫做肖全安，职务和蒋佑楠、李云聪这些员工差不多，只是大家都是好听，所以称呼为经理罢了。

    肖全安所属的公司叫做大洋岛加工厂，之前是一家负责加工鱼罐头的工厂；但是因为近年来生意并不好做，接不到几个生产的订单，导致生产线大量空闲，所以大洋岛加工厂就想自己做自己的罐头。

    只不过想法是好龗的，但是他们之前都是只帮人加工，自己却对市场不了解啊，到时候生产出来卖不出龗去，那钱岂不是打水漂了？

    所以大洋岛加工厂在一番考虑之后，决定找人负责做这个项目，想借助专业人士帮忙策划、指导及给出交易渠道。

    大洋岛加工厂的这个项目其实并不大，项目金额大概一年也只有10－20万元之间，但是这对于李云聪这样的新人来说，也算是一笔大单了。

    虽然蒋佑楠最近总是拿下千万大单，但是他还是从小柔那了解到了许多东西，其中这个项目更是其中一种，小柔告诉过蒋佑楠不可能每个客户的规模都是几百上千万的，而一般的客户的项目一年在10万元上下，玉京集团的规模就是靠着这无数个十万的客户积少成多累积起来的——其他小公司的客户甚至都不破万。

    之所以这样，原因无非有两种，一就是越大的客户，公司内部就越完善，他们完全可以自己完成项目的策划，即便是有一些要交予外人做，那也是狼多肉少，玉京集团一年都不一定能开发出一个百万级别的新客户出来。

    二就是玉京集团也不敢将全部资源压在一两个客户上面，否则这就等于把生命交给别人，别人要以此想要挟，否则就拒绝再次合作的话，那玉京集团就完蛋了，毕竟在合作之中，哪个公司的实力更雄厚，往往就由谁占据主导地位。

    所以李云聪此时要谈的这种项目，将会是玉京集团主要的扶持重点之一，这种扶持最主要的就是体现在能够报销的费用上。

    如果按谈下十万的订单计算，那么李云聪可凭合同书像公司报销最多6000元的费用，这笔费用足以让三人在东城酒店外面吃的比较不错了。

    不说人参、燕窝、鱼翅、鲍鱼这些高档货吧，起码也算是有鱼有肉有虾，三个人点了十多道菜，只不过最龗后肖全安和李云聪吃的都不多，最龗后全部都跑到了蒋佑楠的肚子里面。

    “肖经理，一会我们到上面去玩玩？”李云聪看项目谈的比较不错，在吃完晚饭之后就开始问道。

    “不了，今天还有事，我们改天吧。”肖全安回答道：“这个项目谈到这里，也基本定下来了，到时候等云聪把合同拿去我们公司给我们老总过目后签字就行了。”

    肖全安在说完之后，就告别离开了。

    就在蒋佑楠和李云聪也准备要离开的时候，他们突然看到东城酒店的门口处，小柔跑了进来。

    “咦，那不是小柔姐吗？她怎么也来东城酒店了？”蒋佑楠看到，就想要上去和小柔打个招呼，但是却被李云聪一下子给拦了起来。

    “嗯？怎么回事？”蒋佑楠看着正拉住他的李云聪。

    “我觉得还是不要过去打招呼了，反而是应该进去提醒一下大伟、哥。”李云聪苦笑着说道。

    “大伟、哥？难道他真的……”蒋佑楠问这句话的时候，脑海中突然想起了早上开的那个笑话——等哪天让大伟、哥带我们去东城酒店乐呵乐呵！

    “对。”李云聪明显是一个比较聪明伶俐的家伙，蒋佑楠的话还没说完，李云聪就已经明白了蒋佑楠的意思，只听李云聪继续说道：“刚才我去上厕所的时候，看到了大伟、哥和一个女的到楼上去了。”

    “尼玛，这方大伟啊方大伟，原来我还以为只有我这样的人才会出来找妹纸；原来你这道貌岸然的家伙竟然也会找——而且还不叫我们！”蒋佑楠气得怒骂道。

    “对，太坏了，今天我听到他的话，还以为他是个好人呢！”李云聪显然也感到十分的愤慨，怎么能不叫我们一起呢？

    “但是话又说回来，现在到底应该怎么办呢？”蒋佑楠犹豫了，按理说他和小柔的关系在策划二组内是最好龗的，甚至于比林可儿都要能聊得来，蒋佑楠认为自己是应该帮助小柔的。

    但是从另一方面看，方大伟可是他们男性同胞这么的人啊，他只不过犯了一个男人会犯的错误，如果就这样因此而揭穿他，那就太不够意思了。

    “酱油哥，我觉得吧，还是应该通知一下大伟、哥。”李云聪提出了自己的观点：“我们先通知大伟、哥，然后在警告他以后不许这样，否则就告诉小柔姐；这样既能保证他们的夫妻关系，又能解决事情，毕竟射没有错的时候？直接一棍子打死太不好了。”

    听了李云聪的话，蒋佑楠赞同的点了点头，蒋佑楠也觉得李云聪这个人还是比较够意思的，起码属于很讲义气的那一类哥们。

    而且对于李云聪的观点，蒋佑楠也不能说是赞同的，但是作为男人的他根本没办法反驳啊！万一下次轮到他被王芳菲给堵门口了，李云聪想起今天反驳过他，然后不通知自己了怎么办？总之这个做人一定要留一线才行。

    两人想到这里，就立即朝着电梯走去。

    ……

    因为为了防止被小柔发现，蒋佑楠和李云聪两个人直接迂回到了二楼才走上电梯，但是等两个人上了电梯之后，李云聪突然开口对蒋佑楠问道：“酱油哥，我好像不知龗道大伟、哥的房号啊。”

    “这个不用急，我想以方大伟的身家应该是在6楼的大厅位置。”蒋佑楠说起方大伟的时候也是咬牙切齿的，因为方大伟做出了对不起小柔的事情，蒋佑楠也不再叫他大伟、哥了。

    “那我们一会怎么办？”李云聪又继续问道：“直接进去告诉他，小柔姐来了吗？”

    “当然，当然要告诉他小柔姐来了！我们要帮小柔姐把他给抓出来，然后痛打一顿，告诉他家里已经有一个像小柔姐这么好龗的女人了，你还来东城酒店，你这他丫的对得起小柔姐吗？”蒋佑楠突然之间变得义正言辞起来，那表情又着愤慨，有着失望，但是更多的却是怒其不争！

    就在李云聪感到莫名其妙和不解的时候，就看到蒋佑楠转过头去对着电梯最里面说道：“小柔姐，你说我说的对吧。”

    “小胖子，说的好，还算对得起平日姐对你的好。”小柔的声音顿时在电梯里面响了起来。

    这时李云聪也发现了小柔就站在电梯的最里面，同时也不由不佩服蒋佑楠的机警，否则他们两个也要一起栽在这里了。

    在小柔的带领之下，蒋佑楠和李云聪两人一左一右，颇具气势的闯到了东城酒店的6楼。

    “先生，请问有什么可以帮你们？”就在三人一出现在6楼的时候，就立即被6楼的一个女大堂经理给拦了下来；这个大堂经理显然已经不是上次蒋佑楠来时的那个了，这也算是一朝天子一朝臣吧。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！