
    华彩说的十分不客气，按照职务来说，经理是比主管要大得多的，但是经理这个词更多的时候却被用在业务员的身上；华彩在这里称呼蒋佑楠为经理，就是没有将蒋佑楠当做一个领导看待，而是嘲讽蒋佑楠为普通的业务员。

    但是这个比贱、玉京集团内还真没几个人能比的过自认为纯洁小清新的死胖子。

    “那是必须的，招聘计龗划什么的当然只能我们自己做了——给你们认识也做不来啊！”蒋佑楠反驳的说道，直接将人事部贬低为做不来计龗划才要求策划部直接做的。

    “你……”华彩被蒋佑楠这么一气，就要开骂；结果蒋佑楠又快速堵住了华彩的话，接着说道：“连公司内员工的职务都没记清楚，人事部这所谓‘专业性’，我看也悬。”

    蒋佑楠用华彩的那句讽刺他为业务员的“经理”，直接“啪”的一巴掌给华彩扇了回去，说华彩的专业性不行！

    ……

    按理说，蒋佑楠在张语蓉那开完大会，回到策划二组也是要开个小会，群策群力、集思广益一下的，起码也要做个样子证明一下对领导命令的重视。

    但是蒋佑楠才没那么多闲工夫了，他回到策划二组之后只是大致的说了一下张总交代的事情，然后表示我们组很快就会有很多漂亮的妹纸之后，就坐在电脑前上网起来，丝毫没有一点儿想要传达会议精神的想法。

    蒋佑楠的这个样子落到了对他有偏见的方大伟，顿时感觉到十分不满的想道：“这死胖子到底哪里好，完全是目无领导。并且不把组内招聘的事情放在眼里，真不知龗道集团怎么会把他安排到这个位置上的。到时候他招聘计龗划做不出来，看他怎么办！”

    方大伟在很多方面都是十分优秀的一个人。他的能力十分的全能，一对一的话，可以说策划部内还真没有人能够比的过他；但是他一直没有得到秦斌的重用，就是因为秦斌觉得他太过于钻研，不善于做实事、抓重点，堪当大用。

    但蒋佑楠不同，蒋佑楠清楚的知龗道虽然这个招聘的事情很重要，但是要组内开个会什么的，完全是浪费时间。

    组内的人都是些什么人？方大伟、孟小柔这些搞项目还行。但是招人的话，他们说不定连人事部的一个文员都不如；而林可儿和李云聪就更不用说了。

    给他们开会询问招聘事宜，还不如让他们将时间用到项目上面去。

    至于招聘计龗划，蒋佑楠自然有解决的办法，在蒋佑楠认识的人之中，正好就有这么一位这方面的好手！

    ……

    随后的几天时间里，蒋佑楠并没有什么大事情，策划二组内人员比较少，而且也很自觉。所以管理十分方便。

    蒋佑楠除了跟进一下自己手中的项目，像策划二组传达一些集团的消息之外，剩下就是抽了半天时间跑去学校选了个毕业课题。

    不管怎么样，蒋佑楠的毕业证还是要拿的。

    大学四年级。特别是大四的下半学期，班上的氛围已经变得完全不一样了。

    如果说之前的学校里，大家还是上课、饭堂、网吧三点一线的话。那么现在大家聊的最多的话题就是毕业以后的工作了！

    除了个别人之外，大家寒窗苦读那么都年。又是中考、又是高考，犹如千军万马过独木桥一般。很多人倒在了这前进的道路上面，而上了大学，大家又要消除网吧游戏的诱、惑，顶住期末挂科的压力，注意舍友投毒的危险，这都是为了什么？不就是为了找份工作嘛？

    只不过现实是残酷的，上大学之前，大家对工作的要求都是每个月万八千、配房配车配小、蜜的；再差点的要求也起码要求五六千的月薪，朝九晚五，不加班，逢年过年发奖金，严格遵守国家法定节假日要求。

    但是现在……

    “嘿，听说你家人给你安排了一份毕业以后月薪2000的工作？”

    “那是，这可是我爸爸拜托了我七大姑的侄女的领导的舅妈给安排的。”

    “怎么你家给你安排的工作才月薪一个月才1500啊？这够吗？”

    “这个收入你要看做什么啊，如果说1500去北高丽挖煤肯定不够，但是我这份工作轻松啊！”

    “哦？你给我说说，如果好龗的话，我也去啊！”

    “我这个工作每个星期只要上七天班就够了，而且每天工作只要超过24个小时，那么老板就会额外支付加班费用！”

    “你们这些都算啥，你们知龗道我宿舍的小林吗？他可是找到了一个好工作！”

    “哦？说说。”

    “他现在给他们老板做秘书，不是那种有事秘书干的秘书，是没龗事干秘书的那种秘书。”

    “不对啊！小林不是男的吗？怎么还有老板要他做干的秘书？”

    “谁说男的就不能做了？难道你们没听过一句话吗？叫做职业不分贵贱！”

    “也是，小林做这个起码一个月起码得有3000吧？”

    “怎么可能只有3000，他可是出卖了自己的身体，出卖了自己的灵魂啊！”

    “哦？那有多少？”

    “3062元，多出的62元是公司按31天补贴的交通费！”

    “哇，太好了，我也要出卖自己的身体，我也要出卖自己的灵魂！”

    听着在场同学的交谈，吴小军对蒋佑楠、王芳菲和林晓霜问道：“你们呢？毕业以后有着落没有？”

    “我在时装店做模特，店主已经让我转正了。”王芳菲笑着说道。

    “我刚考了教师证，我想和我爸那样做一个好老师。”林晓霜也笑着说道。

    王芳菲和林晓霜的梦想都很简单，她们没有那种拜金的思想，想要赚很多很多的钱，她们都只是选择了自己喜欢的事情。

    而蒋佑楠只说了自己在帮人拉项目，事实也的确如此，蒋佑楠每天就是到处找项目，然后就扔给组内的小柔和林可儿帮忙处理，也算是“帮”人拉项目了。

    说完自己这边，蒋佑楠就开口对吴小军问道：“你别总问我们，你自己呢？”

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：这是猪猪上架的第一章，猪猪在这里很可耻的求个首订、首张月票神马的；至于后面的VIP章节，大家就随意啦，猪猪对于这个不强求的。