
    马屁王淫、笑的说着，同时那只大手也朝着李丽的屁股伸了过去。

    李丽看到马屁王的动作，自然就要闪躲的；但是马屁王却早就是这方面的老手了，只见他的手在半空中一旋转，就直封李丽闪避的死角。

    “啪”的一声响，马屁王的手重重的拍打在了那柔软的小屁股之中，并随后就听到一声娇、喘的声音。

    “哎哟哟，不要这样在大庭广众之下打人家的屁股啦，人家会害羞的啦。”一个娇羞的声音在马屁王的耳边响起，这让马屁王一阵心花怒放，想不到李丽这小妮子看着斯斯文文的，原来也是个小骚、货啊！

    只不过当马屁王抬起头时，看到的一个胖子将屁股抬高挡在李丽的身前时，马屁王吓的一个屁股摔到了地上，这死胖子从哪里冒出来的！？

    “胖子，你来了。”李丽看到蒋佑楠显然十分的开心，自己总算不孤独无助了。

    “我家小丽呼叫我，我自然立马就赶来啦。”蒋佑楠开始口花花起来。

    蒋佑楠这种贱样，众女早是见怪不怪了，但是马屁王却忍不了，直接站起来吩咐手下：“给我打！”

    看着对方要出手，蒋佑楠自然是先下手为强，这一点即使是他变得比以前强大了数倍之后，依然会做的事情。

    左右开弓，蒋佑楠直接两脚同时朝前踢出，一下子踢中了马屁王两个要进攻的小弟的小伙伴。

    虽然这两个小混混平日也是打架的好手，但是谁见识过这种直接两腿同时踢起的踢法？所以自然是让蒋佑楠给一招秒的只能倒地捂住小伙伴嗷嗷叫。

    这时，蒋佑楠的两腿也同时收回蹬地，以保持了自己的平衡。

    看到这一幕，马屁王傻眼了，这死胖子竟然这么厉害？

    但是马屁王也不惧，这里可是医院的特护病房区，住着的人非富即贵，可不是蒋佑楠这种穷diao丝能够随便撒野的地方。

    “张主任，你看这个情况……”马屁王转头看向身边一个穿着白大褂的医生。

    张主任今年五十多岁了，在天南省人民医院干了多年，看病能力自然不必说，但是就是心肠太黑，看病做手术的红包不包够了，他根本就不会动手，可以说医德就是被张主任这样少数个别人给败坏了。

    而这个马屁王之所以能知龗道许依珊负责特护病房和李丽是属于没钱没势的情报，自然就是身边这个张主任告之的，为此他还收了马屁王一个红包，现在自然就要帮马屁王出头了。

    “哼！”张主任这几年被病人巴结惯了，自然是不会惧怕蒋佑楠的，只听他冷哼一声，然后指着蒋佑楠说道：“这里是医院，医院的病房给谁是我们说了算，现在我不欢迎你们，你们即使留下来，我们也不会继续治疗的。”

    “你们怎么能这样？”李丽骂道：“你还有点治病救人的心吗？”

    “这里是我的地盘，由我说了算！”张主任冷笑着说道：“就是天王老子来了也没用！”

    张主任虽然一副欠打的样子，但是蒋佑楠还真没办法动手，否则即使是强行留下来了，到时候人家给你动点手脚，你还真没什么办法；李丽的师傅受伤那么严重，到时候人家说是重伤死的，这个谁知龗道？

    无奈之下，蒋佑楠只能拿起电话，给董明涛打了过去。

    蒋佑楠打的是董明涛的私人电话，这种电话一般只有关系好龗的人才有，而这个号码就是在之前和张皓评一起吃饭的时候，董明涛给蒋佑楠的；蒋佑楠相信，自己扯一下张皓评的虎皮，董明涛肯定会卖自己一个面子的。

    “喂。”董明涛的声音很快就响了起来。

    “董院长，我是蒋佑楠，我这里有个情况是这样的……”蒋佑楠将事情的经过和董明涛在电话里说了一遍。

    董明涛耐心的听完了蒋佑楠的事情，就在蒋佑楠认为董明涛会帮忙解决的事情，董明涛却是冷冷的说道：“那里的确是由张主任管的，他说怎么办就怎么办吧。”

    “董院长，你这话是怎么说的。”蒋佑楠听了以后就顿时不高兴了，按照张主任的说法，那岂不是要李丽把房间给让出来？

    “这是我们的制度，张主任有权负责；好了，我要去开个会了，再龗见！”董明涛直接“啪”的一下把电话给挂断了。

    “怎么样，董院长不理你吧。”张主任笑着说道：“你还有什么人要不要叫来？”

    蒋佑楠看着张主任的笑容，像是明白了这个张主任能在这里有恃无恐，也许就是董明涛在背后直接指使的；这个董明涛虽然在和张皓评吃饭时一个劲的巴结自己，但是事后却从来没有表示过什么，也许他还在为他连襟和侄子的事情对自己心存芥末。

    想到这里，蒋佑楠的牙就恨得痒痒的，特别是看到那个张主任的贱样，蒋佑楠不由的想到了一个词语“小鬼难缠”

    如果是平日里，蒋佑楠早就揍这个张主任一顿了，反正你都不给我住了，我先打一顿也不吃亏；但是此时是李丽的事情，他必须要隐忍。

    蒋佑楠不由的想着自己要不要给张皓评的秘书打个电话告董明涛一状？虽然这样很容易暴露自己，但是真没有其他好办法了。

    就在蒋佑楠感觉到棘手，想要打电话的时候，蒋佑楠看到了一个熟悉的身影朝他走了过来，这个人竟然是董二彪。

    “这里怎么回事？”董二彪开口问道。

    董二彪是天口市的名人，蒋佑楠认识，马屁王自然也认识；所以马屁王听到董二彪的问话之后就把事情的经过说了一次，然后指着蒋佑楠得意的说道：“这个死胖子竟然还想和我抢房间，真是不知死活。”

    “把房间给他，然后你滚蛋。”董二彪冷冷的说道。

    “嗯？”马屁王怀疑自己听错了，又问了一次：“彪爷，你刚才说什么？”

    “我说你把房间给他，然后给我滚蛋。”董二彪又说了一次。

    （未完待续）