
    “哇靠，这是什么情况。”蒋佑楠也来不及多想，一下子就跟着跳进去抱住李丽，然后重重的摔倒洞内的，这可疼死了蒋佑楠。

    “胖子，你没龗事吧？”李丽紧张的喊道，李丽虽然不知龗道这个洞有多深，但是三十多米是肯定有的；这还不是蒋佑楠抱住自己的话，自己说不定就摔成个死人；而蒋佑楠这么摔下来，不会摔成“死胖子”了吧？

    “怎么可能没龗事？但是我们现在快跑。”蒋佑楠知龗道刚才李丽的那声惊呼实在是太大了，即使是个聋子都能够听到了。

    李丽听到蒋佑楠的提醒，也立刻明白了自己的处境，所以李丽迅速的把蒋佑楠搀扶起来，然后扶着蒋佑楠朝前走；而土肥圆就没这么好龗的命了，只能自己爬，不过它之前是掉到蒋佑楠的肚子上面，只是擦破了一点皮罢了。

    这个洞并不像是普通的地陷形成的，反倒像是由人修建而成；蒋佑楠看不出这个洞穴的风格是什么时代修建的，但是肯定不是现代的水平。

    这个洞穴很大，一眼望不到尽头，并且蒋佑楠和李丽并不是从门口进入的，所以他们也不知龗道这个洞穴到底哪边是头，而哪边是尾，他们只能在迅速的选择一个方向后就离开了此地。

    蒋佑楠和李丽还没有离开多久，贾三已经带人出现到了蒋佑楠和李丽坠落的那个洞口。

    “三个，这里的痕迹显然是有人掉进去了。”贾四对贾三说道。

    “哼，这次看你们怎么跑！”贾三恶狠狠的说道。

    ……

    “胖子，我感觉到越来越冷了。”李丽说道。

    现在的天气是2月份，气温本身就低；然后蒋佑楠和李丽为了逃避追捕，又舍弃掉了许多衣物来诱导贾三，自然就更冷了。

    “我这里也没衣服了。”蒋佑楠快速的捂住自己身上唯一的**，十分没有绅士风度的说道。

    “我才不要你穿的**呢！”李丽算是被蒋佑楠恶心道了，但是伴随着寒风一吹，李丽的身体不由的发抖起来。

    “哎，我吃点亏让你抱着吧。”蒋佑楠说着，也不理会李丽的反抗，直接将李丽涌入怀中；只不过蒋佑楠的手可十分的不安分，要知龗道李丽在掉下来的时候，身上那原本就少的可怜的衣服又破了不少，那雪白的肌肤若隐若现的，十分诱人。

    从逃亡这么久来，李丽早就十分的累了，从那天被蒋佑楠压在床上开始，她可以说就没有好好睡过一次，所以李丽在象征性的反抗了两下，就只能依偎在蒋佑楠的怀中，反正该吃的亏自己也吃了，该占的便宜他也占了，现在最重要的是要活下去，然后想办法用这些钱医治好师傅的伤。

    两个人就这样一边相拥取暖的，一边的走着，两人不知龗道走了多久，最龗后发现在洞内竟然有着一扇石门！

    “这门是从里面关闭的，所以我们走的这个房间应该是朝着洞内走了。”李丽做到“侠盗传人”，对于“门”自然是不陌生的。

    “那你有什么建议吗？”蒋佑楠开口说道。

    蒋佑楠虽然说的简单，但是李丽是知龗道蒋佑楠问的是有什么建议打开这个门吗？因为自己这边已经不可能原路返回，否则那样就等于是把自己送到贾三一伙人的面前。

    “这里应该是一座古墓，这个古墓门的机关在那个时代算是很复杂的了，但是对于现代来说倒是不难。”李丽看了一会之后说道：“只不过以我们现在的条件很难打开它。”

    “条件？需要什么条件？”蒋佑楠不解。

    “我们缺少许多专业的设备，要知龗道没有设备的话，我们即使把门给打开了也是十分危险的。”李丽说道：“说不定会有毒气之类的东西。”

    蒋佑楠一听就明白了李丽的意思，这种古墓都是建设许多年的东西了，那种电视剧中的机关肯定是不会有的，哪怕建造时有的话，相信也早就生锈不知龗道多少年了，根本不可能在使用了。

    但是这毒气可是会存在的，毒气并不一定是建造者设下的，而是因为这个古墓内长期不通风所致，在这千百年内各种有毒气体，比如尸气腐烂之后产生细菌，接着细菌繁殖、污染,再产生大量有害菌；甚至于许多人在陪葬的时候都带入大量的陪葬品，这些东西久了以后也会开始腐烂、生锈、变质，然后经过一系列蒋佑楠所不懂的化学变化之后，最龗后变成了毒气。

    许多盗墓贼在打开门之后就立马嗝屁了的原因就是他们吸入了这样的毒气，甚至于在迷信的时代有人将其称为之尸气或者是诅咒。

    蒋佑楠思考了一会，最龗后做出了决定说道：“你先尝试着打开它吧，否则等贾三追来了，我们也是个死。”

    ……

    很快，贾三的人马也出现在了古墓的大门口处。

    “三哥，这个墓穴大门的机关刚刚被人破解过了。”贾四在观察了一些墓穴大门之后说道：“他们可能已经进去了。”

    贾三看了一下大门，然后赞同贾四说道：“你说的对，我们快追！”

    在贾三的指示之下，贾四立即带着两名同伴将墓穴的大门推开；但是突然从门内冒出许多的有毒气体，贾四和那开门的同伴瞬间就被放倒了，甚至于还波及到了几名比较靠近的同伴。

    “贾四。”看到有毒气体，贾三的人马第一想法并不是古墓内的毒气，而是肯定是蒋佑楠又设了什么陷阱了，所以他们纷纷朝后退去，并没有冲上去营救。

    如果他们能及时的救援一下，说不定还能救出几个同伙，但是他们真的是被蒋佑楠之前那源源不断的陷阱吓怕了；要知龗道那陷阱虽然不致命，但是却拥有可怕的杀伤力，什么狗狗咬碎蛋、放火烧鸟窝之类的，实在太可怕了！

    结果他们这么一犹豫，贾四等人已经躺在地上不动了。

    但是也许他们永远想不到他们的危险并不是来自于古墓之内，而是来自于他们的身后。

    （未完待续）