
    蒋佑楠说话时还拍了拍自己的肚子，好像是在说：“胖子虽然吃的多，但是能量也存的多啊！”

    “哈龗哈，你不用紧张……”僵尸看到蒋佑楠的样子，就大龗笑起来说道：“你可知龗道我为龗什么要告诉你这么多事情吗？”

    “不知龗道。”蒋佑楠也很光棍，直接回答。

    “那是因为我要开启迷幻大法需要时间！”伴随着僵尸大喝一声，那白色的石头突然闪现出耀眼的光芒，然后蒋佑楠和李丽两人的眼睛都不约而同的被那光芒所吸引，然后开始进入了痛苦和绝望之中。

    “你是一个孤儿，从小就被父母抛弃，然后又被同父异母的哥哥欺负，好不容易厉害了一点，可以嘚瑟一下了，结果有到处碰到那些家伙来找你麻烦，处处和你作对；你最近总被对手设计杀害，连做个船都能碰到想杀你的敌人，你说说你这么危险，活着还有什么意义？你活着只会害到你的同伴，你说我说的对不对。”僵尸的声音伴随着光芒一步一步的诱、惑起来。

    僵尸的声音之中带有着一种魔力般的诱、惑，让人不知不觉的深陷其中，并且深信不疑，彷佛只有他说的话才是正确的，只有他说的话才是这万世间的真理！

    蒋佑楠也在这诱、惑之下不由的点了点头，然后赞同道：“你说的对！”

    “为了你的同伴，所以现在你还是拿起你的火把，把自己烧死吧！”僵尸继续开口诱、惑道：“你说好不好？”

    僵尸为了防止和上一次那样的意外在发生，在说出这话的时候，不由的又加大力度运行起了生死石内的能量，以便让对蒋佑楠的诱、惑达到极致。

    蒋佑楠又在这诱、惑之下不由的点了点头，然后赞同道：“你说的好！”

    蒋佑楠说着，就直接举起了火把，然后就……朝着僵尸的身上扔了过去。

    “我艹尼玛，竟然还想让酱油哥我自、焚！”蒋佑楠愤怒的说道：“看我不先焚烧死你再说！”

    僵尸之所以用迷幻大法，那是因为他的身体无法自由的移动，否则他也不会守在这里杀盗墓贼了，直接跑出龗去杀人不多好？所以蒋佑楠的火把一扔，他完全就没办法躲过，大火在他的身上迅速的焚烧起来。

    看着自己那花了几百年时间才恢复的身体在火焰中烧成灰烬，僵尸愤怒的吼叫道：“不可能，不可能，你怎么可能从我的迷幻大法中挣脱出来！？你都那么惨了，你竟然没有想到过要自杀？”

    “惨？我没感觉，如果那些家伙来找我麻烦的话，我还没那么多机会跟着妹纸后面吃豆腐呢！”蒋佑楠开口说道。

    蒋佑楠口中那些找麻烦的家伙自然是寇厚明、钱鑫、巴颂自由军他们了；如果不是这些家伙，自己怎么可能亲得到林晓霜，怎么可能拉到王芳菲的手，怎么可能和柳冰、李丽建立深厚友谊？

    “而且我只知龗道虽然那对父母遗弃了我，但是他们也给了我英俊不凡的相貌和优秀的基因，你想一下，像我这么优秀的人要是死了，妹纸们肯定会伤心不已的。”蒋佑楠在说道优秀基因的时候是拍着他的肚子说的。

    这让僵尸看到了，不由的将最龗后憋着的一口尸气吐了出来，他从来没有捡到过这么自恋的家伙；想让这么自恋的人绝望自杀？这完全是不可能的事情，僵尸虽然败了，但是他知龗道自己败的不冤枉！！！

    ……

    僵尸被蒋佑楠烧死之后，李丽也从迷幻大法中苏醒了过来，也不由的松了一口气，但是随后突然发现蒋佑楠的眼神不对，这种不对并不是那种身处于幻术之中的不对劲，而是那种羡慕嫉妒恨的眼神直盯着她的胸口处看。

    只见此时土肥圆正一脸幸福的在李丽的怀中蹭啊蹭啊蹭，那副猪哥……额，狗哥样相比起蒋佑楠也不遑多让，甚至于那狗爪子都快要伸到了李丽的领口里面。

    李丽恶狠狠的将土肥圆往地上一扔，摔得土肥圆不由的嗷嗷叫，但是在土肥圆爬起之后立即闻了闻自己的狗爪子，然后脸上露出一副爽歪歪的表情，这让李丽气的指着蒋佑楠怒骂道：“果然是有什么样子的主人就有什么样的狗。”

    “嘿嘿，其实我调、教的也没那么好啦。”蒋佑楠直接把李丽的话当成了是一种赞美。

    对于蒋佑楠的厚颜无耻，李丽算是彻底没办法了，只能朝着僵尸的尸体走去；但是走了两步之后，又紧张害怕的退了回来，然后说道：“你陪我过去好不好。”

    “不好。”蒋佑楠直接摇头说道。

    “你一点儿绅士风度都没有！”李丽指责道。

    “有绅士风度干嘛，那玩意又不能吃。”蒋佑楠继续拒绝。

    李丽被蒋佑楠接连两次的拒绝之后，突然一下子挽住蒋佑楠的胳膊，并用自己的酥胸磨蹭蒋佑楠的胳膊，然后暧、昧的说道：“你和我一起走过去看看那个石头是什么宝物好不好？”

    对于生死石这么逆天的东西，李丽自然是不会放过的，说不定还能治好她师傅的伤病；但是她又害怕那个僵尸是不是装死。

    女孩子对于鬼神之类的东西还是比较害怕的，所以只能吃点亏，让蒋佑楠占点儿便宜了，反正自己被这死胖子吃的豆腐还少吗？

    “既然这样，那我就吃点亏吧。”蒋佑楠说着就将他的大手摸到了李丽的腰上。

    蒋佑楠和李丽走进生死石之后，发现生死石是一块通体莹白色的石头，即使没有人为的控制，它依然能够不断的释放出微弱的光芒，也许这也是之前僵尸能够在死亡之后被重新唤醒的原因。

    当蒋佑楠拿起生死石的时候，突然美琳的声音响了起来：“好强大的能量，想不到你们人类竟然还有这样的东西。”

    “你们人类……”蒋佑楠一听到这个词语顿时就无语了，难道你就不是人类？

    （未完待续）