
    但是蒋佑楠虽然是睡着了，但是这对于李丽来说并不是噩梦的结束，相反的对于李丽来说却是噩梦的开始！！！

    因为对于李丽来说……这个死胖子实在是太重了！而且最让李丽无法原谅蒋佑楠的事情是蒋佑楠的小伙伴竟然是昂头挺胸的顶了她整整一夜！！！

    “没有，我是大大的好人，我昨天晚上什么都没有做！”蒋佑楠此时醒来，也想起了昨天晚上的事情；但是这样的事情，蒋佑楠是打死都不会承认的。

    “你……你……你……”李丽被蒋佑楠一呛，顿时气的说不出话来。

    “我什么我，这里是你的房间，肯定是你想对我做什么羞羞的事情，然后用计谋把我骗过来的！”蒋佑楠摆出一副我很纯洁小清新，我是不可能做坏事的表情，相信如果这里有第三者在场看到蒋佑楠的可怜样，肯定会选择相信蒋佑楠的。

    听完蒋佑楠的话，饶是李丽这样的好脾气，也差点要哭了，不带这么欺负人的！！！

    这时，蒋佑楠和李丽突然听到了外面传来一阵交谈声，只听一个中年男子的声音对另一个像是服务员的人说道：“哎呀，太麻烦你啦；我昨天去参加完舞会时喝了不少酒，后来就在朋友那睡觉啦，也不知龗道我的钥匙什么时候掉了。”

    听到这个声音，李丽吓了一跳；原本她是准备偷完蒋佑楠的钱后，就悄悄逃跑，然后留下蒋佑楠一个人在房间内的；但是谁知龗道自己被蒋佑楠这么一压，就压了整整一晚，现在房间的真正主人回来了，自己还被困在房间内。

    李丽的紧张样子自然是落到了蒋佑楠的眼中，蒋佑楠也明白了这个房间肯定有问题！

    “这房间的钥匙是我偷来的，你不想出事就快躲起来。”李丽说完就朝着衣柜里面藏去，这不是李丽好心要提醒蒋佑楠，而是怕蒋佑楠被抓之后把她给供了出来。

    李丽刚躲进衣柜里，还没有站稳，就看到一个肥胖的身躯也朝着衣柜里钻进来，一下子就将她给挤压到了衣柜里面。

    星腾游轮虽然是天南省为数不多的豪华游轮之一，但是每个房间肯定也不会太大，衣柜就更不用说了。

    原本这个衣柜只藏李丽的话，李丽还是能够稍微活动一下的，但是此时在挤进蒋佑楠，这完全就将衣柜给塞得满满的；李丽似乎又想起了昨天晚上那悲催的一幕！

    看着李丽那愤怒的表情，蒋佑楠讪笑的低声说道：“床底我爬不进去。”

    “那你也别拿你的小伙伴顶我！”李丽暗骂道。

    “这是男人的正常反应，我昨晚还憋了一泡尿呢！”蒋佑楠说道。

    李丽听完，也没有反驳蒋佑楠，因为这个房间的主人明显已经进来了，只能恶狠狠的瞪了蒋佑楠一眼，示意他不许在乱动。

    还好，这个房间的主人只是回来拿一下东西的，在拿完东西之后很快就离开了房间。

    待李丽一听到主人离开房间的关门声，就奋力的朝着蒋佑楠一推，但是这力气却让蒋佑楠纹丝未动，恼怒之下的李丽只能大骂道：“你快出龗去。”

    “哦。”蒋佑楠说完，又朝着李丽身上一顶，顶得李丽不由的哼叫一声；这声哼叫也让李丽的脸变得羞红，但是更多的依然是恼怒。

    蒋佑楠看到李丽生气，无辜的解释道：“我这是要转身去开柜子门。”

    说着，蒋佑楠就迅速把门打开，然后朝着外面爬了出龗去，那无辜的样子让人看着就有一种“冤枉”了他的愧疚感，也知龗道蒋佑楠自己才知龗道自己的心里是千百个留恋啊！

    蒋佑楠看着恶狠狠的李丽，蒋佑楠打哈龗哈的问道：“你是小偷？”

    “哼，你敢出龗去举报我的话，我就举报你找女人！”李丽威胁着说道，在天朝找女人虽然不是犯法，但是要被拘留的。

    “我不是要举报你，我是想和你合作！”蒋佑楠说道：“我现在可是有着一个大计龗划的！”

    “大计龗划？”李丽疑惑的看着蒋佑楠一眼。

    “那是！”蒋佑楠就开始对李丽述说起在405号房间里面有着两个大金主，那可是土豪级别的存在，干一票这辈子都不用愁了。

    听完蒋佑楠的话，李丽也有点儿心动了，但是她还是对蒋佑楠表示怀疑，想不明白蒋佑楠为龗什么也要去偷东西。

    “额……其实我也是个小偷，之前我就顺了你的钱包。”蒋佑楠为了让李丽相信自己，就“如实”的说道！

    “你……你……你……就是那个偷我钱包的坏蛋！”李丽听到蒋佑楠竟然就是那个反偷她钱包的人，心里那个气啊！自己竟然同时在这个家伙手里栽了两次；但是也因此相信了蒋佑楠的话。

    因为蒋佑楠之所以能偷到她的东西，那么肯定蒋佑楠也是很厉害的小偷，那么两个小偷一起合作，自己也不用担心蒋佑楠出卖自己了，所以蒋佑楠和李丽也就这样达成了合作。

    ……

    “白痴，你们是怎么办事的。”左立豪直接给了眼前的左立伟和左立军两个耳光。

    “我也不知龗道是怎么一回事啊，我明明是将摄像头放到了405号房间的。”左立军刚一解释，就被左立豪给扇了一巴掌，这一巴掌比之前的还要重，愣是左立军是一个身高一米七五的汉子，也一下子被左立豪给扇倒到了地上。

    左立伟和左立军虽然和左立豪是同族同辈的堂兄弟，但是左立豪一直都只是把两个人当做狗看待罢了，这种打骂可是经常的事情！

    左立豪十分的愤怒，因为自己那白亮亮的小屁股竟然被舞会的所有人给观摩了整整十分钟——没错！左立豪的效率出乎了所有人的意料，他用了十分钟解决了整整五十次！

    这可让左立豪丢了很大的脸，现在天南省上层的富豪子弟们都知龗道在他们的同类中有着一个在某方面十分高效的快枪手。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！