
    “哈龗哈，胖子，还好姐姐平日里没白疼你。”小柔平日和蒋佑楠熟惯了，拿蒋佑楠项目也没有之前那种矫揉造作；当然她也不是白拿项目，因为蒋佑楠的每一个项目都有着她的身影，小柔和林可儿两人往往会帮蒋佑楠完成项目内包括数据、分析、策划、预算等70%的工作。

    “嘿嘿，那必须的，谁让小柔姐平日总加班帮我弄项目书呢。”蒋佑楠笑着答道，还是那句话，谁对他好，他就对谁好。

    方大伟看到蒋佑楠这样，心里十分的不屑，方大伟觉得蒋佑楠做个项目还需要那么多人配合，完全就是能力不足的表现；但是方大伟现在也没有多说什么，但是这并不等于他放弃了；他想着一会午饭的时候再和小柔好好聊聊，争取把项目给拿下。

    现在已经二月底了，方大伟决定一拿下这个项目就去找张总申请主管的职务，虽然主动申请有点不妥，但是这也是为了防止夜长梦多。

    这时，张语蓉和秦斌两人走进了策划二组的办公室内。

    ……

    昨天晚上，蒋佑楠在聚餐上发生的事情，使得他在玉京集团管理层内彻底出名了；并且蒋佑楠和庞小短的合同，也让所有对他有意见、认为他不过是运气好龗的人都闭上了嘴巴——你怎么不运气好？你怎么签不出这样的合同。

    所以在今天一大早，玉京集团就特意的为蒋佑楠开了一次会，蒋佑楠再也不被看成是单纯的运气好，并且从种种情况上看，蒋佑楠的能力得到了一致的认同——这完全就是一个为集团签署千万订单而生的男人啊！

    “我建议策划二组的主管由蒋佑楠担任。”秦斌在会议上提出：“相信这份纯利润能达到50%以上的合同足以证明蒋佑楠的能力了。”

    “语蓉，你觉得呢？”金名山转头对张语蓉问道，金名山记得之前的会议上，张语蓉的提名是方大伟。

    “我没意见。”张语蓉这次并没有在表示反对，而是点点头同意道。

    张语蓉是一个认真负责的人，虽然她和蒋佑楠的关系比较好，但是她之前却是更看好方大伟，毕竟方大伟的实力和经验都在那；但是现在的蒋佑楠却一飞冲天，展现出了不输于方大伟的能力，并且做得更好。

    虽然蒋佑楠也有着不足的地方，比如独立完成项目的能力差，很多东西都需要小柔和林可儿配合完成，但是张语蓉并不觉得这是个问题，并且还是个优点——人的精力是有限的，善于将小事交给别人，然后自己空出更多的精力去主抓大事。

    要知龗道主管也相当于一个小领导，而既然是领导，那么就更应该偏向于管理方面，许多事情本来就应该交给员工去做，就比如张语蓉自己在许多页面排版等工作也是交给秘书去完成的。

    相反的，方大伟那种自己一个人从头做到尾，甚至于连数据都要自己列表去筛选的，只能证明他是一个优秀的员工，而不能算是一个优秀的管理。

    真正的管理者应该是让员工去找数据，而自己去分析数据，所以张语蓉再这次选择了支持蒋佑楠。

    也许如果方大伟听到他一直认为自己能完胜蒋佑楠的优势在张语蓉看来是他最大的问题的话，方大伟说不定会吐血三升的。

    但是现在即便方大伟没有吐血，但是也不会好到哪里去，因为张语蓉和秦斌来办公室的原因是宣布公司的人事任命。

    这个人事任命原本应该是由冯不鸣来宣布的，但是冯不鸣昨天被解除职务了，所以就由张语蓉和秦斌来宣布这个任命了。

    “因为蒋佑楠在和蓝图集团的谈判上取得了优异的成绩，所以玉京集团正式任命蒋佑楠为策划二组的主管。”

    当秦斌念完这个任命通知的时候，整个策划二组陷入了安静之中，每个人的心里的想法都不一样。

    蒋佑楠自然是迷茫、不解和觉得幸福竟然来的如此突然，自己就这么在不知不觉中升职加薪了？那么后面是不是应该当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，从此走上人生巅峰，想想还有点小激动呢！

    随后林可儿和李云聪一下子就欢呼了起来，迅速的朝着蒋佑楠表示庆贺。

    林可儿和李云聪两个都是玉京集团的新人，根本不了解集团内那么多弯弯绕绕，更不会知龗道方大伟的想法——方大伟不可能见人就说我想当主管啊！

    而且林可儿和李云聪在经历过昨天的共患难之后，和蒋佑楠的关系也变得更好了，相信在同等情况之下，他们也是会选择支持蒋佑楠的。

    小柔虽然和两人的情况不一样，她算是自家人知龗道自家事，但是她并没有觉得蒋佑楠被任命为主管有什么不妥的地方，毕竟蒋佑楠谈下了那么多大项目，如果蒋佑楠不得到奖励的话，说不定她都认为不平了；所以小柔在看了一眼失落的方大伟之后，也微笑的朝着蒋佑楠表示了道贺。

    张语蓉和秦斌两人看到蒋佑楠能在策划二组内这名有人缘，显然也很满意，在说了几句勉励的话后，两人就纷纷离去了。

    “蒋佑楠，你给我记住，这个仇我一定会报回来的！”方大伟恶狠狠的看着蒋佑楠，他认为是蒋佑楠并不是靠实力，而是用计谋抢走了原本属于他的一切，而最直观的理由就是蓝图集团的庞小短就是那个方大伟的大客户！

    ……

    “老爸，这次我们可是倒霉到家了啊。”冯帅帅看到蒋佑楠的任命通知后，郁闷的要死。

    冯帅帅为了消除自己在公司内的负面影响，可是在冯不鸣的帮助之下牟足了劲的拉业务，除了花费大量资源从方大伟那拉拢庞小短之外，还在其他客户上面投资了许多。

    可以说，冯帅帅搞的这些项目非但赚不到钱，还自己仍进去许多钱，为的就是扭转集团内对自己那个在日本找女人的印象；结果在昨天晚上，因为他“栽赃陷害”蒋佑楠一事，这些功劳不但全部都打水漂了，还让他烙下了一个陷害同事的罪名。

    冯帅帅不但没捞着什么好，反倒要延长三个月的试用期，而这还不算，自己的老爸也被撸了。

    “倒霉是有的，但是也不是绝对的。”冯不鸣做了那么多年人事部长，早就养成了喜怒不形于色了。

    “哦？这话怎么说？”冯帅帅一听，就明白他老爸话中有话。

    “我们虽然倒霉了，但是我上台去宣布开除蒋佑楠的命令是金名山指示的，所以我算是替金名山带过了，金名山肯定会弥补我的。”冯不鸣耐心的解释道。

    冯帅帅一听，也是这么回事，但是他还是不爽，因为偏偏的蒋佑楠却还没干到三个月就晋升主管了——而且还是因为从自己手里抢走的庞小短的原因而晋升的！

    “我会告诉你，把蒋佑楠提为主管，最先是我的提议吗？”冯不鸣冷笑着说道。

    “啊！？”冯帅帅听到之后不明白了，所以疑惑的问道：“爸，你干嘛提议提升蒋佑楠啊，这不是给敌人送好处吗？”

    “送好处？不，我这是在用计谋分化策划二组呢。”冯不鸣听完之后，笑了一句：“只有把蒋佑楠捧到高处，在摔下来才会更疼！”

    ……

    “死胖子，想不到你那么厉害，还不到三个月就升职加薪了。”王芳菲吃晚饭的时候表扬道。

    “那是的！”蒋佑楠被美女一夸奖，鼻子就翘上了天。

    这时，蒋佑楠的手机响了起来，竟然是张莹打来的电话，这让蒋佑楠不由的感觉到很奇怪；张莹怎么会给自己打电话呢？自从他考试拿了第一之后，张莹虽然没有明说不遵守承诺，但是却一直躲避着他。

    “张老师，有什么事情？”蒋佑楠接起电话，开口问道。

    “什么什么事，我还想问你呢，你这个学期开学怎么一直没有来上课！”张莹一开口，就直接呵斥起来，而张莹的话也让蒋佑楠顿时想起了自己还没毕业呢！

    二月已经结束了，这也代表着大四第二学期的开始，虽然大四第二学期已经几乎于没课了，但是却不代表着一节课都没有，真要算起来的话差不多每周还是有那么三四节课的。

    “嘿嘿，这不是我最近在工作，给忙忘了嘛。”蒋佑楠讪笑一声说道，但是同时却在心里想道：“就算是记得，我也不去，反正老子现在一个月赚好几万，还上个鬼课啊！”

    “这怎么能行？你还是个学生，怎么能为了兼职而放弃学业呢。”张莹开始指责道。

    “哈龗哈，原本我的确是想找一个寒假兼职的，但是现在已经转正了，并且……”蒋佑楠故作深沉的将音调拉高，然后各种装、逼得瑟的说道：“并且老子已经升为领导了，以后月薪十万八万的都不在话下，不知龗道张老师是否有兴趣来这里给我包、养啊！”

    （未完待续）