
    “你……”蒋佑楠指着曹军喊道：“我们都这么熟了，我都没对你动手，难道你还想要和我动手了吗？”

    “你个傻X，竟然自我感觉这么良好，谁和你熟了？”曹军笑着说道。

    “你才傻X呢！你就算是投靠了孙德安，我们算是敌人。”蒋佑楠喊道：“但是你跑到邢老大那边去是怎么回事啊？”

    “邢老大？”曹军闻言，转头一看，来人哪里是孙德安啊！完全就如同蒋佑楠所说的那样是孙德安的老对手邢老大嘛！

    “曹军，你怎么变成了孙德安的人？”邢老大看着曹军冷冷的说道：“难道你不知龗道地方上的人是不能够轻易的和‘那个地方’接触的吗！”

    地方政府和那个地方的职责是完全不同的，一个管理地方政治、经济、文化、民生等方面建设，属于明面上的实力；而孙德安和邢老大所处于的那个地方，主要负责情报、暗杀、保卫等方面，属于暗地里的势龗力。

    地方上不能和那个地方接触，这是一种默认的规则，否则明面和暗地的力龗量一旦结合，甚至于出现同时被一个人掌控的情况，那么很容易造成个人实力坐大，变成一种威胁到国家利益的内在隐患。

    为了防止这种情况的出现，国家自然是做出了许多的制衡措施。

    但是任何事情都不是绝对的，比如此时在那个地方现在是孙德安一家独大，邢老大和其他势龗力完全就被压得喘不过气来的情况，孙德安的自信心有所膨胀也是正常现象，孙德安希望借助地方的力龗量帮他完成最龗后一步，将他推上廖老的那个位置。

    而碰巧曹军的后台张皓评又倒台了，覆巢之下无完卵？曹军为了保全自己，也只能投靠于孙德安，企图通过孙德安那边的力龗量帮他消除一下罪证。

    两个人就这么一拍和，就合作到了一起。

    曹军之前敢这么喊，自然是想要像孙德安一表忠心的，但是现在被邢老大这么一说，立即就吓瘫到了地上。

    邢老大看着瘫倒在地上的曹军，也不理会，直接让人将曹军带上了车，然后将目光看向了蒋佑楠。

    邢老大和蒋佑楠也不算是陌生人了，所以也没有废话，直接就切入了正题。

    “上次那些计算机里的日本病毒是你下的？”邢老大恶狠狠的说道。

    邢老大没有理由不愤怒，那些病毒将他最龗后的根基都给摧毁了。

    “病毒！？”蒋佑楠哪里知龗道什么病毒，不由的一阵奇怪，以现在的科技和杀毒软件，就算你们上班时间去下日本的爱龗情动作片，也不至于会中毒吧？

    蒋佑楠虽然不解，但是却是不妨碍他去忽悠邢老大，蒋佑楠从邢老大的脸上那肉疼的表情就能猜测出邢老大对那病毒的痛恨有多深，所以蒋佑楠立即开口说道：“是的，我原本是想用来对付孙德安的，谁知龗道你抓了我的人，一定要让我把东西交给你们，你们成功把他植入孙德安的计算机里了？”

    蒋佑楠的一席话，让邢老大差点就要吐血三升。

    邢老大现在能怎么说？难道告诉蒋佑楠自己费尽心思抢走了病毒，不但伤亡惨重，结果还搞得自己的所有情报中毒丢失。

    这个和自己在网上认识游戏妹纸，然后又是带练级、带刷装备、给钱买时装，终于追到手了，结果发现对方竟然是男孩子！

    好吧，对方是男孩子也就算了，但是竟然还是一个要反爆他菊花的男孩子，这让邢老大有着一种想要死的冲动。

    如果自己不去抢那个磁盘，那么这个磁盘是否就会落入到孙德安的手中？

    如果孙德安的情报资料全部被消除掉，那么自己是不是能抓住机会一举反攻？

    如果自己在这次反攻中成功了，那么自己是否能取代孙德安成为廖老那么位置的接班人？

    如果……

    邢老大的脑海之中有着许许多多的如果，但是现实却是没有如果，他现在所能做的事情就是除了执行他身后那个人的命令之外，再也没有别的办法。

    想到这里，邢老大从怀中掏出了一把手枪；而蒋佑楠也做好了出手的准备。

    邢老大的人马虽然多，但是蒋佑楠也不是一个坐以待毙的人；蒋佑楠拥有着保命的脂肪屏障，拥有着抓取远方的机械飞爪，拥有着能够闪避子弹的超高速度，拥有着已经叼着打火机跑到汽车油箱后面的土肥圆！

    在这么多人之中，蒋佑楠战斗的胜率不高，但是却不是完成没有机会的！

    双方的战斗就这么一触即发，只要邢老大一宣布动手，那么所有子弹都会朝着蒋佑楠的身上射去。

    “别装了，别认为你不知龗道我是为龗什么来的。”邢老大冷哼一声，他觉得这个死胖子最大的本事就是装蒜，否则凭借他的火眼金睛怎么可能会被骗的观看小日本的东东而中毒？要知龗道他邢老大当年就是做鉴huang师出身的！

    “嗯？”蒋佑楠疑问的回了一句，但是却没有丝毫的放松。

    “是赵总让我来救你的。”邢老大说道。

    “赵总？”蒋佑楠又更加不解了，如果说是董总他还能知龗道是董二彪，但是他可不认识有这么一个姓赵的老总啊。

    “就是赵天成——赵总。”邢老大把蒋佑楠当成了认识姓赵的太多了，所以又解释了一次。

    但是这一解释，蒋佑楠就瞬间明白了！

    赵天成，淘爸网送来的第二个随机老爸，这个家伙虽然只是一个国企老总，但是却是正经八百的世家二世祖。

    这个二世祖不是说赵天成只有十来二十岁，赵天成现年已经有五十六岁了，但是家中老爷子依然健在，然后他又桀骜不驯，所以就有了二世祖的美名，否则也不会只是一个老总的。

    但是即使如此，赵天成的命令也不是邢老大所能忽视的，因为赵家就是邢老大的幕后支持者！

    孙德安想要扳倒邢老大，那么还需要在竞争中获胜，但是赵家要想放弃掉邢老大，那么只是一句话的事情。

    这不是说赵家就能轻而易举的对付孙德安，能轻易改变那个地方的格局，但是赵家要对付邢老大就是如此简单！

    “看来这淘爸网的随机老爸真是越来越好了啊。”蒋佑楠不由的想到，貌似最近随机的三次，一次随机到了美藤优子身后的boss，结果救了自己一命，还使得自己在那个地方学到了许多保命的东西；第二次随机到了庞小短公司的公司，然后自己diao丝变成高富帅，就等着逆推白富美了；而这第三次又是帮自己解决了一个大问题，直接又让自己将危险彻底解除掉了！

    蒋佑楠也知龗道随机这个东西是有概率性的，连续抛出三次正面的情况是很常见的，说不定后面三次就全部都是倒霉事情了，但是起码现在安全了不是？

    虽然邢老大现在和孙德安处于斗争之中的弱势，但是也不至于这两三天就被干掉，这段时间里足够蒋佑楠拱……额，吃很多好白菜了。

    想到这里，蒋佑楠就直接将手勾搭到邢老大的肩膀上说道：“哈龗哈，老邢啊！你这么千里迢迢的跑来救我，我实在是太过意不去了。”

    看着蒋佑楠那一副丝毫没有过意不去的表情，邢老大就想直接将蒋佑楠踢倒，然后踢上几脚，但是他不敢。

    看着蒋佑楠竟然和邢老大这么好，邢老大的人马懵了，他们难道不是敢来干掉蒋佑楠这个仇人的吗？

    不止邢老大的人懵了，就是曹军也懵了！

    蒋佑楠怎么又和邢老大搅和到了一块？邢老大怎么会这么为了蒋佑楠而从海上特意跑回来？难道这里面还有什么他不知龗道的事情吗？

    这时，曹军突然想起了他第一次听到蒋佑楠这个名字的时候，当时是一个中南海的保镖提起的！

    ……

    “这种车子是改造过的吧？遇到袭击安不安全啊？子弹能不能打穿它啊？”蒋佑楠像是一个好奇宝宝似的，左看看，右看看，但是却没有人理会他。

    但是蒋佑楠却是发挥出了他谈业务时的话唠，你不理我没关系啊，我依然可以滔滔不绝的给你谈我们策划书的优点不是？

    “这车子虽然好，但是就怕他们会不会拿火箭炮来攻击我们啊？当时我被生化中心追杀的时候，他们就用火箭炮打过我，那威力老大了；还有啊……”

    “别说了，他们不会袭击我们的。”邢老大身边一个叫贾八的人忍不住开口了：“他们不敢这么正大光明的在地方出手，否则他们干嘛让曹军来抓你？”

    蒋佑楠一听就明白了，原来这里面还有这说法；但是蒋佑楠知龗道自己安全了，有人罩了，顿时就开始装、逼了，得瑟了，然后各种犯、贱了：“贾八，你的面孔别这么冷冰冰的嘛，你救了我，我一会请你去东城酒店乐呵乐呵啊！”

    没人理会……

    （未完待续）