
    “我来找方大伟的，你让他给我出来！”小柔直接就喊道，对于这种地方的人，她可不会有什么好脾气的。

    “方大伟？”大堂经理一听就明白了，原来这是正室找上门来了。

    就在大堂经理想要保护客户，将小柔给弄走的时候，蒋佑楠就悄悄的对大堂经理说道：“我和曹局长挺熟的，和陈所长的关系也不错。”

    “请你们稍等一下，我现在去帮你们查询一下。”大堂经理听了蒋佑楠的话后，顿时就明白了蒋佑楠是在给他施压；虽然不知龗道蒋佑楠是不是骗人的，但是大堂经理还是先去决定去了解一下情况。

    如果那个叫做方大伟的人只是一个普通的玩客，而蒋佑楠又真的认识所谓的什么所长的话，那么大堂经理倒是不介意卖给蒋佑楠一个人情。

    很快，大堂经理在查询之后就回来对蒋佑楠说道：“刚才我帮你们查了一下，我们这里并没有叫做一个方大伟的客人，但是倒是在底下3楼306有个叫方大伟的客人开了个包间，你们可以到那里去看看。”

    小柔一听到大堂经理的话，就立即带着蒋佑楠和李云聪朝下306包间冲了过去。

    到了306包间，小柔一下子就推开门冲了进去，结果看到方大伟正如6楼的大堂经理所说的一样，他就在这个包间里面，只不过包间里面有着许多人，这些人有男有女，但是女的显然也不是那种东城酒店的女人，而更像是客户。

    方大伟看到小柔、蒋佑楠和李云聪的突然出现，显然也是一愣，但是蒋佑楠的反应很快，一下子就开口说道：“不好意思，走错房间了。”

    从包间里这个规模上看，这个客户显然不是一群小客户，甚至于可能就是下班时，方大伟正在电话商谈的那个每年五百万项目的客户。

    小柔显然也明白了蒋佑楠的意思，所以在点点头之后就带着蒋佑楠和李云聪退了出龗去，然后尴尬的对蒋佑楠和李云聪笑一笑：“嘿嘿，不好意思，我只是听姐妹说那家伙跑来这里，我就急着赶来了。”

    蒋佑楠和李云聪听了以后，也是很无奈的，这叫什么事嘛？原本想给方大伟卖个好，结果现在弄的个不上不下的；你说你只是请客人谈项目，你干嘛选东城酒店啊？而且选就选吧，你还不告诉你家里的正室一下？

    小柔觉得方大伟在里面谈业务，回去也是闲着，干脆就请蒋佑楠和李云聪去KTV唱歌，甚至还把林可儿也喊了出来。

    在KTV里，蒋佑楠立即展现出了他的歌喉，还真别说，蒋佑楠在唱歌方面还真是一个好手，在加上他那卖萌的表演，倒是将之前那尴尬的氛围给解除了。

    四人唱完歌之后，在吃完夜宵之后，就分别了。

    ……

    第二天上班，蒋佑楠十分八卦的从小柔那了解了一下昨天方大伟的情况；而情况也的确如同蒋佑楠猜测的那样，方大伟当时是在约谈那个价值五百万的大客户，只不过谈判的结果却不尽人意，方大伟当场并没有将其谈下来。

    “方大伟也真是的，没谈下来就请人家去吃那么好龗的东西。”小柔的话也不知龗道是对方大伟不满，还是对对方不满，要知龗道谈不下项目的话，玉京集团一般是不予报销经费的，而这个尺度的就要靠个人去把控了。

    “谈业务就是这样，相互扯皮，之前去日本的时候不也这样，相互扯皮了好久；这都是一些相互试探的伎俩，谁先撑不住了，谁就要在合同上让步。”蒋佑楠耐心的安慰道。

    这时，张语蓉让秘书过来将蒋佑楠给叫去了办公室。

    “天南宏盛实业那边已经对合同给予了回复。”张语蓉直接开门见山的说道：“虽然这个合同上完全没有问题；但是因为左立豪的死，所以他们想更一步了解一下当时的具体情况。”

    “那我应该怎么办？”蒋佑楠问道。

    蒋佑楠的这个问题自然不是问项目上的事情，而是问他下一步应该怎么做，毕竟左立豪的死和柳冰也有着一定的关系，所以蒋佑楠有点儿不知龗道如何处理。

    原本按照蒋佑楠那种不要脸的个性，他肯定是要死皮赖脸的去试一试，但是他还是想听一下张语蓉这种有经验的人会怎么处理。

    “合同既然签了，你自然是要争取的，否则的话，玉京集团这边你也解释不过。”张语蓉开口说道：“但是你想浑水摸鱼，直接把项目在接受过来做就不要想了，否则接触多了会露出马脚的。”

    蒋佑楠的确是想着要不要乘机浑水摸鱼把内容改改，之前只是说由天南宏盛实业和玉京集团商讨指定接手人员，但是没说这个接手人不能是蒋佑楠啊；但是现在被张语蓉一句话就将那点小心思全部点了出来，蒋佑楠也只能接受张语蓉的建议了。

    张语蓉除了让蒋佑楠不要浑水摸鱼之外，还给了蒋佑楠另外一个建议，那就是这次去天南宏盛实业的时候，千万不要自己去，而是要找一个人随同，这样能够尽量弱化掉蒋佑楠的存在。

    “那我找大伟、哥陪我一起去？”蒋佑楠问道，在策划二组内即有能力又有经验的人也就只有方大伟了，小柔在这种大客户方面都要差点。

    “不，我建议你去找秦斌。”张语蓉说出了一个破天荒的名字。

    “秦斌！？”蒋佑楠惊讶的说道，这不是等于拱手把项目送给策划一组吗？

    张语蓉也像是看出了蒋佑楠的不解，所以立即开口解释起来；从张语蓉的解释之中，蒋佑楠也明白了她为龗什么会选择秦斌。

    张语蓉给出的理由主要有三个，第一就是方大伟虽然经验十足，但是和秦斌一比较，差距就太大了，这就是人比人得死，货比货得扔啊！

    如果说正常的情况，那么带上方大伟是没有什么问题的，但是蒋佑楠却是要隐藏一些事情，那么只有秦斌才能胜任这一项，用张语蓉的评价就是秦斌能做策划部的部长完全靠的是他个人的能力！

    第二点个理由，那就是张语蓉查阅过天南宏盛实业的情况，这个客户并不属于新客户，而是在以前就有和玉京集团进行过项目上的合作，而去年玉京集团和天南宏盛实业合作时的签约人就是秦斌，现在也只不过是再交回去给秦斌罢了——集团内抢业务虽然是很常见的事情，但是能避免还是要尽量避免的。

    如果说第三个理由完全就是站着玉京集团的角度来考虑的话，那么最龗后一个就完全就是从蒋佑楠的个人情况考虑了。

    张语蓉觉得蒋佑楠如果想要在策划部内发展，那么得到秦斌的支持是至关重要的；虽然玉京集团的策划部分为策划一组和策划二组，而策划二组的领导又是张语蓉而不是秦斌，但是秦斌依然是策划部的部长。

    这种关系很复杂，即是秦斌虽然不能管到策划二组来，但是他要在一些事情上对策划二组指手画脚，那么张语蓉也是无法反驳秦斌的。

    更何况张语蓉觉得蒋佑楠也是比较有能力的，日后上升的空间也很大，如果因此而得到秦斌的支持，那么对于蒋佑楠的发展是十分不错的。

    即便是无法或者秦斌的支持，也只求不在关键的时候坏事就可以了，要知龗道这个世龗界上很多人是成事不足败事有余的，让他们干活不行，但是坏起事来可是一等一的。

    “谢龗谢你。”蒋佑楠拉着张语蓉的小手说道，如果说张语蓉不是关系他的话，蒋佑楠打死都不信张语蓉会说这么多话——冷美人的外号可不是白叫的。

    ……

    离开张语蓉的办公室后，蒋佑楠就按照张语蓉的办法，去策划部长办公室找了秦斌。

    秦斌在看到蒋佑楠来主动找他时，也是显得一愣，但是在听到蒋佑楠说明的来意之后，秦斌就明白了其中的含义，知龗道蒋佑楠这是来向他示好来了。

    只不过秦斌也许永远想不到的是蒋佑楠做的这些全部都是张语蓉教的，所以还在心里认为蒋佑楠这个人很聪明，是一个可造之材——否则怎么可能看出这里面的深奥？

    想到这里，秦斌的心里更加的坚定了要拉拢蒋佑楠的心思。

    “小蒋，你这做的不错，想不到我谈了这么多年，每年都只能和天南宏盛实业那边签署一年的合同，你这一出手就搞定了三年，你这到底是怎么做的啊？”秦斌在处理完公事之后，就开始笑呵呵的和蒋佑楠闲聊起来。

    “你要甘愿冒着喝一夜百次郎，然后被拍视频的危险，相信你也能。”蒋佑楠心里想到，但是嘴上却是说：“这里面其实没有我多大的功劳，而最主要是因为策划部在秦部长的带领之下，有着雄厚的底蕴，天南宏盛实业害怕失去我们这样的合作伙伴，反过来求着我给他们签的。”

    （未完待续）