
    想到这里，无论是为了世龗界和平，还是为了自己和柳冰、林晓霜和王芳菲三女的安全，蒋佑楠觉得自己都应该将这个事情警报出龗去。

    但是这事情应该告诉谁呢？

    船长？船员？这个年头一出立即就被蒋佑楠给否认掉了，之前远强号事件不正是被张大民里应外合被搞下了吗？

    船上的那个大人物？这倒是个不错的选择，但是自己见得到对方吗？人家又凭什么相信自己这个小人物？

    思前想后，蒋佑楠最龗后决定找柳冰商量一下，毕竟柳冰也是被邀请上船的对象之一，无论是她的身份还是地位都比蒋佑楠要高的多，说出来的话自然也会让更多的人信服一些。

    但是蒋佑楠刚一打开房间，就看到林晓霜和王芳菲急冲冲的朝着他的房间跑来。

    “怎么回事？”蒋佑楠看到二女的样子，就知龗道肯定是发生了什么事情。

    “不好了，柳冰不见了。”王芳菲和林晓霜看到了蒋佑楠，就如同看主心骨，立即对蒋佑楠说起了柳冰为土肥圆那肥狗去找吃的，但是过了两个多小时都没有回来。

    “我们已经去过餐饮和甲板上其他地方找过柳冰了，但是却依然没有看到柳冰。”林晓霜担心的说道。

    蒋佑楠听完王芳菲和林晓霜的话，立即把船上有恐怖分子的事情告诉了王芳菲和林晓霜二女。

    “啊！恐怖分子！”王芳菲和林晓霜听完蒋佑楠的话，也是吃了一惊，因为她们担心柳冰是不是会被恐怖分子给抓走了。

    “你们现在就只要呆在房间里面就好，千万不要在乱跑了。”蒋佑楠对王芳菲和林晓霜说道：“柳冰的事情我会自己去找的。”

    王芳菲和林晓霜也点点头，同意了蒋佑楠的要求；毕竟她们两个女孩子在这么危险的船上乱跑，说不定没有找到柳冰，自己就先落到了恐怖分子的手中；并且她们的心里依然保留着柳冰也许没龗事、会自己回来的念头，如果房间内没人的话，柳冰回来看不到人反而会担心的。

    “土肥圆，你这个肥狗一定要保护好她们，知龗道没？”蒋佑楠和二女说完，就从床底把土肥圆抓出来威胁道：“别以为恐怖分子会轻易的放过你，他们可是一群穷的看到狗肉都要两眼冒金星的主。”

    土肥圆原本听到有恐怖分子，一下子就吓得躲到了床底下，它始终相信恐怖分子只是劫财劫色的，肯定不会看上它这只大胖狗；但是一听到恐怖分子会把它抓来做火锅的时候，土肥圆顿时怒了，立即汪汪汪的表示道：“自己一定誓死不从（去做火锅），任何恐怖分子想要冲进来，它都会拼死抵抗的！”

    蒋佑楠在安排完之后就离开了。

    ……

    蒋佑楠开始使用千里眼功能开始透视着每一个房间，蒋佑楠发现千里眼在远离405越远，所受到的干扰就越小，所以他也能够慢慢的看到一些房间内的情况，只不过这需要靠的很近。

    此时过道里来往的人十分的多，蒋佑楠这种情况自然也引起了不少人的注意，但是蒋佑楠装的好啊，蒋佑楠每逢看到有人疑惑的看着他时，他就萌萌嗲嗲的说道：“叔叔，我的隐形眼镜掉了。”

    蒋佑楠说完，就继续低着头寻找起来，并且有时还特意的贴着过道两边的墙壁、门口等地方查找。

    蒋佑楠的机智成功的欺骗过了所有人，甚至还有不少人被这可爱的小胖子所感动，也低下头来帮蒋佑楠寻找起来。

    如果说一个人这样子的话，那么会引起人的怀疑，但是很多人都这样找东西，引起的将会是人们的好奇，就这样，一传十，十传百，很多人都开始在过道里找起东西来了，而且找的东西也慢慢变得千奇百怪起来。

    “好心人帮帮忙啊，有个可爱的小胖子丢了隐形眼镜。”

    “好像是听说一个小胖子丢了房间钥匙。”

    “一个漂亮的妹纸丢了房间钥匙，这可是和女神认识的好机会啊！”

    “一个漂亮的妹纸丢了她的钻石戒指，那可是十克拉的钻石啊；妹纸说如果能够帮她找到的话，她愿意陪上一晚！”

    就这样，一传十，十传百，从蒋佑楠找眼镜很快的就变成了把妹大行动。

    这时，蒋佑楠也已经查找了许多的房间，但是却依然没有在房间内找到柳冰的身影，而随着他越来越靠近405号房间，蒋佑楠的千里眼效果也慢慢的模糊，最龗后变得什么也看不见了。

    无奈之下的蒋佑楠只能继续朝着前方前进，星腾游轮上的405号房间并不是指4楼第5个房间，而是指以客房区的过道为划分，第四个区域的第5个房间。

    405号房间所处的位置是属于中间的位置，在他前面有1－2－3区域，而在他后面还有着四号区域的25个房间及5－6区域；蒋佑楠希望穿过405号房间后，另一头的房间能够继续使用千里眼观察。

    蒋佑楠走的很快，他一直在走出四号区域之前，千里眼都是处于被干扰的状态，直到蒋佑楠走到了五号区域的时候才开始慢慢恢复起来。

    就在蒋佑楠准备用千里眼继续观察的时候，蒋佑楠突然听到在远处的一个房间传出了一声尖叫：“啊！”

    柳冰的声音！蒋佑楠一下子就判断出来这是每天和他朝夕相处的柳冰的声音！

    蒋佑楠立即朝着那个房间冲去，当蒋佑楠冲到那个标有“516”字样的房间门口时，却是看到了房门是打开着的，而房间里面却带有着一股的血腥味。

    蒋佑楠慢慢的走进房间里面，发现左立豪正躺在血泊之中，眼睛直愣愣的盯着天花板，一副死不瞑目的样子。

    蒋佑楠现在也算是经历过无数次战斗了，蒋佑楠只是一眼就看出了左立豪并不是一刀致死的，而是死于乱刀之下，他的身上起码有着两道致命伤口和七八道非致命伤口，而死亡的原因虽然没有经过法医的检测，但是蒋佑楠猜测应该就是那两道致命伤口所造成的失血过多。

    蒋佑楠并没有过多的去理会左立豪，而是慢慢的朝着房间角落那个瑟瑟发抖的身影，只见柳冰眼睛里充满了恐惧，而她手里依然拿沾满了血迹的水果刀，水果刀在柳冰的手中不断的舞动着。

    柳冰十分的害怕，内心里更是十分的恐惧；就在她感觉有人要靠近她的时候，柳冰突然一刀朝着来人刺出。

    这一刀刺的十分的突然，但是对于蒋佑楠来说依然是太慢了一些，蒋佑楠轻松的就躲过了柳冰的工具，然后一个翻转就柳冰的水果刀抢到手中。

    柳冰还没反应过来，就被蒋佑楠一把涌入怀中，然后她听到了那个让她十分安稳的声音：“没龗事的，我会保护你的。”

    柳冰听到这个声音之后，那不断发抖的身体也慢慢变得冷静下来；然后柳冰对蒋佑楠紧张说了一句：“他……他不是我杀的……”

    “！”蒋佑楠听到柳冰的话，显然也十分的吃惊。

    蒋佑楠是听到柳冰的尖叫之后第一个进入房间的人，而在此之前房间之中除了柳冰和已经死亡的左立豪之外，在也没有其他的人了。

    如果说左立豪是已经死亡很多的话，那么还有可能是凶手跑掉了；但是这一点很快的也被蒋佑楠给排除掉了，因为左立豪就是刚刚死亡的，而杀死左立豪的凶器就是柳冰手里的水果刀。

    这一切又一切的嫌疑都将矛头不约而同的指向了柳冰，但是柳冰却是对他说左立豪不是他杀的！

    “嗯，我相信你。”蒋佑楠轻轻的拍着柳冰的后背说道。

    柳冰听到蒋佑楠对她相信的回答后，也彻底的放松了；她将一切的信任全部交给了蒋佑楠，然后慢慢的闭上了眼睛，昏睡了过去。

    蒋佑楠看着已经失去的左立豪，不由想到自己到底是造了什么虐啊？好像自己每次坐船都要碰到死人，都要碰到恐怖袭击。

    蒋佑楠先把柳冰放到了沙发上，然后走进浴室，想拿条浴巾包裹着柳冰，然后将柳冰先带出龗去在想办法；否则的话说不定柳冰会先第一个被控制起来。

    这一切的事情都透露出说不清的奇怪，其中最为奇怪的就是柳冰怎么会出现在左立豪的房间内？如果说柳冰是主动来找左立豪的，那打死蒋佑楠也不会相信的，更何况柳冰根本就不知龗道左立豪的房间在哪里。

    思绪之中的蒋佑楠拿着浴巾，慢慢的走出了浴室，但是却发现躺在沙发上的柳冰不见了！！！

    要知龗道这些房间都是自带浴室的，但是浴室和正常的酒店客房一样，浴室洗手间都在门口处，如果柳冰出龗去了的话，蒋佑楠是不可能没有发现的。

    这时，门口处传来了动静，只见邢老大带着两个人走进了左立豪的房间；邢老大一进门就看见蒋佑楠明显显得一愣，但是很快的邢老大立即开口问道：“你怎么会在这里，左立豪呢？”

    （未完待续）