
    “那个黄花花不会也要去玉京集团面试吧？”蒋佑楠问道。

    “对，萧大龙为了讨好黄花花，找关系弄了两个名额，他和黄花花都会进入玉京集团——其实我之所以有这个梦想，也是因为黄花花。”吴小军并没有否认。

    “次奥，你不会还记得这个黄花花吧。”蒋佑楠大喊道：“兄弟，不是我说你啊，天化何处无芳草，何必单恋黄花花啊，这班上的美女那么多……”

    蒋佑楠还没把话说完，吴小军直接给蒋佑楠翻了一个白眼：“最漂亮的班花都已经落到你手上了，而且一下还是两个！”

    “嘿嘿，这不是我那方面能力……”蒋佑楠这次话又没说完，直接就被王芳菲和林晓霜一人一边来了一顿滚刀肉。

    揍完蒋佑楠之后，王芳菲就开始继承蒋佑楠的“意识”，对吴小军劝说起来。

    王芳菲之前也是个逃课的主，对吴小军、萧大龙、黄花花都不是很熟悉，唯一和钱鑫比较熟点还是为了骗他的钱；但是却不是没有耳闻几个人的事情，而且王芳菲是以一个女生的角度给吴小军分析，比蒋佑楠那些什么“天涯何处无芳草”的老掉牙安慰靠谱多了。

    “酱油哥，酱油嫂，你们别劝我了。”吴小军看到这几个人竟然准备对自己车轮战，顿时就吓住了，所以吴小军迅速的解释起来：“的确我是因为黄花花才有了这个梦想，但是不代表我和黄花花分手了。这个梦想就要终结啊！这就好比很多人都说买电脑是为了学习，但是后来不学习了，也没有把电脑放下一样。”

    “你的意思是说你现在有这么想法。只是后来喜欢上的，不是因为黄花花？”蒋佑楠终于敢开口了。

    “对，随着我对他了解的越深，我就越想要在天南省亲手建起自己的水上乐园！”吴小军说道：“我们省拥有着这么好龗的资源，拥有着这么好龗的地理位置，不这么做的话，实在是太浪费了！”

    “既然你有这个想法。那么你就去玉京集团面试吧！”蒋佑楠听到吴小军不是为了黄花花，也放心了许多。

    “但是萧大龙那边……”吴小军还是有点犹豫的说道：“玉京集团那边都有消息要录取他了。”

    “这个你就别管了，不管怎么样。玉京集团那么大的集团，你起码要先达到人家的标准才行啊。”蒋佑楠说道：“而且按你说的，那个冯不鸣既然隐藏的这么深，那肯定是很讲究表面功夫的。万一萧大龙那边直接没通过笔试呢？那不就轮到你了？而且玉京集团也不一定只招两人。说不定你表现好，连你一同也给招聘了呢？”

    吴小军听到蒋佑楠的说法，觉得也是这么个理，萧大龙完全就是一个混日子的差生，考试都是要靠作弊才能通过，理论知识还真不一定能过了玉京集团的笔试，所以当即就表示自己会加油的。

    大家在教室里面聊了一会，辅导员老师就拿着课题表单来到了教室给大家选。

    蒋佑楠、林晓霜和王芳菲三人在家里的时候就决定好了。三个人会选择同一个课题，到时候蒋佑楠和王芳菲工作忙的时候。林晓霜也可以帮忙做一些课题（蒋佑楠主要是抄），所以他们肯定就在课题中选出了一个要求人数为三的课题项目。

    但是吴小军那边选的可就不怎么顺利了。

    “吴小军，老子到时候可是要到玉京集团去上班的，所以孙教授的课题是我的！”萧大龙对着吴小军喊道，而在萧大龙的身边正是吴小军的前女友黄花花。

    “哼，这个报名本身就是公平竞争，我报了之后如果孙教授不要我，我也认了；但是在这之前我是不会让给你的！”吴小军也不甘示弱的喊道。

    蒋佑楠一听双方的争吵，自然就明白了事情的经过，这个孙教授指的是经济学院的孙全来教授，是一个十分有教训经验的老师，在许多学术方面也很有建树，所以他在天南省内也十分的有名望。

    其中这次，孙教授所带的课题就是一个关于旅游度假酒店项目评估的课题，倒是和玉京集团的项目策划方面有关联的地方——比如各个项目的预算成本。

    这自然就吸引到了想要进入玉京集团工作的吴小军、萧大龙和黄花花三人了，这可是一笔不可多得的财富啊，就好像成为廖老的学生一样，不管学没学到东西，但是名头就在那里！

    但是偏偏的是孙教授的课题名额只有两个，也就是说他们三个人当中必然有一个要被刷掉。

    萧大龙说道：“你快给我把名字去掉，让我和花花两人一起做课题，否则你信不信我打你！？”

    “哟，你这是要打谁啊？”蒋佑楠这时走了过来：“但是钱鑫不在，你一个人打的过我们两个吗？”

    “死胖子，你想找事！”萧大龙看到蒋佑楠过来，就知龗道是来帮吴小军的。

    “找事怎么滴？”蒋佑楠可不把萧大龙放在眼里。

    虽然萧大龙也算是有点小关系的那种人，但是他也属于毕业要找工作打工的那类，和钱鑫那种出门带保镖，有钱请杀手的实力差距太大了，否则萧大龙也不可能玩钱鑫剩下的女人了。

    “哼，我只是让吴小军别瞎捣乱，他选孙教授的课题又个毛用啊！”萧大龙并不想和蒋佑楠冲突，他不觉得自己怕了蒋佑楠，但是一打二还真打不过。

    “那自然会是研究课题，然后为后面的工作做准备了。”蒋佑楠说道：“你不会连这个都不懂吧？如果不懂，你就别瞎捣乱！”

    “他有个毛的工作准备，他要能被玉京集团录取先在说。”萧大龙一口一个毛字，也算是他的口头禅了。

    “呦呵，你这意思是你肯定会被玉京集团录取？”蒋佑楠问道。

    “这个肯定是必须的。”萧大龙自信的说道：“要不我们赌一赌？”

    （未完待续）(未完待续……)