
    柳冰、林晓霜、王芳菲三女中的任何一个虽然都和蒋佑楠并没有任何的亲属关系，但是在蒋佑楠心中，她们都比他真正的亲人更重要！

    蒋佑楠虽然这么多年都是一个人过的，但是他也并不喜欢孤独，反而是感到恐惧；是她们，在他最孤独的时候陪伴着自己。

    每天，王芳菲那准点的叫蒋佑楠起床……

    每天，林晓霜那位自己准备的爱心三餐……

    每天，柳冰那那帮忙洗得干干净净的衣服……

    每天，那种种种种……

    “如果没有她们叫我起来，也许我每天都会迟到；如果吃不到她们做的饭，那么我可能每天只能吃泡面；如果没有那洗干净的衣服，那么我上班会被嘲笑的。”蒋佑楠一点一点的对李丽述说着他和柳冰、王芳菲、林晓霜的故事。

    这些事情虽然很多都是生活中的琐事，很多都是平日里的事情，但是李丽却听出了感动；也许这才是真正的相濡以沫？就和她和她师傅一样……

    听到这里，李丽也对蒋佑楠的感观变得好了起来，看来自己没有跟错人；虽然这个家伙贱贱的，又下流，还无耻，没有下限，节操虽然满满的，可惜都碎到了地上；但是……他也不是没有任何优点的，起码他对身边的人是很好龗的。

    ……

    蒋佑楠和李丽找寻了一个隐蔽的地方，悄悄的潜伏进入了小岛；蒋佑楠相信即使贾三会留意自己的动向，但是却绝对不会发现自己，因为磁盘的干扰！

    这个磁盘的材料既然都能够干扰到美琳那个世龗界的科技，这就说明它足以对付现在地球的许多侦查设备，看来这太过于依赖科技了也不是什么好事。

    “那边有个暗哨。”李丽在观察了一阵后，骄傲的说道。

    蒋佑楠看了一眼李丽，也不由的佩服这个侠盗的后人；看来这个能偷东西的人果然都是很善于踩点的啊。

    但是李丽这么优秀，他蒋佑楠也不能输给一个女人！

    “一会你别太惊讶了，我给你表演魔术！”蒋佑楠说完，直接大手朝前一抓，然后李丽就看到了惊讶的一幕；那就是她发现的那个敌人竟然出现到了她的眼前，如果不是经过蒋佑楠的提成，自己有着一点心理准备的话，李丽早就喊出声来了。

    而如果说李丽是有着一点心理准备的话，那么这个被蒋佑楠一把抓来的家伙就是彻底没有心理准备了。

    蒋佑楠在南州岛上背着老五偷偷离开的事情，贾三也收到了情报，然后贾三就派出了大量的少年家预备队在附近巡逻，而这个倒霉孩子正是正在巡逻人马中的一员。

    按理说三岩岛是邢老大一个十分重要的根据地之一，特别是邢老大在那个地方的争斗中，被孙德安打压之后，三岩岛更是成为了邢老大主要发展的重中之重。

    只不过此时的三岩岛在邢老大带走了大量人员和贾三在南州岛的惨败之后，只剩下这些少年预备队了，这些少年预备队经过邢老大专业而系统的训练之后，身手实力是不会差的。

    但是他们却是没有多少的实战经验，所以当他碰到这种神奇的事情时，一下子就慌了神，甚至于在被蒋佑楠抓住的时候，连呼喊都忘记了，而这一种情况并不是唯一的，而是一种普遍的现象！

    蒋佑楠迅速就解决掉了在外围巡逻的七八名少年预备队成员，而这些人却是竟然没有一个能够将敌袭的情报信息传递出龗去！！！

    很快的，蒋佑楠和李丽就潜入了三岩岛的内部，并迅速的找到了邢老大在三岩岛的基地。

    三岩岛能用于训练这些少年，场地设备自然是不会小的；只不过此时的基地内部，人员却是寥寥无几。

    ……

    “老三，那个死胖子怎么还不来。”贾二对贾三说道。

    贾字在邢老大的势龗力中属于一种代号号码，除掉被解决了贾四之外，这个基地内，还有贾大、贾二、和贾三三人，只不过其中贾三因为跟随过廖老学习，地位要比贾大和贾二都要高出不少，三人之中也隐隐以贾三为首。

    “发个信号，询问一下外围的情况吧。”贾三做决定道。

    “嗯！”贾二点点头，就用对讲机开始联系起外围的青年预备队，但是这一联系却发现信号无法接通。

    “这是什么情况？”贾二疑惑的念叨道。

    但是贾三顿时感觉到不对，一下子从位置上跳了起来，说道：“肯定是胖子来了，快去监狱！”

    贾三说完，立即带着贾二朝着监狱的方向冲去，而另一边贾大则是快速拉响了警报，迅速的召集回被派出龗去的人员。

    ……

    基地的监狱自然不是那种想进来就进来的，而是在沿途之中设置了许多的机关，这些机关能够在红外线的触发之下对入侵者进行激活，然后对入侵者进行输轮的机枪扫射。

    这种原理十分的简单，但是却实用无比，让人明明知龗道有红外线扫描，但是却无法避开——除非你选择不进去。

    但是贾三作为这里的负责人，解开红外线的密码自然是有的。

    “砰！”监狱的大门一下子就被贾三给打开了，结果却发现柳冰、王芳菲和林晓霜三女依然是静静的坐在监狱之内，只是看到贾三等人出现时，先是一愣，然后显出愤怒。

    “老三，看来是你多虑了。”贾二看到没有出事，显然也松了一口气。

    “嗯，小心点总是没有大错的。”贾三说完就想要离去，但是贾二却突然喊住了贾三。

    “老三，你看既然那个胖子不来，那么我们是不是应该拿这几个小妮子出出气。”贾二yin笑着说道：“说不定这样能够逼迫那个死胖子出现。”

    其实贾三能够成为贾字辈的领导者也不是没有理由的，贾三除了为人凶残、瑕疵必报之外，并没有什么过多的缺点；但是贾二却不同，贾二这个人缺点多多，特别是对于这个女人更是如此。

    此时监狱里的柳冰、王芳菲和林晓霜，无一不是大美人，贾二早就心动不已了；此时他正好以此开口对贾三提出要求。

    贾三听了贾二的话，心中十分的鄙视，你在这里做的事情，那个死胖子能够看到？如果那死胖子不知龗道的话，你又怎么逼迫他出来？

    但是这些话，贾三也没有说出来，贾三没有义务对蒋佑楠的女人施行保护，所以就默认的离开了。

    贾三离开之后，贾二yin笑着朝着三女走去。

    “你要干什么！”王芳菲指着贾二怒骂道：“你敢碰我们一下，等胖子来了，就让你不得好死！”

    “哈龗哈，那他也要能够进来再说！”贾二说道：“在监狱的外面可是布置了许多红外线陷阱，只要他一出发了，就是超级兵器也能被打成破铜烂铁！”

    说着，贾二就朝着王芳菲扑了上去，贾二就是喜欢这种比较野性的女人；但是贾二显然没有了解过王芳菲的“野”，这可是连蒋佑楠都要退避三分的人物。

    王芳菲直接抬起大脚朝着贾二的小伙伴踢去，顿时贾二右边的鸟蛋就砰出了蛋黄；林晓霜和柳冰虽然是乖乖女，但是她们也不会只站着看到王芳菲被人侵犯，所以在王芳菲踢出撩、阴腿时，也一左一右冲了上去，然后对着疼痛而倒在地上的贾二就是一顿乱打，打的贾二毫无还手之力，甚至于在踢打贾二的时候，王芳菲又对贾二左边的鸟蛋补了一脚。

    贾二的惨叫声自然也引起了刚离开的贾三的注意，贾三立即朝着监狱内跑去，结果看到贾二竟然被三个女人围着痛打。

    “反了，看来不杀你们一个，你们是不会乖乖听话的！”贾三说着就冲怀中掏出了枪，结果突然感觉到自己的身影莫名的移动，然后他就看到了自己出现在一个胖子的身前。

    这个胖子可不就是贾三朝思暮想的蒋佑楠又是何人？只不过之前贾三一直在等着蒋佑楠，但是现在的贾三可却不想这么和蒋佑楠打。

    一打二！还这么莫名其妙的一下子就飞出了好几十米，这难道是碰到鬼了！

    但是蒋佑楠可没有给贾三多想的机会，直接对着贾三就是一拳，两拳，三拳，直到将贾三彻底给打成了一只弯曲的大虾。

    “总算等到你把红外线机关给解除了！”蒋佑楠对着倒在地上的贾三说道。

    蒋佑楠其实早就来到了这里，甚至于还在不小心的情况之下被隐藏的机关枪扫射了一轮，如果不是有脂肪屏障庇佑，他早就成马蜂窝了。

    但是有脂肪屏障，并不代表着蒋佑楠能够进去将柳冰、王芳菲和林晓霜三女救出来；结果就在蒋佑楠正在想办法的时候，贾二和贾三出现了，甚至他们这么来来回回的给蒋佑楠输密码解开机关，并且贾三在没有关闭机关的情况下赶去救援贾二，蒋佑楠觉得自己要不出手都不好意思了！

    （未完待续）

    哇，今天看到一章更新票票耶，这可是猪猪写作生涯中看到的第一章更新票，各种感动，各种内牛满面。