
    蒋佑楠家原本还是比较宽敞的，但是那只是相对于他一个人住的时候，现在家里多了三个和一条肥狗，这就变得拥挤了起来。

    虽然三个女孩子只住一个房间，并且睡在一张大床上面，但是女孩子最占地方的并不是她们那娇小的身躯，而是她们的衣服、鞋子、帽子、包包、化妆品、沐浴露，而且还分春天护肤的、夏天清爽的、秋天穿着的、冬季保暖的。

    如果说这样也就算了，偏偏的女孩子用的东西的习惯和男生还不一样，男生一般都是有的用就行了，往往不挑剔，甚至于像洗发水、沐浴露、洗衣粉什么的都是用完了自己的之后，打死都不会去买，然后死乞白赖的开始“共享”起舍友的资源。

    女生往往很少会这样，她们都有自己喜欢的沐浴露、化妆品品牌，并且还分日用的、调理的、养护的，总之只有你想不到，没有她们买不回来的！

    在这种情况之下，蒋佑楠那原本都没有被未洗的碗筷、衣服、袜子叠满的房间，已经在也没有多少空间了。

    “这个不用太担心。”柳冰嘻嘻一笑，然后说道：“地方会有的。”

    “嗯？怎么回事？”蒋佑楠看着柳冰、王芳菲和林晓霜一副也不焦急的样子，就知龗道肯定有什么他不知龗道的内幕。

    “也没有什么，就是我总在外面住，就干脆把之前那个租房给退掉了，然后直接买了一套房子。”柳冰耸耸肩说道，那神情和语气就好像是在说早上去菜市场买大白菜一样。

    但是蒋佑楠可不想柳冰离去，要知龗道忍了这么久，夏天就要来了，到时候可到处是白花花的大腿啊！

    “嘻嘻，是不是因为看不到白花花的大美腿而难过啊。”王芳菲将自己的美腿高高抬起问道。

    此时的王芳菲因为在家里，所以穿着一条小短裙，而脚上则是穿着一双黑色的丝、袜，再加上王芳菲特意的挑、逗蒋佑楠，所以显得十分的诱人。

    “嗯。”蒋佑楠看着王芳菲，下意识的点头答道，并且还不由的咽了咽口水；结果立即引来了三女的怒骂：“流、氓！”

    额……蒋佑楠立即就知龗道自己又上了王芳菲这小妮子的当了，但是蒋佑楠也没办法啊！

    王芳菲自从在服装店给人做临时模特以后，那打扮水平是与日俱增，刷刷的往上涨啊！

    原本就够漂亮、够诱人的了，现在在化上一点儿淡妆，蒋佑楠表示完全HOLD不住王芳菲的勾、引啊；但是蒋佑楠是什么人啊？碰到这种情况不但不会尴尬，反而不在遮遮掩掩，直接盯着王芳菲的美腿看了起来，就差没掏出放大镜了。

    “死胖子。”王芳菲一脚对着蒋佑楠的脑袋踢了过去，真是见过无耻的，没见过这么无耻的。

    “嘿嘿。”蒋佑楠的反应也很快，一下子就闪避开来，然后快速转移话题说道：“你们买的房子在哪里啊？怎么都不告诉我一声。”

    “因为这几天你都很忙，所以你可能不知龗道隔壁老王在卖房子，而且价格挺便宜的，我们看两套房子就在一起，就将它买下了。”王芳菲说道：“是柳冰的钱。”

    蒋佑楠还没说话，柳冰就开口说道：“你不用大男子主义作怪，觉得花女孩子的钱，我花钱买房，房产证上写我的名字。”

    “哈龗哈，怎么会呢，我还巴不得有女孩子养我呢！”蒋佑楠大龗笑着说道，然后又问道：“老王怎么要搬走了？他房子卖多少钱？”

    蒋佑楠相信这肯定就是这一两天的事情，否则他不可能一点风声都没有；虽然这个老王平日里尖酸刻薄、抠门小气，总喜欢花言巧语勾搭人家老婆，在街坊四邻里十分不受欢迎，但也毕竟是在这里也是住了二十多年的老人了，不可能搬走这么大的事情，蒋佑楠会不知龗道。

    虽然这是天口市，但是住在这种老房子的街坊四邻还是比较熟悉的，不会出现连隔壁是谁都不知龗道的情况。

    “搬走的原因据说是因为他要出国了，具体我也没有多问。”柳冰对于老王的事情并不关心，只不过老王出的价钱让柳冰比较满意——四千五百元每平方米！

    老王的房子和蒋佑楠家一样，都是那个年代统一建起来的，大小为一百五十平方米；按照四千五计算的话，也就是六十多万，七十万不到，在连房子里的那些配套家具，老王一共要了柳冰七十万元。

    要知龗道现在天口市的房子，普遍在一万一、一万二左右，而且还是不带装修的毛坯房，所以老王这个房子才三千五百元已经是很便宜了。

    虽然说这个房子已经住了几十年了，但是他地段好啊；在这天府小区这一代也算是市中心了，如果用京都的说法，那就是属于二三环的位置了，所以这个价格完全是没有运气，根本买不到的。

    而且老王的位置也十分的好，正好就在蒋佑楠家的右边，以至于只要在客厅打通一道门，就可以把两个房子连到一起来，这也是让柳冰满意的地方。

    当然老王也不是没有任何要求的，那就是必须要立马用现金支付。

    七十万元，对于许多家庭来说都是一笔巨款了，但是对于柳冰还是能没有压力拿得出来的，而且柳冰也不好意思只在蒋佑楠家里白吃白住的，所以柳冰也没有和蒋佑楠说，自己就将房钱给交了。

    听到这里，蒋佑楠也算是听明白了，总之就是一个老流、氓要出国了，没时间慢慢卖房，然后碰到了一个正好要买房的土豪富三代，并在一天之内就完成了交易的励志故事。

    “这真是太艹尼玛了！”蒋佑楠想到自己拼死拼活，加上淘爸网各种帮忙和运气都赚不到七十万的钱，在柳冰手里就好像是买白菜一样都不需要商量的。

    只不过老王走了也好，相信只要是个男人，都不希望隔壁住着个老王的……

    “我是一只小青蛙，呱呱呱……”

    刚解决完张莹那边的事情，蒋佑楠的手机又再一次响了起来，而且依然是一个大美女打来的。

    那次在海上发生的事情，使得蒋佑楠和李丽的关系还是比较暧、昧的，所以相互之间也给对方留下了联系方式，只不过这么久来，蒋佑楠一直比较忙，也没有去联系李丽，现在却是李丽先打来了电话。

    “喂，李丽，有什么事情吗？”蒋佑楠开口问道。

    “你现在能来一趟天南省人民医院吗？”李丽那边的声音十分的焦急：“我师父那边需要个人帮忙一下。”

    “好，我现在就过来。”蒋佑楠挂断电话，就急急忙忙的朝着天南省人民医院出发，而柳冰、王芳菲和林晓霜三女也跟着一起去。

    柳冰、王芳菲和林晓霜和李丽也是认识的，并且柳冰中枪的时候，还是李丽愿意付出生死石救了她，所以三女和李丽的关系也十分的好，甚至于在私下里还见了几次面。

    ……

    很快，蒋佑楠四人就来到了天南省人民医院，但是他们一到医院就看见在病房门口，李丽正和几个人争辩着什么。

    “不行，这个房间我是不会让出龗去的，我又不是不付钱。”李丽指着一个身穿白大褂的人呵斥道。

    “哼，这不是你说不让就不让的！”白大褂前边一个小年轻说道：“告诉你，我可是猛虎帮的人，如果你不给我让房间的话，信不信我叫人把你们那个躺着的家伙砍死！”

    “你……”李丽愤怒的看着对方，但是却不敢动。

    李丽的师傅是一个侠盗，而李丽又从小和师傅住在天口市里，自然听说过天口市的各大地下势龗力，而这个猛虎帮就是天口市这几年来最大的地下势龗力，实力比之前的何沐阳都要大的多。

    眼前的这个年轻人就是猛虎帮的一个小头目，叫做王大东，因为善于溜须拍马，被人成为马屁王，但是也正因为他马屁拍的好，很得猛虎帮大哥的赏识，现在这个家伙得了个感冒，就想要找个病房休养休养，顺便勾搭一下那个叫做许依珊的护士妹纸。

    但是天南省人民医院作为天南省最好龗的医院，哪有那么多空闲的病房？而且许依珊因为上次因为蒋佑楠的关系，现在只负责特护病房了，这样的房间自然就更少了，能住进去的哪一个不是非富即贵的家伙？

    现在整个天南省人民医院的特护病房也就是李丽这种不知龗道从哪里弄来一笔钱才住进来的家伙可以欺负一下了。

    “来人，给我把里面那个病床上的家伙给我抬出来。”马屁王指使身边的两个小弟说道。

    “你们敢……我师父的伤势很重，其他病房根本没有相应设施，到时候出事了怎么办？”李丽怒吼道。

    “你师父的死活与我何干？”马屁王说道：“当然了，如果你愿意跟着我的话，我倒是不介意让你在我追到那个护士后，再让他住回去。”

    （未完待续）