
    但是想想也是，美琳本身就不是地球人，而是来自于一个更高世龗界的文明投影，这样算起来，美琳还真能说这句话，但是美琳怎么能够出现了？她不是被干扰了吗？

    蒋佑楠立马提出了自己的问题。

    “的确是这样的，你身上的那个磁盘并不是普通的电脑磁盘，而是一种用特殊工艺制作的磁盘，它们往往带有着十分强大的干扰源——这也是为了防止磁盘内的东西被敌人破解。”美琳开口解释起来：“所以我的投影和你的千里眼能力就会被这个磁盘所干扰。”

    随着美琳的述说，蒋佑楠渐渐的明白了原来他的千里眼并不是属于超能力的一种，而是属于美琳那个世龗界的一种高科技能力；这就如同做器官移植手术一样，这不是什么功法将人家的器官为己所用，而是匹配之后，科学的移植。

    所以千里眼也会受到干扰源的干扰，并且蒋佑楠还知龗道了其实这个干扰他的不是磁盘内的资料，而是这个磁盘本身，这是一种微量的放射源材料，虽然对人体的危害微乎其微，但是对电子设备却能造成巨大的影响；也就是蒋佑楠只要带着这个磁盘，那么他和美琳就都会被磁盘的材料干扰；而此时美琳之所以能够出现，那是因为这个生死石也是放射源的一种，它干扰到了磁盘的放射源，只不过蒋佑楠的千里眼依然是没有办法使用。

    但是还好龗的是，这个干扰只针对于侦查类的能力，并没有影响蒋佑楠战斗方面的能力，否则蒋佑楠早就被打死几百次了。

    生死石的放射源和磁盘的放射源并不同，生死石的放射源主要是针对于人体的大脑细胞，这也是它能使得僵尸恢复意识，使人产生幻觉的根本原因。

    “这么说来，这个东西肯定很值钱咯。”蒋佑楠想着，那抓住李丽的大手变得更加放肆起来。

    “你……”李丽看到蒋佑楠的动作也不由的一恼。

    “这么好龗的东西都要给你了，你还不让我占点便宜啊？”蒋佑楠开口说道。

    “你说要把这个东西给我？一个人？”李丽听到了蒋佑楠的话显然十分的吃惊，这可是可以起死回生的宝物啊！

    “是的，但是有一点要告诉你，这个生死石最多也只能使用一次了，甚至于如果放置的太久了，连一次使用的机会都不够了。”蒋佑楠说道。

    这个事情自然也是美琳告诉蒋佑楠的，这种石头虽然美琳买不起，但是在美琳那个世龗界也并不是没有资料，这就和度娘百科一样，东西可以没有，但是想要知龗道还是可以查找到资料的。

    美琳告诉蒋佑楠，这个生死石虽然能够靠杀人来获取能量，但是并无法获取到放射源，而失去了放射源的生死石就和普通石头没什么两样了，最多就是好看一点罢了；这就好比是一台车子，你可以给加油让车子跑动起来，但是车子只要使用到了一定年限报废后，再怎么加油也跑不动了。

    但是即便是这样，李丽也是很开心的，这可是相当于一条命啊，最重要的是她师傅的重伤，总算是有救了！

    蒋佑楠和李丽在拿上生死石之后，就离开了；虽然古墓里还有着一些古董陪葬品，但是这些东西显然不方便携带出龗去。

    只是当两人刚离开古墓，那个被蒋佑楠烧焦的僵尸尸体又再一次睁开了眼睛，那眼睛恶毒的盯着李丽手中的生死石。

    ……

    既然古墓那边没有出口，那么蒋佑楠和李丽也只能相互依偎的原路返回，在此期间，生死石一直在释放着微弱的光芒；而蒋佑楠和李丽在光芒的照耀之下，也感觉到那在接连的战斗之中失去的体力似乎在慢慢的恢复，就是连那伤口都开始愈合了起来，这不得不说是一个十分神奇的现象。

    “你说他们会不会在上面埋伏着我们？”李丽开口说道。

    “不知龗道。”蒋佑楠摇了摇头说道，虽然美琳在生死石的帮助之下，能够出现和蒋佑楠交流；但是却无法离开生死石太远。

    但是蒋佑楠也不是没有办法，那就是在这一段时间内，他身上所有技能的冷却时间都已经好了；即使上面有埋伏，他也不需要太担心了，大不了就是挨一枪，然后再退回来。

    只不过让蒋佑楠意外的是，邢老大并没有埋伏在洞口处，而是给洞口处的岩石上给蒋佑楠留下了一张字条，而字条的上面还带有着一条手链。

    “想要让这三个女的活命的话，带着磁盘来三岩岛！”

    看到贾三的字条，蒋佑楠知龗道这是柳冰、王芳菲和林晓霜她们被贾三抓到了三岩岛去了；看来贾三也不是傻子，他肯定能猜到孙德安的人会赶来救援蒋佑楠和接应磁盘，所以就提前离开了南州岛。

    有些事情永远是能做，但是不能说的；绑架并抢夺“同伴”的情报，这放到哪里都是大忌。

    “这个会不会是骗人的？”李丽看到字条上的内容之后问道。

    “应该不会，这种谎言十分的容易被揭穿；而且这条手链也的确是芳菲的。”蒋佑楠摇了摇头说道。

    “那你准备怎么办？”李丽开口问道：“这个事情要告诉孙德安吗？”

    “孙德安虽然表面上对我笑眯眯的，但那是因为我对他有帮助，但是并不代表我的价值足以让他为了我主动像邢老大的人开战，而且我认为这个磁盘在孙德安心目中的重要性明显肯定超过了我。”蒋佑楠苦笑的说道。

    ……

    蒋佑楠和李丽先一步回到了度假酒店，无论如何他们都要买一套衣服之类的，总不能就这样穿着裤衩、穿着胸衣就出发，只不过他们刚一走到度假酒店大厅的时候，就被酒店的人员给围住了。

    “哼，小子，你还敢回来！”带人包围蒋佑楠的是一个年轻人，从这个年轻人的服装打扮上看也显然不是这里的普通员工。

    而且蒋佑楠也认出了这个人，这个人就是当时在码头处接贾三上岸的那个“带路党”，只是不知龗道他是贾三的人呢？还是只是通风报信。

    “我怎么不敢回来？我之前付过钱，定过房间，我有权利住在这里！”蒋佑楠说道：“难道你们这里是骗子酒店，收了钱不让人住的！”

    这个时候又正好有旅行团带了一批游客在整理办理入住手续，而蒋佑楠的声音又很大，这就使得全部人的目光都集中到了这一边。

    虽然蒋佑楠和李丽身上的衣服比较少，但是也没有什么奇怪的，这种海岛酒店都有着专门的浴场，甚至于还可以到海边去游泳；反倒是蒋佑楠的话引起了他们的注意。

    “这酒店不会是骗子啊？”

    “那个胖子也不像骗人啊，那小样子一看就知龗道是多么天真无邪的一个人了。”

    “骗子哪里敢这么理直气壮？而且这些东西都是有记录的，酒店查一下就知龗道了。”

    “对，如果胖子是骗子，酒店肯定能拿出证据；反之则是这个胖子有理。”

    “不会吧，这个酒店规模这么大，不像是骗子啊。”

    “这你就不懂了吧，现在这旅游宰客的多了去了。”

    这个年轻人其实也不是别人，正是这家酒店的少东家张鲁天；这个张鲁天其实也不是什么好鸟，仗着家里的权势经常欺男霸女，嚣张无比，甚至于**人家女朋友差点被人给打死。

    但是张鲁天后来在一次偶然的机会下，认了一个亲戚，而那个亲戚正是那个地方的人；所以张鲁天也榜上了那个亲戚的后台邢老大；邢老大看在张鲁天也是那种有钱有关系的恶少，平日里也能帮他打听一点儿情报，也就把他收为编外的外围人员，从此之后张鲁天就变得更加的嚣张了，直接带人去把人家男朋友打断了一条腿。

    但是张鲁天也明白他之所以能嚣张，那都是因为人家邢老大看到他有利用价值，所以为了继续巴结邢老大，他可是做了不少监视探听顾客情报的事情，可以说只要入住酒店的旅客没有不被他监视的，这也是他能及时发现并通知贾三前来的原因。

    但是即便如此，张鲁天听到游客的话以后，顿时也急了，这里可是他监听的大本营啊，如果以后没有了情报来源，邢老大还怎么可能会鸟他？所以张鲁天立马指责道：“你……你放火烧了我家的林子，给我们带来了巨大的损失！”

    旅客一听到张鲁天说蒋佑楠烧了他家林子，不由的想起了刚才进来时的确有一片林子好像被火烧过，如果真是这样，那么张鲁天的做法也的确没有错；张鲁天看着旅客们的表情变化，心里也十分的佩服自己。

    但是以蒋佑楠的厚脸皮怎么可能会承认这些事情？

    （未完待续）

    这更是第五更了，就算去掉第一更是昨天的补更，今天也算有四更了；这果然看到书评里满满的都是讨论，码字也有动力啊！

    在此感谢书友寂寞消逝之前连续N天的打赏；感谢书友钟有悔、地王盖天虎、魂淡是六个字、九重真龙等书友的书评；感谢其他默默支持着本书的书友。