
    这不是邢老大心软，而是因为蒋佑楠的移动速度太快了，邢老大只能先射中蒋佑楠的小腿，限制住蒋佑楠的行动，然后再将蒋佑楠射杀。

    “这次看你还怎么……”邢老大龗笑着说道，但是他的“跑”字还没说出口，他就看见了让他震惊的一幕；那就是蒋佑楠依然速度不减，转眼就跑进了拐角。

    “可恶！”邢老大看着蒋佑楠竟然从他手中跑掉，不由愤怒的挥了挥拳头。

    ……

    “外面是怎么回事？”奥拉迪看着外面过往的，对阿扎克询问道。

    此时的阿扎克正在通过耳机接听着一些信息，但是这并不妨碍他对奥拉迪问题的回答：“好像是有人死了，外面正在大力缉拿逃犯呢。”

    “那我们的行动怎么办？”奥拉迪问道。

    “现在的戒严使得我们完全无法施展我们的行动，所以上面让我们暂时停止，等晚上再说。”阿扎克说道：“同时上面也要求我们做好随时取消任务的准备。”

    “妈的。”奥拉迪听了阿扎克的话后，不由的暗骂了一句；随后奥拉迪又开口问道：“巴布金那个小子呢？他怎么还没回来？”

    因为计龗划被迫被中止，奥拉迪显然十分的恼怒，所以语气也并不好，但是阿扎克也不介意，只是耸耸肩说道：“也许那个胖子比较狡猾吧。”

    躲在床底下的李丽就这么听着阿扎克和奥拉迪的计龗划，而且当她越听越多的时候，心里也变得越来越害怕；想不到自己第一次出马，只是想上船捞点儿好东西，结果竟然碰到了这群海盗！

    这一下别说抢到的钱带不出龗去了，说不定自己还有可能被这群海盗给砰了——李丽是偷票上船的，哪里和那群土豪那样付得起赎金啊！

    而且这时李丽突然听到阿扎克喊道：“咦，我们那箱用于打点的美金到哪里去了？快帮我一起找找！”

    “！！！”李丽听到这里，不由的看着自己身下的箱子，彻底变成了苦瓜脸，自己干嘛要那么贪心把这箱钱带进来啊！

    ……

    蒋佑楠看着自己的房间和王芳菲所住的房间门口都站着一些陌生人，但是蒋佑楠从这些人的动作中能够清楚的发现，这些都是受到过专业训练的特工，也就是说他们应该是邢老大的人马。

    邢老大将人员安插在这里，其用意自然不言而喻；只不过让蒋佑楠郁闷的是在他的房间内还躺着三个人，除了恐怖分子巴布金之外，另外两个正巧是左立豪的两名小弟左立伟和左立军。

    在昨天晚上，蒋佑楠和左立豪相接触是很多人都看到的，然后左立豪死的时候，蒋佑楠又正好在左立豪的房间之内，现在蒋佑楠的房间里又平躺着左立伟和左立军两人，这一切加在一起，蒋佑楠可以说是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    “看来只能等到上岸以后在找孙德安解决了。”蒋佑楠本身就是清白的，所以他也不担心自己会被冤枉，毕竟现在的技龗术什么东西查不出来？相反的倒是害怕现在落入到邢老大这个仇人手里，到时候还没来得急证明自己的清白，就直接就被邢老大给屈打成招了。

    “站龗住，不许动。”这时，蒋佑楠突然感觉直接的后背被东西一顶；蒋佑楠凭借着自己的经验立即分辨出了顶着他的东西应该是手枪。

    蒋佑楠有着法力屏障在身，他并不担心自己中枪；蒋佑楠所在意的事情是对方竟然能够悄悄的来到他的身后！！！

    蒋佑楠并没有按照对方的话一动不动，而是慢慢的举起手来，以表示自己投降，紧接着蒋佑楠将身子朝着后面转去；也许是因为蒋佑楠投降动作的原因，对方并没有阻止蒋佑楠的转身。

    结果当蒋佑楠转身之后，才发现身后的人正笑眯眯的看着他。

    “怎么是你？”蒋佑楠对美藤优子问道。

    “为龗什么就不能是我呢？”美藤优子笑着说道。

    “别闹了。”蒋佑楠直接将美藤优子的手枪拍开，这个动作十分的危险，但是却是一种对美藤优子的测试，测试美藤优子是否会真的开枪。

    如果说蒋佑楠没有法力屏障保命的话，他是绝对不敢这么大胆的；而这个测试的结果就是美藤优子并没有直接开枪干掉蒋佑楠的打算。

    “你还真是大胆啊，难道你就不怕死吗？”美藤优子看到蒋佑楠竟然敢乱动，而且还是对着她持枪的手乱动，不由吃惊的问道。

    “切，你要开枪的话，那么肯定会把邢老大的人引来——你的通缉力度比我大多了！”蒋佑楠不屑的说道。

    “好吧，你赢了。”美藤优子也不介意，反而把枪插回了口袋之中。

    “你怎么会在这里？”蒋佑楠对美藤优子说道。

    “如果说我是来找你的，你相信吗？”美藤优子对蒋佑楠抛了一个媚眼，**的说道。

    “不相信。”蒋佑楠直接摇头说道。

    “难道你想要一直站在这过道里？”美藤优子对蒋佑楠的否认也不在意，而是转而问起了新的话题。

    “不然呢？”蒋佑楠耸耸肩说道：“我的房间回不去了。”

    “那你要不要去我的房间呢？”美藤优子轻轻的对蒋佑楠喝出一口热气，从她那小嘴中蒋佑楠能够闻到淡淡的芬香。

    “去你房间？”蒋佑楠谨慎的看着美藤优子，不解的问道：“你想要做什么？”

    虽然美藤优子长得十分漂亮，但是蒋佑楠对美藤优子可不敢掉以轻心，因为美藤优子绝对是最让蒋佑楠看不透的一个人。

    从最初一开始，蒋佑楠就一直被美藤优子牵着鼻子走，虽然最龗后美藤优子被蒋佑楠抓捕起来，但是她却又从孙德安的手中跑掉了——这一点，蒋佑楠自认为自己是绝对做不到的。

    后来蒋佑楠帮孙德安在日本执行任务，结果发现美藤优子却是联合自己和她的同伴打了起来；这使得蒋佑楠完全不知龗道美藤优子到底是哪一边的。

    但是蒋佑楠肯定不知龗道的是，他对美藤优子感到好奇，但美藤优子又何尝不是对他感到好奇呢？

    蒋佑楠可是BOSS亲自交待了别再去追杀的人，这可是生化中心建立以来唯一被撤销掉击杀令的敌人，否则上一次在海上，蒋佑楠早就死个几百次了；这使得美藤优子对蒋佑楠更加的感兴趣了。

    BOSS虽然说了不能杀掉蒋佑楠，但这并不排除美藤优子不能去接触蒋佑楠，而且此时的美藤优子也正好需要蒋佑楠的帮助。

    “对，去我的房间，我想要和你谈谈一些合作的事情。”美藤优子说道，但是看着蒋佑楠没有直接回答她，美藤优子**的说道：“我可以给你提供庇护，并且帮你找到那失踪的小姑娘喔。”

    “好吧。”蒋佑楠无奈，只能选择同意；因为蒋佑楠根本无法在外面乱走，同时他又十分的担心柳冰的情况，他必须找到柳冰才行。

    ……

    蒋佑楠跟随着美藤优子回到了她的房间，在进门的时候，蒋佑楠还特意的看了一下房间的号，312,号房间，一个距离他所住的302号房间比较近的房间。

    312房间内除了美藤优子之外，还有着一个矮小的日本男，这个日本男在看美藤优子的时候目光之中显得十分的贪婪，但是在看蒋佑楠的时候却是看不起，日本男冷哼一声用日语对美藤优子说道：“美藤小姐，我们不应该和支那人合作！”

    “山田本丹，这次行动的指挥官是我，难道你想违抗BOSS的命令吗？”美藤优子笑着说道。

    山田笨蛋？蒋佑楠听到这个名字时，不由的笑喷了，这名字真是够嘲讽的，只要叫山田的都间接的被他骂了。

    “哼。”山田本丹在美藤优子那没掏着好，就把矛头对准了蒋佑楠，他笑眯眯的朝着蒋佑楠伸手握手，但是在和蒋佑楠握手的时候却突然加重了力气。

    山田本丹可是空手道十段，板砖都能一下劈断几块，手上的力气自然可想而知，在他手下被捏碎手骨的人可是大有人在的；但是当他握住蒋佑楠的手时，顿时感觉到好像握到了钢铁一般。

    “嘿嘿，笨蛋先生好。”蒋佑楠故意把名字放到前面对山田本丹打招呼道，然后突然一下子加重力气，山田本丹疼不由大叫一声。

    “山田君，别装了。”美藤优子看到山田本丹的样子，就知龗道他在蒋佑楠手中吃了亏；但是这并不代表美藤优子会帮助山田本丹，反而是用一句话让山田本丹吃了一个哑巴亏——你空手道十段捏不过一个小胖子？

    蒋佑楠在整完山田本丹之后，也不再理会，而是走进房间找了个椅子坐下后，直接开口说道：“说吧，你们想要我干嘛。”

    “看来那个叫做柳冰的**对你还蛮重要的嘛。”美藤优子笑着说道：“就是不知龗道如果换成我的话，你会不会这么在意了。”

    （未完待续）