
    “你会自己跑掉的，我知龗道。”蒋佑楠嘲讽的说道。

    美藤优子自然知龗道蒋佑楠的意思说的是她从孙德安那跑出龗去，但是美藤优子也不做过多的理会，而是先用筛子把自己的头发给盘了起来，然后才继续说道：“我可以带你去找柳冰，但是你要帮我一起解决掉那伙人。”

    蒋佑楠从美藤优子的话中得到了几个重要的信息，那就是美藤优子的目标并不是普通人，因为他们会绑架，并且和柳冰或者是蒋佑楠有过节；其次绑架柳冰的人也是美藤优子要对付的敌人；最龗后就会死这伙敌人以美藤优子的实力却是无法对付。

    “这活人是什么人？是巴颂自由军吗？”蒋佑楠问道，在蒋佑楠的感觉之中，巴颂自由军想要绑架这整艘船，那么他们的实力肯定是最强大的。

    “哎呦，想不到你还知龗道巴颂自由军啊？看来他们的行动还没开始就已经暴露了。”美藤优子笑着说道：“只不过不好意思，我们的对手不是巴颂自由军的人，我此次的行动和巴颂自由军算是井水不犯河水，在完成我的任务之后，我就会坐船离开这里——你可不要举报人家喔，亲。”

    “那你们的目标是？”蒋佑楠立即想到了除了巴颂自由军外的第二种可能——卡布拉达组织！

    ……

    “头目，我们为龗什么要冒险抓这个女的？这也许会暴露我们的隐藏的。”男子对着头目说道。

    “叽叽叽叽。”头目看着晕迷之中的柳冰，尖笑着对身边的男子解释说道：“你不懂，这个女的可是一个百年不遇的特殊体，只要改造成功的话，她将会成为组织的一大利器。”

    “她也要被改造成超级兵器吗？”男子对头目问道。

    “超级兵器？不……她的能力将会比超级兵器更加的完美！”头目看着柳冰的时候，眼神之中充满了对科学的疯狂！

    ……

    星腾游轮105号豪华客房，保镖对着坐在沙发椅上的男子说道：“少爷，左立豪已经干掉了，只不过……”

    “只不过什么？”男子开口问道。

    这个男子正是那个最先将柳冰迷晕，然后送让保镖将柳冰送到左立豪房间的人，想要将柳冰“毁掉”的人；只不过他在让保镖将柳冰送到左立豪房间之后，又对保镖下达了另一个命令，那就是如果左立豪想要对柳冰图谋不轨的话，那么就出手解决掉左立豪。

    男子的命令显然是前后矛盾的，但是保镖却明白他的少爷已经为柳冰陷入了疯狂的状态，也许“毁掉”柳冰和“拯救”柳冰都是男子心里所期望的。

    “只不过后来邢老大的人来的，我没能够把柳冰小姐带回来。”保镖道龗歉的说道。

    男子听到保镖的话后，挥了挥手说道：“罢了，就算你把她的人带回来，也带不回她的心。”

    ……

    既然要合作，那么蒋佑楠自然会将自己的困惑一股脑们的提了出来，这使得蒋佑楠解决了许多的困惑，比如那次海上自己没死的原因竟然是美藤优子按照BOSS的命令在最龗后时刻下达的命令，并且自己的通缉令竟然还被撤销了。

    “我在想，你不会是我们BOSS失散多年的儿子吧？”美藤优子笑着问道。

    “额……”蒋佑楠听了美藤优子的话，更加的肯定了这是淘爸网购买老爸的原因，但是这个答案并不好回答，索性美藤优子也没有在这个问题上过多的探讨。

    “有人来了。”一直在门口看守的山田本丹这时低声的说道。

    美藤优子和山田本丹对视一眼之后，就立即站起身来，然后将房间内的长条沙发翻开，只见立马沙发内部已经被改造成了一个小暗箱。

    “这！”蒋佑楠看到这里，顿时想起了柳冰为龗什么能够消失在房间里面的原因了。

    “你明白了？那伙人的技龗术比我们的更加先进喔。”美藤优子看似说了一句前后不搭的话，但是蒋佑楠却是知龗道美藤优子是在问蒋佑楠明白了柳冰为龗什么不见了，原来是被藏进了房间内的某个暗道之中了，所以蒋佑楠点点头表示明白了。

    “那么你在上面还是我在上面。”美藤优子用她的舌头舔了舔自己的上唇说道。

    “额……”蒋佑楠这时也进近了过来，当他发现这个沙发虽然被改装了，但是并不大，两个人必须要叠加着躺在一起才行；看到这里，蒋佑楠不由挺起胸膛说道：“天朝人是不会被小日本压迫的。”

    “那好吧。”美藤优子听完之后，也不恼怒，反而是先一步躺进暗箱里面；随后蒋佑楠为了不被敌人发现，在“千百个不情愿”的情况之下“顺势”的爬进了暗箱之中。

    暗箱并不大，现在容纳了美藤优子和蒋佑楠两个人，就更显得拥挤了；蒋佑楠可以说是完全压迫着小日本的，甚至于……

    “你的小伙伴貌似也不愿意受到压迫哦。”美藤优子对蒋佑楠吹了一口气说道。

    “额……这是必须的，它是我们国家的鸟嘛……”蒋佑楠也显得比较尴尬。

    这时，山田本丹也打开了房间门，山田本丹和美藤优子不一样，那个地方的人并没有他的资料情报。

    “什么事情？”山田本丹开门之后，就用日语问道；他在上船的时候登记的本身就是日本身份，所以也不害怕会暴露什么。

    “请问这是您的订餐吗？”邢老大的人马没有权利对整艘船进行搜捕，所以他们就伪装成了送餐人员。

    这一些小伎俩，山田本丹自然是明白的，但是他并没有揭穿出来，而是装成不满的样子呵斥道：“没有，你送错地方了。”

    “那真是不好意思了。”邢老大的人在这个时候也将整个房间全部扫了一眼，然后就道龗歉退了出龗去。

    （未完待续）

    感谢书友“寂寞消逝之前”的打赏，感谢书友“地王盖天虎”找出的书中错误和感谢所有支持本书的书友，如果对本书有什么更好龗的建议可以加群讨论或者书评留言，谢龗谢！！！