
    “嗯？曹军疯了？怎么会带来这里？”苏世茂皱着眉头说道，但此时苏雪晴早就转身离开了，无奈之下的苏世茂也只能快速的跟了出龗去。

    ……

    “我来报案的，你们怎么没有人接待我啊！”蒋佑楠大喊道，顿时引来了许多人的目光。

    “这人是谁啊？怎么这么霸气？”

    “这小子不想活了吧？”

    “来这里还敢撒野？”

    “到时候进去关几个小时，不死也要掉层皮。”

    看见蒋佑楠的众人开始纷纷讨论起来，一般来到这里的人哪个不是战战兢兢地，哪有和蒋佑楠这样一进门就大呼小叫的？

    果不出其然，很快就有一个名字叫做张三凤的女警察走了出来，指着蒋佑楠说道：“死胖子，你喊什么你，知龗道这里是什么地方吗？”

    这个张三凤的样貌其丑无比，满脸坑坑洼洼的，体型没有两百也有三百斤的重量，那手上脚上全是一圈圈的肥肉，总之一句话：能长成这样也算是不容易了；但是话又说回来，她和冯帅帅倒是天生一对。

    虽然张三凤长的丑、看着有点像看恐怖片，但是如果她要好好说话也就算了，但是她一开口就是一句“死胖子”，这也惹恼了蒋佑楠。

    “我要报案，怎么进来这么久，都没人理我！”蒋佑楠开口说道；如果之前蒋佑楠只是正常的询问，那么这次蒋佑楠的回答就很不客气了。

    “汪！汪！汪！”土肥圆也在一旁赞同起来。

    “哎呦，小子，你还横起来了？”张三凤笑着说道：“现在我怀疑你和一宗抢劫案有关，现在你跟我进去调查吧！”

    “嘿，我就横了；你说我和抢劫案有关，你有证据吗？”蒋佑楠得瑟的问道。

    蒋佑楠之前被曹军抓走，说不定随时都有生命危险，心里不知龗道有多憋屈；自然是要仗着赵天成这个老爸一天有效期没过之前，跑来各种得瑟，装、逼，报仇了！

    “有没有证据，调查过后就知龗道了。”张三凤就要去抓蒋佑楠。

    “尼玛，这么一个肥婆要冲过来抓自己，自己是应该要反抗呢？还是反抗呢？还是反抗呢？”就在蒋佑楠准备出手的时候，苏雪晴赶来了。

    “住手。”苏雪晴这个时候跑了出来阻止了蒋佑楠的出手。

    但是张三凤却不这么认为，她认为苏雪晴出来是要坏她的事情的。

    苏雪晴在张三凤从警校开始就是同学，毕业之后也一同进入了天口市警局，只不过两人的关系非但不是同伴，反倒更像是竞争对手——这主要是张三凤认为的。

    苏雪晴和张三凤两个人的实力和能力上都相差不大，甚至于在交手上还是张三凤胜利的次数多一些；但是这两个人在警局内的待遇可谓是一个天上、一个地上啊！

    虽然苏雪晴不争不抢，但是因为苏雪晴长得漂亮，为人落落大方，办案大公无私，平日里又乐于助人，自然就成为了众人心目中众星捧月的女。

    而反观张三凤，长得丑也就算了，还抠门小气，做事斤斤计较，又爱使唤人，只要不合她的意思就能被破开大骂三天三夜，这样的人怎么可能被人喜欢？

    但是张三凤就偏偏的不自知，认为是苏雪晴抢了她的风头，处处都和苏雪晴作对，想要胜过苏雪晴一头；但是偏偏的她越是急就越容易出错。

    张三凤去年在天南省警局格斗决赛中败于苏雪晴，成就了苏雪晴最强女警的名号；今年又因为屈打成招，办了冤案而被贬为办公室文员；对此张三凤全部把这一切都怪罪到苏雪晴的头上。

    现在苏雪晴出来阻止张三凤，自然就被张三凤认为苏雪晴是来找茬的。

    “苏雪晴，你别妨碍我办案。”张三凤呵斥道。

    “你要办案我自然不会拦你，但是首先你要先拿出证据。”苏雪晴反驳道。

    “只要我审问过他，自然会有证据的！”张三凤说道。

    “三凤，你要注意你的态度，你难道不想回来和我们一起破案吗？”苏雪晴开口说道。

    原本苏雪晴只是想要提醒一下张三凤不要冲动，希望张三凤快回来和她一起办案；但是听到张三凤却听成了苏雪晴正在嘲讽她办冤案的失误。

    愤怒之下的张三凤直接就开口大骂道：“哼！苏雪晴，别以为我不知龗道你这个臭不要脸的狐狸精在想什么？这个胖子是你男人，所以你处处想偏袒她！”

    张三凤的话，一下子就引起了周围人的注意，要知龗道在场的人可不少呢。

    “哇，好劲爆的消息。”

    “不会吧，这么漂亮的女警怎么就和这么个胖子在一起了呢？”

    “这胖子不会是富二代吧？”

    “瞎说，你看他一身地摊货，怎么可能是富二代！”

    “没天理啊，怎么警花就看不上我呢？”

    “真是好白菜都让猪拱了！”

    这些讨论的人都是一群酱油党，他们这些人当中有来报案的受害人、有被抓来的嫌疑人、也有来找警察熟人拿一些破获案件线索的记者。

    众人的议论自然也传到了苏雪晴的耳中，这使得她又气又怒，但是她之所以能让警局的人信服，就是她知龗道分寸，所以她很快就将自己的情绪给控制住了。

    但是……苏雪晴忽略了她身边的死胖子……

    “狐狸精怎么了？狐狸精起码还有人要！而你这个丑八怪，你想当狐狸精还没人敢要呢！”蒋佑楠突然跳出来大骂道，并且在“敢”字上面加重了语气——不是没人要，是没人敢要！

    “汪！汪！汪！”

    但是这个时候土肥圆却在这个时候叫了起来，只不过土肥圆的样子却像是在反对蒋佑楠的话，这让张三凤看的一阵感动，只不过……

    “什么？你说这丑八怪还是有人要的？比如鬼片拍摄组？”蒋佑楠装作疑惑的问道。

    “汪！汪！汪！”这时的土肥圆终于赞同的点点头了。

    “你们……我要杀死你们。”张三凤瞬间就朝着蒋佑楠出手，并且同时对着土肥圆就是一脚踢去。

    张三凤实力不弱于苏雪晴，并且出手狠辣，一出手就是下死手。

    但是蒋佑楠早已经不是当年那个被苏雪晴随便两招就能放倒的家伙了，只见蒋佑楠直接朝着后面一跳，然后大喊道：“丑八怪，你想干什么，虽然我是一个胖子，虽然我还是处、男，但是我就是死也不会从了你这种丑八怪的，你这辈子就好好龗的做你的老处、女吧！”

    “汪！汪！汪！”土肥圆也和蒋佑楠一样，直接朝着身后就是一跳，同时赞同的叫了起来。

    熟话说得好，打人不打脸，揭人不揭短，蒋佑楠和土肥圆这一人一狗不但直接打脸，还直接让人家做老处、女，真是实在太无耻的，甚至连狗都这么无耻！

    “我要杀了你们！”张三凤已经彻底暴怒了，但是这里是警局，周围的警察哪里敢让张三凤继续？

    如果她只打一拳，那么周围的警察说不定就睁一只眼闭一只眼，等着看那危害警局数月、万恶的死胖子在张三凤的铁拳之下嗷嗷叫；但是这再打就不行了，这要被哪家“无良”的媒体捅出龗去还得了？

    随后就看到一群警察朝着张三凤扑了上去，只不过张三凤也的确厉害，十多个男人都无法彻底的将她压制在身上，这让一旁的蒋佑楠看得不由感叹道：“这丑八怪都有人上，这真是尼玛的太重口了。”

    “噗！”众警察一听蒋佑楠的话，纷纷吐血；我们好心好意的来救你，结果你还这样嘲讽我们？

    结果众警察就这么一愣神，张三凤竟然挣脱了出来，然后蛮牛般的拖着十来个男人就这么朝着蒋佑楠冲了过去。

    “太可怕了！”

    “十多个男人还无法满足啊！”

    “肥牛冲撞啊！”

    “猛鬼压顶啊！”

    “这个胖子要完蛋了！”

    “谁让他最贱呢。”

    周围的酱油党群众又开始发表他们的言论了。

    只不过这时，苏雪晴出手了。

    苏雪晴一下子挡在了蒋佑楠的身前，然后使出全身力气接住张三凤的冲撞，只不过这一接就发现不对劲了。

    这个不对劲不是说张三凤暗藏了什么杀手，而是软绵绵的、没有丝毫的力龗量撞到她的身上，结果张三凤就这么“轻而易举”的被苏雪晴给一招拦停抓住，然后按倒在地上，最龗后被扑上来的警察们制服住了。

    “哇！这是一招制敌！”

    “哇！太厉害了！”

    “哇！苏警官不愧是第一美女警官！”

    现场的词语无一不是对苏雪晴的赞美，和之前点评张三凤的什么猛鬼、肥牛完全不同；而那张三凤无法被十个男人控制住，结果却被苏雪晴一招撂倒，这难道还不能体现苏雪晴的实力吗？

    但是只有苏雪晴是自家知龗道自家事，苏雪晴不由的看了一眼身边的蒋佑楠，只见蒋佑楠的身子已经缩了回去，像是一个被吓傻了的死胖子，就好像差点没吓尿出来了。

    （未完待续）