
    “！”蒋佑楠一听孙德安的话，一下子愣住了；原本以为自己已经逃离出了邢老大的追捕，结果自己又是一股脑的转进了敌窝之中，但是蒋佑楠又能怎么样呢？只能回答道：“行，还有什么要注意的吗？”

    “注意的事情没有了，你自己小心。”孙德安说完，又思考了一下，然后补充了一句：“嗯……你做的很好，我代表国家感谢你！”

    孙德安说完，就直接挂了电话，然后开始安排人员前往接应蒋佑楠。

    ……

    蒋佑楠在挂断电话之后，立马就跑到了柳冰、王芳菲、林晓、李丽她们的房间，在王芳菲开门的时候，蒋佑楠明显能听到浴室里传来阵阵水声；从房间内坐着的王芳菲、柳冰和李丽三女上看，在浴室内洗澡的应该是林晓霜了。

    但是蒋佑楠也没有过多的理会，直接迅速的将孙德安的情况告诉四女，然后表示要快点离开这个酒店才行。

    听完蒋佑楠的话，王芳菲和柳冰的表情都变得十分的奇怪。

    “你们怎么了？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “我们……”王芳菲和柳冰不约而同的指了指身上的浴袍说道：“我们刚洗完澡，衣服全部都洗了。”

    蒋佑楠一听就明白了，他们这一伙人为了逃避邢老大的追捕，从星腾游轮上逃出来时自然不会带换洗衣物之类的东西；所以王芳菲、柳冰和正在沐浴中的林晓霜在洗澡之后只能穿戴酒店提供的浴袍。

    这种酒店浴袍有常备浴袍，也有专用浴袍；一般来说专用浴袍会比较干净点，不像常备浴袍那样是很多人穿过洗完又放回去的，只不过专用浴袍需要顾客额外付费，这点小钱柳冰三女自然还是不会节省的。

    蒋佑楠和土肥圆不由的对视了一眼，不约而同的露出了一个十分纯（yin）洁（dang）的笑容，因为他们知龗道三女浴袍里面肯定是真、空的！！！

    想到这里，蒋佑楠和土肥圆眼睛瞪得老大，同时露出两幅……猪哥样，只是可惜李丽那小妮子害怕钱被偷走，一直没有去洗澡，真是太浪费了，否则李丽的身材也是不比在场任何一个差的。

    “想什么呢！”王芳菲冷哼一声骂道：“都什么时候了，还想那些不健康的东西。”

    “额……我是在想都这个时候了，我们就不要里面身上穿什么了，就是什么都不穿也要逃命啊！”蒋佑楠将目光从浴袍上那凸起的两点收回，然后义正言辞的说道。

    这时，林晓霜也从浴室内洗漱完毕出来了，王芳菲立马走过去，对林晓霜将情况再次说明了一次；林晓霜听完之后显然十分的吃惊，但是这又有什么办法呢？该逃命的还是要逃命的，否则就要被邢老大的人马一锅端了。

    ……

    蒋佑楠因为害怕酒店内有邢老大的内应，所以并没有选择直接往前门离开，而是直接将房间里的床单捆绑到一起，然后从窗口处仍了下去，并依靠攀爬逃离。

    因为蒋佑楠住的房间只在2楼，只有两个床单也足以保证安全爬下了。

    最先爬下去的是身手矫捷的李丽和王芳菲，随后是乖乖女柳冰和林晓霜二女，胖狗土肥圆看到那么高，原本还不想下去；结果被蒋佑楠直接一脚从房间踢飞了下去，这吓的土肥圆直接在来了一个空中翻转两周半，并在最龗后用爪子划拉住床单滑下。

    土肥圆在落地之后，直接平躺在地上，大口喘着粗气，心里想到：“真是吓死狗爷了。”

    随后，蒋佑楠也没有攀爬床单，这床单完全不足以支撑他那瘦（fei）小（da）的身躯，直接朝着右边的水管柱一条，借助水管攀爬下去。

    这时，蒋佑楠看到了在不远处有一艘快艇悄悄的登岸了，然后一个酒店服务员衣服的人正在岸上和对方接头，并用手像对方指着蒋佑楠的房间说着什么。

    蒋佑楠知龗道邢老大的人马已经来了，而且带队的人赫然是三一六的老爸贾三！

    ……

    如果只是一个人的话，蒋佑楠有着一百种以上的方法不在沿途留下痕迹；但是现在带着众女，那么跑过之后的脚印就成为了最大的难题。

    速度跑不过对方，痕迹又无法消除，照这样下去，在发现房间内没有人之后的贾三一伙很快就能够沿着脚印追捕过来了。

    “必须要留下来拦截对方才行。”蒋佑楠看着众女想到，这里只有他是男人，他必须要肩负起这个责任来。

    “你们先走，我留下来阻击他们。”蒋佑楠开口说道。

    “不行，这样太危险了。”柳冰一直觉得如果不是自己的话，肯定不会发生那么多事情的，所以她更不可能让蒋佑楠冒险留下来了。

    “如果不这样的话，我们都走不了；但是你们要先离开了，我完全可以逃掉，我的逃命技龗术，难道你们还不相信吗？”蒋佑楠说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆也在一边声援蒋佑楠，好像在说：“我们就放心的走吧，这死胖子肯定能跑掉的。”

    “你别想走，你要给我留下来，否则我逃掉以后怎么找她们？”蒋佑楠一把抓住想要率先离开的土肥圆。

    “那你自己小心一点。”王芳菲说道。

    “放心好了。”蒋佑楠回答王芳菲之后，立马转头看向李丽，然后说道：“你也留下来。”

    “凭啥啊！”李丽听到蒋佑楠的话后，顿时不乐意了，凭啥其他女人都可以跑，她就要留下来。

    “因为你没有穿浴袍，没有让我大饱眼福。”蒋佑楠心里恶狠狠的想到，但是嘴上却说：“因为我们是合作关系，既然你拿了这么多的钱，那么你就要出力——否则这些钱说不定就全部被邢老大充公了。”

    “好吧。”李丽一听到钱会没有，顿时就燃起了斗志。

    ……

    看着王芳菲带着柳冰和林晓霜离开之后，蒋佑楠和李丽也开始着手准备起陷阱来；而土肥圆则是负责起侦查任务。

    （未完待续）

    感谢书友“寂寞消逝之前”的打赏，有你们的支持，猪猪会更有动力的。