
    蒋佑楠之前和张应涛那公子哥在一起的时候，就借助过陷阱迎敌，也算是比较有经验了；只不过张应涛实在是太不堪大用了，陷阱完全就没弄成几个；但是李丽就不同了，蒋佑楠完全相信不到李丽在布置陷阱上竟然那么有经验！！！

    “哼，本美女可是侠盗！”李丽看到蒋佑楠惊讶的样子，不由得意的说道。

    李丽的师傅本身就是一个侠盗，专门劫“恶”济贫，所以也得罪了许多有钱有势的黑势龗力；李丽师傅为了防身，自然要在住处部下一下防御的陷阱，否则的话说不定哪天在睡觉时人头就没了。

    李丽的师傅虽然不愿意让李丽走他的老路，没有让李丽出门行窃，但是在手艺方面却并没有对李丽私藏。

    李丽的陷阱并不像蒋佑楠的陷阱布置那样主要是以阴人的猥、琐风格，大部分都只是恶心人，但是效果和威力并不明显；反而是十分的专业的那种，即隐蔽而又全面，让人完全防不胜防。

    “我们这么短的时间内，挖地洞是没有用的，一是挖的少了，对方不一定踩得，二是挖的不深，即使你在里面放臭狗屎也没有多大的作用。”李丽说道：“以其这样，我们还不如在他们可能的毕竟之路上设下一些范围大的陷阱。”

    “大一点的陷阱？”蒋佑楠正疑惑之中，就看到李丽用树藤拉了起来，然后将其捆到两个小树中间后说道：“你把这颗树下面的土弄松，这种小树的根并不紧，到时候一倒下来就会造成大范围伤害；还有这片竹林也是将柱子弯曲之后打出，所能造成的威力是巨大的，除此之外还有……”

    李丽一边指挥着蒋佑楠动手，一边对蒋佑楠讲解了很多陷阱的技巧，这一切都让蒋佑楠受益匪浅；但是让李丽更吃惊的是蒋佑楠竟然学的十分的快，并且在学习的过程中举一反三，让原本只是作用大的陷阱融入了新的最炫猥、琐风。

    当李丽看着蒋佑楠在那将一堆臭狗屎中加入刀片，然后才放到已准备好龗的陷阱中后，甚至于土肥圆的便便不够时，蒋佑楠就自己自带设备搞生产，毕竟蒋佑楠吃的可一点也不比土肥圆少。

    李丽看到蒋佑楠竟然在一个女人家家前这么开放，也彻底震惊了！

    这时，土肥圆也快速的跑回来了，并且在他的嘴里还叼着一块肉；只不过在它的后面竟然还跟着一只灰熊；显然这个土肥圆并没有按照命令去侦查去了，而是跑去找吃的去了，最可恨的是它竟然敢去和灰熊抢吃的！！！

    虽然土肥圆的做法让蒋佑楠很不满意，但是蒋佑楠也不能看着土肥圆被吃掉，只能朝着灰熊冲了上去。

    灰熊对于普通人来说是十分可怕的生物，即使是对于蒋佑楠也是一样的；只不过这一片地方已经被蒋佑楠和李丽两人联手设下了陷阱。

    灰熊一踏入领地，就不小心掉如洞坑之中，只不过灰熊的身体庞大，整个身躯并不会全部掉进去，只是前爪掉入导致上半身倾斜而已；但是蒋佑楠却迅速的将拴住竹林上的树藤割开，一排被强行完全的竹子一下子就对着灰熊的屁股给扫了过去。

    “啪！”的一声响，竹子重重的打中了半吊在坑中的灰熊，灰熊也嗷叫了一声，但是这个声音这么有着一种貌似兴奋的吟叫？

    蒋佑楠自然不知龗道这个灰熊虽然长得熊高马大的，但是它在马戏团的时候就是一只小受熊，他不但不怕女王训宠师的鞭子抽打，反而是喜欢那种皮鞭、蜡烛的感觉，每一次抽打都能让这只小受熊感觉到舒爽。

    但是蒋佑楠不可能知龗道这么多，也没有去多想这么多，直接就是跳上去开始痛打落水狗，狠揍掉洞熊，三下五除二就将灰熊被制伏住了。

    “这里怎么会有灰熊？”李丽看到地上被制伏的灰熊后，就大着胆子走了过来，但是依然是紧张的挽住了蒋佑楠的胳膊。

    “这个度假岛的主人原本是搞马戏团出身的，后来建了这个酒店后，就将这些动物放养到岛上，将这些动物变成了岛上的旅游观赏点。”蒋佑楠直接开口说道：“除了灰熊之外，还有着狮子、老虎等野兽。”

    “你怎么知龗道的？”李丽听到了蒋佑楠的话，疑惑的问道。

    “因为……”蒋佑楠差点将自己“遗传”了驯兽师的能力，能够和动物有感悟的超能力说出来炫耀一番，但是想到自己和李丽还不熟，有些事情还是要保密的，所以就说打哈龗哈道：“我是看新闻的，这个曾经有过一篇新闻是这样报道的。”

    “那它们是不是不会咬人。”李丽觉得这里的动物是马戏团出来的，而且这动物都是放养的，会咬人的话，谁敢来这里度假？

    “不……这些东西都是咬人的。”蒋佑楠伸手指着不远处一个蓝色的牌子说道：“上面写了，有野兽出没，请各位旅客不要离开旅游车。”

    牌子上的意思很明显，这一带有野兽，要观赏需要乘坐专用的旅游车，否则……

    “吼！”林子里传来了一声虎啸，然后一只老虎走了出来，而在老虎的身后还跟着一头狮子。

    林子里老虎、狮子和灰熊都是从马戏团一起出来的，并且在岛上也有专门人的喂养，食物方面也不缺乏，所以它们的关系非但相安无事，反而还有一定的联系。

    现在老虎和狮子看到自己的同伴被人欺负了，自然是要出来救援的；只不过这些明面上的野兽并不是蒋佑楠所担心的，蒋佑楠对危险感知十分敏感，蒋佑楠知龗道还有一只更可怕的生物正躲在林子之中。

    想到这里，蒋佑楠直接给了土肥圆一脚，将土肥圆踢到老虎和狮子的身前，然后说道：“是这个肥狗抢了你们的食物，你们要报仇就把它吃掉吧！”

    土肥圆看着眼前的狮子和老虎，差点就把屎尿给吓出来的，但是之前屎尿已经被清空，所以它只能跪求道：“狮子大哥，老虎大哥，别吃我，我全身都是油，一点儿也不好吃。”

    就在狮子和老虎都目光都定在土肥圆的身上时，蒋佑楠出手了。

    黑虎掏心！只不过这不是黑虎去掏心，而是去掏老虎的心！

    老虎并没有受到过什么专业的搏击训练，它的一切都是来自于它的本能，只不过在马戏团、在这个岛上的时候，它都不需要为食物的问题而担心，反应方面自然也逐渐下降了，这就使得它的反应完全无法闪避过蒋佑楠的进攻。

    “轰！”蒋佑楠的拳头和林中的跳出的那个暗藏的身影重重的撞到了一起；蒋佑楠并没有把失去了野性的老虎和狮子放在眼里，在蒋佑楠的眼中，这两只动物界中的王者在此时不过就是小花猫罢了。

    蒋佑楠在意的是林子中那个隐藏的家伙，现在他终于把对方给骗出来了，只不过没有想到对方竟然这么强，竟然能硬接他的一招黑虎掏心。

    蒋佑楠定眼一眼，这样隐藏的家伙竟然是一只黑猩猩，只不过从这个黑猩猩的眼中，蒋佑楠看到了一丝的灵性。

    这是只有智慧的生物才能够拥有的东西，但是却出现在了这只黑猩猩的身上；蒋佑楠能够清楚的感觉到自己的危机感不是别的东西，而就是他眼前的黑猩猩。

    蒋佑楠一直在注视着对方，而黑猩猩也一直在注视着蒋佑楠；就在双方认为就要一触即发的时候，甚至于黑猩猩都已经准备动手了，结果蒋佑楠突然喊道：“叽叽叽叽！”

    蒋佑楠不但学猴子叫，并且还学西游记中孙悟空一样做出一个以手遮阴的动作，这不由的使身旁的李丽一愣：“这死胖子发什么神经呢？”

    但是蒋佑楠的话却让土肥圆，甚至于对面的黑猩猩、狮子和老虎全部明白了，蒋佑楠是想要谈合作了：“黑猩猩老大，我们来谈谈吧。”

    蒋佑楠觉得这只黑猩猩有着如此灵智，竟然能够号令狮子和老虎给它做小弟，那么也说不定能够和正常人一样相互沟通一下，所以就立即使出了驯兽能力。

    “神奇的人类，我不知龗道你到底是怎么和我们沟通的，我记得我们当初的那个女驯兽师就做不到这一点。”黑猩猩说道：“哪怕她对待我们的时候十分的用心。”

    “你不知龗道的东西多了，其实我们这样打起来并没有什么好处，你就算能把我解决，你也会付出惨痛的代价的。”蒋佑楠笑着忽悠道：“但是我们合作的话，那好处就是大大的呀。”

    “汪！汪！汪！”土肥圆发现狮子和老虎都不动了，胆子也肥了起来，也在一边帮腔道：“原本我只是一只骨瘦如柴的可怜小狗，只从跟了主人之后，每天龙虾、鲍鱼、鱼翅、生蚝，吃的我的小肚子都出来了。”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！