
    这时，蒋佑楠的身边突然响起了一个悦耳动听的女声，这个女声的声音如同悦耳的黄莺一般：“先生可是想要服务？如果是这样的话，先生看我怎么样？”

    蒋佑楠转头一看，发现在自己身后站着一个青春靓丽的美女。

    这个美女不是别人，正是那个想偷蒋佑楠钱包，最龗后却反被蒋佑楠偷了钱包的李丽；只不过两人相互偷钱包的时候都是背对着对方的，并没有相互看过样子，所以倒是都没有认出对方。

    李丽自然不是做这种交易的女孩，但是她觉得先这样子取得对方的信任，然后在偷东西会更方便一点；特别是像蒋佑楠这种明显喝酒喝得一愣一愣的家伙更是容易上手了；而且对于蒋佑楠这种想找服务的男人，李丽可是不会手下留情的。

    蒋佑楠看到李丽这么漂亮，先是擦了擦流出的口水，然后认为自己作为一个英勇的好男人，是有责任要了解一下这么漂亮的女孩是怎么被逼到这一步的；所以蒋佑楠立即点头说道：“好啊！”

    两人就这样，一起朝着一个房间走去。

    这个房间自然不是李丽的，李丽在傻也不可能把蒋佑楠带到她的房间里去，否则那样岂不是暴露了自己？此时李丽所带去的房间是一个她从另一个人那顺来钥匙的房间，而且李丽还知龗道那个房间的主人不会那么快回来的。

    “先生，你是不是要洗个澡呢？”李丽诱、惑着对蒋佑楠说道；因为只有蒋佑楠去洗澡了，那么他才能更好龗的拿钱。

    “洗什么澡啊！”蒋佑楠中了药，哪里还忍得住，直接就朝着李丽扑过上去；这一下吓的李丽惊慌失措，然后就倒到了床上。

    ……

    “大家好！”左立伟站在舞会的会台之上，而左立军却是朝着会台上推动着一个平板电视。

    按理说船上除了一些比较豪华的包间之外，一般是没有电视的，毕竟在船上也没有信号，有了电视也没有什么节目可看的；但是这也不是绝对的，比如娱乐厅和现在这个舞会会场就会有一个大电视。

    虽然这些电视屏幕一般只能用来播放光盘电影或者插入U盘观看已经下载好龗的节目，但是现在却正好被左立军和左立伟两人用上了。

    如果说左立军是一个撬门高手的话，那么左立伟擅长的就是这样对电子设备的组装了。

    左立伟在左立军去安装摄像头的时候，已经将这电视的频道调整和摄像头的信号链接起来了。

    左立伟和左立军的动作，也让很多人舞会内很多人都注意到了这一边；每个人都想知龗道左立伟到底想干什么，而左立伟也没有让大家失望，而是像一个司仪一样站在台上侃侃而谈。

    左立伟的口才很好，在台上连续说了十来分钟都没有一句是多余的废话，但是他并没有明说出本次节目的内容，但是却成功的把每一个人的胃口打断了，这使得那些原本不注意这边的人也注意到了台上；因为每个人都觉得想必这肯定是有内容看的，否则的话也不敢如此打断大家跳舞。

    “我说了这么久，大家是不是已经十分期待了呢？”左立伟微笑着对台下的人问道。

    “是！”下面的人都欢呼了起来，表示赞同左立伟的话。

    “那么大家是不是现在就想知龗道我们下面的节目呢！”左立伟又继续问道。

    “是！”下面的人又欢呼着继续回答道。

    “那既然这样，就让我们大家一起来欣赏这节目吧！”左立伟说着，就从左立军手中接过了遥控器，然后对着电视屏幕一点。

    电视的画面上立即显示出了让许多男人激情不已的画面，而许多女士却是“啊”的尖叫起来，然后迅速的捂住自己的双眼，然后借助自己的手指头缝开始观看者电视画面里那基情四射的一幕。

    其实在场的很多公子哥已经不止一次看到过左立豪整人的方法了，所以对此并不奇怪，甚至于还在会场上煽风点火起来；同时他们也想知龗道一下，这一次又是哪有不开眼的家伙和左立豪抢女人了。

    “这左立豪想要整那个胖子？”美如花对着身边的甄漂亮和水芙蓉问道；美如花对左立豪的为人是十分了解的，一看到这里就不由的想到那个认为胖才是“美”的胖子。

    “这……”甄漂亮听到美如花的话，也不知龗道怎么回答。

    但是水芙蓉却说道：“好像不是，这个男的体现貌似不像胖子。”

    水芙蓉的话一说出，顿时就让很多人也发现了不对劲的地方。

    左立军的摄像头很高级，虽然安装的地方是固定的，但是却有着自动根据画面内人物位置而调整焦距的功能；原本的摄像头前面是没有人的，所以画面也是一成不变；但是突然在画面内多出了三个表演人员，那么摄像头的焦距自然也开始慢慢拉近，以便刚观众们看的更清晰。

    “咦，这不是左立豪嘛！”

    “还真的耶……”

    “左立豪疯了？”

    “我看他是拍别人多了，想拍一下自己吧。”

    “哈龗哈哈龗哈……”

    “他这么‘diao’，他家里人知龗道吗？”

    听着地下观众们的大龗笑，左立伟和左立军也发现了不对劲，立即朝着电视屏幕上看去，这时他们也发现了在屏幕上出现的是一个瘦小的男子正搂着两个浓妆艳抹的女人正做着羞羞的事情，而这个人不是他们的老大左立豪又是何人？

    左立豪每天带着药在身上，除了用来整人之外，其实还有着一个重要的原因，那就是左立豪的小伙伴其实十分的短小；所以左立豪为了不丢脸，所以才考虑用药让小伙伴变得精悍一些！

    只不过这精悍也是相对的，有的人一天就是一日，一日就是一天；但是有的人五十次也就是二十五分钟左右的时间；所以在屏幕上才播出了的两分钟时间里，左立豪已经解决了四次。

    左立豪的高效，又再一次的引起了场下观众的哈龗哈大龗笑。

    其他人在笑，左立伟和左立军却不敢笑啊；只听左立伟焦急的对左立军问道：“军子，这到底是怎么回事？”

    左立军听了左立伟的问话，心中也是十分的疑惑，他明明记得是把摄像头放到了“蒋佑楠”的房间啊，怎么拍摄到的人会是左立豪呢？

    “不管了，你现在是看一下到底出了什么问题；而我去提醒一下左立豪少爷。”左立伟对左立军说道。

    “好咧！”左立军做错了事情，早就乱掉了；现在听到左立伟的提醒，也不反对，立即就和左立伟兵分两路前进，只不过紧张的两个人却是忘记了一个更重要的事情，这个事情就是他们两个人忘了关电视……

    ……

    巴布金的实力也不是左立军那种业余的，巴布金在左立军离开之后，就让阿扎克调查出了左立军的资料。

    巴布金和阿扎克都是有任务在身，自然是有着详细的情报的；所以很快的两个人就知龗道了左立军是一个叫做左立豪的小弟。

    巴布金不知龗道左立军为龗什么会找到这里来，但是这并不妨碍他根据着资料找到左立豪的房间，巴布金只是稍微一弄就将左立豪的房间给弄开了，然后直接带着左立军留下的摄像头走了进去，然后找了一个隐蔽的地方安装了起来。

    巴布金这个安装也绝非左立军那种业务的能够比较，巴布金找了一个房间内同色调的桌子，然后将摄像头放到桌子上面，借助着周围的遮挡物来隐蔽；这即使得摄像头能够正对主角，使得拍摄变得更加清新，同时也能够增强隐蔽性，除非是和他一样的专业人员，否则的话是根本不可能察觉道的，最起码不是左立豪这种带着两个女人急冲冲进入房间内的人能够察觉的。

    ……

    “死胖子，你是故意的是不！”李丽指着蒋佑楠痛哭大骂道！

    李丽完全没有想到，自己第一次出手竟然会碰到这么倒霉的事情，首先是自己反被盗不说，结果自己好不容易想出了一个更好龗的方法时，就碰到了这个死胖子！

    这个死胖子一进入房间，竟然就急不可耐的朝着自己扑了过来，李丽那三脚猫的功夫哪里是蒋佑楠的对手？自然一下子就被蒋佑楠给扑倒了，然后李丽就被蒋佑楠给压到了身下。

    就在李丽悲痛万分，彻底绝望的时候，蒋佑楠竟然睡着了……

    没错，蒋佑楠什么都没做，就这样睡着了！！！

    蒋佑楠的酒量在大学中和同学相比，虽然不算差，但是也绝对不能算好；起码没有很多小说中那些主角那样，喝了几千杯酒，还能够借助真气什么的将酒精给驱散；这些事情对于蒋佑楠来说是完全不可能的！

    所以蒋佑楠在喝了调酒师各种混合的鸡尾酒之后，就有点晕乎乎的了；之前之所以没有倒下，表现的十分正常，那也只是酒精还没上头罢了；而这酒精一上头，蒋佑楠就彻底扛不住了，然后蒋佑楠在药性的作用之下，把李丽强行扑到之后，酒精终于攻破了药性，蒋佑楠就彻底睡觉了。

    （未完待续）