
    “左少，你别生气，我觉得我们的主要目的是柳冰那个小妮子。”左立伟立即开口说道。

    “你说的对，要不是柳冰那臭娘们装清纯，我怎么会丢脸。”左立豪丝毫没有认为自己犯错了，反而还将这一切错误都归到了别人的头上。

    “所以我觉得我们直接把她给绑回来服侍左少，那么一切问题都迎刃而解了。”左立伟跟了左立豪这么多年，肚子里的坏水可不是一般的多，立即就出了一个坏主意。

    “你们知龗道怎么做，还不快去。”左立豪直接给了左立伟一巴掌，同时对着地上的左立军就是一脚，将两人给打了出龗去。

    左立军跟着左立伟跑出龗去之后，不由的对左立伟说道：“小伟，这到底行不行啊？这绑架可是犯法的啊！”

    “军子，你放心好了，到时候以柳冰的身份，就是被左少玩了也不会敢乱声张的，对于这些大小姐，名声可是很重要的！”左立伟笑眯眯的答道。

    ……

    “土肥圆，你怎么那么能吃啊，和那个死胖子一样。”王芳菲指着躺在地上卖萌的肥狗骂道。

    因为家里4个人一同出来游玩，那么自然是没有办法只把土肥圆给仍在家里面的；索性蒋佑楠这一次出来的人多，四个人出门带四个箱子显得十分正常；而蒋佑楠的箱子就用来把土肥圆给藏到里面了。

    “汪！汪！汪！”土肥圆吐着舌头，卖萌的表示那个死胖子肯定没有我萌！

    “算了，我去餐厅给这条肥狗找点吃的好了。”柳冰笑着打开了房门走了出龗去；但是柳冰还没有走出几步，就被身后的两个人用手巾捂住嘴巴，然后柳冰顿时感觉到一阵晕眩。

    ……

    蒋佑楠找李丽合作，不由的感叹自己实在是太聪明了，因为蒋佑楠跟着李丽回到了她的房间时，才发现李丽的房间竟然是406号房间，也就是正好在巴布金和阿扎克的对面，这极大的方便了蒋佑楠对405号房门内的监控。

    在监控的过程之中，蒋佑楠也发现了一点，那就是不但美琳的投影在这里会被干扰，就连他那偷看无往而不利的千里眼竟然也被干扰了！

    “尼玛，这到底是什么东西！？”蒋佑楠郁闷了，要知龗道他这眼睛可是很厉害的；但是现在全被这不知名的干扰设备给毁了，甚至连正在浴室里洗澡的李丽都看不到了，这对于纯洁的蒋佑楠来说实在是太可恨了！！！

    “怎么样，死胖子，你想出什么计龗划没有？”李丽在把蒋佑楠挤压到她身上的酒臭气洗完之后，对蒋佑楠问道。

    “那是肯定的，我的计龗划就是引蛇出洞！”蒋佑楠故作深奥的说道。

    ……

    “阿扎克，那个胖子在我们的门口鬼鬼祟祟的，不知龗道想要做什么。”巴布金从对讲机里对阿扎克说道，巴布金从猫眼处看到蒋佑楠竟然就站在房门外准备撬门，这业余的水平可以说比左立军也不妨多让。

    阿扎克此时并不在房间里面，但是他听完巴布金的话后，并没有着急，反而是给出了办法，阿扎克对巴布金说道：“那正好，既然我们已经被他们发现了，那么我们等他进来之后，我们在房间里面解决掉他。”

    但是就在阿扎克的话刚说完，房门外的蒋佑楠却发现房间门撬不开，直接转身离去，开始撬起了隔壁407的房门。

    “这……”巴布金看到蒋佑楠的样子，顿时就不懂了；但是他还是立即将情况及时告诉了阿扎克。

    “我们的计龗划就要开始了，你去跟着他，看看他到底想要做什么；如果可能的话，就在路上解决掉他。”阿扎克在听了巴布金的话后，立即给出了指示。

    巴布金在得到阿扎克的命令之后，就立即跟了蒋佑楠上去；只见蒋佑楠的正在对着一个又一个的房门用着他那低劣的水平撬门。

    但是当蒋佑楠看见巴布金打开房间之后，蒋佑楠立即就变成了一个船上普通的客人，先是抬头看天花板，然后在过道里开始行走，好像在表示他就是一个好孩子，那些撬门的事情是小偷做到，他这种好孩子是不会做的。

    巴布金冷笑一声也不揭穿蒋佑楠，而是一直跟在蒋佑楠的身后，像是一个抓到“犯罪”的人一样紧紧的跟着蒋佑楠。

    巴布金自然不会知龗道他的身份早就被蒋佑楠怀疑了，更不会知龗道蒋佑楠有着美琳这么逆天的神器存在，他还以为蒋佑楠看到他转身就走是因为做贼心虚了呢；因为在阿扎克对蒋佑楠的调查之中，巴布金可是清楚的了解蒋佑楠是个十分贪钱的家伙，完全是为了钱完全可以不顾一切的那种。

    贪婪！怕死！卑鄙！好、色！这些都是可以代表蒋佑楠的商标，这些字样可谓是充斥了蒋佑楠资料的各个角落。

    这时，一个身影不小心撞到了巴布金的怀中，然后那个身影却反摔了出龗去。

    “先生，不好意思，实在对不起。”李丽立即弯腰对巴布金道龗歉道。

    巴布金看着即将远去的蒋佑楠，也不理会李丽，直接就迈着脚步朝前追了出龗去；只留下李丽一个人傻傻的站在当地，但是如果巴布金注意一下的话，那么他肯定会发现自己的钥匙已经不见了。

    ……

    蒋佑楠和巴布金就这么一前一后的走着，而这个时候已经是早餐时间了，过道来往的人员也明显多了起来。

    巴布金的跟踪十分的有技巧，他在借助着蒋佑楠是走在前面的优势，将自己保持的距离即无法让蒋佑楠在过道来回的人群中发现他，也不会让蒋佑楠从视线中消失。

    很快的，蒋佑楠就走到了自己的房间前，蒋佑楠在最龗后看了过道一眼之后就朝着房间内走了进去。

    巴布金看着蒋佑楠走进了房间，不由的冷笑一声，然后将手中的遥控器按下。

    巴布金手中的遥控器自然是他之前安装的毒气装置的遥控器，这个毒气能使得人在神不知鬼不觉的情况之下让人的脑神经死亡；虽然在蒋佑楠在这种清醒之中完全能够从房间内逃离出来，但是却依然能够给蒋佑楠带来一定的伤害，而这些伤害对于巴布金来说完全足够了，因为他巴布金就在外面！

    巴布金在按下遥控器之后，立即就将蒋佑楠的门打开，他要在蒋佑楠受到毒气麻痹的时刻将蒋佑楠给解决！

    ……

    “那个死胖子说的没错，这里果然有很多好东西。”李丽在进入了405号房间之后，兴奋的说道；李丽在房间里面发现了一箱美刀，这一箱子的钱目测起码有一百万美刀。

    就在李丽抱着美刀兴奋不已的时候，突然听到房间门被打开了；因为李丽有了衣柜里被蒋佑楠挤压的阴影，这一次李丽直接钻到了床底下去，随后两名男子走进了405号房间内。

    “巴布金呢？他怎么不在？”这是一个阴沉的声音，虽然他说的是英语，但是李丽却是能听得明白的。

    李丽虽然是一个小偷，但是她也是一个拥有高学历、高文化的小偷，不但能够听得懂英语、还能够听得懂日语、韩语等等，毕竟对于李丽来说万恶的资本主义是最危险的下手对象——小日本的单车丢了都能够找回来！！！

    “奥拉迪，你不用担心，巴布金去对付蒋佑楠了。”阿扎克说道。

    “蒋佑楠？资料上不是说他只是一个普通人吗？”奥拉迪的语气中充满了不满。

    “上一次我们的计龗划就是被他破坏了，我不相信这一次他又这么巧，正好上船！”阿扎克反驳起来。

    奥拉迪和阿扎克两个人的关系是属于平级的，两人之间并不像阿扎克和巴布金那样可以命令；但是奥拉迪显然不想在这个问题上和阿扎克争吵，所以立马转移话题问道：“事情准备的怎么样了？”

    “都已经准备好了，只不过我在船上发现了日本生化中心的美藤优子和中、东地区卡布拉达组织的头目。”阿扎克说道。

    “嗯？他们想要做什么？”奥拉迪听到阿扎克的话后，也不由的皱了皱眉头。

    生化中心和卡布拉达组织，和他们巴颂自由军虽然有过一两次的合作，但是却是截然不同的三个组织。

    其中生化中心相对来说，属于以高科技为主打的组织，表面上的它并不属于恐怖组织，倒像是日本国内许多财阀扶持起来的科研机构，名字也叫做三田科研；但是它暗地里却做着许多生化研究，甚至于在情报及特工方面也有着涉及。

    美藤优子潜伏到天南省所要获取的病毒、蒋佑楠在日本所截取的磁盘，都是一些涉及到生化方面的研究，这些研究一旦被运用到战争之中，威力不容小视。

    而卡布拉达组织更加倾向于单兵作战，他们致力于将人头开发到极限，并且研究出超级兵器这种改造人类。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！