
    蒋佑楠看到邢老大，并没有感觉到有什么意外，因为在之前登船的时候，蒋佑楠就已经看到邢老大了；只不过蒋佑楠不知龗道邢老大此次登船是不是得到了恐怖分子的情报？不过这个可能性也不大，要是邢老大真的知龗道这些情报的话，那么那个大人物也不可能以身犯险登船了。

    邢老大的话刚说完，也不等待蒋佑楠回答，直接就继续朝着房间内走去；毕竟以邢老大的经验，那弥漫在空气中的血腥味他不可能没有闻到。

    当邢老大走进房间，看到那倒在血泊之中的左立豪时，邢老大的脸色不由的一变；然后转头对蒋佑楠继续问道：“这到底是怎么回事？”

    “这个事情我也不知龗道，我来到这里的时候，他已经死了。”蒋佑楠半真半假的说道，事实也的确如同蒋佑楠所说，他来到这里的时候，左立豪已经死了；但是蒋佑楠却选择性的忽略了柳冰的存在。

    “你认为你这样说，我就会相信你吗？”邢老大明显十分的愤怒；但是他也是没有办法的事情。

    因为左立豪的身份背景可不简单，根据邢老大的调查，左立豪涉及到了一些机密；此次邢老大来这里就是为了那些机密事情，但是此时左立豪竟然死了，这使得邢老大感觉到十分棘手。

    “你不相信我也没办法。”蒋佑楠耸耸肩说道，他又不是邢老大的下属，邢老大无法命令他；更何况蒋佑楠有廖老做后台。

    “你就是这样的态度？”邢老大和蒋佑楠也算是仇人了。

    邢老大之前在抓捕头目任务的时候就想要给蒋佑楠强加一个窃取情报的罪名，理由就是蒋佑楠知龗道他们的行动，但是后来因为他受伤在医院而没有来得及实行，但是当时，邢老大就不准备放过蒋佑楠。

    并且邢老大也是搞情报的，之前在抓捕头目的时候虽然不认识蒋佑楠，但是只要调查一下，就能够轻易查出蒋佑楠就是那个将三一六“害”成植物人的家伙。

    邢老大可不会去想，三一六是咎由自取的，他只知龗道三一六是他邢老大的人，是他邢老大重点培养的新一代，结果就折在了蒋佑楠的手中；并且蒋佑楠还抢夺了在廖老身边的弟子名额，这使得他想要控制那个地方的计龗划又倒退了一步。

    这一切，都使得邢老大都不会放过蒋佑楠，邢老大准备在船上给蒋佑楠安上一个杀人的罪名，但是再让蒋佑楠反抗被击毙，然后造成铁案，所以邢老大直接对着身后两个手下说道：“二零二、二零三，把他给我抓起来！”

    蒋佑楠看着邢老大那两名手下将手插入上衣外套的口套中，就知龗道对方是要拔枪了！

    蒋佑楠之前得罪了贾三和三一六，这些人都是邢老大的部下，所以蒋佑楠也特意的对邢老大了解过；蒋佑楠知龗道邢老大可是属于那种瑕疵必报的人，邢老大所负责的情报工作业绩是最好龗的，但是所制造的冤案也是最多的，甚至于很多得罪过他的人都被他顺带安上一些罪名给解决了。

    所以蒋佑楠看到这里，立即果断率先出手，在二零二和二零三还没发起进攻之前，就先快速使出一招左右开弓，一下子打到两个人的脸上。

    二零二和二零三并没有和蒋佑楠直接交手过，明显低估了蒋佑楠的身手，所以一下子就被蒋佑楠各一拳打飞了出龗去。

    邢老大之前虽然和蒋佑楠有过接触，但是之前蒋佑楠对战超级兵器时他已经中枪倒地了，所以也并没有看到蒋佑楠的发挥，这就造成了当二零二和二零三被蒋佑楠打飞的时候，他再想出手已经明显慢了一步，而这个时候，蒋佑楠已经大步流星的垮了出龗去，就要逃出房间。

    “休想走！”邢老大飞快的冲了上去，结果蒋佑楠突然停住脚步，然后快速使出一个托马斯回旋踢朝着邢老大，一下子踢中了邢老大的胸口。

    邢老大和孙德安都是廖老的弟子，但是两人偏向的侧重点不同，如果说孙德安更偏向于办公室的指挥，那么邢老大就完完全全是在前线冲杀的悍将了。

    可以说，邢老大在廖老的弟子中，甚至于那个神秘的地方，他的实力都算的上是最强的——没有之一。

    蒋佑楠的攻击虽然很快，但是对于邢老大来说还是差了几分，如果不是邢老大冲的太急，而蒋佑楠的反击又是突如其来的话，那么邢老大是不可能中招的。

    但是邢老大被蒋佑楠踢中之后，直接大喝一声，同时胸口处突然鼓了起来，然后蒋佑楠的脚就感觉到一股大力袭来，一下子就被弹了出龗去。

    之前邢老大被超级兵器乱枪放倒，很是丢脸，但是从这一交手，蒋佑楠终于对邢老大的实力彻底了解了；所以蒋佑楠立即转头就跑，并且还直接开启了逃命加速模式。

    “哼。”邢老大冷哼一声，也没有直接追，而是从怀里掏出了手枪就想要将蒋佑楠直接干掉。

    在子弹面前，蒋佑楠是完全没有胜算的，但是也不是没有机会；那就是只要蒋佑楠能够抗住邢老大的子弹就可以了。

    通过大量的计算，蒋佑楠也大致测算出了自己的法力屏障的冷却时间，那就是差不多1个半小时就能够被动开启一次帮忙挡住一次子弹或者致命攻击，持续时间大约为10秒，而防御力度相当于自己体内脂肪的50%左右，所以蒋佑楠把他称呼为脂肪屏障。

    脂肪屏障的防御力大约能够挡住普通手枪两至三枪的攻击。

    这个和原本布里茨应该有的能力有点稍微的改变，但是既然这个虚拟老爸在遗传的时候都少了一个技能了，那么其他地方增强一点也没有什么稀奇的。

    “砰！”的一声，邢老大手中的枪响了起来，同时伴随着枪响的是子弹飞射而出，然后正中蒋佑楠的小腿部位。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！