
    李丽迅速的将金丝线盘绕在自己的脖子上面，只要她那双小手一用力的话，那么她肯定就会沈香玉损。

    “住手！”就在此时，蒋佑楠的大手突然一下子抓住了李丽的小手，然后说道：“你别死啊，你这样死的多不值得啊，要不死之前先让我爽一把吧？”

    “噗呲。”李丽一听到蒋佑楠这么高（xia）尚（liu）的话，一下子就笑喷了；这都是什么人啊，人家都要死了，你还要……爽一把。

    想到这里，李丽的脸蛋不由的一红，但是也被蒋佑楠这么一弄，她也清醒过来了；清醒过来的李丽不由的吓出了一身的冷汗，自己刚才是要做什么？自己怎么会想到要自杀呢？

    就好像是门口的那些像是自杀的尸体一样，李丽的目光不由的看向了那些呈现出自杀动作的尸体。

    李丽和蒋佑楠不一样，蒋佑楠可是贪生怕死，到任何一处都要先保证好自己的安全再说；而李丽则是小偷、是侠盗，她进古墓第一件事自然是打量这座古墓内是否有值钱的东西，虽然她也看到了那些尸体，但是她并没有多想，但是现在回想起来，却有着说不清的奇怪！

    而蒋佑楠也并没有在管李丽，他知龗道李丽已经恢复了，他现在要管的事情就是那一块石头；这一块石头竟然差点让自己把自己给烤成烤乳猪，这真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    蒋佑楠慢慢的朝着那块白色的石头走去，但是经过蒋佑楠的观察，这块石头并没有异样，它除了散发出的光芒耀眼一点之外，并没有做出什么；反倒是那具抱着白色石头的尸体让蒋佑楠暗暗心惊起来。

    这个尸体所穿的是一套官服，想想也是，如果这个人是个没钱没势没地位的人，也不可能建起这样宏伟的古墓；从这个尸体穿的官服上看，这个尸体起码也是清朝之前的朝代（没办法，辫子戏太多，这官服太好认了），也就是这座墓起码也有三四百年以上的历史了。

    按理说这么久的时间了，这个尸体也应该早就腐烂了，但是这尸体却偏偏的保存得十分完整，甚至于蒋佑楠在看到这个尸体的时候，脑海里还浮现出了一个念头，这尸体不会是万年僵尸，会突然复活起来吧？

    想到这里，蒋佑楠都有点儿佩服自己的想象力了；但是……

    “不管怎么样，刚才想要让老子自杀，老子是不会放过你们的！”蒋佑楠说着，就拿起火把准备将整个棺材和石头一起烧掉。

    不得不说，蒋佑楠从来都不是一个大方的人，并且对于许多小事都斤斤计较，甚至于蒋佑楠至今还记得在他三岁的那一年，他被人抢走了一根棒棒糖的事情，虽然那个棒棒糖已经被他吃掉了三分之二！

    就在这时，蒋佑楠突然感觉到一股危机感，然后迅速的朝后一闪，然后他就看到了震惊的一幕！

    “尼玛，僵尸啊！”蒋佑楠看到那原本已经死掉几百年的尸体竟然一下跳了起来；这尸体一直就没有呼吸和心跳，蒋佑楠可以百分百确认他是个死人，但是他现在竟然站起来了，那么不是僵尸还能是什么？

    李丽原本正蹲着研究一个古董花瓶的价值，结果看到这一幕后，也被吓坐到了地上，然后将身边的土肥圆当做一个抱枕紧紧的抱住，以试图让自己冷静下来。

    “怎么可能，怎么可能，你怎么可能破了我的迷幻大法！”僵尸指着蒋佑楠说道：“我明明用生死石给你们灌输自杀的念头了，你们怎么可能不自杀！”

    “生死石，这是什么？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “生死石就是能够转变生死的石头，它能够让生者变死，死者复生！”僵尸高傲的说道。

    “你就是被这个生死石复生的。”蒋佑楠指着僵尸手中的石头问道。

    僵尸听了蒋佑楠的话后，也不反驳，直接回答道：“不错，老夫是四百年前去世的，原本早就已经化为白骨了；但是突然有一天，这个石头掉到了我的身上，然后老夫就开始吸收起这块石头上的生命能量起来，老夫也渐渐的有了意识，肉身也开始慢慢的恢复。”

    “这么厉害？”蒋佑楠眼睛盯着僵尸手中那白色石头，心里想道：“我的乖乖，这可是个好东西啊，应该能卖不少钱吧？到时候老子有了钱，要娶三千个老婆，然后享把从此君王不上班的瘾。”

    “那是的，只不过这个生死石也不是万能的，毕竟这天地万物，有生就有死，有死才有生，这是神仙也改变不了的定律。”僵尸继续说道：“所以想要这个生死石复活我，就要先让这个生死石杀人。”

    “就是这些人？”蒋佑楠闻言后，指着那些自杀形态的尸体问道。

    “没错，只有杀了他们，才能让增加生死石的能量，才能足够的能量让我复活。”僵尸回答道。

    “怎么那么多？这么多人死了还复活不了你一个人？”蒋佑楠此时完全不像最初的那么紧张了，反倒是像学生一样对着僵尸问道。

    “因为能量在传递的过程中也会因为做一些无用功而消耗。”僵尸说道：“比如这里的肉肠之所以保持这么新鲜，就是有些能量被它们简介给吸收掉了。”

    “尼玛，你还会力学了，你不会是我国的牛顿吧，只是运气不好，被人给埋了起来。”蒋佑楠彻底吃惊了，但是随后蒋佑楠像是想到了什么，然后弱弱的问道：“你刚才不会是也想让我和李丽自杀吧？”

    李丽听到蒋佑楠的问题，也是紧张的看着僵尸。

    “不错！”僵尸没有否认蒋佑楠的问题，而是直接回答道：“我要醒来一次，会极大的消耗我的能量，所以我用生死石给予你们施加了迷幻大法，以便让你们自杀。”

    “你的意思是我只要这样拖住你，你就会自然耗能了？”蒋佑楠吃惊的说道，然后在听到僵尸准确的答出“正是”两个字的时候，蒋佑楠刷的一下就跳出了两米开外，最龗后说道：“哈，那本酱油哥就耗死你！”

    （未完待续）