
    曹军虽然和蒋佑楠也有过几次合作，但是却并不代表着曹军会对蒋佑楠手下留情；张皓评出事之后，可以说许多党羽都还是出力应对，企图共度难关的；但是曹军却不一样，曹军直接就投入了孙德安的阵营，并且还给孙德安提供了许多张皓评的罪证——这也是帮着孙德安来对付蒋佑楠的方法，曹军可是知龗道孙德安是要让蒋佑楠死的！

    曹军就是这么一个见风使舵的人，之前何东来、丁纯道都是他的人，但是他处理起来可是一点儿也不手软，可以说只要对他有好处，他甚至连他亲生儿子都能出卖掉。

    “来啊，看谁先死！”蒋佑楠又用力了一分，蒋佑楠现在反正横竖是个死，他干脆也就豁出龗去了。

    但是蒋佑楠一硬气，曹军就不淡定了；他可是身娇肉贵的，他可不想陪蒋佑楠一起死。

    “我可以放你走，但是你要先放了我。”曹军屈服着说道。

    “好，我要怎么才能够相信你不会对我动手？”蒋佑楠冷笑一声说道，现在的蒋佑楠虽然不是杀人如麻，但是也不是心慈手软之辈。

    “我们本身就没有什么仇恨，我只是帮孙德安才抓你罢了。”曹军说道。

    “你刚才不是说是因为陈杰的事情吗？”蒋佑楠笑的很阴冷：“想不到陈杰一个小所长，竟然都能劳烦曹局长亲自出马找人啊！”

    “那只是借口，我们抓人总要找个理由的。”曹军说道：“我们是执法者。”

    “你也知龗道你是执法者？那你还网络罪名来抓我？”蒋佑楠鄙视道。

    “我这不是没办法吗，你们家张皓评倒了，我不投靠孙德安，我还能活吗——我和董明涛那种在医院搞学术的家伙又不同。”曹军苦笑着说道。

    “好吧，既然你也是被逼的，那么我就放过你吧。”蒋佑楠说道这里，手底下的动作也是一松，曹军的身体也慢慢移了开来，使得蒋佑楠身前露出了一大片的空当。

    枪响！

    曹军的人马在这个时候突然开枪了！

    枪中！

    以此同时，枪也瞬间击中了蒋佑楠……身前的曹军！

    “啊！你们打到我了。”曹军的右肩直接中了一枪，疼的他嗷嗷叫唤，这一枪自然是曹军悄悄吩咐他的人马开的，但是他没想到开枪的人竟然枪法这么差，看来以后再也不能够用关系户了。

    “曹局长，不是我，不是我的错。”那个开枪打中曹军的人惊怕的说道，然后突然指着蒋佑楠解释道：“是他……刚才是他在我开枪的时候把您给移动了一下。”

    “曹局长，他这是冤枉我，我这明明是想要把你给放了，结果他……”蒋佑楠反驳起来。

    “你这个白痴，谁让你开枪了，人家酱油哥是正准备放了我呢！”曹军立即开口骂了起来，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队员。

    曹军如果不是被蒋佑楠控制住的话，说不定早就冲上去揍那个开枪的家伙一顿了，就算是真的不是你的错，你又必要现在急着解释吗？你这是在像我表示无辜还是在向蒋佑楠表示是我让你开的枪？

    “你能理解我就好了。”蒋佑楠笑着说道：“我刚才看他抬枪，还以为他要打我呢，这一惊吓不小心就把你的身体给抬了抬，然后……”

    蒋佑楠说到后面的时候，显然有点儿不好意思，但是曹军知龗道这个死胖子肯定是故意的，否则哪有那么巧的事情。

    但是曹军又能说什么呢？谁让他被蒋佑楠给挟持着呢？

    “曹局长，其实我们都这么熟了，我也不想伤害你，但是你的人让我看的很不放心啊。”蒋佑楠眼睛一眨一眨的看着曹军说道：“你是不是让他们把枪留下，然后离开？”

    虽然蒋佑楠的贱是无耻的，但是蒋佑楠的表情却是萌萌哒，让人看着就感觉到他是一个好孩子，而且还是从来不说假话的那种。

    曹军也不知龗道是相信了蒋佑楠还是没有办法，所以曹军还是听从了蒋佑楠的命令，对两个跟班说道：“你们先离开。”

    “曹局，这……”一个部下有点儿犹豫，他害怕自己离开了，蒋佑楠就会对曹军出手了。

    “你们不走？”蒋佑楠看他一犹豫，立即朝着曹军的枪伤口处一按，疼的曹军斯的一下。

    “快走！”曹军吼了起来，这一次那两人不再敢停留，刷得一下就跑掉了。

    “曹局长，你看我们这样配合多好，这样我也安全了，你也有了交待；你放心，我现在就送你去医院。”蒋佑楠笑着说道，同时将挟持的曹军松了开来。

    “是啊。”曹军点点头，勉强的回了一句，但是心里面却是想着：“胖子，现在的仇，我一会要千倍百倍的报复你的。”

    跟随着曹军的两个人都是曹军的老心腹了，曹军相信自己示意两个人离开，并不是要他们真的离开，而是去通知孙德安，让孙德安快点派人过来。

    这里距离那个地方已经没有多远了，相信孙德安的支援很快就会到来。

    ……

    这个地方的路十分的隐蔽，也十分的绕，丝毫没有修缮过一分的痕迹，完全就好像是一条走多了而形成的路，要是对这里不熟悉的话，肯定是会迷路的——最重要的是这里的GPS定位上竟然没有这里的地图！

    无奈之下的蒋佑楠只能开着车子乱转，大约过了半个小时以后，蒋佑楠停下车子，郁闷的骂道：“这到底是什么破地方！”

    这时，蒋佑楠听到车子外面传来了汽车加速的声音，一下子蒋佑楠的车子就被四五辆越野车团团围住、

    “什么情况！”蒋佑楠一惊，随后就看见曹军突然按了车子上的一个按钮，然后曹军一下子就从后面跑了出龗去。

    蒋佑楠想要阻止曹军，但是曹军在逃跑时，一个隔板弹了出来拦住了蒋佑楠的动作。

    “哈龗哈，死胖子，这次你就等死吧。”曹军笑着说道：“我们孙老大来了，你就等死吧！”

    （未完待续）

    昨天看到书友“魂淡是六个字”给了许多点评，猪猪看完之后，感觉到受益匪浅；可能每一本书的定位和思路都不同，有的人的书是修炼成仙，打到宇宙拯救世龗界，有的则是玩玩四驱车、做做饭都能和拯救地球扯上关系；但是一本书的好坏最终还是需要读者在评价的。

    原本猪猪并不想拯救什么地球，只是想写一个纯洁的小胖子扶老奶奶过马路的故事，但是对于书友的要求，猪猪一定会好好思考，然后在后面的大纲上试着修改，努力把小说完善、特别是高、潮点上把他写热起来。