
    超级兵器这种改造成功率非常的低，并且拥有着极大的副作用，在国际社会上是属于强烈谴责的；而且卡布拉达组织的这些超级兵器战能力巨大，经常被卡布拉达组织用于知龗道恐怖袭击，给许多国家带来极大的威胁，所以卡布拉达组织被世龗界上许多国家都列为恐怖组织。

    但是卡布拉达组织又不是什么非官方机构，他怎么可能鸟你这些政令？该开发的依然在开发，增强自己的实力才是真的。

    至于阿扎克和奥拉迪所属的巴颂自由军，则是在东南亚一带的非政府军组织，他们虽然叫做自由军，但是其实就是一伙儿海盗，他们以绑架勒索为主像被绑架人收取大量钱财作为活动经费，然后支持他们所谓的自由。

    上一次，他们劫持远强号是为了这个目的；而这一次他们的计龗划也同样如此。

    ……

    星腾游轮105号豪华客房内，有着两男一女，两名男人一个明显是一个富家公子哥，而站在富家公子哥身边的是一个身材高大的保镖。

    柳冰静静的躺在床上，睡得十分的安稳，而床边椅子上的男子却是知龗道这是因为柳冰中了迷、药的缘故。

    男子就这么静静的看着昏睡之中的柳冰，他的眼神十分的复杂，其中有爱慕、有忧伤、有愤怒，而更多的却是痴狂。

    良久之后，男子对自己身边的保镖说道：“你把他送到左立豪的房间里去，记住别露出自己的身份。”

    保镖虽然已经知龗道了男子的安排，但是当听到男子说出的时候，保镖依然是一愣，然后再一次开口确认道：“少爷，真的要这样做吗？他可是柳冰小姐啊……”

    男子听了保镖的话后，又陷入了沉思之中，保镖明显能从男子的脸上看出男子那发自内心的不忍和痛苦；但是最龗后保镖还是听到了男子说道：“你去做吧，既然我无法得到她，那么我就要亲手终结她……这样她在我心中依然能够留下最美好龗的回忆。”

    ……

    巴布金一打开蒋佑楠的房门，就看到了一个人横倒在地上，露出他的双脚，巴布金迅速的朝着房间内冲了进去，试图给予蒋佑楠最致命的攻击。

    但是巴布金刚走出房间浴室到室内的拐角，却发现地上倒下的不止是一个人，而是平躺着两个人，这两个人其中一个巴布金并不认识，但是另一个巴布金却是见过的，那就是昨天跑到405号房间内安装摄像头的左立军！

    巴布金虽然有左立军和蒋佑楠的资料，但是左立军和蒋佑楠是否有更进一步的关系，巴布金并不十分了解，只不过大致感觉他们应该是有仇的；但是左立军为何会出现在蒋佑楠的房间之中？和左立军一同倒下的人又是何人？最主要的是蒋佑楠去哪里了？

    巴布金正思索着的时候，突然感觉到后面一拳朝着他袭来，巴布金被蒋佑楠一拳就给打飞了出龗去；巴布金还未反应过来，蒋佑楠就直接使出了一个泰山压顶压了上去，巴布金一下子就被蒋佑楠给解决了。

    蒋佑楠看着倒在地上的三人，不由的长呼了一口气。

    这左立伟和左立军之所以会出现在蒋佑楠的房间之内，那是因为他们两个人的计龗划是绑架柳冰的，但是他们哪里知龗道柳冰会在哪里？只能来到柳冰的房间内等候了。

    而这个房间，虽然是蒋佑楠住的，但是当时船票却是赠送给柳冰的，这就造成了左立伟在调查的时候，就误认为这个房间是柳冰的，所以他们两个一直在房间之内等待柳冰的回来。

    谁知龗道他们两人左等右等就是一直没等到柳冰，反而却是不小心将房间内的毒气给引发了，两人就这么在毒气的影响之下，不知不觉的倒在了房间之内，不省人事；并且在晕倒之下依然发挥余热，将大部分的有毒气体吸干

    而巴布金却是认为毒气之前并没有被激活，而是用遥控器激活并认为毒气爆发的一瞬间会被蒋佑楠所吸收；并且巴布金在打开房门之后看到的倒在地上的人也认为是蒋佑楠倒下了，从而忽略了躲在洗手间内用毛巾捂住鼻子的蒋佑楠，最终中了蒋佑楠的偷袭。

    蒋佑楠用千里眼看过巴布金的装备，巴布金可是带着手枪的，并且还有着通讯装置；巴布金的实力可不弱，如果不是偷袭的话，如果不是他也呼吸进了一丝剩余毒气，那么巴布金哪怕依然能够被蒋佑楠解决，也不会很容易，起码巴布金也肯定能够将信息传递出来的。

    但是此时蒋佑楠不但迅速的解决掉了巴布金，并且还通过了巴布金的通讯器听到了阿扎克和奥拉迪的对话，同时也听到了他们企图针对这艘船的计龗划！

    美藤优子……

    超级兵器……

    绑架计龗划……

    这一条一条的信息在蒋佑楠脑海之中不断过滤，蒋佑楠认为在自己面前的将是一项前所未有的困境。

    原本蒋佑楠在第一次遇到超级兵器的时候，孙德安就告诉蒋佑楠说那个头目是属于一个叫做“卡普拉”的组织，结果在这里却听到阿扎克说是“卡布拉达”；蒋佑楠不知龗道这是孙德安的情报错误，还是说头目同时属于这两个组织。

    如果说这一个是无关紧要的话，那么后面的就更让蒋佑楠心惊了，因为这些组织还不是一伙人，之前孙德安的情报可是把头目、美藤优子和打劫远强号的海盗看成是一伙人马的，结果现在好几伙人马，这让蒋佑楠对孙德安的情报系统感到十分的无语——你这完全是坑爹，而且还是把淘爸网的爹坑完都不够！

    蒋佑楠觉得以前才和一伙势龗力打，自己就差不多要死了，现在竟然同时面对三股势龗力，那岂不是要被打的连根毛都不剩下！！！

    哪怕这三股势龗力并未进行合作，但是谁知龗道他们会怎么样呢？就是每人在船底引爆一下炸弹，这船也是要沉不是？

    （未完待续）