
    “嗨，我不就是毕了业就回家里去帮我老子打理他的饭馆。”吴小军说道。

    吴小军家里是开饭馆的，并不算大，但是每个月营业额能赚个两三万，养活一家人是够活了。

    “打理饭馆也好啊，起码也算是家族产业嘛！”蒋佑楠笑着说道。

    “这有什么好龗的，年纪轻轻的就开始啃老，那我还读大学干嘛！”吴小军并不赞同蒋佑楠的话。

    “那你也可以自己去找啊！吴叔叔他人又不古板，我还不信他会阻止你。”蒋佑楠可是认识吴小军的父亲的，吴小军的父亲并不是那种家长制作风的人，反倒是很能听进年轻人的话。

    “哎，自己找谈何容易，现在这个社会什么都要讲关系，没有关系就是个渣渣！”吴小军无奈的说道。

    “怎么了？”蒋佑楠不解的问道。

    吴小军这段事情其实挺憋屈的，现在被蒋佑楠这么一问，那话闸子立即就打开了。

    原来吴小军在几年前就有一个梦想，那就是亲手在天南省建立一个水上游乐园，吴小军说道兴奋的地方时，还从包里拿出了本子给蒋佑楠、王芳菲、林晓霜等人看。

    只见本子上面密密麻麻的记载着一个水上游乐园项目的宏伟设计图，从游乐园的地点、到设施、到特色、到往往被忽略掉的安全措施，在吴小军的本子上一应俱全。

    从本子上的构思，能看的出吴小军并不止是说说而已，而是真的下过功夫动手做的。

    吴小军的乐园。并不是和普通的游乐园那样，划出一块地。然后建立起许多的娱乐设施，而是依托着天南省附近的许多岛屿。借助岛与岛之间、船与船之间的链接而形成的梦幻水上乐园。

    这游乐园内，大家可以完成自己的海盗梦想、冒险梦想，感受着那加勒比海盗、辛巴达历险记、海贼王等等不同的世龗界。

    蒋佑楠看了吴小军的本子，发现上面有很多东西都并不专业，很多东西都是天马行空，不安套路出牌。

    但是即便是天马行空，但天南省的地理条件却拥有着完成这个天马行空构思的可能，也就是说这也不是完全无法实现的——而一旦实现的话，许多构思都能够冠以“创新”的名号。

    但是吴小军这种建设游乐园的梦想并不是一天两天就能够实现的。其中还有许多的不足要改进，有许多的东西要学习，所以他要一步一步的来才行，而吴小军的这个第一步就是玉京集团！

    “玉京……集团？”蒋佑楠听到吴小军的话后，瞬间和他的小伙伴一起惊呆了。

    “是啊，玉京集团的策划部在天南省，甚至于整个南部城市都是首屈一指的。”吴小军说道：“我要不累积一点经验，别说水上游乐园了，就是一个游泳池。别人也不敢出资让我弄不是？”

    “也是。”蒋佑楠也赞同吴小军的说法，但是……

    “你想去玉京集团，直接去面试不就得了，有必要这么纠结吗？”蒋佑楠直接喷到。之前他自己不就是在网上投了个简历，接着揍了一顿人事部部长，然后就被录取了……

    更何况吴小军这完全就是一个人才啊！

    没错！蒋佑楠看了吴小军本子上的方案之后。立即将吴小军划入了人才的范畴；这个方案以蒋佑楠这段时间的工作经验看来，这之中有着许多幼稚、有着许多的不成熟。但是这些东西都不是问题，这些都能改。而吴小军的很多思路却是让蒋佑楠焕然一新——项目设计这东西，很多时候不是做不出来，而是想不到！

    “哪有那么简单的事情！”吴小军说道：“你是没有了解过玉京集团，所以你不懂！”

    “我……我不懂？”蒋佑楠无语了，这个班级内，他要不懂玉京集团的话，那还有谁能懂？

    “对，你不懂玉京集团的招聘情况。”吴小军说道，然后吴小军就开始把自己的调查对蒋佑楠说了起来。

    据说原本玉京集团的用人制度还是很公正的，但是自从一个叫做冯不鸣的家伙接手了人事部之后就不行了，因为冯不鸣完完全全就是一个欺上瞒下、任人唯亲的家伙，所有想要进入玉京集团的人都要巴结他、给他好处才行。

    但是冯不鸣也很聪明，他所做的事情这么久以来一直都没有被人发现过，这主要有两个原因。

    第一个原因自然就是他对人事部的掌控力极强，完完全全就将人事部当成了自己家一样。

    而第二个就是冯不鸣的招聘丝毫不留漏洞，比如像张语蓉安排张枫雨这个关系户时，直接就是打招呼安排的，这种情况在玉京集团内也算是照顾老员工的待遇了。

    但是冯不鸣却从不这样做，哪怕是他的儿子冯帅帅要入职都是要和一大批面试者一起竞争的；当然了，这个竞争要说没有猫腻是不可能的，但是在明面上就是冯帅帅脱颖而出了！

    同理，其他人也一样，其实表面上看上去都是从数十竞争者中面试过关，但其实那些过关的人都是冯不鸣的关系户。

    正因为冯不鸣做的滴水不漏，至今还没有人发现这个情况。

    “哦？那你是怎么发现这一点的？”蒋佑楠好奇的问道，别人都没有发现，吴小军是怎么发现的？

    “因为玉京集团下次的招聘，要录取的人就是我们班上的萧大龙！”吴小军愤怒的说道。

    这个萧大龙，蒋佑楠也是比较熟悉的，因为萧大龙之前就是钱鑫的小弟之一，经常跟随在钱鑫身边一起欺负蒋佑楠。

    当时吴小军的女朋友黄花花被钱鑫看上抢走、然后把吴小军打进医院，就是这个萧大龙出的主意；而萧大龙之所以出这个主义，那是因为萧大龙也喜欢黄花花——没错！当钱鑫把黄花花玩腻了之后，萧大龙就“顺其自然”的把黄花花接手了！

    虽然这个事情已经过去很久了，吴小军也早就和那个水性、杨花的女人分手了，但是这个事情却成为了吴小军心里的疙瘩。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：这是第二更，晚些还有第三更！