
    这可把小张给吓坏了，他刚才竟然用曹军来压苏雪晴，这不就等于拿曹军来压苏世茂吗！

    最可怕的是在这个时候，那个超级无敌欠打的声音响了起来。

    “这不是贾八哥吗？”蒋佑楠直接走到了那个黑衣人的身前，对贾八打招呼起来，而且那声音极其响亮，就好像生怕不知龗道他认识这群大人物一样。

    贾八之前对伍德的示意，认谁都能看出来这是一个有能量的人物，结果这个大人物竟然和蒋佑楠认识！！！

    “难道曹军之所以倒台，是因为他得罪了蒋佑楠？”

    “不愧是酱油哥，在清扫完何超云那害群之马后又清扫了曹军这个大蛀虫，真是打的太好了！”

    “酱油哥说我们的车子烂，这是事实嘛，现在这么诚实的人实在是太少了，我介意我们应该开战向酱油哥学习的讲座。”

    “酱油哥可是福尔肥斯在世，帮我们破获了无数大案小案，如果不是他，我们想破脑袋也肯定想不出来的！”

    “向酱油哥学习！”

    整个办公室内无处不充斥着对蒋佑楠的赞美之词，就差点没把蒋佑楠的捧上天了。

    贾八听到这里，心里也很无语，他所以找伍德出面，就是不想让人知龗道他的身份，就是不想给蒋佑楠提供什么便利！

    但是贾八发现自己还是低估了蒋佑楠的无耻，没想到蒋佑楠竟然自己就这么厚颜无耻的贴上来了，难道这死胖子认为这个暂时的合作就能解开双方的仇恨吗？

    对于这个胖子，贾八是打也不是，不打也不是，所以只能寄希望于身边的伍德，希望伍德能够出手帮忙一下。

    结果贾八却发现伍德竟然正在和苏世茂正交谈着，摆出了一副这里就是闹翻天了也和我无关的样子。

    伍德虽然是第一次见到蒋佑楠，但是却不是第一次听说过这个人了；之前董二彪和张皓评吃饭之后，董二彪就和伍德上报过蒋佑楠的情况。

    当时伍德就留意到了蒋佑楠这个人，后来曹军要抓蒋佑楠，董二彪出手保护蒋佑楠身边的女人，伍德也是知龗道的——蒋佑楠的身边还有个柳冰呢。

    现在又发现了这么大的事情，伍德怎么可能不知龗道蒋佑楠这个人？所以自然是对蒋佑楠这个家伙的无耻没下限有着深刻的认识。

    “贾八啊，搞情报和杀人我不如你，但是玩斗争的话，你们这些武夫十个也玩不过我们的。”伍德在心里笑道。

    因为有伍德对蒋佑楠的“重视”、因为有贾八对蒋佑楠的“重视”、因为有苏世茂对蒋佑楠的重视，整个天口市开展起一股抓捕隔壁老王的热潮，并在短短的一天时间之内，被抓到的老王竟然达到了十八个之多。

    而这些老王除了诈骗柳冰钱的那位之外，还有着十七个偷别人家老婆的，这些家伙没有想到去偷情一次，就被无数把枪给对准了。

    面对着无数的警察，很多老王都被吓的终身不举，甚至还有个老王直接就射了出来，并且不偏不倚的射到了因人手不足、刚刚复出的张三凤脸上。

    ……

    解决完老王的事情，蒋佑楠就从母警犬狗窝招呼出土肥圆一同离开了警局，相信再过一会，蒋佑楠祸害警局……额，祸害狗窝的事情就会传遍开来——尼玛，你祸害我们的人就算了，你的狗还来祸害我们的狗！

    “胖子，怎么样了。”

    蒋佑楠这么一出龗去就大半天的，众女自然也很急。

    “解决了，那个老王就躲在他弟弟前妻的儿子的同事的老婆家里，他被抓到的时候，裤子都还没来得急穿上。”蒋佑楠说道。

    “呸，你们男人就没有一个好东西。”王芳菲嗔骂道。

    “你怎么能这么说，今天你是没去警局，你是没听见那些警察可是牟足了劲的在夸奖我，他们的诚实都让我有点儿不好意思了。”蒋佑楠绕着头说道。

    开了一会玩笑，蒋佑楠就将老王房子的事情具体的说了一遍，原来老王的房子的确是卖出龗去了，但是却是卖给了他弟弟的前妻的儿子——他弟弟的这个儿子竟然是老王的亲儿子！

    这其实只是等同于父亲把房子留给儿子，其实并没有真正的卖出龗去；所以说这个房子其实还是老王的，只是假装房子被卖，法院也无法查封的借口，想让被骗的购房者们白吃亏。

    “那这个房子怎么办？”柳冰说道。

    “其他被骗的人怎么办，我可不管；反正老王收了我们的钱，他就必须要把房子给我们。”蒋佑楠挥了挥手中的房产证说道：“像来只有我蒋佑楠占别人便宜……”

    蒋佑楠的话才说到一半，他那只占便宜的大手就被林晓霜给一下子拍开了。

    ……

    第二天，蒋佑楠按部就班的来到了玉京集团上班。

    蒋佑楠一到办公室，李云聪就对蒋佑楠说道：“张总让你来了以后，去她的办公室一趟。”

    “嗯？去办公室？占便宜！”蒋佑楠想到这里，就屁颠屁颠的跑了过去，只是想象是美好龗的，现实是残酷的。

    在张语蓉的办公室内，除了张语蓉之外，还有着其他两个人，其中一个是策划部的部长秦斌，而另一个则是人事部的一个五十多岁的女主管，叫做华彩。

    蒋佑楠和华彩并没有太多的接触，但是也知龗道这个女人是一个如同灭绝师太那样的人物。

    “今天我让你来，主要是说一下关于策划二组组内招聘的事情。”张语蓉如同她那雷厉风行的性格一般，直接开门见山的说道。

    “招聘？”蒋佑楠好奇的问道。

    “是的，策划二组现在已经走向正轨了，目前的人数已经限制了它的发展。”华彩淡淡的开口说道。

    蒋佑楠一听就明白了，现在策划二组内大项目多多，千万、百万级别的项目就好几个，这些项目无一不是需要人手尽心尽力去完成的，一个项目弄上大半年都有可能；所以策划二组现在的人手，能完成手中的项目就已经不错了。

    如果说在年初，策划二组刚刚建立的时候，策划二组能拿出这样的成绩，玉京集团的高层都能笑的睡不着觉了；但是此时策划二组的潜力被挖掘出来了，玉京集团可能让策划二组的人不去开拓新业务，只留着守城吗？

    答案显然是不可能的！

    策划二组要是一年只签个几万的订单，别说董事长不会关注，就是秦斌这个部长都不会看一眼，但是现在的策划二组可是拥有好几个千万百万大单的主，所以这招募新人的议案就被集团董事长郑良军给亲自提上了日程。

    “那下面要我怎么做？”蒋佑楠问道。

    华彩听到蒋佑楠的话后，眼里露出不屑的表情，但是她还是开口回答道：“我们要你给我们人事部提交一份招聘计龗划书，告诉我们你所需要的人员要求就可以了。”

    “只要提交计龗划书就可以了？难道我不需要参与面试吗？”蒋佑楠却没有忘记自己的职责。

    蒋佑楠能从小打工养活自己，可不是靠着人小可怜博同情，而是靠着对工作全心全意的负责，任何事情都要求做到最好！

    华彩听到蒋佑楠竟然也要参与面试，就开口讽刺道：“面试的事情就不需要你操心了，我们人事部自然会负责的，我们人事部可都是拥有证书的专业人才。”

    华彩对蒋佑楠的语言很不客气，这是因为华彩觉得自己辛辛苦苦在集团工作了二十多年才是个主管，蒋佑楠却还没毕业就升为了主管，这让华彩十分的不满意。

    而且人事部这一亩三分地上的事情，哪里能让外人来插手？当年冯不鸣招聘冯帅帅这个策划专员的时候，就没有邀请过秦斌参与。

    蒋佑楠自然也听出了华彩的嘲讽，但是他才不会理会这种臭三、八呢，所以直接转头去对张语蓉和秦斌说道：“我知龗道两位领导都比较忙，不会亲自负责去招聘的事宜，所以可不可以让我去代劳一下呢？”

    打脸！

    彻彻底底的打脸！

    华彩才刚对蒋佑楠说不需要他来操心，他们人事部会负责，结果蒋佑楠就当着她的面对着领导说他要参与招聘面试！

    蒋佑楠这完全是不把她放在眼里啊！

    对于蒋佑楠和人事部这一些小心思，张语蓉和秦斌自然是能够看得出来的，甚至于他们也对人事部的做法不满，只不过蒋佑楠的问题，秦斌自然不会为了还不是他下属的蒋佑楠开口，但是张语蓉却不同，张语蓉必须对自己的下属表示支持，所以张语蓉开口说道：“你面试的时候，可以多找几个能力强、且你满意的员工。”

    张语蓉直接无视华彩对蒋佑楠表示同意，并且直接点出了蒋佑楠可以找几个他满意的员工——华彩满意，蒋佑楠不满意就没用！

    华彩听了张语蓉的话之后，眉头完全皱了起来，显然对张语蓉的要求十分不满，但是她又不敢反驳张语蓉，所以只能将矛头对准蒋佑楠说道：“那希望蒋经理能够给我们一份满意满意的招聘计龗划咯。”

    （未完待续）