
    “怎么不行？”左立豪看到蒋佑楠的样子，不解的问道。

    “都倒下了，还怎么签字啊！”蒋佑楠说道。

    “额……”左立豪听完之后顿时一愣；还没开口，蒋佑楠又继续接着说道：“要不我们先签字再喝吧！”

    “尼玛，这死胖子真他丫的无耻！”左立豪一听蒋佑楠的话，立即就在心里骂道；左立豪刚才说的可是“业务是否能谈得好，要看酒量好不好”，结果现在这个胖子就想直接签约，那岂不是酒量好不好都给他签了？

    “怎么？不愿意啊；那我回去了。”蒋佑楠说着转身就要走。

    “别啊！”左立豪一下子拉住蒋佑楠，然后说道：“我签，但是你是新人，这个项目要给别人做……”

    左立豪签约不怕，毕竟玉京集团的招牌在那里，而且他们也本身就有项目要交给玉京集团做；但是签约完毕之后，谁负责项目就是个问题了，万一蒋佑楠在项目上给他们使绊子怎么办？

    “不行！”蒋佑楠又摇头了。

    “怎么又不行了！”左立豪崩溃了，到底是他要找我谈项目还是我找他谈项目啊；怎么自己这个金主，竟然还要低声下气的求他！？

    “因为这样，我就会少2%的提成了，除非你给我签的合同金额翻一倍。”蒋佑楠说道。

    “不行。”左立豪听完后摇头拒绝说道：“我爸爸才是总裁，而不是我，所以我的权限没那么大。”

    “那你不会签长期的合同啊，这样分摊到几期去，权限不就够了。”蒋佑楠一副看白痴的样子。

    “长期？这个倒是可以，但是这对你又有什么好处呢。”左立豪疑惑的问道。

    长期合同只要先付第一期的钱，蒋佑楠依然只能获得第一期的2%，后面的提成也肯定是由后面跟进的人获得了，而到第二期的时候，自然也会因为了解而继续给接待第一期项目的人做了。

    这也就是说，蒋佑楠无论签约几期，他都只能获得第一期项目款的2%提成，完全没有必要在签约长短上做文章。

    “当然有好处了，虽然这个提出没长，但是也起码是我的功劳不是？”蒋佑楠忽悠道：“说不定下次晋升就先考虑我了呢？”

    但是左立豪却点点头相信了，毕竟他不是玉京集团的人，对于玉京集团内部的规章制度还真不了解，所以就答应道：“好吧，我就和你签两年的合同。”

    “五年！”蒋佑楠开始讨价起来。

    一般来说，大家都是会讨论合同上的条款，但是既然这个条款已经决定了，那肯定就要讨论点其他东西；只有把价码开高了，才有还价的余地。

    “不行，最多三年！”左立豪又在原基础上提升了一年。

    “好吧，就三年。”蒋佑楠直接在合同的年限上写了一个三字，然后递给左立豪。

    “尼玛，上当了！”左立豪看到蒋佑楠这么容易就答应，就明白了自己如果要坚持一下的话，蒋佑楠两年也是会签约的。

    左立豪无奈的在合同上签完字之后，就对蒋佑楠说道：“字签完了，我们开始喝吧！”

    “还是不行。”蒋佑楠又摇头道。

    “尼玛。”左立豪差一点儿没有吐血，但是还是忍住问道：“不是都签字了吗？为龗什么还不行！”

    “因为你这边有三个人。”蒋佑楠看着左立伟和左立军说道：“对我不公平！”

    “这个没问题，你们两个先回去吧。”左立豪原本还找不到借口让左立伟和左立军去实行计龗划呢，现在听到蒋佑楠的话就顺水推舟了。

    看着左立伟和左立军离去，左立豪对蒋佑楠问道：“我们现在能开始喝了吧！”

    “好啊！”蒋佑楠这次不再拒绝了，直接拿起一杯就先干为敬。

    蒋佑楠其实也不傻，左立豪被他整了，还跑来找他签约，肯定是有什么阴谋的，而且这个阴谋很可能就是在这个酒里面；所以蒋佑楠要先喝，然后把剩下的酒留给左立豪！

    这的方法看上去很笨，但是蒋佑楠却也是有技巧的，那就是观察左立豪的脸色，根据观察左立豪是否兴奋而判断酒是否有问题。

    这种观察技巧自然不必说，是从廖老那学来的，廖老的技巧可都是用来对付敌国特工的，对付像左立豪这种没接受过任何训练的人更是没有问题。

    只不过智者千虑必有一失，蒋佑楠的确很擅长于阴人，只不过他也绝对想不到左立豪的做法，那就是这里面的全部酒都被他下了药！

    一夜百次郎！这在左立豪眼中看来可是好东西啊，要不是为了让蒋佑楠出丑，他才不舍得给蒋佑楠吃这个东西呢；所以左立豪在给蒋佑楠下药的同时，也要自己喝一点，这样晚上他找小姐做羞羞的事情时才有劲。

    在左立豪看来，自己喝了一半，肯定不会有百次郎的功效了，但是起码也是一个五十次郎吧！

    ……

    就这样，蒋佑楠和左立豪就这么你一杯，我一杯的喝着；酒过半酣，美琳的声音响了起来：“胖子。”

    “怎么样，对方到底是什么人。”蒋佑楠用心灵对话对美琳问道；蒋佑楠相信以美琳这种超科技能力，跟踪调查是绝对不会出现问题的——谁能想得到，有一个N次元位置的投影跟着？

    只不过美琳的回答却让蒋佑楠意外了，因为美琳没有跟踪道！！！

    “他们的房间内不知龗道开了什么东西，我的投影在靠近他们房间的时候就被他们屏蔽了。”蒋佑楠听着美琳说完之后就明白了，原来美琳的投影也不是无敌的存在，而是类似于一种波段信号似的东西，如果这个时候有别的东西干扰到她，那么美琳的投影就会因为干扰而消失；而这一次美琳跟踪巴布金的时候就发生了这样的问题。

    巴布金在蒋佑楠的房间安装完东西之后，就快速的离开了蒋佑楠的房间，美琳自然是按照着原计龗划跟了上去。

    只不过这个巴布金显然也不是傻瓜，在作案完之后就朝着自己的房间走去；而是先在外面转了好一圈，在彻底确认没有人跟踪之后才走回去，这时间就耽误了不少。

    按照计龗划，这巴布金回去了，那么美琳肯定就能跟到他们的房间内，然后从他们身上发现一些蛛丝马迹，毕竟在蒋佑楠的房间时，美琳可是听到了巴布金在和一个叫做阿扎克的人通话，并且还在对话中谈到了某个计龗划。

    但是当美琳跟踪巴布金到他的房间门口时，突然感受房间内有着强大的干扰源，美琳的投影就无法在继续维持，然后消失。

    “原来如此。”蒋佑楠点头明白了。

    “好了，我出现也只是和你说一下，他们的房间号是405；我现在要消失了，因为我现在的投影也是勉强链接起来的，还并没有完全修复。”美琳说话的时候，投影也开始变得一闪一闪的，很快就要消失了。

    “怎么回事？”蒋佑楠看到美琳这个样子，心里顿时也焦急了。

    美琳对于蒋佑楠来说，也是和王芳菲、林晓霜、柳冰她们一样，属于家里的一份子啊，美琳现在出事了，蒋佑楠怎么可能不担心？

    “没龗事，就是信号被他们干扰了。”美琳说道：“只要等信号恢复，我就能继续投影过来了。”

    “那就好。”蒋佑楠听了美琳的话，也顿时松了一口气。

    “好了，我下了，拜龗拜……”美琳像是扣扣聊天一样，说了句下线后，投影就消失不见了。

    “酱油哥，怎么不喝了。”左立豪为了让蒋佑楠上当，对蒋佑楠的称呼都改为酱油哥了。

    “我这不是看你连续喝了五六杯吗？想给你缓一缓的机会。”蒋佑楠说道。

    左立豪听了蒋佑楠的话，原本想要嘲讽蒋佑楠两句，但是突然又想到自己的计龗划，左立豪又立马说道：“没龗事，喝不下我们就不喝了，喝酒只是图个开心，想喝我们可以明天再继续。”

    “真的！”蒋佑楠没有想到这个左立豪竟然这么好说话。

    “对啊，只不过酱油哥，你的房间号是多少，我明天来找你啊。”左立豪开口问道。

    “嗯，好吧；我住在405号房间。”蒋佑楠想也不想，直接“如实”把巴布金的房间号告诉了左立豪；并且这个过程脸不红，心不跳，让人一看就感觉蒋佑楠并没有骗人！

    “好，405号房间，我记住了。”左立豪在说话的同时，那么负责调酒的调酒师悄悄的离开了酒柜，到后面告诉了等候之中的左立军。

    左立军听完之后，就和调酒师说道：“你帮我转告力豪哥，我现在就去405房间安装摄像头！”

    左立军说完，就拿着一个高清摄像头朝着405号房间走去。

    ……

    “酱油哥，既然如此，我们就散吧？”左立豪收到调酒师的暗示后，就对蒋佑楠说道。

    毕竟左立豪也和蒋佑楠一样，喝下了一夜百……额，五十次郎；虽然这个药效不是当场发作，有着一段时间，但是左立豪也要提早回去，找个服务的小姐。

    （未完待续）