
    “对了，你们能不能把这样一辆车子给我啊，正好我还没有车子开，这样去和客户谈项目跌份啊！”蒋佑楠又继续说道。

    “不行。”邢老大这次直接开口拒绝，如果不是任务，他可不想理这个死胖子。

    “你不要这样嘛，你给了我好处，我肯定是会有所回报的。”蒋佑楠说着就拿出了一个录音盒。

    “嗯？”邢老大不解的看着蒋佑楠。

    “这可是之前我可曹军对话的录音喔……”蒋佑楠嘿嘿的说道：“它足以证明曹军是在帮孙德安办事，相信这能帮你稍微的翻点盘吧。”

    邢老大别有深意的看了蒋佑楠一眼，然后笑着说道：“成交。”

    “哈龗哈，这太感谢你了，一会我挑车子啊，记得帮我把汽油加满；还有那个以后油费的报销发票我是直接寄给你还是你派人来拿？”蒋佑楠一连说出的话，差点儿又没让邢老大吐血，这他丫的太无耻了。

    但是如果邢老大知龗道无论他答不答应，蒋佑楠都会把录音给他的话，那么可能都要直接岔过气去。

    但是邢老大自然不会知龗道赵天成和蒋佑楠的关系只有一天，蒋佑楠还需要帮他对抗孙德安来保护自己的安全呢。

    ……

    “孙老大，邢老大的人马在路上拦截了曹军的车子，然后将蒋佑楠和曹军给带走了。”老五的声音在电话中响起。

    孙德安听了老五的汇报之后，不由的皱了皱眉头，想不到邢老大不在三岩岛守着他的大本营，竟然还敢出来？但是他还是沉静的说道：“好了，这个事情我知龗道了，蒋佑楠和曹军的事情就暂时先放一放吧。”

    曹军也许永远想不到，因为他把曹军这么一放，就给自己后来自己找来了麻烦——因为曹军有两个心腹因为找不到路，还流荡在“那个地方”里面。

    ……

    “胖子，你没龗事了？”林晓霜看到蒋佑楠平安回来，一下子就扑了上去；林晓霜在众人之中是最软弱的，她能做出这么惊人的举动，足以证明她对蒋佑楠的担心了。

    而其他众女也在这个时候围了上来，她们看到蒋佑楠平安归来，心里也十分的高兴，甚至王芳菲还不忘打趣了林晓霜一番，使得林晓霜的脸蛋红的像苹果一般。

    看着众女那高兴的目光，蒋佑楠也笑着说道：“是啊，没龗事了。”。

    然后蒋佑楠就将事情的经过全部说了一遍，其中蒋佑楠自然不会将淘爸网的事情说出，却是转到了磁盘上面，说邢老大是为了感谢他而来的；当听到邢老大竟然千里迢迢跑来给蒋佑楠送车子时，众女不由的一阵鄙视，这死胖子又吹牛皮了。

    “太好了！”

    “胖子万岁！”

    “我就说了胖子的无耻可是连警察都要害怕的！”

    蒋佑楠听着众女的夸奖，想不到自己竟然能无耻到深入人心，这实在是太……太不好意思了；蒋佑楠相信如果自己说出他还强迫了邢老大去解决左立豪死时，柳冰是唯一在现场麻烦的事情的话，自己的无耻会更加的深入三妹纸心里的。

    “如果没有被骗的事情的话，那么今天肯定要庆祝一下。”这个时候，王芳菲郁闷的说了一句。

    “算了，没关系的。”柳冰打断了王芳菲的话。

    但是蒋佑楠却没有让王芳菲停下来，而是不解的追问道：“嗯？被骗？什么被骗？”

    “就是老王房子的事情啊。”柳冰无奈的耸耸肩。

    原来老王卖房的事情竟然是一个骗局，这个房子的确是老王的，但是老王却同时将房子卖给许多户，因为为了尽快让大家付钱，老王才编制出了他要出国的故事；其实老王哪里去要出国啊，他完全就是骗钱还债，然后准备跑路了。

    “老王一共骗了多少人？”蒋佑楠问道。

    “这个不好说，但是这些天找上门来的，起码有二三十人吧。”柳冰说道。

    这种找上门来的，有二三十人，其中肯定有许多是一家人，所以预计也就是老王骗的差不多就十人左右，但即便如此预计也有六七百万的金额。

    “那老王的房子怎么处理？”蒋佑楠又继续问道。

    “老王的房子其实早就卖给别人了，所以我们这些买房的人，谁也拿不到房子，只能认了。”柳冰苦笑道。

    柳冰原以为自己占了便宜，想不到却吃了大亏；但是还好七十万对于柳冰来说还不至于和别人那样是一辈子的血汗钱，不至于让柳冰伤筋动骨，最重要的是现在蒋佑楠回来了，那就比一切都要重要。

    “怎么能认了！”蒋佑楠喊了起来。

    蒋佑楠可是连1毛钱不小心找不到了，都能肉疼大半天的人，怎么可能坐视自己的七十万被骗呢？

    报警！

    必须的！

    而且钱还一定要找回来！

    还必须要让老王赔偿银行利息、精神损失费等费用！

    “这么做不好吧。”柳冰说道，毕竟蒋佑楠现在和曹军是对立的关系，自己还去报警，这不是找不自在么？

    “就是因为有矛盾，才更不能让他们闲着！”蒋佑楠十分无耻的表示道。

    ……

    因为只是去报案，众女并没有跟随，去的人只有蒋佑楠和土肥圆两头……

    开着那辆从邢老大那敲来的车子，蒋佑楠觉得无比拉风，原因是虽然他没有驾照，但是那个车牌可不是交警敢拦的。

    这可是正经八百的有备案车辆，只要不直接撞死人，都没人敢抓。

    很快，蒋佑楠就来到了天口市警局门口。

    因为陈杰被调查了，所以蒋佑楠只能给苏雪晴去了一个电话。

    “喂，雪晴，我现在在警局里，方不方便带我一下。”蒋佑楠觉得有人带着会很方便，起码做什么都不需要排队。

    但是没想到，苏雪晴那边竟然十分激动的表示她立马就过来。

    苏雪晴挂完电话，苏世茂问道：“怎么回事？”

    “蒋佑楠被曹军带回来了，我过去帮一下他。”苏雪晴说道。

    （未完待续）