
    解决贾三之后，蒋佑楠留下李丽在门口把风，然后迅速的朝着关押柳冰、王芳菲和林晓霜三女的房间冲去，但是刚一冲到房间门口时，蒋佑楠就听到贾二在怒吼道：“你们死定了！等老三来，我要让老三把你们仍到预备队去轮、大米！”

    “砰！”贾二说话期间，大门也被从外面打开了；三女也不由的紧张起来，但是她们三人都不约而同却的向前走了一步，企图用自己那弱小的身体把其他两个人给挡在身后。

    “哈龗哈，你们完蛋了！”贾二看着三女恐惧的表情，强忍着痛疼说道；但是却是他的声音却戛然而止！

    因为出现在他面前的人竟然是他“朝思暮想”的死胖子。

    “你刚才说要让贾三干嘛？”蒋佑楠恶狠狠的说道，同时将从贾三那缴获的手枪对准了贾二的菊花，然后直接开枪爆菊！

    对于贾二这种想要伤害他女人的家伙，蒋佑楠可是不会手下留情的。

    解决了贾二们蒋佑楠迅速的带着离开地牢，但是没多久，贾大就带着人马追了上来。

    “你们会用枪吗？”蒋佑楠将背上的MP5冲锋枪递给了三女，这些都是从少年预备队那抢来的。

    “啊……”林晓霜一听到要让她拿枪，也十分的害怕。

    “不用担心，你们就当做是去游乐园打玩具熊好了。”蒋佑楠说道：“不需要瞄准，只要帮我压制住他们就好了。”

    “噗哧。”林晓霜一听到蒋佑楠把对方当做是玩具熊，那紧张的心情也不由的放松了不少。

    蒋佑楠正在给林晓霜安慰的时候，另一边的王芳菲手中的枪已经响了起来；随后就看到带头冲在前面的贾大捂蛋倒下。

    蒋佑楠看到这里之后，他的小伙伴瞬间惊呆了，这小妮子实在是太狠了！

    “谁让他们敢绑架老娘的！”王芳菲恶狠狠的说道，随后又开了第二枪，只是在这之后她的运气也已经用完了，后面一枪都没有打中过。

    但是即使这样，王芳菲的带头，也让林晓霜、柳冰和李丽等没用过枪的妹纸充满了“兴趣”？开始胡乱扫射起来，这一下子就将冲锋过来的少年预备队们的火力给压制住了，这给予蒋佑楠许多的捡漏空间。

    一枪！

    两枪！

    三枪！

    ……

    一个又一个的敌人倒在蒋佑楠的枪下，但是即便这样，少年预备队们依然悍不畏死的朝着蒋佑楠这边发起进攻。

    “之前听说邢老大的人马都是疯子，为了任务不顾一切伤害，现在我总算是见识到了。”蒋佑楠在这些少年的眼中看到的是疯狂，如果这些人是在对敌的时候牺牲的，那么他们可能会成为国家的英雄，但是现在他们只能成为被邢老大和孙德安争权夺利的工具。

    “我们撤！”蒋佑楠已经无法在对着这些少年开枪了，蒋佑楠希望他们即使要流血，也应该是保卫国家上，而不是用在内斗上；虽然这一切蒋佑楠阻止不了，但是他却不想在去介入其中。

    但是蒋佑楠想要离开，并不代表着他就能够离开，无奈之下的蒋佑楠只能在撤退的时候，举起了手中的磁盘，然后朝着岛上的一处丛林里仍了过去；蒋佑楠相信这些人能够明白这个磁盘对于目前争斗之中邢老大的重要性。

    果不出其然，在蒋佑楠仍出磁盘之后，少年预备队的许多人纷纷朝着磁盘冲了过去；蒋佑楠也抓紧机会，立即带着四女开始逃命。

    之前进岛的时候，蒋佑楠已经将附近的路线摸的很熟悉，所以并走什么弯路，甚至于还用来时布置的陷阱狠狠的拖延了一些追捕的人马。

    “快上船。”蒋佑楠很快就带着众人来到了海边，然后迅速吩咐众女感觉上船。

    在三女爬到了快艇上面的时候，蒋佑楠和李丽也迅速的解开了快艇的绳索，然后开始启动快艇。

    “小心。”突然柳冰一下大喊起来，然后一下子将蒋佑楠和李丽两人撞开；随后柳冰连中两枪倒在了血泊之中。

    只见在小岛的高处，贾三正拿着一把阻击枪对准着蒋佑楠等众人；对于贾三来说，邢老大的任务很重要，但是为他儿子报仇的事情更重要！！！

    贾三无论如何，一定要杀死蒋佑楠，只不过可惜他的子弹被柳冰给挡了下来！

    “胖子，别管我。”柳冰一下子拉住了愤怒之中的蒋佑楠说道：“我已经不行了，你……快带她们走。”

    柳冰可不是蒋佑楠，她不但没有护盾，更没有脂肪，这一枪的子弹直接就射进了她的体内，让她血流不止。

    “不，柳冰，你不会死的。”王芳菲和林晓霜哭泣着拉着柳冰的手喊道：“你不会有事的。”

    “你们不用安慰我了。”柳冰笑了笑，柳冰清楚的知龗道她帮蒋佑楠和李丽两人挡了两枪，其中一枪打中了她的肺部，而另一枪更是直接命中了她的心脏！

    柳冰感觉自己的生命正在流逝，但是她却并不后悔；这一段日子里，和这个死胖子在一起真的很开心，只不过以后就不能再和这个死胖子在一起了。

    “我……”蒋佑楠看着柳冰，最龗后沉重的点点头，痛苦和悲伤充斥这整艘快艇，蒋佑楠觉得自己十分的没用。

    别人拿到金手指都是无敌开挂，各种解决问题，但是他的金手指并没有那么的无敌，除了会给他购买来一些碰到有用的老爸之外，完全无法逆天到让他变成什么医科圣手，也无法变身超人打飞机。

    甚至于在挡子弹方面，蒋佑楠都不如超级兵器强，他所能做的事情就是眼睁睁的看着柳冰的生命慢慢消失。

    不但如此，他现在还无法为柳冰报仇，他的选择只有听从柳冰最龗后的遗愿，保护大家离开。

    柳冰身上的两枪完全是帮蒋佑楠和李丽挡下来的，但是此时她依然关心着的事情却依然是大家的安危，蒋佑楠很心痛，但是绝对不能让自己的任性辜负了柳冰的一番心意。

    但是蒋佑楠发誓，他一定会杀死贾三的！

    （未完待续）