
    “不行！”蒋佑楠一下子挡在了林可儿的面前。

    那个胖子还没开口，但是他身后的冯帅帅却一下子跳了出来：“蒋佑楠，这可是庞总；五百多万的大客户；我好不容易才把他从其他饭局上请来的，你得罪了这样的大客户，你赔的起嘛！”

    庞总在冯帅帅介绍的时候，不由高傲的抬起了他的头颅；并且同时对林可儿说道：“美女，只要你今天晚上跟我出龗去玩玩，我可以给你介绍许多的业务喔。”

    “不用了，我一会要早点儿回去。”林可儿低声的拒绝道，然后将身子隐藏在蒋佑楠的身后。

    “来嘛，不要客气。”庞总完全不顾林可儿的拒绝，直接伸手就去抓；他已经从冯帅帅那打听过了，这只是一个普通人家的女孩，肯定是不敢拒绝自己的，否则让公司丢失了大客户，可是很严重的。

    所以想这种没权没权没势的女生，抢了也就抢了，大不了事后多给点钱，还怕对方不乖乖听话？

    庞总这么些年，见到的女人多了去了，什么样的女人是他没玩过的？她们可能开始会挣扎两下，但是最龗后看到钱以后肯定都会就范的！

    但是庞总的手才伸到一半，就被挡在他身前的蒋佑楠一把给抓住了手。

    “嗯？你想干嘛！”庞总恶狠狠的警告道：“我告诉你，你敢碰我一下，老子就找人杀了你全家！”

    “把你的手给我收回去。”蒋佑楠冷冷的说道，然后一推，庞总直接摔了一个四脚朝天。

    如果说以前的蒋佑楠是会各种讨好，然后阴人的话；那么自从柳冰中枪以后，蒋佑楠就变得更加凌厉，任何胆敢要碰他身边的人，他都不会手下留情的。

    蒋佑楠的声音不由的让庞总不由的一颤，庞总也不知龗道怎么回事，只知龗道之前刚才全身发冷，就好像半只脚踏进了鬼门关一样；但是他永远不会想到这是蒋佑楠在战斗之中，慢慢凝聚起来的杀气，蒋佑楠早就已经不是以前那个被小混混追着打的小胖子了。

    蒋佑楠和庞总这边的动静很大，自然也引起了在场很多人的注意；场内不管是玉京集团的人还是玉京集团的客人都将目光看到了这一边。

    但是不管怎么说，这里是玉京集团举办的聚餐，庞总又是玉京集团请来的客人，玉京集团要是处理不好龗的话，肯定会让许多客户不满意的。

    “怎么回事？”冯不鸣距离这里最近，而且他的儿子又在场，他肯定是急急忙忙赶来问道，力图先把自己的儿子从危险中摘出龗去。

    “是这样的！”冯帅帅看到自己的老爸冯不鸣来了，就立即跳出来开口解释起来。

    在冯帅帅的话中，蒋佑楠成为了十足十的恶人，不但无缘无故的阻止准备和林可儿谈生意的庞总，更是一把将什么都没有做的庞总给推倒到了地上。

    冯帅帅甚至于用自己的名誉保证庞总从头到尾什么都没做，只是抱着和玉京集团长期合作的心思，想要在来年加强合作，使两家的合作更上一层楼，结果就被蒋佑楠莫名其妙的给打了。

    在冯帅帅的一言一语之中，蒋佑楠已经彻底成为了这一切事情的罪魁祸首，在这个事情之中，庞总是那么的无辜，那么的被动，如果不是蒋佑楠来找麻烦的话，肯定是不会发生这样的事情的。

    听了冯帅帅的话后，李云聪和林可儿自然要出面解释，但是冯不鸣怎么可能会听他们两个人的话？肯定是偏帮着冯帅帅对蒋佑楠落井下石了。

    这时，金名山、张语蓉和秦斌等其他高层领导也赶了过来；张语蓉听了事情的经过之后，不由的皱起了眉头。

    张语蓉虽然不相信蒋佑楠会先找麻烦，但是蒋佑楠动手推倒庞总的事情可是许多人都可以作证的，如果不给庞总一个交代的话，那么玉京集团可能就会流失一个大客户。

    五百万的客户，对于玉京集团集团来说也不算小了，如果蒋佑楠没有充分的理由和证据的话，这个亏肯定是要自己认下了。

    但是这个事情现在最重要的已经不是庞总的问题了，而是这里在场所有客户的问题。

    张语蓉知龗道这些客户心理满意和不满意与否，和道理并没有多大关系，而是和他们所处的位置有关，他们更要的是面子；在很多人的眼中，即使是自己这一方错了，玉京集团也要给他们一个交代；否则自己有钱有势的，一点优越感都没有，心里多不平衡啊？

    他们是玉京集团的客人，他们是玉京集团的上帝，今天玉京集团能欺负庞总这个上帝，明天就能够欺负他们这些上帝，所以虽然很多人认识庞总的人都猜测出了肯定是庞总先**了人家小姑娘，所以被小姑娘旁边的人给打了，但是他们却依然站在庞总这一边，因为庞总和他们同一阶级的！

    “语蓉，你去带他办理离职手续吧。”金名山叹了一口气，对于蒋佑楠这个员工，他还是十分看好龗的，也是很愿意培养的，否则也不会让他来这里了；但是现在怪只能怪他的运气不好了，不管事情到底谁都谁错，蒋佑楠在这么多客户面前出了这样子的事情，按理都要被牺牲掉的。

    “你现在先回去吧，你的功劳，集团都会给你补偿的。”张语蓉听完金名山的话后，就朝着蒋佑楠走了过去；她真的害怕蒋佑楠会继续做出什么不理智的事情来。

    “张总，你不能开除蒋佑楠啊，他完全是为了我。”林可儿焦急的说道。

    “对啊！”李云聪也硬着头皮站出来解释起来。

    蒋佑楠看着李云聪和林可儿两个人为了他就这么“顶撞”上级，心里也不由的感动；虽然才认识不久，但是有这样的朋友，蒋佑楠觉得值了！

    只不过蒋佑楠也不会让李云聪、林可儿和张语蓉对上，毕竟两边都是自己的人不是？所以蒋佑楠阻止了李云聪和林可儿两人，然后说道：“不用再说了，张总如果可以帮忙的话，张总肯定会出手的。”

    李云聪和林可儿也不是笨蛋，他们一听就明白了张语蓉不是不帮忙，而是做不到。

    而另一边，金名山也让冯不鸣宣布了对蒋佑楠开除的处罚决定，冯不鸣想到那个面试时打了自己一巴掌的死胖子终于要被开除了，心里也是一阵暗爽。

    “因为我们玉京集团的员工蒋佑楠犯了严重而不可饶恕的错误，竟然无故袭击我们的重要客户庞总，所以我宣布像蒋佑楠这样的集团的害群之马，我们决定给予开除处理！”冯不鸣义正言辞的说道。

    在冯不鸣的讲述下，大家都知龗道了蒋佑楠是一个十足可恶的员工，玉京集团其实早就想开除他了，只是这家伙不知龗道从哪里知龗道了消息，特意出现在会场上捣乱——没错，蒋佑楠是来捣乱的，如果大家因此而对玉京集团抱有看法，那么就上了他的当了！

    “停！”就在这个时候，庞总突然大声喊道：“你说什么？你就这样想把他开除？”

    大家听了庞总的话，顿时感觉到微微的不满，你都把人家的饭碗弄丢了你，你还要对人家穷追猛打？

    有这种想法的人不但包括玉京集团的金名山、张语蓉等人，就连许多在场的宾客都看不过去了；但是冯帅帅却不会觉得这有什么不对，反倒是因为庞总想要继续踩蒋佑楠而变得更高兴。

    “庞总，您是不是想把蒋佑楠给抓到局里去，要知龗道这个打人本身就够拘留的了。”冯帅帅笑着说道；显然是他还记得自己被小日本给抓到局里的事情，希望这种丢脸的事情也发生在蒋佑楠的身上。

    “啪！”冯帅帅的话才刚一说完，就被庞总给一巴掌给扇到了地上。

    “庞总，你这是？”冯帅帅被庞总一巴掌给打懵了，而在看台上宣布决定的冯不鸣也看懵了，张语蓉也看懵了，甚至于在场的所有人都看懵了。

    如果说有人不懵的话，那就是收到了美琳提示的蒋佑楠了。

    “你说你们想要干嘛！”庞总愤怒的说道：“蒋经理这么好龗的一个人，你们至于这样冤枉蒋经理吗？”

    “嗯！？”庞总的一席话顿时让所有听到的人不由想到是庞总摔傻了？还是这个世龗界变太快？

    “庞总，这到底是怎么一回事？”冯不鸣立即反应了过来，然后开口说道：“刚才不是说这个胖子……哦，不是说你，是说蒋佑楠那个胖子打你吗？”

    庞总一听冯不鸣的话，一下子就急得跳了起来，并且气急败坏的尖叫着喊道：“你们这是冤枉我！我什么时候说过这话了，这些话完全是你那个儿子自己说的，我什么都没说过！！！”

    众人一听庞总的话，顿时觉得：“对啊，之前一直都是那个叫冯帅帅的人自吹自擂，甚至还用什么名誉保证，但是庞总还真的一句话都没承认过。”

    （未完待续）