
    “嗯，既然这样，我们就散了吧。”蒋佑楠说完，拉起合同就离开了；只是让蒋佑楠奇怪的是他在路过调酒师的时候，调酒师还给了蒋佑楠一个名片，说是名片上的电话可以找到很多漂亮的姑娘。

    这个自然也是左立豪设计的，否则蒋佑楠完全是个新兵蛋子，在喝下一夜五十次郎之后，没有找到小姐开黑，只能一个人玩撸啊撸，那还直播视频的毛啊？还不如直接去看职业选手的比赛。

    蒋佑楠因为喝了酒，也有点儿晕；他可不像那些电影、小说里的主角一样，把酒当做白开水喝，最多就是酒量大点罢了；所以他也没在意，直接将名片放到兜里。

    ……

    “阿扎克，外面有个人鬼鬼祟祟的，不知龗道想要做什么。”巴布金从猫眼里看到门外左立军撬门的行为，不由皱着眉头说道。

    在巴布金看来，这个撬门的行为实在是太业余了吧？但是巴布金并不知龗道左立军想要做什么，所以并没有开门阻止。

    巴布金哪里知龗道这左立军本身就是个混混，擅长砸门而不擅长于开门；而且在左立军想来那个蒋佑楠喝了酒，肯定是不会发现这门上的一两道刮痕的——很多人连自己每天走的楼梯有几个台阶都不知龗道呢！

    “我们先藏起来，看看他到底想做什么。”阿扎克思考了一下，然后说道。

    “嗯。”巴布金明显以阿扎克为首，所以在听了阿扎克的话之后，就和阿扎克一起藏了起来。

    很快的，房门就被左立军给打开了，左立军也并没有小心翼翼什么的，他可是“知龗道”蒋佑楠还在舞会那边喝酒的，所以直接大步的走进了“蒋佑楠”的房间之内，然后开始迅速部署起来。

    左立军手中的是隐蔽摄像头，十分的细微很难让人发现；而且拥有着超期的传输接收功能，可以将他所拍摄的高清摄像画面传输到一两百米外；当然这个摄像头的效果这么好，价格自然也不便宜，价值金额高达三万美金。

    但是左立豪也不介意，虽然价格不菲；但是这相对于追求到柳冰的价值来说，还不算什么；毕竟三万美金也就是不到二十万，这还不到左立豪一个月的零花钱，但是如果能追求到柳冰，让自己的家族和柳冰的家族合作的话，那么就是董二彪的董鑫地产公司，也比不上左立豪了。

    左立军将视频直接安装在房间内床的对面，这样子就可以让床上的风光表现的一览无余。

    左立军安装的速度很快，显然就是经常做这种事情的老手；他们可是用过这个方法坑害了很多人，拆散了许多对情侣，然后再让左立豪乘虚而入，最龗后把女方玩完之后再抛弃。

    “军子，那个胖子回去了，你那边怎么样了？”左立豪那边和蒋佑楠告别之后，立即就给左立军去了个消息。

    “我这边已经弄好了，我现在就离开。”左立军听到左立豪的报告之后，就迅速的离开了“蒋佑楠”的房间。

    左立军离开之后，巴布金和阿扎克的身影也出现在了房间之内。

    “这是什么个情况？”巴布金疑惑的对阿扎克说道。

    “不知龗道，但是他们似乎想要对付那个胖子。”阿扎克说道：“只不过放错了房间。”

    “怎么可能那么巧，就放错到我们的房间来。”巴布金提出了疑问。

    “可能是他们看到你从胖子的房间内出来，所以就两个房间都放了也说不定。”阿扎克思考了一下，然后说出了一个比较解释的通的答案。

    “这怎么行？万一我们的毒气正好释放的时候，被人发现了，那么肯定会出问题的；我们的**无色无味，杀人于无形，但是吸入的速度也比较慢，中途可不能被发现救了回来啊……”巴布金说道：“而且这个摄像头在这里监视着我们，我们岂不是也暴露了？”

    “我觉得那个家伙只是为了泡妞，但是我们也不能就这么放过他们，我们要让让他知龗道我们可是不好惹的！”阿扎克也是听到了左立豪和左立军交谈的只字片语，所以做出的回答比较准确。

    巴布金一听，就顿时明白了阿扎克的计龗划，这样做的话，不管那个左立豪是有心的还是无心的，他都不会再有闲工夫来找他们的麻烦了。

    ……

    “军子，事情办的怎么样了？”左立豪左右两边各一个小姐，看来他今天晚上是准备来一场铿锵三人行了。

    “都已经办妥了。”左立军高兴的回答道：“这种事情，我又不是第一次干了。”

    “嗯，那就好，你现在去通知一下小伟，让他准备在舞会的现场打开直播视频，到时候我要看看那个死胖子怎么追柳冰！”左立军笑着说道。

    柳冰家虽然不比以前，但那也是官宦之后，书香门第，就是柳冰不介意蒋佑楠，柳冰的家人怎么可能也不介意？

    “是！”左立军听了左立豪的吩咐，就立即朝着甲板上的舞会会场跑去。

    ……

    蒋佑楠在朝着房间回去的过程中，发现自己的身体突然变得十分燥热；而且自己的小伙伴也变得十分的不安分。

    “尼玛，哥不会是中药了吧。”蒋佑楠立即想到这种情况，这让蒋佑楠十分的郁闷。

    别的主角都是开了金手指之后，不但酒精免疫，而且还有着什么超强的中医能力，能解毒解这种药的，但是蒋佑楠这个金手指却什么都没有，就连买来的老爸都是一次性的，用完就没了；好不容易有了虚拟老爸的遗传，还一大堆的限制，这弄的他十分的不爽。

    但是不爽又能怎么办呢？现在蒋佑楠已经中了左立豪的药，自己除了从了就是只能从了！

    想到这里，蒋佑楠的心里不但没有难过，反而还有着一丁丁的小兴奋；蒋佑楠高兴的从口袋里掏出了从调酒师那拿来的名片，邪笑的说道：“我也是千百个不愿意啊，但是我这不是中了左立豪的陷阱吗？所以我也只能勉强、被迫的叫上一个小姐了。”

    （未完待续）