
    顾名思义，这群危险老爸都属于淘爸网完全卖不动的滞销产品，他们存在的意义就是占占用了淘爸网大量的“虚拟库存”！

    淘爸网为了清理掉这批滞销品，无奈之下制定了购买危险老爸不但不需要额外的支付软妹币，还可以反获得100软妹币的返利。

    但是即便如此，危险老爸依然是卖不出龗去而滞留在仓库之中，无人问津，甚至上次的大活动都没有卖出一个。

    因为这群危险老爸的主要特点就是他们的所作所为不但不会帮助自己的“儿子”，反倒是可能会直接或间接的伤害自己的“儿子”，比如之前蒋佑楠买过危险老爸黄一天，直接就要杀死自己的儿子！

    如果当时不是蒋佑楠实力高超，聪明伶俐，说不定还真就被黄一天捅死在家里了；如果不是现在缺少软妹币的话，蒋佑楠打死都不会去碰这些危险玩意的。

    但是这种危险老爸在危险、在可怕，他能比的过邢老大、孙德安这些人的枪？说不定哪天自己就被堵在家门口，然后直接扫射干掉了；所以危险老爸很危险，但是这危险在相对比的情况之下，还是能够接受的。

    “好龗的，这次您一共购买了5个随机老爸，扣除500软妹币；然后购买一个危险老爸，获得100软妹币，你总共剩余的金额为197.5软妹币。”美琳在完成订单之后将情况告诉了蒋佑楠。

    “嗯！谢龗谢你了！”蒋佑楠对美琳表示感谢。

    那个购买危险老爸而赚取的100软妹币，蒋佑楠并没有在投入进去，反正按照美琳的说法，这一次性在淘爸网购买了6个老爸，慢慢“邮寄”过来还需要一段时间，即使现在买了也一下子送不到，还不如过段时间等先收到三到四个老爸之后，在预定下一批随机老爸。

    ……

    解决完这一切之后，蒋佑楠就躺下休息了；而等待他第二天醒来的时候，新的一天又到来了，而这一天蒋佑楠也要去上班了。

    蒋佑楠在登上电梯的时候，发现电梯内竟然碰到了张语蓉、秦斌、方大伟和小柔等人；只不过从张语蓉那冷冰冰的样子上看，显然还是因为避嫌而躲着蒋佑楠；而方大伟和小柔在两个大领导面前也显得比较拘束，所以只有秦斌开口打招呼道：“小蒋，这次休假怎么样？不会因为玩的太疯了，今天没精力工作了吧？”

    秦斌这话自然是开玩笑的，但是也在同时用领导的语气提醒蒋佑楠要努力工作，这完全是想要代替张语蓉介入策划二组的试探。

    蒋佑楠对秦斌这个人的印象还是比较不错的，但是张语蓉也是蒋佑楠要保护的人之一，她们两个也算是经过过生死的同伴了，蒋佑楠自然不会让秦斌的计龗划得逞，只见蒋佑楠立即从包里拿出了一份合同说道：“怎么会？张总可是一直教导着我们要把握住一切机会，为集团做贡献；也正是因为张总的教导，使得我在度假之中也无时无刻的想着为公司谈项目，所幸我运气也不错，正好谈了一个项目！”

    蒋佑楠手中的合同自然是和左立豪签署的那份，虽然左立豪已经死了，但是这和蒋佑楠有什么关系？反倒是左立豪想要动柳冰，使得蒋佑楠还觉得在左立豪死前没多敲一点儿感到吃亏。

    张语蓉为了保持形象，之前不好意思和蒋佑楠说话，但是在她的内心之中可是无时无刻不想念着蒋佑楠的；现在蒋佑楠一说谈下业务，那么作为蒋佑楠直属领导的她自然就有了开口的理由，更别说蒋佑楠用那一句一个“张总的教导”来暗示她了。

    “你做的很好。”张语蓉先是淡淡的说了一句，然后从蒋佑楠手中接过了合同书；张语蓉想着自己先随意看一下，然后不管这个项目的大小如何，自己都可以找个理由把蒋佑楠叫去办公室里谈，但是当张语蓉看到合同项目的金额时，她顿时愣住了。

    “张总，看什么那么入神呢？电梯到了喔。”秦斌在一旁开口提醒张语蓉道，在秦斌看来，蒋佑楠在度假的时候、没有任何准备和计龗划方案的情况下谈下的合同能有多大？

    几天的时间，随便碰到个客户，能谈下十万的项目都是运气了，所以并没有在意；只是他在喊张语蓉的时顺便扫了一眼，结果这一眼就让秦斌彻底的停住了脚步。

    虽然张语蓉很快就合上了合同书，但是秦斌依然从合同书上看到了一千五百万的字样！

    震惊！

    还是震惊！！！

    如果说之前的一次两次的大单只能是运气的话，那么这种休假都能签回一千多万的订单又怎么说？即使是运气，那这运气也好龗的太逆天了吧？

    “你跟我来办公室一趟。”张语蓉对蒋佑楠说完，就率先走出了电梯。

    “小蒋，干得不错。”秦斌也对蒋佑楠投出一个善意的目光后离开了。

    ……

    “一千五百万，首期四百万，第二年五百万，第三年六百万，所签署项目后期跟进人员由天南宏盛实业专门指定。”张语蓉在办公室内，耐心的将项目合同全部看完之后，才对蒋佑楠开口问道：“这到底是怎么一回事？”

    “嘿嘿，事情其实是这样的。”蒋佑楠对张语蓉也不隐瞒，直接将船上和左立豪的事情说了一遍，甚至于连左立豪已经死了的事情也没有隐瞒。

    蒋佑楠相信左立豪的死肯定会给合同带来一些的影响，这种事情是想隐瞒也隐瞒不住的。

    “这个事情虽然会有点麻烦，但是也是白纸黑字签署了合同的，公司的法务部就是负责这些事情的。”张语蓉显然比蒋佑楠更有经验一些。

    “那就好。”蒋佑楠说着，就跑到了张语蓉的身边，一下子将张语蓉抱进怀里，然后说道：“那个……我想你了。”

    “不要。”张语蓉挣扎了一下，然后说道：“不要在这里……”

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！