
    看到邢老大的人马离去，蒋佑楠在暗箱里面不小心卡了三四分钟，才“终于”爬了出来；蒋佑楠的慢动作，这让山田本丹十分的恼火，自己的女神竟然被这个死胖子压在箱子里拱了这么久，山田本丹心里已经决定了在完成任务之后，就出手将蒋佑楠干掉。

    山田本丹的杀意虽然只是一瞬间，但还是被蒋佑楠给抓捕到了，蒋佑楠知龗道为了柳冰，他还不能对山田本丹出手，但是整一整山田本丹还是可以的；蒋佑楠一出来就指着山田本丹说道：“刚才那餐车你怎么让他走了？你不知龗道酱油哥我饿了？你还不快去叫餐！”

    山田本丹看到蒋佑楠竟然像是指挥下人一样命令他，立即就拒绝反驳道：“我为龗什么要给你叫餐！”

    “哈？你不让我吃饱，我晚上怎么和美藤优子‘干’活？”蒋佑楠带有歧义的说道：“要不我自己亲自出龗去找吃的？”

    蒋佑楠说着就走到门口，然后做了一个要拉开门的动作，只不过这个动作做了好一会，那个门就是没有被打开。

    “山田君，你去给酱油君弄点吃的。”美藤优子虽然知龗道蒋佑楠是装的，但是她也不能不让蒋佑楠在行动前吃饱啊。

    “是。”山田本丹听完美藤优子的安排后，只能郁闷的同意；而让他更为郁闷的是蒋佑楠一看到他答应了，立即就开始罗列起那长长的菜单，而且所点的菜都是需要付账的菜肴。

    在星腾游轮上，伙食也是算到船票里面的，但是这仅指那些被拿出来自助的伙食；如果想要自己开个小灶、或者吃的很好一些，就要掏钱了；否则每个人都要吃龙虾、鲍鱼、鱼翅的，那游轮还不破产啊？

    但是这些龙虾、鲍鱼、鱼翅虽然没有免费的，但这并不代表着付费的没有；蒋佑楠可是不会给小日本省钱的。

    听着蒋佑楠点出的一道道菜肴，山田本丹的脸已经彻底黑成碳了，但是蒋佑楠却一点自觉都没有，依然是那副拽的和二五八万一样的模样，就差在脸上贴上一个纸条，然后上面写着：“有种你来打我啊！”

    “听他的。”美藤优子也不等山田本丹反驳蒋佑楠，直接就开口命令道。

    在看着山田本丹愤怒的离去之后，美藤优子对蒋佑楠说道：“下面我们就在这里等到晚上在行动吧。”

    “我想我还是要出龗去一趟。”蒋佑楠思考了一下，回答道。

    “你……”美藤优子饶是心机在深也生气了起来：“你到底想要怎么样！”

    “我只是想去看一下王芳菲和林晓霜，到时候我直接带着柳冰离开，她们也不需要担心了。”蒋佑楠说道。

    因为王芳菲、林晓霜和蒋佑楠的关系，她们两人已经被邢老大给严密监视起来了，虽然变得限制多多，但是却间接的保护了二女的安全，只是即使是这样，蒋佑楠也不希望二女太过于担心他的情况。

    按照计龗划，蒋佑楠在帮助美藤优子完成任务和救出柳冰之后，就会和美藤优子一起坐船离开星腾游轮；这不是蒋佑楠想要逃逸，而是蒋佑楠不想落入邢老大的手中，否则说不定没有登岸申辩，就已经在船上被邢老大给做掉了。

    “但是你应该知龗道她们的房间已经被邢老大的人包围了。”美藤优子皱着眉头说道。

    “哈龗哈……即使是这样，她们也是要吃饭的嘛，起码有一条胖狗要吃饭！”蒋佑楠笑着说道。

    ……

    “汪！汪！汪！”土肥圆在迅速解决盘里的食物之后，然后又开始叫唤起来，这已经是它吃掉的第十份套餐了。

    “嗨，门口的那个谁，再去帮我们买一份饭来。”王芳菲指着门口的一个黑西装男子喊道。

    “都不是已经给你们送了十份了嘛。”门口的男子无语的说道。

    “谁让你送的分量那么少？谁吃的饱啊！”王芳菲直接指着空盘骂道：“难道你不知龗道老娘正在身体发育期间啊！”

    “去，在给她们来一份……两份套餐。”黑西装男子也不理会王芳菲，而是转头对身边的同伴说道；他们虽然在监视着王芳菲和林晓霜，但是他们还真不敢把人关在房间内活活饿死。

    “别……别……”王芳菲立马阻止道。

    “又怎么了？”男子看着王芳菲问道。

    “你连续吃十份套餐你不腻啊？你就不懂换一些菜肴，比如龙虾、鲍鱼、鱼翅什么的。”王芳菲说道：“如果你们不给我买回来的话，那么我就要自己出龗去吃了。”

    王芳菲说着就要往外走，同时还警告男子不许碰她，否则她就立即大喊：“非礼！”

    男子听到王芳菲说出“龙虾、鲍鱼、鱼翅”等菜名时，脸不由的一黑，甚至于比山田本丹都要黑，毕竟他们这些正规情报人员能够报销的费用可没有那种搞恐怖犯罪的家伙多。

    “去给她们买吧。”男子思绪了几秒之后，最终还是答应了王芳菲的要求，并在心里暗骂道：“这些东西，我就当做是喂狗了。”；但是男子肯定想不到的是他的话的确应验了，并且这个喂狗并不是结束，反倒是新的开始。

    土肥圆哪里吃过这些好东西？自然是吃完之后，又开始呼唤起他的第十三份、第十四份……

    “你们要吃啥，我们一次性给你们买了！”最龗后，男子无奈的大喊道。

    “既然这样，你就按照这些东西全部买了吧。”王芳菲一听完男子的话，立即将早已经列好龗的详细菜单拿了出来。

    “这是最龗后一次！”男子对王芳菲说完，头也不回的朝着餐厅走去。

    这不是男子对王芳菲放弃监视了，而是他正好看见自己的另一个去给王芳菲买东西的同伴的身影已经出现在了2号区域的过道口处，正朝着这边走回来了。

    但是男子肯定没有想到，就是在他离开门口、他的同伴还正在走回的一瞬间，蒋佑楠的身影已经出现在1号区域的过道口处，只不过没有走过拐弯的地方。

    “我找到柳冰就直接下船了，我们家里见……”蒋佑楠用嘴型对王芳菲说道。

    虽然只是简简单单的一段话，并没有说明前因后果，但是聪明的王芳菲依然一下子听出了肯定是出了大事；所以王芳菲转头走进屋里的时候，对着土肥圆说道：“你也跟着去吧。”

    “汪！汪！汪！”土肥圆虽然舍不得美食，但是也不敢违抗女主人的命令，立即朝着门口跑了出龗去；只不过这只肥狗并不会引起太多的理会，相反邢老大的人还会考虑这狗是不是准备玩调虎离山计。

    ……

    “你怎么还带着一只肥狗回来了。”美藤优子看着蒋佑楠脚下的土肥圆说道；但是这只肥狗却不理不会，又开始和蒋佑楠争抢起山田本丹带回来的美食。

    土肥圆原本都以为出来就没有好吃的了，但是谁知龗道柳暗花明又一村，来到了新地方竟然也有好吃的，如果用主人的话来说就是：“幸福来得太突然了，都有点儿想要尿尿了。”

    “这只肥狗可是有大用处的。”蒋佑楠在吃完最龗后一块猪扒后，就朝着地上的土肥圆踢了一脚说道：“胖狗，一起去找你的柳冰主人去。”

    对于蒋佑楠要把土肥圆也带去，美藤优子也无法拒绝。

    晚上的时候，船上的人都去甲板上参加聚会了；而蒋佑楠和美藤优子也开始展开他们的行动，两人一狗很快的就潜伏到了517号房间门口。

    “就是这里了。”美藤优子指着517号房间说道。

    516号房间是左立豪的房间，此时已经被邢老大的人马驻守在里面了，而517则是左立豪房间的隔壁，并且还是正好靠着长条沙发位置的那一边。

    虽然只是隔着一堵墙，但是却让蒋佑楠和邢老大都彻底的忽略了。

    美藤优子迅速的将房门打开后，就带着蒋佑楠进入到房间里面；此时的房间内并没有人，按照美藤优子的情报，头目和他身边的一个男子似乎和什么人接头去了。

    一进入房间，美藤优子就找到了床头上一个暗格，然后开始用磁盘拷贝暗格里面电脑的资料。

    而蒋佑楠却是让土肥圆开始依靠嗅觉寻找起柳冰的身影，还好土肥圆也不是只会吃的，很快就在床右边的暗格内找到了柳冰。

    此时的柳冰已经清醒了，只不过因为被捆绑和劳累的缘故而没有力气动弹；当柳冰被蒋佑楠救出的一瞬间，柳冰只是对蒋佑楠淡淡的一笑：“你来的好慢。”

    柳冰那像是开玩笑般的语气让蒋佑楠一愣，但是蒋佑楠随后又淡然了，柳冰也是经历过远强号事件的人了，恢复起来自然也要快一些。

    “他们为龗什么要抓你？”蒋佑楠对柳冰问道。

    蒋佑楠不明白头目为龗什么要抓柳冰，像头目这种逃亡之中的人似乎不应该这么做，这样子风险实在是太大了。

    （未完待续）