
    “包……包、养，才不要你**呢。”张莹一听蒋佑楠的话，立即惊慌的喊道。

    “嗯？有问题！”蒋佑楠一听张莹的语气，就顿时听出了张莹这个电话的不对之处！

    张莹虽然是一个负责的老师，但是也不是任何事情都管的，否则全校的事情，她就是分成两个也忙不过来；张莹负责任，但是却并不笨，她所管的事情往往都是重要的事情，重要的科目，而不是一味的去所有科目都会去管，比如体育课旷课，张莹就不会理会。

    而且在天南大学，大四的学生去找工作和去上班，都已经是一种惯例的事情了；读书是为了什么？相信大部分的人都是为了拿到文凭而找工作，所以老师也不会过多的去理会。

    现在张莹突然这么莫名其妙的给自己电话，说一些奇怪的事情，蒋佑楠自然就发现了其中的古怪。

    “嘿嘿，莹莹，你是不是忘记我福尔肥斯的外号了？你到底有什么事情，你就直接说吧。”蒋佑楠调、戏的说道，甚至还直接称呼张莹为莹莹。

    “我……我……”张莹听到蒋佑楠的话，语气变得犹犹豫豫起来，这让蒋佑楠更加验证了他的猜想，所以蒋佑楠继续乘胜追击说道：“张老师，怎么了？是不是想我包、养你，但是你不好意思说出口啊？其实这个没关系的，反正你迟早也要履行你的赌约的！”

    “不，不要你养……我……”张莹被蒋佑楠的话一呛，语气变得十分焦急。

    “好啦，到底有什么事情？”蒋佑楠也停止了开玩笑，而是开口问道。

    “就是……就是……我想去你那住一段时间。”张莹的话说道后面，声音也变得越来越小，以至于蒋佑楠没有听清只能问道：“你刚才说什么？”

    蒋佑楠是真的没有听清楚，但是蒋佑楠平日里那纯（wei）洁（suo）的人品，让张莹认为这个可恶的死胖子是在调、戏她，所以她并没有回答蒋佑楠的问题，而是愤怒的说道：“不就是想去你家住一段时间嘛，但是这不是你包、养我，我是会给你钱的。”

    “啊！”蒋佑楠听到张莹那信誓旦旦的话后，知龗道其实并没有发生什么大事，那担心的心情也放了下来，刚想要再说点什么事情，结果就被身边的王芳菲一把将电话抢走。

    看着三女将自己赶了出龗去，然后关起门来开始和张莹八卦起来，蒋佑楠不由的郁闷道：“我才是这房子的主人，你们怎么能不征求我的意见呢！”

    但是蒋佑楠的话，并没有人理会他，就是土肥圆都只是瞄了蒋佑楠一眼后，就翻了个身子继续睡了起来，对蒋佑楠完全是各种无视。

    索性王芳菲她们也没有聊多久，很快就房间内出来了，然后直接告诉蒋佑楠说道：“我们已经帮你同意张老师的请求了，到时候又有一个大美女要入住你这个和尚庙了，你是不是感觉到很荣幸啊。”

    “额……我如果说不荣幸的话，你是不是会打我啊？”蒋佑楠看着王芳菲举起的手，瘪瘪嘴说道。

    “聪明！”王芳菲赞扬了一句蒋佑楠。

    “说吧，到底是什么事情？”蒋佑楠开口问道，他相信王芳菲肯定把他想要知龗道的八卦打听出来了；而王芳菲也的确没有让蒋佑楠失望，的确是将事情的来龙去脉全部打听出来了。

    原来是上次张莹的事情之后，李小炮竟然不甘心而闹到了张莹家里，觉得自己得不到张莹，也不能让蒋佑楠这个死胖子得到了。

    而张莹的老妈何岚一听到自己的女儿竟然和学生谈恋爱，顿时给吓坏了；这不是说何岚反对张莹和学生谈恋爱，而是反对她和穷学生谈恋爱！

    何岚可是一直认为自己生了一个这么漂亮的女儿，不拿去钓金龟婿实在是太浪费了，所以何岚很是说了张莹一通，要求张莹一定要放弃那个学生。

    对于自己和学生谈恋爱这种完全没有的事情（张莹自认为），张莹怎么可能承认这种事情？甚至在心里强烈的抗拒这种事情，自然是要说没有这回事情的。

    张莹的否认，在何岚眼里这完全是掩饰；所以何岚决定自己去挖出李小炮所说的那个胖子来，然后让那个万恶的死胖子离开自己女儿的身边。

    对于自己母亲的这种“恶趣味”，张莹自然是不会理会的，相信以何岚这八卦精神，她很快就会查出那天的人是蒋佑楠，那么肯定也能查出自己和蒋佑楠是一点儿关系都没有的。

    但是张莹肯定没有想到，何岚的确没有查出她和蒋佑楠有什么关系，但是何岚却更加着急了，女儿和这个可爱的小胖子怎么能没关系呢？

    要知龗道这个可爱的小胖子可是和土豪董二彪有关系的人，上次眼睛都不眨一下就送女儿二十万的项链；甚至何岚还听自己的儿子张诗礼说蒋佑楠貌似和李正恩还有关系。

    对于这样有钱有权的女婿，何岚不但不会反对，甚至于还害怕女儿出手晚了，然后被人抢走了；所以何岚在听说蒋佑楠家里已经住了三个女孩之后，立即就强烈要求张莹也搬到蒋佑楠家里去。

    何岚的要求，张莹自然是不会同意的，她躲蒋佑楠都躲不及呢，还怎么会跑蒋佑楠家里去住？但是何岚对于金龟婿的热爱是疯狂的，否则也不会强迫自己的女儿成天的去和不喜欢的人相亲了。

    在何岚这种软磨硬泡，并且用如果张莹不是找蒋佑楠的话，就继续回去和李小炮相亲，张莹坚持了半个月后，终于坚持不住给蒋佑楠打了这个电话……

    王芳菲听到张莹的请求，自然不会反对张莹，先不说张莹本身就是个好老师、和她们十分熟络；就算不熟，王芳菲也断然不会让张莹和那李小炮这种坏人在一起的！

    “如果是这样的话，我们这里可就有点儿小了。”蒋佑楠开口说道。

    （未完待续）