
    蒋佑楠突然从他们身后的一块岩石后面飞跃而出，而且一出手就是下死手，直接两拳左右开弓，将两个敌人给打到毒气内去；并且蒋佑楠的身上可是开启了加速的，在对手还未反应过来时，又是两拳输出，K.O了两个对手。

    而且另一边的李丽也是同样如此，只不过李丽的方法不是将敌人打飞，而是将一条金丝线盘绕在对方的脖子之上，然后朝后一躺，借助着力龗量将对手勒死。

    蒋佑楠在让李丽打开古墓之后，并没有带着李丽进入到古墓之中，而是带着李丽躲到了岩石后面。

    这是一种赌博，蒋佑楠在赌贾三在看到墓穴大门被打开之后，会认为他们已经进去的念头；而贾三也的确如同蒋佑楠所希望的那样，没有丝毫的怀疑就将大门给打开了，只不过原本蒋佑楠认为贾三他们还要在进去之后才中毒，但是没有想到的是这个古墓竟然还真被建立者自己给设下了毒气，否则的话，毒气的威力是绝对不会有这么大的。

    就在贾三等人将注意力全部集中在门口毒气的时候，蒋佑楠和李丽果断出手了，并且一出手就是一击必杀，这一套偷袭就将贾三身边的五个人给放倒了。

    “是胖……”蒋佑楠的偷袭自然引起了对手的反应，但是这个倒霉的家伙的话还没喊完，就感觉到自己的蛋一疼——是那只传说中的咬蛋胖狗！

    “开枪，给我开枪打死他！”贾三立即喊道。

    “能量铁拳！”蒋佑楠迅速的对着身边一个人就是一拳，一下子就将一个敌人一拳揍飞了起来，然后撞上了洞穴的顶部——爆头！

    之前在星腾游轮上，蒋佑楠还担心暴露自己的能力而畏手畏脚的，但是此时连命都不保了，怎么还会隐藏？

    紧接着，蒋佑楠在快速躲避过一发子弹之后，又是一个机械飞爪朝着对手伸出将一个对手抓到自己的身上，说时迟，那时快，这个家伙刚被蒋佑楠给抓到了身前，瞬间就被自己的同伴给打成了马蜂窝！

    贾三原本带了二十多人前来抓捕蒋佑楠，这么多的人，别说抓个胖子了，就是每人一枪都能够把他打成死胖子！

    但是贾三怎么能想到自己和蒋佑楠这么一个照面就倒下了十多个人？虽然这大部分都是被毒气毒死的，按理说剩下的这几个人，这几把枪对付蒋佑楠还是没有问题的，结果这个死胖子的手段实在是太惊人了，竟然将人打飞数米多高，甚至还能隔空抓人！

    这肯定是什么没有被发现的陷阱，这是每一个人脑海之中的念头，而且最可怕的是不知龗道这猥、琐的死胖子还有没有什么后招？

    “撤退！”贾三做出了这个艰难的决定之后，立即带着人转身逃跑；而贾三带来的几个人自然也不会多呆，也立即逃命起来。

    虽然贾三等人都受到过专业的训练，是不应该被这么吓到的，但是那也是建立在科学的认知之上；当认知超出了想象，甚至于变成了未知的时候，恐惧就会开始蔓延，而当战场上出现了第一个逃兵之后，很快就会出现大规模的败逃。

    此时贾三等人的情况就是如此，但是蒋佑楠并没有追击贾三等人，因为他知龗道他的“技能”已经全部冷却了。

    自己不但不能隔空抓人，也不能再打飞人，更没有那闪避子弹的速度，就连那保命的脂肪屏障其实也在李丽打开门的那一瞬间用掉了，相信只要贾三敢对自己开上一枪，自己肯定是必死无疑！

    但是贾三并没有这么做，而蒋佑楠知龗道自己赌赢了！

    ……

    李丽看见贾三逃了之后，顿时也是松了一口气；但是她也发现自己是越来越看不懂蒋佑楠了，因为她可是知龗道在这里，蒋佑楠并没有设下陷阱的；而且在她打开门的那一瞬间，如果不是蒋佑楠掩护住她的话，说不定她已经被门上弹出的弹簧毒刺刺中死亡了——只是她怎么都想不通，为龗什么蒋佑楠会一点儿事情都没有。

    但是蒋佑楠越厉害，那么自己能活下去的希望也就越大，想到这里，李丽的心情也慢慢变好了许多。

    “下面我们应该怎么办？”李丽在将心情慢慢平静下来之后，开口问道。

    “进古墓。”蒋佑楠开口说道。

    “进古墓？”李丽不解的问道。

    “是的，贾三的人肯定不会放弃的，他们也许会在出口处埋伏我们，所以我们只能继续往里面走了。”蒋佑楠看着古墓说道。

    但是最让蒋佑楠做出这个决定的却是土肥圆的反应，蒋佑楠的驯兽术也掌握的越来越多了，现在他已经大致能够听明白土肥圆的话了，而此时土肥圆告诉蒋佑楠的事情是：“古墓里面有好东西！”

    “好东西！”蒋佑楠一听到这两个字顿时就兴奋了，以蒋佑楠这种爱占小便宜的个性怎么可能会放过好东西？

    此时的墓穴大门已经被打开了许久，有毒气体也早就被稀释到了空气之中，不会在造成那种大规模的毒气爆发。

    但是蒋佑楠也没有放松，而是找了一根木棍点燃之后前进；火焰的燃烧需要氧气，这是中学化学就能学到的知识，也就是只要有氧气，那么问题就应该不大；就这样，蒋佑楠和李丽两人慢慢的朝着古墓内谈去。

    ……

    这个度假岛屿并不大，而且大家逃命的方向也是由南往北的方向，所以距离就更加接近了。

    柳冰、王芳菲和林晓霜她们三人之前找了一处洞穴将自己隐藏了起来，她们知龗道乱跑是没有用的，被找到只是时间上的问题，她们所要做的就是拖延被找到的时间，然后等待救援；她们三个人中的每一个人都是无比的相信着蒋佑楠。

    相信着蒋佑楠会像童话中那骑着白猪的王子一样，击败坏人，然后救出他们，从此过着没羞没臊的生活。

    （未完待续）

    昨天的时候，我们这里台风来袭，全市从昨天下午3点多的时候，开始停水停电停网络，所以昨天第二更完全没办法上传。

    直到现在凌晨三点，电力才恢复过来，只不过台风还未停息，也不知龗道这电力能持续多久。

    但是大家放心，每天保底的两更是不会减少的，猪猪所欠的更新肯定会一一还上的。

    这一章算是昨天18日的第二更，今天19号还有正常的两更！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！