
    “我不知龗道，我也是才刚刚醒过来。”柳冰摇摇头，表示自己什么也不知龗道。

    “那好，我们走吧。”蒋佑楠将柳冰背到了背上，然后对美藤优子问道：“好了没？我们要走了。”

    “好了。”美藤优子也迅速的将磁盘抽出，然后放进了右侧的口袋中。

    蒋佑楠看了那个磁盘一眼，竟然发现那个磁盘竟然带有着强大的干扰源，蒋佑楠不由的想到：“难道干扰不是从405传出来的，而是从这个磁盘内传出的？只不过405房间也处于干扰的位置？但是这附近的其他房间又没有被干扰啊。”

    蒋佑楠百思不得其解，但是他也知龗道这个时候不是能够乱想的时候，提早离开这里才是真的。

    蒋佑楠背着柳冰，跟在美藤优子的身后，朝着船甲板上走去，但是就在蒋佑楠路过405号房间的时候，突然听到房间内传来一个女声的惨叫声。

    “李丽！”蒋佑楠顿时想起了这个被他彻底忘记掉的小偷女，李丽的声音十分的清新典雅，十分的动听，很容易让人一下子就能够区分出来。

    救还是不救？

    蒋佑楠犹豫了，按理说这个时候不救李丽是最好龗的选择，但是蒋佑楠还没有放弃同伴的习惯，哪怕这个同伴只是刚刚认识的。

    想到这里，蒋佑楠直接大脚一下子把405号房间的房门踢开，只见房间内阿扎克正拿着一把刀想要杀死地上的李丽。

    “土肥圆！上！”蒋佑楠背着柳冰，行动十分的不便，但是土肥圆却已经一下子扑了上去。

    土肥圆虽然是只肥狗，但是却拥有着和蒋佑楠相媲美的速度，否则它早就被流浪汉们做成火锅了；土肥圆一下子就扑咬到了阿扎克的手腕上，疼的阿扎克的刀不由的掉到了地上。

    蒋佑楠的突然出手，让美藤优子措手不及，但是美藤优子还是迅速的朝着另一边反应过来的奥拉迪就是一脚。

    奥拉迪虽然不像阿扎克那样是纯粹的技龗术人员，但是却也不是美藤优子这种专业间谍的对手，所以还没有两招，奥拉迪就被美藤优子放倒了。

    “快走。”蒋佑楠对地上的李丽说道：“不然警察就来了。”

    “哦。”李丽一听到警察两个字，一下子就从地上翻了起来，并且提起了桌子上的箱子，这里面可是有一百万美刀的。

    只是李丽在拿起箱子的时候，不小心碰倒了一个遥控器，遥控器突然哔哔哔哔的响了起来。

    “怎么回事？”蒋佑楠对李丽骂道。

    “我……”李丽也不知龗道发生了什么。

    “快跑，邢老大的人来了”门口的美藤优子突然对着蒋佑楠和李丽喊道，并且同时朝着邢老大的人马直接就是一枪。

    因为被发现了，蒋佑楠和李丽也不在考虑那遥控器的事情，直接就跟着美藤优子后面逃亡，只不过邢老大的人马并不是一两个，顿时前后左右就涌过来不少人马，当美藤优子的子弹全部打完之后，蒋佑楠等人也被彻底围困在船舱里面。

    按照这个情况下去，邢老大抓住蒋佑楠等人也只是时间上的问题，而且从他们全部掏枪的情况看，说不定就直接当场击毙了。

    这时，船上突然响起了警报：“紧急通知，有一伙海盗正在像我们袭击，请所有乘客快到船舱内避难，并且请所有安保人员快到甲板上集中，抵御海盗，包围乘客安全……下面再重复一遍，紧急通知……”

    随后，船舱内就涌入了许多混乱的乘客，一下子就将邢老大人马的包围圈冲了个大乱；而且邢老大的人马不但不能重新整合包围，反而还要到甲板上去抗击海盗。

    “这是虾米情况！？”蒋佑楠听到星腾游轮突然响起的警报，困惑的说道。

    蒋佑楠也许永远不会想到，原本奥拉迪看到计龗划泄露，都准备用遥控器通知自己的伙伴放弃计龗划了，结果遥控器才刚输入密码打开，他就被美藤优子给解决了；然后更让奥拉迪想不到的事情是遥控器接下来又被李丽碰到，而且还偏偏碰到了发起进攻的拨号。

    这就使得在不远处准备待命的巴颂自由军海盗们，收到了错误的信息，认为这是奥拉迪在让他们发起进攻，所以就直接朝着星腾游轮冲了过来，这就造成了邢老大的人马被迫退到甲板上和海盗们开战。

    邢老大也不是傻子，对于他来说，想要弄死蒋佑楠这么一个普通人是再容易不过的事情了，因为他手中有权；但是如果他没有保护好那个大人物的话，那么他所依仗的权利就将会彻底失去了。

    ……

    虽然乘客们都是朝着船舱内躲避，但是蒋佑楠等人却依然是朝着甲板上跑去的；因为巴颂自由军得到的是错误的情报，这使得他们在进攻的时候遭受到了邢老大等安保人员的痛击，甚至于有四五艘小快艇还没靠近就被邢老大的人马给打沉了。

    巴颂自由军虽然人数众多，但是相对于天朝部队的精锐来说也只是一群乌合之众，打顺风战倒是可以，但是一逆风就扛不住了，邢老大等人消灭巴颂自由军的人马也只是时间上的问题，所以蒋佑楠必须在这个时间内，跟随着美藤优子一起逃出龗去。

    “胖子，胖子。”蒋佑楠在跑的时候，突然看到王芳菲和林晓霜在叫他。

    “你们怎么跑出来了。”蒋佑楠对二女问道。

    “因为出事了，那些看门的人都离开了，我们就乘机跑出来了。”林晓霜解释道。

    “哼，顺便看看你在外面是不是找女人了！”王芳菲盯着美藤优子和李丽两个女人说道。

    “额……这是我找来帮忙偷渡的。”蒋佑楠不好意思的解释着。

    既然王芳菲和林晓霜也跑出来了，那么蒋佑楠决定把她们两人也一起带走；不管怎么说，自己的女人由自己亲自保护会更安全一点。

    以此同时，甲板上面突然散发出一道白光。

    （未完待续）