
    “放火烧你们家林子？你哪只眼睛看到了？你有证据吗？你拿出来啊！”蒋佑楠说道：“我怎么还看到是你们请来的人走到了林子内，然后林子就烧了起来，你是不是看自己家林子被亲戚烧了，不好意思要赔偿，而又不想自己亏，就来骗我的钱啊！”

    蒋佑楠一开口就说的有理有据，比如张鲁天在几时几分几秒带着他的“亲戚”贾三去了树林，完全是一副我有证据我有理的模样；在加上张鲁天昨天带人去林子的事情，也被一些之前住进来的游客看到了，大家就更是相信了蒋佑楠的话了。

    “这一点我可以作证，这小胖子可没有说谎，我是亲眼看见张鲁天带着几个人走到林子里去的。”

    “看，这个家伙竟然还想狡辩？”

    “这个酒店果然是奸、商，看来以后不能来了。”

    “还以后，你不怕被坑了啊？人家一来就安一个放火烧山的罪名，我觉得今天就快点离开才是真的。”

    “你们别听这个胖子胡说。”张鲁天急着喊道，然后眼睛一转，突然说道：“其实他是一个恐怖分子，我带来的那些人都是来抓捕他的！”

    张鲁天在说完这句话的时候，也十分的得意，他倒是要看看蒋佑楠有什么好说的；但是张鲁天没有想到自己的话才说完，就发现四周的人貌似看白痴一样看着他。

    看到这里，张鲁天不由的感觉到十分的疑惑，但是随后他从游客们的低语之中迅速的找到了原因。

    “这家伙是不是忘记吃药了啊？”

    “就是，你有见过这么胖，这么可爱的恐怖分子吗？”

    “说人家是恐怖分子，难道人家就穿着一条大裤衩来搞爆破啊！”

    “也许他把人家的鸟、枪当做火枪。”

    “说不定他根本是没当错，而是肥皂捡多了，习惯了。”

    这句话在说完之后，四周的人都露出了恍然大悟的表情，甚至于有着一个黑人大个男子还用暧、昧的眼神看张鲁天的身后，看的张鲁天不由的菊花一紧。

    “总之，总之我就是不让他们进去，一切等警察来了再说，警察会给我证明一切的！”张鲁天恼羞成怒的发火道，并且希望邢老大的人马快点出现帮他解围；但是张鲁天肯定没有想到邢老大派来的贾三早就跑去三岩岛了。

    这使得张鲁天看到一群穿着警服的人出现在了南州岛上时还显得十分的兴奋，只不过这一次来的人马是孙德安的人马，他们压根就不会帮助张鲁天。

    “这不是酱油哥吗？”老五热情的对蒋佑楠打招呼，孙德安隶属的国安系统比较神秘，自然不会有多少人认识和了解，相比之下，穿着警服办事会方便许多。

    结果这么一个热情的招呼，立即就把张鲁天的“谎言”彻底戳穿了；这就是警察会给你证明一切——也是，证明了这个小胖子不是什么坏人。

    对于这些穿着警服的人，甚至于邢老大和孙德安的关系，张鲁天也是比一般人了解的多的，在看到这里出现的竟然是孙德安的人马时，张鲁天一下子就瘫倒到了地上。

    ……

    “五哥，怎么这死胖子换衣服这么慢啊。”老五的一个部下看了看时间，然后对老五说道。

    “而且那个胖子似乎是带着那个女的进房间的喔。”另一个部下在外面看了房间门一眼，然后坏笑着说道：“也许人家在做什么羞羞的事情呢。”

    “你才做羞羞的事情呢，你做羞羞的事情能坚持90分钟不射啊？你当你国足啊！”之前那个部下开口说道。

    “这也的确太久了；小么，你去催一下吧。”老五沉思一下说道，这个老么就是老五最初一开始说蒋佑楠动作太慢的那个部下。

    老五在那个地方时和蒋佑楠有过一段时间的接触，他是打心眼里不想去找这个死胖子的，但是谁让这次死胖子手里的磁盘十分重要呢？

    孙德安和邢老大的斗争已经进展到最龗后一步了，相信孙德安只要能得到头目的资料，那么孙德安身后的人足以保证孙德安接替廖老成为那个地方的新主人了，所以这一次的行动，老五一定要成功。

    否则的话，跟随孙德安多年的老五可是比蒋佑楠更了解孙德安真正的可怕的——可以说在某些方面，孙德安甚至于比邢老大更加的残忍！

    想到这里，老五不由的打了一个冷颤，然后将目光看着正在敲门的老么。

    “咚咚咚，酱油哥，我是老么，请开门。”老么在门口敲了半天，但是房间内却是一点儿动静都没有。

    老五突然感觉到一丝莫名的不对劲，蒋佑楠和李丽之前对他说要到房间内换衣服时，同时也表示了磁盘就被放在房间之内，但是这个房间没有被贾三搜查过吗？还有情报之中的柳冰、王芳菲和林晓霜三女到哪里去了？

    “不好！”老五突然一下跃了起来，然后一个大脚将蒋佑楠的房门踢开，只见房间内早已经空无一人！

    ……

    此时的蒋佑楠和李丽早已经做上老五开来的快艇朝着三岩岛的方向前去了。

    “死胖子，你这样偷了人家的船，你不怕他们报复吗？”李丽开口问道：“他们可不简单啊！”

    “怕！怎么不怕！”蒋佑楠苦笑的说道，现在的他不但没有解决邢老大这个敌人，反而还和孙德安闹翻了。

    蒋佑楠虽然有廖老弟子这一层身份在，但是平日里要出个“意外”什么的太容易了，可以说他之所以能够在邢老大手中生存下来，那是因为他正好插入到了邢老大和孙德安博弈的夹缝之中。

    现在蒋佑楠这么一搞，算是彻底的将这个夹缝给封死了。

    但是这又能怎么办呢？放弃柳冰、林晓霜和王芳菲？蒋佑楠自问是做不到的。

    先不说柳冰、林晓霜、王芳菲三女和自己的暧、昧关系，就是她们每天对自己那无微不至的照顾，就足以让蒋佑楠付出一切去回报了。

    （未完待续）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！