
    这道白光是由山田本丹发射出来的，山田本丹早已经在甲板上准备了，但是却一直没有看到蒋佑楠和美藤优子回来，无奈之下发出了信号提醒。

    这个虽然是船尾的地方，正好和巴颂自由军的交战点处于相反位置，但是却也不是能够久留的地方。

    收到信号的美藤优子立即带着蒋佑楠朝着船尾冲去，蒋佑楠发现这里早已经被山田本丹准备好了一艘快艇。

    “看来你这里准备的还挺充分的嘛！”蒋佑楠完全不像是一个逃亡的人，从他身边带着的林晓霜、王芳菲、柳冰、李丽等人，不知龗道的人还以为他拖家带口出来度假呢。

    “哼。”山田本丹也不理会蒋佑楠，直接开始操作着将快艇慢慢放下去。

    “站龗住！”这时，有四个安保人员看到了正准备逃跑的蒋佑楠等人，立即大喊道；这些人都是邢老大的人马，他们分别是一零九、一二二、二三五和二三六，其中两个一字头的人员算是邢老大中的精锐部队了，他们是主要负责这附近巡逻的人员，以防止巴颂自由军从后面偷袭。

    但是邢老大的人没有看到巴颂自由军，反倒是看到了蒋佑楠，但是这并不影响他们立即将手枪掏了出来；并且并不担心误杀蒋佑楠身后的林晓霜、王芳菲等妹纸——海盗来袭，出现一点意外实在太正常不过了。

    蒋佑楠和美藤优子两人对视一眼，直接就朝着来着冲了上去。

    “无敌肉弹车。”蒋佑楠一个冲撞，一下子撞进了对方的阵容当中，将邢老大的人全部撞得后退数步，同时也使得对方想要开枪被打断，否则一旦四把手枪同时射击起来，王芳菲、林晓霜、柳冰、李丽等弱女子可就要遭殃了。

    但是只有蒋佑楠才知龗道自己并没有打断对方，而是对方的子弹全部打到了他的身上，然后被自己救命的脂肪屏障所抵挡掉了。

    这时美藤优子也已经冲了过去，一个腿鞭扫倒到一二二，然后又对想要举起手枪的二三六就是一脚，并将二三六的手枪踢掉。

    蒋佑楠和美藤优子虽然厉害，但是邢老大的人也不是吃素的，更何况阻止了对方开枪并不代表将险情结束，邢老大的人马依然有着三把手枪，完全可以仗着人数众多去抓住机会。

    蒋佑楠立马抓住一二二，直接用力一挽，在硬吃对方一拳之下，总算将一二二的手枪扭掉；另一边美藤优子也已经和一零九缠斗到了一起；虽然蒋佑楠和美藤优子都已经占据了上风，但是却依然没有办法阻止二三五。

    只见二三五已经将自己拉开到一个安全的位置，然后举起了手枪对准了蒋佑楠。

    另一边的山田本丹看到二三五瞄准的是蒋佑楠，他怀中刚要掏出的手枪又缓缓的放了进去，山田本丹还巴不得蒋佑楠早点儿死掉，然后在把蒋佑楠身边的四个妹纸全部抓回日本，让她们投入到演艺圈中去。

    山田本丹的停顿，彻底使得蒋佑楠陷入了危机之中；蒋佑楠的脂肪屏障已经开启过一次了，这一次如果被打准的话，那么就是实实在在的中弹，要是打中要害部位，脂肪在多也是必死无疑的。

    二三五看着无法闪避的蒋佑楠，心里暗暗冷笑道：“死胖子，敢和我们的人作对，这次你就给我去见阎王吧！”

    就当二三五要扣动扳机的时候，突然感觉到胯下蛋蛋一疼，只见一条肥狗只咬着他的鸟蛋；二三五一下子就疼晕了过去。

    土肥圆看到自己竟然把人咬晕了，立即装出一副无辜的表情，表示自己不是疯狗，更没有疯狗病，如果我有什么做错的地方，那么……你TM的来打我啊！

    土肥圆的“无辜”，完全是跟着蒋佑楠那死胖子学来，那贱样让人看着就想狂扁一顿，而此时能够出手的也只有二三五的弟弟二三六！

    二三六直接就是一个大脚朝着土肥圆踩去，想要一脚将土肥圆踩成肉酱；二三六的实力虽然是四人之中最弱的，甚至于在那个地方也只属于中等水平，但是土肥圆也不过只是一只胖狗罢了，怎么可能打的过二三六这样受到过专业训练的人员？所以二三六的大脚把土肥圆的屎都给吓出来了！

    “尼玛！”二三六看到自己踩中一坨的狗屎，不由的大骂道，这时土肥圆早就已经开始逃跑了，并且最可恨的是土肥圆一边跑一边拉屎撒尿；看着那一路的屎尿，二三六心里那一个恶心啊，但是想要追土肥圆，偏偏还要一路踩着过去，因为这肥狗吃的量多，排的量自然也不会少啊！

    就在二三六犹豫的时候，土肥圆重重的放出了一个响屁，这屁中完全混合了土肥圆竟然吃的几十种不同的料理，那大蒜、鸡蛋、土豆、三豆（黄豆、绿豆、红豆）的气温在加上混合海鲜料理，那屁的臭可不是一般的臭。

    站在不远处的山田本丹在闻到了这个屁的余味之后，顿时有着一种快要晕厥的感觉，更不用说被屁直接打中面部的二三六了；二三六在问道这在特训中都没有办法模拟出的臭屁之后，身子直接一倒，脸直接趴到了土肥圆的狗屎上。

    土肥圆和二三六的战斗距离蒋佑楠并不远，所以这屁的余味也自然逃不过蒋佑楠和一二二的鼻子，只不过两人却呈现出了不同的反应。

    其中一二二的行动突然一缓，虽然没有直接倒下，但是也是受到了严重的精神攻击；但是蒋佑楠却丝毫没有阻碍，直接一个大脚飞踢，踢中一二二的脸部；一二二在被蒋佑楠的大脚丫踢倒的时候，他唯一的念头就是：“难怪这死胖子不怕臭屁，因为这臭屁和这臭脚比起来真是太小儿科了啊！”

    ……

    邢老大的人马一共只有四人，此时已经倒下了三人，剩下的一人被放倒自然也不会有什么悬念了。

    随后就是蒋佑楠一行人登上了美藤优子和山田本丹准备的快艇快速的逃离了星腾游轮，在此期间，蒋佑楠发现山田本丹对自己露出过几次带有杀意的目光，但是却都被美藤优子用眼神警告了回去。

    按照计龗划，美藤优子会把蒋佑楠一行人送到距离天南省只有一千多米外的一个度假小岛南州岛上面，这个小岛上有着专门的度假酒店，到时候由蒋佑楠自己在岛上借助酒店联系呼救。

    “虽然我们是敌人，但是这次的合作十分的愉快。”美藤优子在岸边对蒋佑楠说道。

    “就这样要离别了吗？”蒋佑楠痛哭流涕的一下子抱住美藤优子说道：“美藤老师，我舍不得你啊！还记得那天我们在夕阳下的奔跑吗？那是我们逝去的海鲜大餐啊！”

    “哼！”王芳菲看着蒋佑楠竟然当着她的面抱别的女人，而且还是那种敌特分子，脸不由的阴沉起来，同时冷哼一声。

    “额，今天天气不错。”蒋佑楠一下子就松开了美藤优子，然后开始装傻充愣的朝着小岛上的度假酒店走去。

    “怎么样？我演技不错吧？”王芳菲悄悄对蒋佑楠说道。

    “那是必须的。”蒋佑楠从怀中悄悄的掏出一个磁盘，这磁盘正是之前美藤优子从头目那盗来的磁盘。

    虽然蒋佑楠在邢老大的压迫之下，被迫和美藤优子合作，但是他是天朝人，他爱他的祖国；蒋佑楠无论如何都不会做出那种背叛祖国的事情，对于这样的好东西也要千方百计的给祖国带回去，而且蒋佑楠也想知龗道一下，这个磁盘里面到底是什么东西，竟然能够屏蔽住他的千里眼！

    随着自己的敌人越来越多，蒋佑楠知龗道如果自己不解决这个问题，那么说不定以后碰到事情的话，自己都会很被动。

    蒋佑楠和王芳菲的小动作，自然也落到了一旁李丽的眼中，但是李丽也不想管，她现在只想看好自己手中的那一百万美刀就好了。

    蒋佑楠等人突然登岛办理入住，这使得酒店的服务人员很奇怪，但是蒋佑楠等人身份证证件什么的都很齐全，并且最重要的是住房的钱交了，酒店人员自然也不会在理会蒋佑楠他们是怎么登岛的了。

    虽然蒋佑楠有五个人和一条狗，但是房间也只要了两个，柳冰、王芳菲、林晓霜、李丽等四女入住一个房间；而土肥圆这个肥狗就被仍去了和蒋佑楠一起住了。

    进到房间后，蒋佑楠用座机给孙德安去了一个电话，然后将事情的经过告诉了孙德安，并告诉孙德安他要追捕的头目就在船上，而且头目的电脑资料拷贝的磁盘现在也在他的手里。

    孙德安听完之后，并没有平日里那种笑眯眯的样子，而是严肃的说道：“小蒋，你现在立马带着你的伙伴们离开酒店，然后在岛上找个隐蔽的地方躲起来；我这里到你那里比邢老大的人马到你那里要久——你们开房时的信息，相信很快就会被邢老大所知晓了。”

    （未完待续）