
    “那你的意思是在外面可以咯。”蒋佑楠无耻的说道，但是却并没有松手。

    “你先放手，我们午饭时再说这个。”张语蓉的脸早已经变得羞红。

    蒋佑楠其实也并没有那么大胆，所以在听到张语蓉答应和他一起吃午饭了，他也就松开了手，然后告别离开了办公室。

    ……

    回到位置上面，蒋佑楠发现策划二组又来了一个新同事，根据方大伟的介绍，这个新同事是前天才来上班的，名字叫做李云聪。

    “酱油哥，你好。”李云聪显然是一个比较内向腼腆的人，在和不熟的蒋佑楠说话时显然还比较局促。

    “哈龗哈……这小子还比较怕生。”蒋佑楠开玩笑道：“哪天有空了，到时候让大伟、哥带我们去东城酒店乐呵乐呵就熟了。”

    熟话说得好，人生四大铁，同过窗、扛过枪、piao过娼、分过赃；那些同窗、扛枪、分赃的事情，显然现在是不可能了，所以只有一起做找羞羞的事情做了；而东城酒店的大名和特色，在天口市内也算是人尽皆知了，只要一提起东城酒店，那么大家就会立马知龗道它的含义。

    但是蒋佑楠这么直截了当的说出来，还是让李云聪不知龗道怎么回答好，索性小柔这时候开口解围了。

    “呸，你个大流、氓！”小柔直接嗔骂道。

    “什么流、氓，我可是很纯洁小清新的！”蒋佑楠反驳道：“只是为了任务，无奈之下要经常陪客户去罢了！”

    “那要去你自己去，可不许带坏了新人。”小柔也不理蒋佑楠，直接转头看向方大伟警告道：“还有你，要是敢被我发现去那种地方，我晚上把你割了！”

    “我这点工资不全部交给你了，我哪里有钱去那里消费。”方大伟算是躺着中枪了。

    “嗯！你的意思是说你只是没钱去，而不是不想去咯！”小柔直接找到了方大伟话中的漏洞。

    索性小柔也只是开玩笑的，她和方大伟那么多年了，谁还不了解谁啊？

    ……

    上班之后，策划二组也停止了玩笑，立刻将心思全部投入到了工作之中，只是让蒋佑楠有点意外的竟然是李云聪跑来找他。

    “那个……酱油哥，你现在有空吗？”李云聪问道。

    “嗯？什么事情？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “那个……我这里有一个项目，你能指导一下我吗？”李云聪继续问道。

    “项目？指导？”蒋佑楠对李云聪提出这个要求感到十分不解。

    在策划二组内，方大伟可谓是资历最老的员工了，不但在业务方面有经验，更是对玉京集团的许多事情了如指掌，这完全不是蒋佑楠这种连员工守则都没记清楚的人能比拟的；而且因为方大伟一直行驶着主管职责，每一个进入到策划二组的人都是被安排给方大伟去带的。

    “对，就是那种什么请客户去东城酒店谈业务什么的。”李云聪不好意思的说道：“似乎大伟、哥那边有点儿不方便！”

    “尼玛！”蒋佑楠发现自己算是走眼了，这个李云聪虽然内向腼腆，但是绝对是个内心闷、骚的青年，对于这样的家伙，蒋佑楠觉得实在太对自己胃口了，甚至还有着一种相见恨晚的感觉。

    蒋佑楠觉得自己之前和唐永明、张应涛那些有钱小弟在一起，总有着一种不是一类人的感觉，毕竟蒋佑楠就是一个小diao丝，无论是见识还是其他方面都是不如人家的；但是李云聪给蒋佑楠的感觉就是不同了！

    “你那有项目？”蒋佑楠说道。

    “我一个长辈给了我一个小项目，只是我不太好意思一个人去东城酒店。”李云聪的回答顿时让蒋佑楠明白了，这能进玉京集团策划部的家伙，还真是没一个简单的啊！

    对于李云聪的要求，不管是相互帮助，还是跟着去吃一顿，蒋佑楠也都是无法拒绝的。

    匆匆忙忙结束了上午的工作，蒋佑楠按照张语蓉给他的短信来到了公司楼下一家烤鱼馆内。

    “美女，请问这里有人吗？”蒋佑楠笑嘻嘻的对张语蓉打完招呼，就想要坐到张语蓉的身边，但是却被张语蓉给赶到了对面位置上去。

    “你坐那边，就算碰到认识的人，我也有理由。”张语蓉开口解释道。

    “哈龗哈，你可是我们公司的灭绝师太……额，冰山美人，就算被人看到也不会相信的啦。”蒋佑楠说道。

    “还是小心点好吧。”张语蓉依然不同意；其实张语蓉的心里比蒋佑楠更乱，她真的不知龗道如何对待蒋佑楠才好，她觉得她根本就配不上蒋佑楠。

    “嗯，有个事情要和你说一下，是关于那个地方的事情。”蒋佑楠和张语蓉之前在那个地方住过，之前以蒋佑楠和孙德安的合作关系，自然是不会有太大的问题；但是现在蒋佑楠和孙德安的关系虽然没有明言，但是蒋佑楠还是要把他和张语蓉说清楚。

    “嗯，我知龗道了，我会小心的。”张语蓉点了点头，说着张语蓉又发现蒋佑楠的手乘她不注意的时候，突然拉住了她的手。

    张语蓉紧张的立即朝着四周看了一下，就在她刚发现四周没人，正准备松口气的时候，突然听到：“小姨，你在这里吃饭啊？”

    张语蓉听到这个声音，顿时吓了一跳，刚想要立即挣脱蒋佑楠的手时就听到蒋佑楠开口说道：“张总，你这个手相好啊，不管是事业还是爱龗情都会是双丰收是，甚至以后还能生个大胖儿子——遗传他老爸的！”

    说完，蒋佑楠又装作刚发现张语蓉身后的郑颖，“吃惊”的打招呼道：“郑主席，你怎么来了？”

    郑颖所出现的位置应该是从烤鱼馆的后门进来的，而在郑颖的身边还有着一个高大帅气的男子，两人显然是一起来吃饭的。

    “我早上事情多，下班晚了点，就想在公司附近找个地方吃饭。”郑颖说完就直接坐到了张语蓉的身边，然后对蒋佑楠说道：“正好之前我说过要请你吃饭的，这顿就算我请你吧——你不会介意我们打扰你巴结领导吧？”

    对于蒋佑楠拉着张语蓉的手，郑颖丝毫的没有怀疑，郑颖觉得这个蒋佑楠在学校的时候就喜欢恶搞，在这里用这种小聪明巴结领导也是正常的事情；又或者说郑颖根本就不相信自己那偶像一般的冰冷小姨会和蒋佑楠在一起。

    因为在郑颖的心里认为蒋佑楠可是自己和小姨介绍进来的，他们两个之前就根本不认识，而后来除了工作之外也根本不可能有什么交集；甚至于张语蓉会和蒋佑楠出来吃饭，可能还是看自己的面子呢。

    所以郑颖在给蒋佑楠和自己身边的朋友张家明相互介绍了之后，就坐在张语蓉面前帮忙说起了蒋佑楠的好话：“小姨，这个胖子别看他傻乎乎的，他可是很厉害的，你也要尝试安排一点小项目给他做，他肯定能够胜任的。”

    “这种事情还需要麻烦小姨吗？你直接和我说就好了嘛。”这时张家明开口对郑颖说道。

    这个张家明虽然也姓张，但是却和张语蓉没有任何的亲戚关系，而是玉京集团一个股东的儿子，现在正在追求郑颖，所以他都在讨好着叫张语蓉小姨。

    张家明看着郑颖一直在对张语蓉说蒋佑楠的事情，完全把他晾在一边，就觉得十分无聊，但他又不屑和蒋佑楠这种小员工聊天，张家明为了打破僵局，让郑颖注意到他，他自然是要主动开口了。

    只不过这个家伙显然是属于那种仗着有着好老爸，平日里啥也不干的那种，结果一开口就说错了话：“一会我就给策划部的领导秦斌打电话，让秦斌给他安排项目，我和秦部长的关系可是很好龗的！”

    “张家明，策划二组的领导是我家小姨。”郑颖黑着脸对张家明指责道。

    在公司内，谁都知龗道策划部被拆分为策划一组和策划二组，而两组的领导秦斌和张语蓉更是相互较劲；现在你在这里说让秦斌给张语蓉的部下安排项目，你这是在嘲讽张语蓉吗？

    “额……这个我还真不知龗道。”张家明显然不知龗道有这么个情况，虽然他也是在玉京集团内上班，但是他每天上班8小时的主要工作就是追郑颖啊！

    “算了，这种事情也不是他能够知龗道的。”张语蓉作为长辈，自然也不好揪着张家明的事情不放；但是作为冷美人的她也不会给张家明好脸色看，直接把这种玉京集团连保安都知龗道的事情说成不是张家明能够知龗道的。

    但是张家明又能怎么办？他可不敢顶撞张语蓉，张语蓉的威严在玉京集团内没有几个人是不害怕的，所以张家明只能在心里把蒋佑楠给恨上了，如果不是这个死胖子的话，他怎么可能说错话？

    （未完待续）

    之前有读者申请龙套角色“李云聪”，猪猪一直在找寻着最合适的地方和定位将其加入，让其能在小说中发挥作用，而不是单纯的只出现一个场景，最龗后选择在这里添加进来，也不知龗道自己有没有写好，有没有让申请的读者满意。