
    张家明就是这种小心眼的人，他是永远不会觉得自己在集团内光吃饭不干活是错的，错的肯定是蒋佑楠这种小员工；张家明甚至于都在心里想着回去查一查蒋佑楠的情况，然后随便找个错误把蒋佑楠给开除了。

    “所以说你不行嘛。”郑颖显然对张家明的表现也十分的不满意。

    张家明听到郑颖的话之后，脸变得一阵红一阵白的，作为一个大男人竟然被女人说不行了？无奈之下的张家明又立即开口说道：“这个也没有关系的，我可以让秦部长把项目转交给策划二组，我说过了——我和秦部长的关系是很好龗的。”

    张家明所说的这种送项目，就等同于之前那种安排不同了；首先就是说张家明是承认张语蓉对策划二组的领导权威的，然后就是项目是转交过去的，而转交的情况在玉京集团内是很常见的，比如员工离职交接，比如出差请假又有急需要处理的项目都属于转交的情况。

    张家明说完之后，在张语蓉和郑颖还没开口的时候，蒋佑楠就一下子握住了张家明的手说道：“张少，这太感谢你了！我就知龗道张少是一个慷慨大方的人嘛！”

    蒋佑楠一口气拍了张家明五六分钟的马屁，期间还不带喘气的；这把张家明拍的十分的舒服，差点儿就没有飞上天去了。

    虽然他依然看不起蒋佑楠这种小员工，但是也对蒋佑楠十分的满意：“这小子还满识时务的，还知龗道拿了好处之后在郑颖面前给我说好话。”

    “当我第一眼看到张少的时候，我就认为张少是一个大好人啊，因为他的身上带有着一股大善人的气息。”蒋佑楠的吹嘘并没有停止，依然在那挥舞着双手说道：“这种气息不是每个人都有的，必须是那种经常做好事的人才能凝聚出来的；也许你们都觉得张少平日里花钱大手大脚的，但是你们并不知龗道其实他大部分的钱都花到了慈善事业之中，相信我们天口市那5家敬老院和10家孤儿院都有着张少的身影，对吧……”

    蒋佑楠最龗后这个“对吧”自然是对着张家明问的；而张家明自然也不可能反驳蒋佑楠的赞美，立即连连点头说道：“对啊，我经常是给敬老院和孤儿院捐款的。”

    张家明在蒋佑楠的配合之下，顿时觉得这装、逼的感觉真的十分的不错，特别是在公司最为冷傲的两个美人面前装。

    感觉良好龗的张家明自然还想要更装、逼一些，但是他又不知龗道天口市的敬老院和孤儿院在哪，而且真的去捐钱的话，郑颖不知龗道又有什么用，所以张家明决定就要现场装一把好、逼！

    “我这个人没什么优点，但是如果一定要说我有的话，那就是我太大方了，一般的小钱我都不好意思拿出手。”张家明开口说道：“就说我一会要让秦部长转交给蒋佑楠的项目吧，万把块钱的项目我还真拿不出手啊，要拿就拿大项目！”

    “张少，万把块钱都拿不出手啊？那项目得是多大呀，肯定比我刚签署的那个项目要大吧？”蒋佑楠一听到张家明的话，整个人就像是打了狗血一样激动，就如同一个没见过世面的乡巴佬一样？

    想到这里，张家明就十分自我良好龗的说道：“你放心，小项目我是拿不出手的，我给你的项目肯定比你之前做的那个要大！”

    张家明之所以不说金额，而是说比蒋佑楠之前做的项目大，那是因为张家明觉得蒋佑楠竟然连万把块钱的项目都看在眼里，这完全就是那种没干过什么大项目的家伙嘛，到时候让秦斌随便给个五万八万的项目打发蒋佑楠就好了；这也是张家明没有直接说金额的原因，否则要是说出五万八万的，张语蓉要看不上就不美了。

    只不过张家明要知龗道蒋佑楠之前做的那个项目是和左立豪签署的那一千五百万的话，那么他肯定会吐血的。

    张语蓉在看到张家明被蒋佑楠就这么给坑了的时候，也不由差点笑出来，而张家明自然是认为他的装、逼让张语蓉感到满意了。

    因为张家明的“慷慨大方”，这一顿饭吃的是十分愉悦，但是因为下午还要上班，在吃完饭之后，两拨人就回公司去了。

    整个下午的时间，蒋佑楠也没有再跑出龗去开发洽谈新项目，而是按部就班的完成手中那个张应涛的项目；张应涛把项目教给自己，就是对自己的信任，蒋佑楠自然是要努力把它做好龗的，也因为这样导致下班之后，蒋佑楠又多忙了半个小时。

    在完成这些事情之后，李云聪就来喊蒋佑楠了，说是他那本已经约好了客人，只要现在过去就可以了。

    而另一边，蒋佑楠看到办公室内的方大伟竟然还没走，而是正在打着电话，从方大伟说的话中，好像是他手中最大的客户那边出了什么事情，方大伟正在和对面紧急协调。

    对于方大伟的情况，蒋佑楠还是大致比较清楚的。

    方大伟原本是策划一组的老员工，他之所以从策划一组跑到策划二组这个鸟不拉屎的地方，是因为他想要获得更好龗的上升空间，想要竞争主管，策划一组虽然好，但是竞争也大啊。

    幸运的是方大伟在这次赌博中也赌对了，方大伟在来到策划二组以后，张语蓉对他的培养也是不留余力的；虽然方大伟现在还只是个普通的老员工，但是他所做的事情都是主管才做的，这也是集团许多员工升迁前的习惯。

    正是因为如此，秦斌和方大伟的关系也并不是很好，毕竟没有一个领导会喜欢那种辛辛苦苦培养起来，然后就跑掉的员工；所以在方大伟离开的时候，截留下了方大伟原本不少的业务。

    方大伟原本在玉京集团也算是老骨干的，所接手的大项目并不少，属于一年的年终提成也是有六位数的那种员工。

    （未完待续）