
    按照天空区的建设规划，天空区里被建设了许多的小木屋，这些小木屋绝大多数的小木屋都是建设在树上，以便让大家享受一下林中的“天空生活”。

    不但如此，因为天空区内的树木繁多，颇有着一种森林般的感觉，所以里面还建设起了许多不同种类的童话小屋，比如白雪公主和七个小矮人所住的房子，罗宾汉小屋等等，甚至于针对喜好美食的游客们提供的糖果屋等等应有尽有。

    相信无论是对冒险充满兴趣的男子汉，还是喜欢于童话故事的美女们都无法拒绝掉天空区给他们带来的诱惑，就是那些需要静心养老的老人也可以沐浴在这花鸟丛林之中。

    而北部的区域则是被设定为海洋区域，这一个区域不但承建着小蓝鸟岛和天南省来回之间的码头外，还有着许多的海洋休闲点。

    其中包括沙滩浴、沙滩排球、冲浪、摩托艇、潜水、托伞、飞鱼等游玩项目外，还有着自助烧烤和现场捕捞的海鲜大餐等等候着顾客们的品尝。

    除此之外，在海洋区的计龗划之中，还在筹建着两个大项目工程。

    其中一个就是海底世龗界项目，在国内许多地方都已经拥有了海底世龗界，但是天南省却还没有类似的项目；所以蒋佑楠决定我们要充满的利用出天南省的海洋资源，建设出一个海底世龗界——到时候不信大家不选择来这里消费！

    除了海底世龗界项目之外，另一个项目就是依托着小蓝鸟岛的海洋资源建立的“海”上乐园。这个海上乐园的构思是吴小军和黄花花两人共同提出来的。

    它不但包括了之前蒋佑楠看过吴小军笔记中那种海上海盗冒险梦想，还添加黄花花中关于美人鱼、龙宫、梦幻岛等构想。

    总之这个海上乐园必将会是一个不属于其他区域的美妙地带。

    因为在东边已经有了一个皇宫区，所以西边就自然不会在重复建设东方风格建筑。而是决定将其参考西方的风格建筑。

    在西区的构想之中，主打的不在是冒险和童话的风格类型了，而是冒险和浪漫的类型。

    对于小盆友们游玩的地方已经够多了，而在西区就则是主要提供给成年人追求冒险和浪漫的地方。

    冒险自然就是指那些带有魔法冒险的中世纪，里面包含着吸血鬼城堡、骑士竞技场、巨龙峡谷、精灵森林、矮人洞窟等冒险场所。

    而浪漫的风格虽然也是城堡，但是却是童话的城堡，来到这里的每一个男士都将会成为城堡中英勇的王子。而每一个女士都会成为城堡里美丽的公主。

    试想一下，当王子和公主们在城堡之中翩翩起舞时，是多么的浪漫；又或者王子们在历尽千辛万苦之后。将公主从恶龙的嘴里救出时，又是多么的浪漫！

    相信王子们和公主们在这城堡之中经过如此浪漫的夜晚之后……那么死胖子就发财了！

    没错！人家男男女女浪漫关蒋佑楠鸟事啊！

    蒋佑楠建设小岛是为了赚钱的，而这第三种建筑就是为了赚钱而存在的。

    蒋佑楠认为在经过浪漫之后，肯定会有不少人表白和求婚的。那么这表白的需要的玫瑰花、求婚需要的戒指。甚至是一见钟情需要去开房间都是一笔不菲的收入啊。

    “在这种情况下的男生是最舍得花钱的时候，不宰就是大傻蛋啊！”蒋佑楠大声的说道，也不知龗道他是因为赚钱的点子而激动，还是因为对那群秀恩爱、啪啪啪的家伙而愤怒——老子到现在还没碰过女人呢！

    正因为这样，所以无论是花店、首饰店，甚至是小旅馆都是西区必要的场所，甚至于这小旅馆还不能够在一起，而是要分的很散。以免出现一些王子带着侍女去休息而被公主们发现的倒霉情况。

    “我们一定要为顾客提供最贴心的服务。”蒋佑楠说道：“甚至于他们以后结婚的酒席，我们也可以为他们介绍最好龗的酒店嘛——记得。一定要像酒店收取回扣。”

    ……

    完成了工作之后，接下来就是玩耍了。

    现在大家都是大领导了，放假什么的也是由自己说的算，自然也不会和之前去文鸣县那样，度个假才只有两天的时间，玩都玩的急急忙忙的。

    第一天的时间里，大家选择在海洋区游玩，沙滩……海浪……比基尼……

    看着林晓霜、王芳菲、柳冰、张莹、林可儿、小柔、舒心晴、舒心晴、孙甜、黄花花等美女穿着泳衣出来，引得狼群们嗷嗷直叫，并朝着众女冲了上去，其中蒋佑楠更是直接连跑带滚的朝前冲。

    但是这群狼的下场，自然就是被妹纸们给各种捶打，然后驱赶出境；蒋佑楠更是被王芳菲当成皮球一样给踢了回来。

    “李云聪，还是你小子有先见之明，没有过去啊！”挨打回来后的众人对着李云聪佩服的说道，纷纷夸奖李云聪聪明！

    “其实……其实……”李云聪听着大家的赞美，结结巴巴的说道：“其实我刚才只是想拿防晒油去帮妹纸们擦，结果跑慢了……”

    “尼玛！”

    “这闷、骚货！”

    “丫的，我们揍他！”

    在海边游玩完之后，晚上就是篝火烧烤，而原料的获取也十分的简单，那就是会游泳的男士们潜水下去捕捞。

    第二天，众人开始游乐的场所则是天空区，森林里的风光也是一道不可多得的美景。

    看着那群在林子里喊着“一二三五六七八八八……”采蘑菇的妹纸们，蒋佑楠微微一笑，然后就开始用驯兽术收买起林间的鸟儿来！

    因为已经有过一次收买动物们的小伎俩，所以这次沟通也算是轻车熟路了。

    蒋佑楠花了小半天时间，基本上就将这个岛屿上的鸟儿全部给收买了过来；但是因为小蓝鸟岛上的鸟数众多，统计数量和分配军团的事情就被蒋佑楠全权交付于酱油党的副主席土肥圆同志负责了。

    （未完待续）(未完待续……)