
    就在蒋佑楠思绪之间，美琳突然提醒道：“死胖子，毛小六带着一批人悄悄上岛了，而且他们的手里还有着枪！”

    ……

    “小六哥，我们的人员都全部上岸了。”一名留着红发，外号红狗的家伙对毛小六说道：“这一次我们的人马一共有一百三十多人，解决他们不是问题。”

    “通讯屏蔽系统弄的怎么样了？”毛小六问道。

    “小六哥，你放心好了，兄弟们在这个小蓝鸟岛上住了也不是一天两天了，对于这个岛上的设施了如指掌。”红发表功着说道：“我们已经开启了屏蔽器，他们保证无法用手机等通讯工具求救。”

    “嗯，你做得好，这一次我们要把他们全部解决掉！”毛小六说道：“到时候那老东西留下的钱就全部是我们的了。”

    “小六哥万岁！”

    “小六哥万岁！”

    “都安静点，庆祝的事情还是先等解决掉那死胖子再说吧。”毛小六舔了舔嘴唇说道：“到时候那死胖子身边带来的女人，我要全部留下来做我的岛主夫人。”

    毛小六对蒋佑楠可谓是深度痛觉，一出手就是准备杀人灭口，因为毛小六觉得是蒋佑楠抢走了原本应该属于他的一切！

    如果不是蒋佑楠的话，他毛小六早就是这个小蓝鸟岛的主人了，怎么可能被蒋佑楠像狗一样给赶出小蓝鸟岛？

    事实上，正如蒋佑楠猜测的那样。张东禄就是被毛小六干掉的。

    毛小六的父亲是张东禄的保镖，更是张东禄身边最亲近的人；但是这并不代表着毛小六就会和他父亲一样对张东禄忠心耿耿。

    虽然毛小六从小就跟着张东禄，张东禄将毛小六视如己出。不但供他吃、供他喝，甚至于毛小六出国留学的费用，这些钱全部都是张东禄出的。

    在毛小六毕业之后，张东禄又给毛小六安排工作，并帮他在天口市内买房买车；但是这一切并没能让毛小六对张东禄感恩，反而更激发起了毛小六对张东禄财富的窥视。

    毛小六认为张东禄之所以能这样对他，那是因为张东禄比他有钱！

    如果自己也能像张东禄那样有钱的话。那么他也能任意的去施舍那些可怜人！

    同时毛小六还认为自己是张东禄身边最亲近的人，但是张东禄给自己修建的是宫殿，而给他买的仅是一套两百多万的住宅。这让毛小六心里十分的不平衡。

    正因为这种不平衡的心里，毛小六想到了如果自己能够夺取张东禄的家产，那么自己岂不是可以和张东禄一样，钱多的花不完了！

    所以毛小六在毕业之后。并没有去张东禄安排的公司工作。而是表示自己想要留在张东禄身边照顾他老人家。

    以此同时，毛小六还仗着张东禄的宠信，将张东禄身边的人全部替换成了自己的人马，而当部署完这一切事情之后，毛小六就对张东禄出手了。

    杀死张东禄的办法很简单，那就是直接在张东禄散步的时候，从他身后重重的一推足以。

    张东禄虽然身体健康，但是也是八十多岁的老人了。哪里经的起这么一摔？更何况在事后，毛小六还拖延了救援时间。等医生赶到的时候，张东禄早就已经不行了。

    因为整个小蓝鸟岛上都是张东禄的人马，自然会为张东禄作证，所以这个案子就被当成了意外处理。

    这个事情原本到这里也应该就结束了，而毛小六也理应以最亲近的人取得小蓝鸟岛和张东禄的财富。

    按照法律，“养子”也是有继承权的，而以毛小六这么多年的准备，这个假养子的身份实在是太容易搞定了。

    但是万万没想到，就在毛小六都做好准备继承“家产”的时候，律师表示张东禄在生前的前一天晚上，他已经立下了遗嘱，将自己的家产全部给了一个叫做蒋佑楠的“外人”！！！

    其实这也算是毛小六恶有恶报了，如果不是他把张东禄给害死了，这个情况是压根不可能出现的。

    因为淘爸网影响张东禄的有效期只有一天的时间，只要这个有效期一过，张东禄肯定不会记得蒋佑楠这个外人是谁的，更不会把自己的财产给蒋佑楠的。

    也就是说，只要撑过一天的时间，张东禄就会将这个遗嘱取消，并改回由毛小六继承——没办法，毛小六是从小跟在他身边最亲近的人。

    所以毛小六将张东禄杀害，最终导致蒋佑楠莫名其妙的继承了遗产，这也算是他自食恶果了。

    但是毛小六对于蒋佑楠继承了财产，自然是不甘心的。

    所以毛小六一边通知渔民，想要乘着蒋佑楠还未到来，把岛上的财产全部搬走，以制造一些事情出来；然后毛小六准备再安排蒋佑楠和渔民们发生一些突出，最龗后蒋佑楠就十分不幸在冲突之中遇难了。

    但是毛小六的这个计龗划还没实施，渔民们就被警察给抓了，而他更是直接被蒋佑楠给开除了。

    “听说这个胖子从小就是被遗弃的孤儿，而他身边的几个女人也被他一起带了过来，到时候他们就是死在岛上也不会有人知龗道的。”毛小六说道。

    ……

    就在毛小六登岛的时候，蒋佑楠也将酱油集团的所有人给叫醒了过来，然后迅速的将情况对大家说了一遍。

    现在的情况可以说是十分危急的，只要一个不小心，那么可能死在这个岛上也没有人知龗道。

    当听到蒋佑楠的话后，有的人是感觉到不可思议，但是更多的人则是感觉到害怕。

    “胖子，我们应该怎么办？”王芳菲开口问道：“如果他们有枪的话，我们不会是他们的对手的。”

    蒋佑楠自然也是知龗道这一点，虽然对方拿的都是自制的土枪，威力并不大，射程也不远，但是也是枪不是？

    试想一下，一边是一百多号手持土枪的土匪，而另一边则是以女生为主的文弱书生，这实力完全就不对比。

    （未完待续）(未完待续……)