
    “哼，如果是没改造之前的我，肯定是不会发现你的。”张伟说道：“但是现在的我可是经过改造的超级兵器，在听力方面自然也是远超于常人的！

    “那你为龗什么不阻止我偷听你们的谈话？还是你想和电视剧或者小说中的反派那样，认为我必死无疑，所以要在我死之前让我知龗道一下原因？”蒋佑楠问道。

    “对，没错！”张伟也没有反驳蒋佑楠的话，而是十分直接的就承认了。

    “啊！你这也太自信了吧？”蒋佑楠说道：“难道你来之前就没有调查过我？”

    蒋佑楠和蒋佑权打交道也不是一两次了，蒋佑楠有多能逃命，蒋佑权也不是不知龗道，难道蒋佑权没有告诉过张伟？

    “我为龗什么调查？我自己的儿子我还不了解？”张伟直接回答了一句十分狗血的话。

    “尼玛！”蒋佑楠听到之后，差点没被雷倒。

    但是蒋佑楠也明白了，张伟肯定是那个他购买的危险老爸，否则的话是不会出现这种杀子剧情的；而且也只有这种危险老爸，美琳也不会提前知龗道并通知他——据说这样才让能够让顾客体验到危险的感觉。

    只是没有想到，这个危险老爸竟然是超级兵器——之前的黄一天还是普通人呢，这就直接变成了超级兵器。

    蒋佑楠猜想这也许和自己的实力提升有关，否则自己这么厉害了。只来一个黄一天这样的普通人，都不够自己两拳的，那还有毛的危险啊？

    “其实就算蒋佑权不让我来杀你。我也是要来偷偷杀掉你的！”张伟继续说道：“否则要让别人知龗道我的儿子是组织的敌人，那还得了？”

    “这也是你刚才没有阻止我偷听的原因，你怕对面会听到？”蒋佑楠问道。

    “没错！”张伟直接承认，并且同时朝着蒋佑楠发起了进攻！

    张伟的脚就好像装了弹簧一样，迅速就弹射到了蒋佑楠的身前，但是张伟动作快，蒋佑楠的速度也不慢。就在张伟行动的时候，蒋佑楠的身子也朝着身后的窗户冲去，然后一点儿也不带犹豫的就从窗口跳了起来。

    蒋佑楠的身子径直从三楼坠落。然后抓住了悬挂在二楼的一个招牌上面，最龗后掉落到地上。

    张伟显然没有想到蒋佑楠一个普通人敢从三楼跳下去，但是现在反应过来时，蒋佑楠早已经跑出很远的距离了。

    ……

    老四带着人马很快就来到了老周招待所。结果他们却看到他们的目标蒋佑楠从三楼坠落下来。然后在地上一个翻滚，就滚到了小巷子里面。

    而在蒋佑楠的身后，还跟着一个人高马大的保镖！？

    老四之所以这样想，那也是有理由的，毕竟张伟长得人高马大的，一看就是练家子，而且蒋佑楠现在正在和邢老大合作，说不定那个保镖还是邢老大派来的人马。

    “追！”老四怎么可能让蒋佑楠跑了？自然是立即带领人马追了上去。

    三伙人马就这么一前两后的朝着小巷子里面冲去。

    张伟作为超级兵器。连蒋佑楠那么隐蔽的隐藏都能够发现，现在老四这么多人追在后面。怎么可能发现不了？

    虽然张伟并没见过老四，但是作为超级兵器的他记忆力却特别的好，只要看过资料就能够将其记忆在脑海之中，这份记忆能力就如同电脑的硬盘刻录一般，所以张伟只是一眼，就认出了老四及其身后的人是孙德安的人。

    “哼，这臭小子果然和孙德安的人马有联系，出个门还带着这么多人保护！”张伟冷哼一声骂道，直接将老四等人马当做是保护蒋佑楠的。

    毕竟蒋佑楠之前和孙德安合作过，组织内的情报也显示着蒋佑楠和孙德安是一路人马；但是张伟肯定想不到蒋佑楠早就和孙德安闹翻了。

    想到这里，张伟决定先解决身后的人，毕竟老四等人可是带着有武器的。

    “你们既然跟来了，那么就去死吧！”张伟转身喊道，然后从身体内突然举起一把AK47对着身后的老四就扫射起来。

    现在已经是四月份了，在天南省属于比较温暖的时节，出门基本上穿着单寸衫就足以，张伟自然也是同样的这么穿着。

    这就给老四造成了一个误判，那就是张伟身上不可能有AK47——没那么大的地方隐藏啊！

    但是老四怎么可能想到张伟是超级兵器？所以就没有想到张伟能够将武器隐藏在一部分被改造成机械的身体部位，然后经过特殊的方式从体内拿出，这一点就如同X战警一样。

    张伟的这一突然袭击，一下子就将老四的两名部下放倒了，索性这个小巷子内的障碍物十分多，老四等人很快就找到了掩体掩蔽，并迅速展开反击。

    但是……

    “砰！”

    “砰！”

    当老四一方将子弹射中张伟的身体时，却发现子弹在张伟的身上碰撞出了一道火花，然后就弹飞了出来。

    “这是……超级兵器！”老四一下子就判断出来张伟的身份，只是不知龗道这个超级兵器是卡布拉达组织的还是邢老大一方研发出来的！

    卡布拉达组织拥有超级兵器，这是自然的，但是邢老大也不是没有可能的！

    头目在天南省境内的秘密基地设施虽然是被孙德安缴获的，但是发现基地的第一发现人蒋佑楠却是投靠到了邢老大那边，如果在加上蒋佑楠“赠送”给邢老大的那个磁盘，说不定邢老大手中的资料可能都比孙德安手中要多。

    如果真是这样的话，那么对于孙德安一派，无疑是沉重的打击！

    “不惜一切代价，一定要将他抓回去！”老四下达了命令，只有将张伟带回去研究，才能够得到最切确的情报。

    “是！”老四的手下听闻命令之后，立即将枪中的子弹取出，然后换上了一种银白色的子弹。

    PPI-1弹，这是孙德安在缴获头目的资料后，新研发出来的子弹，这种子弹能够有效的击穿超级兵器的外壳，以达到击伤超级兵器的效果。

    （未完待续）(未完待续……)