
    第二天晚上时，在舒心晴提议下，大家决定在皇宫区内进行一次大冒险游戏。

    张东禄在修建皇宫区的时候，据说是听了什么风水大师的建议，宫殿并不是按照规则顺序排列的，而是呈现着不规则的排序坐落在东区，使得东区有点儿迷宫的味道，这也使得妹纸们感到新颖。

    但是妹纸还是妹纸，她们天生的细胞之中对着冒险的喜好并没有对待浪漫那么强烈，所以她们仅仅只是玩了一会儿就开始叫苦不迭了。

    “真是无聊啊，这些宫殿里都没有什么妖魔鬼怪的。”舒心晴郁闷的说道：“甚至一点都不阴森恐怖。”

    “哈龗哈，你当是这里是鬼屋呢？”郑峰笑着说道：“这里可是修建来养老的，难道你希望张东禄被自己修建的家给吓死啊。”

    “他可不就是已经死了吗？但是谁知龗道他是怎么死的呢！”舒心晴说道：“说不定里面有什么不可告人的阴谋，然后张东禄化作厉鬼给找回来呢！”

    张东禄虽然已经八十多岁了，但是身体一直都很坚朗，压根就没有听说过有什么大病；高血糖、高血脂、心脏病等和他都没有关系，但是就是在那天吃完晚饭去散步时，一不小心摔了一跤。

    当时陪伴在张东禄身边的唯一人员就是毛小六，毛小六虽然对张东禄进行了奋力抢救，但是奈何他不是医生，而岛上也没有医院。最龗后等张东禄送到医院的时候，人已经不行了。

    舒心晴就这么叽叽喳喳的说着她所打听到的八卦，吓得在场的妹纸都不由的抱在一起。

    就在这时。一阵阴风吹来，柳冰吓得一下子大喊了起来：“啊！”

    蒋佑楠看到柳冰的样子，立即发挥出英雄的精神，将柳冰顺势搂入怀中。

    虽然蒋佑楠已经预想到自己肯定会被柳冰一顿暴揍，但是他皮糙肉厚的，挨一顿打，换一次拥抱妹纸——这实在是太值得了！

    但是让蒋佑楠感到意外的是柳冰竟然没有反抗。一直被蒋佑楠抱在怀中。

    “死胖子，你给我滚开。”王芳菲这个时候出现了，直接一脚将蒋佑楠给踢开。然后将她的好闺蜜给搂入怀中。

    “哈龗哈，柳冰，想不到你这么胆小，舒心晴只是开玩笑的啦。”王芳菲安慰道。

    “嗯……嗯……”柳冰听到王芳菲的安慰之后。不由的抬起了头。并朝着四周看了看，待发现只是风声之后，柳冰轻轻的点了点头。

    因为柳冰被这么一吓，大家也没有再玩下去的心思，就纷纷表示今天的活动到此结束。

    但是这个事情对于柳冰来说还并未结束。

    晚上的时候，柳冰悄悄的爬入到了蒋佑楠的房间里面。

    “嗯？怎么回事！难道这小妮子被我那么一个拥抱后，发现了我身上那流出的男人味？”蒋佑楠躺在床上，开始YY起来：“如果她是要推倒我的话。那么我是从了呢？还是从了呢？还是从了呢！？”

    但是很快的，蒋佑楠的梦想就落空了。柳冰并没有要推倒他的打算，而是轻轻的叫他叫醒。

    “嗯？什么事？”蒋佑楠看着柳冰那紧张的表情，不由的问道。

    “我刚刚……我刚刚看到……”柳冰犹豫着。

    “到底怎么了？还有什么事情不能和我说的！”蒋佑楠给柳冰打气道：“我们都一起经历那么多次生死考验了。”

    蒋佑楠说着，大手就朝着柳冰的小蛮腰伸去，结果才伸到一半就被柳冰给打了回去。

    “别闹好吗？你知龗道我刚才看到了什么吗？”柳冰焦急的问道。

    “我怎么知龗道你看到了什么！你总不可能看到了张东禄吧。”蒋佑楠打趣着说道。

    “没错！我刚才看到的就是张东禄！”柳冰点点头说道：“或者说我看到的是他的鬼魂。”

    “什么！？你的确你没有开玩笑。”蒋佑楠迅速的摸了摸柳冰的额头，但是发现柳冰并没有发烧。

    “我知龗道你不会相信我的，但是我的确看到了他。”柳冰说道：“他只出现了一瞬间就消失了，但是他却告诉我说‘他是被人杀死的’！”

    “被人杀死的！！！”蒋佑楠吃惊的喊道：“他又没有说是谁杀死了他？”

    “没有。”柳冰无奈的摇了摇头说道：“当时只是一瞬间的事情，如果不是他的声音真切的在我的耳边响起，我可能会认为是幻觉呢。”

    蒋佑楠并没有怀疑柳冰的话，蒋佑楠先是碰到了淘爸网，后来更是在墓穴之中碰到了手持生死石的僵尸，所以对于柳冰会看到张东禄的鬼魂也不稀奇了。

    甚至于蒋佑楠在脑海里和美琳分析猜测，柳冰之所以能够看到张东禄的鬼魂，那是因为柳冰之前中弹被生死石救活，体内不知龗道怎么回事，却留下了一部分生死石的放射性能量。

    放射性是某些物质的原子核能发生衰变，放出我们肉眼看不见也感觉不到的射线，只能用专门的仪器才能探测到的能量。

    这种能量能够使得遗传物质发生变异，这种变异99.99%以上都是有害的，因为大多数的变异都会引起基因突变和染色体畸变，这也就是白血病、癌症等病发的主要原因。

    但是这种事情也不是绝对的，有着一部分变异也是有利变异，这也是生物能够进化的原因。

    柳冰被这放射源辐射之后，到底是有利还是无利的，蒋佑楠并不知龗道，但是她能够继续健康的活下去，显然就是最好龗的结果了，现在看来这生死石并不止只能柳冰活了过来，而且是还获得了一种能够和鬼魂通灵的能力。

    这个能力很神奇，神奇到连美琳都没有用办法解释清楚；但是也正因为如此，蒋佑楠听完柳冰的话后，就陷入了沉思之中；然后蒋佑楠突然想起晚上时，舒心晴说过的那些玩笑话中的一句：“当时只有毛小六在张东禄身边！！！”

    难道是毛小六！？

    （未完待续）(未完待续……)