
    就在华彩认为蒋佑楠应该要为这个十分犯愁的时候，蒋佑楠却是笑吟吟的问道：“你说完了？”

    “嗯？”华彩看到蒋佑楠的样子，却是没有反应过来，这个死胖子难道有什么解决的办法？但是这选择无非就是遵守和不遵守啊，这完全都是死路啊！

    “装的，这个死胖子肯定是装出来的镇定。”华彩在心里安慰自己起来，但是没节操没下限的蒋佑楠却用实际行动给华彩上了一课。

    蒋佑楠没有直接去回答华彩的问题，而是拿出了手机，直接拨通了策划部部长秦斌的电话，然后开始诉起苦来！

    只听见蒋佑楠一直在对着电话表示什么华彩竟然不听上级领导吩咐的以他为主，私自的去做什么招聘计龗划并备案；华彩这完全是无视领导，无视你秦部长的权威啊！

    在蒋佑楠的话中无一不表示华彩无视自己没有关系，但是他这么无视秦部长，这实在太不能忍受了！

    看着蒋佑楠那一把鼻涕一把泪的哭泣，华彩差点儿没有气死过去，就想要去抢蒋佑楠的手机，但是她怎么可能从灵活的蒋佑楠手中抢过手机？自然是被蒋佑楠一闪就闪了过去。

    但是这并不是事情的结束，反倒是新事情的开始。

    只见蒋佑楠一跃一米多高，直接跳到了办公桌上面，然后如同一个被强、暴了一百遍的无助少女……额，少胖一样突然尖叫起来：“雅、蠛蝶。华主管，不要……不要这样子！”

    蒋佑楠叫的可谓是娇、喘、意、淫，让在办公室外的人事部的员工都不由的想到：“我靠。华彩不会是离婚了，没人滋润，连死胖子都不放过吧？这实在是太纯洁、太小清新了。”

    想到这里，一群员工立即通过各种窗户、门缝开始朝着办公室内瞄去；这领导办公室和员工办公室是不同的，员工办公室是从外面能直接看到里面，而领导办公室还是需要用瞄的才能看到。

    “哼哼！”就在员工们刚找好位置的时候，就听到身后传来了一声重重的咳嗽声。

    人事部的员工一转头。看到竟然是集团的副总朱凌云！

    玉京集团的副总并不止金名山一人，而是拥有着五个副总，只不过各司其职。管理着不同的事务，权利也不尽相同；比如金名山属于五个副总之中权利最大的一个，不但负责着集团对外的大项目谈判，甚至于在集团高层会议上也能发出自己的声音。

    而朱凌云在集团内主要负责的事情也不多。主要就是监督审核一些财务方面的事情。然后定时向董事长汇报，除此之外就是其他哪个副总忙不过来了，他就会被派去分担一点。

    所以朱凌云的存在感就相对要弱势一些，朱凌云今年四十九岁，属于经验和能力都最完美的时期，但是他这个人比较安逸、不喜欢和人争，算是老好人的那种。

    现在朱凌云咳嗽两声就是一个老好人的习惯，他只是提醒员工们要注意。而不是直接去呵斥大家；但即便如此，朱凌云也是个副总。在他的提醒之下，人事部的一干员工们也顿时全部散去。

    这时，秦斌的身影也急忙的出现在了人事部内，在看到朱凌云出现在这里之后也是比较惊奇；但是很快就反应过来对朱凌云打了一声招呼后，就和朱凌云一起推开了办公室的大门。

    此时的办公室内已经乱成了一团，华彩就如同一个发飙的泼妇在门口处一般，而蒋佑楠……咦，这个小胖子怎么正襟危坐的坐在最里面的椅子上，像个没龗事人一般？

    “朱总、秦部长好。”蒋佑楠看到领导进门，就如同一个礼仪标兵一样，从椅子上站了起来，然后朝着门口的领导欢迎而去。

    “这到底怎么回事？”朱凌云开口问道，他对于眼前这一幕，是十分不明白的，怎么华彩一个人自己在办公室内发飙？

    “我也不知龗道华主管到底怎么了，可能是没吃药吧？”蒋佑楠十分无辜的说道，那样子萌萌哒！

    蒋佑楠刚一说完，华彩叫嚣着喊道：“他在放屁，我刚才是在和他理论！”

    朱凌云看到华彩愤怒的样子，知龗道她是急了才说出脏话的，也就没有太过于介意，但是华彩的这个叫嚣就十分的难让人信服了，有你站这么远理论的吗？

    朱凌云之所以这么想，那是因为他不知龗道蒋佑楠的速度反应完全能够在朱凌云和秦斌将自己进来的时候，将自己身上的衣服整理好并坐好——蒋佑楠距离华彩的位置可足足有八米之远。

    但是朱凌云是一个老好人个性，他也不太想为难华彩，所以就直接将目光看向了办公室内的其余三个人……嗯，萧大龙貌似和华彩是一路的，直接就被朱凌云给过滤了，所以朱凌云对孙甜和郑峰问道：“你们两个说说，到底是怎么回事？”

    孙甜和郑峰两人他们两人和蒋佑楠、和华彩都没有太多的关系，甚至于还对蒋佑楠和华彩的做法不满，你们公司内斗凭啥拉上我们啊？所以两人在听到朱凌云的问话之后，就将事情的经过大致的说了一遍。

    但是显然两人自己都没有注意到他们的话中其实有点儿偏向于蒋佑楠的，要知龗道华彩可是想不要录取他们的，而蒋佑楠却是希望录用他们的，自然会给他们带来一些情绪上的影响。

    朱凌云听完两人的话，就对身边的秦斌问道：“秦部长，你看这事应该怎么解决好？”

    按照孙甜和郑峰的说法，貌似是秦斌的要求和人事部的备案出了点问题，那么老好人朱凌云自然要考虑一下秦斌的意思了。

    按理说，人事部的冯不鸣和秦斌的关系是极好龗的，秦斌也愿意卖冯不鸣一点面子，在人事方面几乎都按着人事部的想法走，自然不会揪着人事部这点小事不放，而华彩就是知龗道这一点才敢私自将她自己的招聘计龗划备案的。

    但是现在的情况明显和平日里不同！

    （未完待续）(未完待续……)