
    为了经济成本考虑，他们这对小两口只能暂时在晚上时分开一下，还好方大伟今天挨了打，晚上在某些事情上肯定是力不从心了——蒋佑楠幸灾乐祸的想到。

    所以在安排上，方大伟和曾武住在一起，而小柔则是和林可儿一个房间。

    其他男生则没有什么大问题，基本上就是怎么安排都可以，最龗后郑峰和吴小军两个新人选择了同住一间，剩下的蒋佑楠就和李云聪住另外一间。

    这个安排是由王芳菲定下来的，因为王芳菲认为蒋佑楠和吴小军在一起的话，肯定会去做什么坏事的，但是李云聪一副腼腆的样子，显然就是一个道德高尚的好人，应该是不会和蒋佑楠那死胖子同流合污的。

    但是舒心晴、舒心雨这对双胞胎却是让人出乎意料，那就是她们两人并没有选择同住一个房间，而是姐姐舒心晴和孙甜住一起，舒心雨和黄花花住一起。

    但是从孙甜和黄花花的反应上看，显然她们是已经交流过的。

    当事人的选择，蒋佑楠自然也不会反对，反倒对员工之中的和睦相处感到满意。

    分配好房间之后，大家就进入房间去整理东西，同时约定好十一点半集合吃饭，吃完饭后就开始游玩！

    “酱油哥，你说这里的酒店，半夜会不会有陌生电话啊？”李云聪坏笑着说道。

    “陌生电话？”蒋佑楠不解的问道。

    “就是那种陌生的、上门的、服务的电话啊！”李云聪说道。

    “你是说……”蒋佑楠一听就兴奋了，看来自己和李云聪在一起实在是太正确了。

    ……

    中午的时候。除了方大伟之外，大家都在大厅准时集合了，而方大伟是以借口被打了。想要休息一会为由就没出来。

    随后，大家就在曾武的带领下，来到了酒店外的一家特色菜馆。

    曾武是旅游车的司机，经常跟着导游在外面跑，自然在路线上也十分的熟络了，哪里有好吃的，哪里有好玩的。哪里宰客厉害，哪里物美价廉，他都是一清二楚的。

    按照曾武的说法。在酒店里面吃的东西，不但贵，而且也没什么特色，都是一些普通菜肴。反倒是在外面的特色菜馆能吃到一些特色菜。

    在文鸣县。这里远离海边，自然不会有以海鲜为特色，反倒是这里山上的一些野菜为主。

    野菜在以前的电视剧、文学中一般都是被描述为很多穷苦人民因为吃不起饭，不得不到山上挖野菜吃，蔬菜都是有钱人才吃的起的东西。

    但是到了现代，这个情况得到了彻底的改变。

    在现代，蔬菜这种能够大规模种植的作物在价格上大大降低，国家也会有意的调控这种生活必需品的物价。所以除了一些特别地区的特别家庭外，还真没怎么听说有买不起菜吃的人。

    相反的这个野菜却是不一样。野菜虽然并非特指某种蔬菜，但却是非人工种植的自然蔬菜，这种蔬菜在数量上自然远远低于规模种植的蔬菜作物；同时野菜无污染，营养丰富，清新可口，是绝对的绿色蔬菜。

    很多野菜都具有药用价值，俗话说“偏方治大病”，野菜如果食用得当、对症，大多可视为偏方；比如，荠菜能清肝明目，可治疗肝炎、高血压等病；蒲公英可清热解毒，是糖尿病人的佳肴；苦菜可治疗黄疸等病；野苋菜可治痢疾、肠炎、膀胱结石等病；蕨菜益气养阴，可用于高热神昏、筋骨疼痛、小便不利等病。

    正因为如此，野菜的价值自然也水涨船高，被一些地方用来作为特色菜，价格上比正常的蔬菜都还要贵。

    “嗯，原本以为这野菜都很难吃，但是现在吃起来还真有一番风味。”柳冰笑着说道。

    “哈龗哈……那是因为你吃的少；如果你要吃多了，你也就觉得索然无味了。”蒋佑楠开口接道。

    野菜这东西对于柳冰这种大小姐来说，自然是稀罕的东西，但是对于蒋佑楠，那可真是一点儿也稀奇。

    蒋佑楠从小无父无母照顾，他长得又胖，吃的又多，这挖野菜自然也是他日常生活中必做的事情之一。

    野菜这东西虽然好处多多，但是不能普及的原因自然是他吃一两次新颖，但是吃多了，自然不会比大家常吃的大白菜、小白菜等可口。

    “那也是，任何东西吃多了，都会腻的。”柳冰也赞同蒋佑楠的观点。

    就这样，一行人十五人一共吃了三百多元，这饭钱是由小柔抢付的，也算是她对大家之前冲上去保护方大伟的感激了。

    吃完饭后，曾武刚要去拿车，突然就一伙人冲了出来，然后把蒋佑楠一行团团围住，而这群人之中那个平头竟然就在里面！

    “哟，小平头，你这是觉得自己错误太严重，想要来请我们吃饭？”蒋佑楠绕着头说道：“这简直太不好意思了，要不你下午在过来请吧？”

    “死胖子，告诉你，你竟然就等死吧！”平头没有理会蒋佑楠的废话，而是直接恶狠狠的喊道。

    只不过平头虽然喊的凶狠，但是却没有丝毫上前一步的打算，显然是害怕蒋佑楠再让他来一次蛋蛋的忧伤。

    而平头前面有着一个小年轻，他带着两个人走了上来，邪笑的对蒋佑楠说道：“你就是那个打了我小弟的家伙？”

    这个年轻人叫做蓝凌格，在文鸣县算是黑白两道通吃的人物，不但平头算是他的小弟，每天的过路费都要上缴给他大部分；就是在文鸣县县城也很有人脉，比如他身边的这两个人就是文鸣县警局的人，他们此时都穿着便衣，只要蒋佑楠自信心一膨胀，得瑟的一承认了下来，那么这两个人就会立即将蒋佑楠给抓回去。

    但是……蓝凌格会装，蒋佑楠就不会了？而且蒋佑楠装的只会比他更像！

    “打人？没有啊！我可是好孩子。”蒋佑楠一边吃着手指头，一边嗲嗲的说道。

    （未完待续）(未完待续……)