
    正因为如此，蒋佑楠立即吩咐土肥圆去召集这附近的流浪猫狗，蒋佑楠相信以土肥圆的智商肯定能完成的，随后蒋佑楠就开始联系批发市场，让批发市场直接给他提供一批肉源。

    因为蒋佑楠进货多，而且对鱼和肉的新鲜度也没有太大要求，所以批发市场的老板很爽快的表示会给蒋佑楠打个7折优惠。

    ……

    很快，土肥圆就将这一代的猫狗全部聚集起来了，蒋佑楠也出现在了小巷之中；只不过蒋佑楠一出现，就听到了一句让他吐血的话！

    “土肥圆，不是说这次让我们来，是有肉给我们流浪猫、流浪狗吃的吗？怎么还有猪啊？”一只土狗说道。

    “你才是猪呢！”蒋佑楠率先喷了起来。

    “纳尼！这是个人类，而且还是能和我们沟通的人类！”土狗听到蒋佑楠话后，惊讶的呼喊了起来。

    “废话，猪有钱给你们买好吃的？”蒋佑楠骂了一句，然后威胁道：“或者说你一会不准备吃肉？”

    “爷！我错了，你大人物有大量，你就原谅我吧。”土狗一听到没肉吃，立即就急着和蒋佑楠道龗歉起来。

    蒋佑楠也不再理会土狗，而是开始走到前台，对地下的猫狗开始说道：“我叫做蒋佑楠，你们也可以叫我酱油哥，我这个人没什么缺点，就是做人太善良，太心软，每天看到你们流浪在城市的大街小巷，吃不饱、穿不暖。还随时有生命危险，我就心里不好受啊！”

    蒋佑楠完全把自己说成了天下第一的大好人，爱动物人士。只要看到有小动物吃不饱，他心里就不好受，蒋佑楠说的煽情的地方时，眼睛里都还要流了一点眼泪，如果还要更详细一点，那就是眼泪中还有一些眼屎。

    但是这时在猫群的中间，一只白色的猫咪嘲讽的说道：“逗比的人类。你别想骗我们了，你直接说想到底要我们做什么吧？”

    蒋佑楠看着这只猫，感到十分的惊讶。因为这只猫给蒋佑楠的感觉完全就不像是一只猫，而是像一个高贵的女王。

    “主人，这只猫叫做‘兰’，曾经是一个十分有权利的家族养的宠物。”土肥圆这个时候对蒋佑楠解释道：“兰很聪明。她靠着它的智慧整合了这一代大部分的流浪猫。并成为它们中的猫女王！”

    “嗯。”蒋佑楠点点头，原本他想要好好忽悠一下对方，但是现在碰到聪明人，那么就用聪明的方式解决吧。

    “首先我要纠正你一个错误，你们对于我来说根本就没什么好骗的。”蒋佑楠对兰说道：“你们有钱吗？你们有权吗？你们有势吗？不，你们没有，你们连每天的三餐都要从垃圾堆里翻找。”

    “那你想要做什么？”兰开口问道。

    “你问我想做什么？如果我说我想要你们过的好一点，你信吗？”蒋佑楠反问了一句。

    “切！你们人类会有这么好？那么当初就不会抛弃我们了！”兰鄙视的说道。

    “别人是别人。我是我？我是谁啊？我可是天口首善酱油哥啊！”蒋佑楠十分无耻的说道。

    “无耻的人类，我承认你赢了。”兰显然不想在这上面在争吵。它相信蒋佑楠肯定是要说出他的目的的。

    蒋佑楠赚足了面子，自然也不再隐藏，开始说出他的目的来。

    蒋佑楠表示他想要他希望能够建立起一个爱护流浪猫、流氓狗的酱油党，这个酱油党的主要目的就是发挥出酱油党内每一个会员猫、会员狗的力龗量，团结互助，共同繁荣！

    蒋佑楠表示只要加入这个酱油党，就有着许许多多的好处，比如形成一股共同的力龗量，可以一起抵御外敌，建立起能一百个打一个就坚决不九十九个打一个的战术方针，同时可以实行情报共享，知龗道哪里有捕狗人了，大家可以一起逃命等等。

    “你让我和旺财帮它们合作？门都没有。”一名叫做来福的野狗说道：“它们总跑到我们的地盘抢夺我们的食物，还咬伤过我们的弟兄！”

    来福愤怒的叫喊道，同时引起了它身后十多条狗的声援！

    “那些食物明明是我们先找到的！”旺财立即开口反驳起来：“我们凭什么要给你，你当我们好欺负啊？”

    旺财这边的人马显然也不比来福少多少，双方瞬间就对持起来了。

    “你们都给我住手！”蒋佑楠立即喊道：“不就是一点吃的吗？你们至于这样吗！？”

    “什么叫一点吃的，这可是我们赖以生存的根本。”兰在这个时候开口说道：“如果没有足够的食物，我们都要饿死，根本不会有人可怜我们。”

    兰所说的的确是实事，虽然动物世龗界中没有人类社会的尔欺我诈行为，但是它们的生存条件也不容易，它们每天都必须要找到足够的食物，否则就会饿死；同时它们还要警惕敌人，说不定一不小心就会变成其他人口中的食物。

    但是食物这东西是永远都不可能足够的，它们只能和天都、和地斗、和周围的同伴斗，它们所需要的是抢到一份食物，以保证它们能够在今天存活下去！

    即便有一个时间段，食物有多出来的时候，但是动物们繁殖也会变多，最龗后食物就会变得稀少，最龗后只能由强者只配这些食物，弱者就会饿死街头，这一切都是自然的生存法则，但是听着又十分的辛酸。

    不过……这个和他蒋佑楠又有什么关系？就好像自己没穷过似的？而且你们就是越穷，自己才越好收买你们不是？

    想到这里，蒋佑楠立即开口说道：“所以你们就更应该加入这个酱油党了，因为这个酱油党的主席可是这个世龗界上最大的善人啊！”

    蒋佑楠又将自己天口首善抬高了好几步，直接变成了世龗界首善，而土肥圆也在旁边为蒋佑楠摇旗呐喊。

    蒋佑楠和土肥圆这一主一仆在这里自吹自唱的，完全是要多不要脸有多不要脸，如果单评比脸皮，他们都能够无敌了。

    （未完待续）(未完待续……)