
    “嗯？”贾八立即就听出蒋佑楠似乎话里有话，而且蒋佑楠虽然在说我挂了啊，但是却一直没有挂断电话，反而是一副装、逼拉仇恨的语气。

    “难道这死胖子那里有什么重要的事情？”贾八疑惑了，要说别人如果有重要的事情早就说了，但是这死胖子可是无耻起来什么下限都可以被刷新的。

    “你那到底是有什么事情呢？”贾八这次的态度变得好了许多。

    “其实也没什么事情啦，就是我刚解决了一个超级兵器罢了。”蒋佑楠开口说道。

    蒋佑楠的话任谁来听都能够听出其中得瑟的意味，但是蒋佑楠还偏偏要装作“我很淡定”的语气，让人听着就想打他一顿。

    但是贾八听完之后却没有理会蒋佑楠是得瑟还是淡定，反而是惊呼的喊道：“什么？你爪到了超级兵器！？”

    “是啊！”蒋佑楠承认道：“原本我想打电话给你们，让你们来领取，但是你们太忙了，那就算了吧。”

    说完，蒋佑楠就将电话给直接挂断了，而且这挂得那是相当的坚决啊！

    因为蒋佑楠知龗道贾八肯定会立即将电话打过来的。

    没过两秒，贾八的电话果然打了过来，而且语气十分的热情，甚至连酱油哥的称呼都喊了出来。

    “酱油哥，我们这里虽然事情很多，但是邢老大曾经交待过了，您的事情永远要放在第一要位处理！”贾八说道：“所以我们即使在忙。也不能不帮酱油哥你解决问题啊！”

    “真的？”蒋佑楠吃惊的问道：“你们真的是这样想的？”

    “那是必须的！”贾八讨好着说道：“我的工作第一要务就是为酱油哥服务嘛！”

    “那好，既然你这么说了，那么你现在就去我家帮我修一下水龙头吧。记得去的时候顺便帮忙买一下今天的菜——要选新鲜的啊！”蒋佑楠也不客气，立即就说出了他需要的服务。

    比如拖地、洗衣服、做饭，甚至于交水电费、网费等等，就差没让贾八帮他找个小姐了。

    “酱……油哥，我们先说一说那个超级兵器的事情好不好？”贾八连忙打断了蒋佑楠的话题。

    “超级兵器？这个对我不重要……”蒋佑楠说道：“我感觉还是这个酸菜鱼比较重要，这个酸菜鱼呀不但鱼要好，酸菜也要选择劲脆可口的酸菜才行。否则味道就差远了。”

    贾八听着蒋佑楠的话，差点没有哭出来，不带这么欺负人的！

    最龗后。经过了十分钟的“瞎扯淡”，贾八终于靠着手机定位找到了蒋佑楠所在的地方，贾八看着那死胖子一脸坏笑的样子，差点没忍住一枪崩了蒋佑楠。

    但是贾八还是忍住了。现在的贾八可以说是对蒋佑楠的害怕比愤怒更多一些。

    “就是他了。”蒋佑楠指着张伟的尸体说道：“你们可以带回去好好龗的研究一下。”

    “这个太感谢酱油哥了。”贾八一看到张伟的尸体。就顿时眉开目笑起来，这可是实实在在的研究成果啊，其价值要远远大于那些纸面上的资料。

    最近的邢老大处境依然很不好，原本孙德安被召回京都，让邢老大好不容于有了一口喘息的机会，结果山田本丹那家伙傻傻的直撞进孙德安的包围圈之中，让孙德安又立了一个大功。

    但是如果邢老大能够研究出自己的超级兵器，那么可谓是大功一件啊！

    至于地上的其他尸体。贾八连看都没看一眼，就让人像垃圾一样给仍到了车上。只不过在这个事情上发现了一个小插曲，那就是他们在处理尸体的时候，有着一个少女正好从这里路过，结果看到那满地的尸体，少女直接就给吓晕了过去。

    因为少女只是普通人，贾八也没有对她出手，直接让人叫了救护车，就将事情安排给了天口市的警察了，到时候会由警察找理由掩饰。

    “胖子，不好了，有人要对付林晓霜和王芳菲。”这时，白领从空中飞过，然后大声喊道。

    白领叫的自然是鸟语，贾八他们是无法听懂的，但是蒋佑楠听闻后却是一惊！

    ……

    今天，林晓霜和王芳菲因为毕业论文的事情，两人一同去了一趟天南大学，但是就在他们准备回家的时候，却是被三两车给包围住了。

    “你是蓝凌格！”王芳菲一下就认出了来人。

    “没错！”蓝凌格恶狠狠的说道。

    “你想要干什么！”王芳菲问道，并同时想将林晓霜保护到身后。

    “那个死胖子抓了我哥，我就要抓走你们。”蓝凌格威胁着说道：“只要那死胖子一天不放人，我们蓝家也不会放了你们们到时候我把你们玩腻了，就扔到窑、子里面去接客！”

    听着蓝凌格无耻的话音，王芳菲直接就是撩、阴腿袭去，只不过却被蓝凌格一把给抓住。

    蓝凌格平日里打架斗殴的事情从没少做，反应上面自然也很快。

    看着被自己控制住的王芳菲，蓝凌格兴奋的说道：“怎么样？小妞，你……”

    蓝凌格的话音还没说完，在王芳菲身边的林晓霜也是突然就是一脚踢来，得意万分之中蓝凌格对于林晓霜的这一脚完全没有防备，顿时就鸡飞蛋打了。

    林晓霜一直都是一个乖乖女，每次有困难的时候都是被大家给保护起来，这让林晓霜觉得自己很没用，所以她一直偷偷的学习如何保护大家，而这一记撩、阴腿就是林晓霜偷偷学来的。

    之所以是偷学，那是因为她实在不好意思开口向王芳菲去学，只能去网上偷偷的查找一些专业视频学习，结果这反倒让林晓霜的攻击比林晓霜专业不少，蓝凌格完全是防不胜防啊！

    蓝凌格捂着自己的蛋蛋，疼的在地上翻滚，并叫嚣着要干死林晓霜！

    蓝凌格身边的平头连忙急着把蓝凌格扶了起来，然后劝说道：“蓝少息怒，我们现在可是在那死胖子的地盘啊。”

    （未完待续）(未完待续……)