
    但是政府也不是没有要求的，这个岛屿必须要建设成一个旅游度假景点，以便协助带动起整个旅游产业链——至于避世，岛屿都是你的了，你自己爱划出哪一块去避世就自己决定吧。

    这一个政策并不仅限于只针对于张东禄，因为之前蒋佑楠和四女登上的南洲岛也是同样如此。

    因为张东禄只是想要避世，而不是想要赚钱，再加上他年纪也大了，在建设方面也有些力不从心了，所以这么多年来，小蓝鸟岛上的建设和南洲岛差远了，也只是仅仅将岛上的一些基础设施弄好罢了。

    “现在的情况就是我要去建设起这个小蓝鸟岛。”蒋佑楠说出了他要建设小蓝鸟岛的计龗划，然后对小柔等人发出了邀请说道：“怎么样？你们有没有信心和我一起干！？”

    蒋佑楠之所以要叫上小柔、李云聪和吴小军，那是因为他需要一些人帮他策划岛上的设施，而小柔等人正好都是这策划项目方面的人才。

    听完蒋佑楠的话，小柔、李云聪和吴小军等人除了震惊还是震惊，而且最为震惊的就非吴小军莫属了。

    对于蒋佑楠，吴小军可是知根知底的，蒋佑楠完全就是一个穷diao丝嘛，哪里来的小岛！？

    但是也正因为对蒋佑楠了解，他知龗道蒋佑楠是不会欺骗他的，所以他想也没想就答应道：“你是知龗道我的梦想的，我正好就需要这么一个小岛来实现它！”

    李云聪则是绕着头说道“老大要干什么。我都跟着。”

    吴小军和李云聪两人都是刚毕业出来的小年轻，属于有着梦想、还未到需要承担家庭生活压力的年龄，答应的自然也就很快。

    而小柔却不同。她已经工作多年，人也变得成熟了许多，她要考虑她的父母，要考虑身边很多很多的人，还要考虑……方大伟……有着许许多多现实的牵绊在束缚着她的梦想。

    蒋佑楠也没有去催促小柔，因为蒋佑楠从小就是一个人，他比任何人都明白现实给人带来的无奈。

    大约过了两分钟的时间。小柔抬起头对蒋佑楠笑了笑，然后自嘲的说道：“貌似我想那么多也没用，我现在已经没有工作了。以后还要请蒋总赏口饭吃啊。”

    “哈龗哈，你还是叫我小胖子吧，这个我听着比较习惯点。”蒋佑楠笑着说道，对于小柔也同意加入。蒋佑楠觉得十分的高兴。毕竟小柔是三个人之中最有能力和经验的人，有她的帮助，建设小蓝鸟岛的事情肯定会事半功倍的。

    “我是一只小青蛙，呱！呱！呱！”

    这时，蒋佑楠的手机响了起来，给他打电话的人竟然是郑峰！

    蒋佑楠一接起电话，就听到郑峰说道：“喂，酱油哥。你们现在在哪里呢？”

    “哈……我们在蓝海泉咖啡馆呢。”蒋佑楠答道。

    “好，那我们现在过来。”郑峰说道。

    “你们？”蒋佑楠一听到“们”字就明白郑峰肯定不是一个人。但是这时郑峰已经挂断了电话。

    很快，郑峰就带着其他人来到了蓝海泉咖啡馆内，和郑峰一同来的人有林可儿、孙甜、舒心晴和舒心雨姐妹花，甚至连黄花花都来了。

    可以说整个原策划二组的人员，除了已经卷款潜逃的方大伟之外，全部都聚集到了这个小咖啡馆之内。

    因为现在也是下班时间了，所以蒋佑楠就提议去吃饭，一边吃，一边聊。

    蒋佑楠一行人随便找了一家自助火锅店，每人49元，因为要了个包间，还额外加50元的包间费用。

    一行人坐在包间内，开始边吃边聊起来，嗯……如果要说的更具体一些，那就是蒋佑楠边吃，其他人边聊。

    对于吃自助火锅，蒋佑楠可是十分有心得的，哪些能煮的快，哪些煮的久，他都是了如指掌，并且能够更科学化的加菜，以便保证让自己在任何时间段都能嘴巴不停。

    在其他人还没彻底开动之前，蒋佑楠就已经解决掉了十大盘肉——没错，全是肉，吃菜太浪费肚子了。

    舒心晴和舒心雨这一队姐妹花，她们两人可以说是截然不同的性格，舒心晴的个性属于十分开朗的类型，和任何人都能够谈得起来，活脱的像是一个小孩子；而舒心雨虽然是妹妹，但是却成熟许多，也更有一些心计，所以她和孙甜、黄花花两人的关系相对于比较和睦。

    从舒心晴那活脱的交谈之中，蒋佑楠知龗道了她们竟然也全部跟着辞职了！！！

    用舒心晴的说法是不想干就不干呗，干嘛要留下来受这份鸟气？

    舒心晴这种想法也是可以理解的，她和妹妹舒心雨一样，毕业以后就靠着关系进入了玉京集团，期间并没有和其他人那样碰到过找工作的艰辛，自然也不知龗道珍惜，一受气辞职的自然也快。

    而剩下的其他人中，林可儿是和小柔关系好，为小柔抱不平走的，而孙甜这种有工作经验的人，则是为留在玉京集团内赶到担忧。

    试想一下，一个集团从面试开始就有着舞弊，入职之后能够因为私人恩怨而大杀功臣的集团，能有着什么发展？

    现在的玉京集团在孙甜眼里，它虽然看上去依然强大，但是内部的根早就已经烂掉了。

    玉京集团的确是遭受过兰花集团的挖人，导致失去了最为黄金的发展时期，但是这么多年过去了，需要缓的神也早应该缓过来了，为龗什么玉京集团一直没有再重新辉煌，只能一直蜗居于策划项目这一块业务上？

    而玉京集团的对手兰花集团，在最初的时候只是挖走了玉京集团的策划部，但是现在却是发展成为了天南省内前十的庞然大物，在天南省的各项行业上均有涉及到。

    孙甜相信玉京集团如果再不重视自己内部的问题，反而一直想着如果不是别人怎么样怎么样，那么玉京集团迟早有一天会倒下去。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：PS：死胖子的第一套班底全部组建完毕了，这套班底可谓是有男有女，有攻有受啊！