
    “不愧是老大，这样的合同都能谈下来。”孙甜也是一副不敢相信的样子。

    “我总算是知龗道为龗什么方大伟不如你了。”小柔苦笑着说道。

    按照新合同上面所签协议，兰花集团需要按照五年前的建材价格出售于蒋佑楠，并且还在岛上诸如电力、水里及其其他设施的设备费用上给予象征性的收取了成本费用。

    除此之外，其他的像提供国内外岛屿建设的最新情报和资料，来回的船舶费用，帮忙配合政府审查的人工成本，几乎就是半卖半送，收费比那些小公司都要低廉。

    虽然兰花集团在其中剔除掉了人工按照十多年前的工钱计算，并且材料价格也改为只按五年前的价格计算，但是蒋佑楠也算是赚大发了。

    五年前，那可是房价刚刚起步的时候，建材价格也没有贵到现在这么离谱，在加上其他各种各样的让利，蒋佑楠知龗道自己能省下很多钱。

    “酱油哥，你这到底是怎么谈下来的啊？”舒心晴发挥出了她的八卦精神，而在场的其他人也是同样好奇蒋佑楠是怎么做到的。

    “这个我也不知龗道，之前还是正常的交锋，后来也不知龗道怎么回事，张鹤莱给我打了一个电话后，兰花集团的人就莫名其妙的转变了作风。”蒋佑楠无奈的说道。

    大家都从来没有听到过这么怪异的事情，纷纷问道：“啊！？玉京集团和你说什么了？”

    “张鹤莱首先就是说他把儿子开除了。要和我道龗歉，还想要聘用我们回去；但是我告诉了他‘你们都已经找到更好龗的工作了’。”蒋佑楠自夸的说道：“我们现在创办了酱油集团，而你们都是酱油集团的高层人员。这难道还不比去给他们当小工好吗！”

    看着蒋佑楠那无耻的自夸，全部人都在心里不由的感叹道：“我们这是摊上一个什么样的雇主啊？”

    ……

    酱油集团，自然就是为了小蓝鸟岛设计、建设、宣传、服务等各项而成立的集团。

    集团的董事长兼总经理，也就是传说中的总裁自然就是由蒋佑楠亲自担任了。

    而集团的常务副总兼人事部部长则是由柳冰担当，柳冰拥有着多年的管理经验和人事专业的知识，由她出任这一职务是理所当然的。

    而财务总监则有两位，她们分别是王芳菲和林晓霜二女。

    王芳菲、林晓霜和蒋佑楠一样。都是经济专业出身，任命为财务总监也算是占了专业优势。

    虽然二女有着经验欠缺等缺点，但是酱油集团也才刚刚起步。事情并不多，并且还有这张莹这么一个资深教师作为集团的财政顾问负责给二女指导，所以也不会有什么太大的问题。

    而且这个安排，最为重要的一点就是人事和财政大权依然是掌握在自家人手中。

    至于其他人。每一个蒋佑楠都有着不同的安排。

    小柔、孙甜、吴小军和黄花花四人被蒋佑楠安排进了酱油集团的策划部。主要负责小蓝鸟岛建设的策划和设计工作，并对建设过程的变化给予修正。

    之所以这样安排，那是因为在策划方面孙甜和小柔的经验最为丰富，所以她们两人将会担任策划一部和策划二部的部长。

    吴小军和黄花花两人则是梦想着要建造一个这么样的岛屿，自然也不可能将他们从策划部分离，所以他们分别为策划一部和策划二部的副部长。

    郑峰则是负责对外工作，比如应对和兰花集团的谈判，应对外来的检查。应对施工方人员等等，郑峰算是划入到了行政岗位。成为了行政部长了。

    但是郑峰那天生的口才和阳光个性，做这一方面的工作反倒是比做策划更加的发挥出了他的特长。

    舒心晴和舒心雨这队姐妹花则是被蒋佑楠推了出来，成为了小蓝鸟岛的宣传代言人，主要负责小蓝鸟岛日后的旅游、度假宣传。

    试想一下，那么漂亮的一堆姐妹花，拍上一个宣传片能使得多少宅男看得嗷嗷直叫啊！

    同时因为两姐妹的八卦个性，蒋佑楠还让她们两人兼任了客服部的工作，所以她们两人一个是宣传部长，一个是策划部长。

    剩下的林可儿和李云聪则是分别被任命为法务部部长和后勤部部长。

    林可儿本身就是学法律出身的，只是因为工作难找才选择了非本专业就职；而李云聪的个性太腼（men）腆（shao），并不适合对外抛头露面的，反倒是适合做一些后勤工作。

    这后勤可不是打杂，而是负责着集团一切的运转工作，甚至于到时候岛上建设完毕后，岛上商业店铺的出租商谈都属于后勤，权利可是很大的。

    除了这些“人”事任命之外，土肥圆也得到了它的“狗”事任命，土肥圆的样子被设计成了酱油集团的标签、吉祥物给设计了出来。

    如果说好莱坞米高梅电影公司的开场是一只狮子在咆哮，那么酱油集团的就是一只肥狗在拉便便……额，不，吃香肠。

    这一系列的任免下来，酱油集团内的人员不是老总就是部长，最次的两个也都是副部长级别，这用蒋佑楠的话说是：“只要跟着酱油哥混，人人都能当大官的呀！”

    当然了，蒋佑楠也知龗道，单纯的用这种光杆司令的名号是留不住人的，适当的金钱奖励才是最为有效的办法，所以蒋佑楠表示每个人的薪酬标准参照于在玉京集团时的薪酬发放。，而提成则是兑换成了股份的形式补偿给大家。

    按照规定，策划二组内的九个人，每个人都能够在建设完小蓝鸟岛并投入运营之后获得2%的股份，总计18%的股份。

    2%，看起来比例不高，但是一个岛屿的价值可是数亿元的，2%就是几百上千万元的资产了。

    ……

    布置完这些事情之后，大家就决定一起到小蓝鸟岛上去看看，并顺便度假一番。

    （未完待续）(未完待续……)