
    总之一句话，只选贵的，不选对的，吃不完的还要打包带走！

    蒋佑楠的话说的龙学文的嘴角不由一抽，但是为了项目，龙学文还是耐着性子等蒋佑楠点完之后才开口问道：“不知龗道酱油哥想要一些什么条件呢？”

    “我要暂停合同、暂停项目，全部统统暂停！”蒋佑楠大声的说道，但是嘴里可不客气，依然大口的嚼着牛肉，完全就没有那种不合作后应有的歉意。

    “如果酱油哥想要暂停合同的话，那么也不需要和我们这么多废话了。”龙学文笑着说道：“咱们明人不说暗话，说说你的条件吧。”

    当龙学文说出这句话时，坐在身边的王家芳不由的一愣；原来自己想要震住对方，然后试探对方底线的，想不到却反被这死胖子给震住了。

    “还是那句话，暂停现在的合同，但是新合同我们可以重新谈。”蒋佑楠说道。

    “哦，能告诉一下我们要重新谈的新合同主要是哪一部分吗？”龙学文说道。

    “第一，项目的费用上，我们不会在追加，就按着之前所支付的费用完工。”蒋佑楠掰着手指说道。

    “不行！”龙学文想也没想，就直接拒绝道：“那样我们可是亏大了！”

    试想一下，十多年前支付的材料费用和人工费用，能和现在的费用相比吗？这起码都涨了好几十倍了吧。

    “哼，这由不得你们拒绝。”蒋佑楠说道：“这笔钱在十多年前就支付给你们了。按照要求你们就应该把这批材料交付并施工，但是你们并没有完成这些，我们不找你们赔偿就算好龗的了！”

    蒋佑楠说的话也是有道理的。虽然十年前的材料和人工不能和现在比，但是十年前给你的一千块能和现在的一千块比吗？我十年前用一千块就能买两平米的房子了！谁让你当年不建设了。

    而且最重要的是蒋佑楠说的这一切都是按照着合同上的条约来的，有理有据，即使告到法院也是蒋佑楠会胜出。

    “好！这个要求我们可以答应你，但是你们也要答应我们一个要求。”龙学文说道。

    “哦？什么要求？”蒋佑楠好奇的问道。

    “我们不再负责项目上的策划。”龙学文笑吟吟的说道：“这个东西在十多年前的条款上可没有具体说明喔……”

    兰花集团和玉京集团一样，他们之所以比其他集团要强出许多，就是强在项目的策划上；他们拥有着最科技的理论。他们拥有着最优秀的方案，他们拥有着最完美的策划！

    同样是粘土，有的人做出来的东西只能叫做罐子。有的人的成果却被成之为艺术。

    同样是墨水，有的人写出来的东西只能叫做写字，有的人的作品全却被称之为书法。

    除此之外，还有着许多其他的东西。比如涂鸦和美术、种花和花道、路边摊和特色小吃；他们虽然是同样的事情。但是却被不同的人赋予了不同的意义。

    很多东西并不是你看看就可以做到的，哪怕是现在的军事武器，如果设计才能够达到“隐形”的效果，如何设计才能准确打击，如果只是看一下就能造出来那么简单，那也不可能隐形战机技龗术仅被少数几个国家掌握了。

    而建设也同样如此，好龗的设计和差的设计可是天壤之别的，有的人建设的下水道不但能够排水。甚至还能够让人畅通无阻的行走；而有的人建设的下水道下个雨都能淹没半个城市。

    龙学文正是明白这一点，他才会提出这个要求；在龙学文的眼里。兰花集团从来都不是卖建设和靠建筑赚钱的，那些都是最低级的事情，随便找个有经验的施工队就能够完成了。

    他们兰花集团可不会看上这种卖体力的钱，他们要赚的可是脑力钱，也就是卖方案！

    一个岛屿的建设，这可是一个十分庞大的项目工程，它需要个十分严密的科学布局，需要着十分精密的调研计龗划，需要完善着许许多多的一切……可以说整个天南省内能完成这一项目的集团只有两个。

    一个是他们兰花集团，而另一个则是他们的对手玉京集团。

    只不过蒋佑楠可能去找玉京集团吗？这显然是不可能的，龙学文可是知龗道蒋佑楠是和玉京集团闹翻了才出来的，所以蒋佑楠只有可能选择他们兰花集团去负责这个项目的策划。

    而这样子一来，虽然兰花集团在建材和员工方面会亏了不少钱，但是却能在项目策划上狮子大开口一笔，将利益全部拿回来。

    “你……你说……之前的合同上没有表示要你们提供策划方案？”蒋佑楠吃惊的说道。

    “是啊……当年的合同上并没有明确这一点；嗯，或者说……十多年前还没有这项目策划这一概念”龙学文笑着说道：“当年的建设可是十分简陋的，无非就是拿着一张图纸就开始干，哪有现在这么多种多样的形式——更不用说这个岛的建设要参考许多国外的经验了。”

    龙学文说完之后就抿了一口茶，然后就坐等着蒋佑楠开口找他商讨项目策划的事情，龙学文已经在心里决定了，不但要把建材和人工方面损失的钱全部赚回来，还要额外的加价50%给蒋佑楠。

    但是……龙学文等了许久都没有等到蒋佑楠开口询问，反倒是看着蒋佑楠大口的吃喝起来。

    最龗后无奈之下的龙学文只能被逼开口说道：“酱油哥，难道你没有什么要说的吗？”

    “我有什么要说的？”蒋佑楠被龙学文问的一愣。

    “就是新合同上面的项目策划啊……”龙学文表示的很明白，意思就是问蒋佑楠没有什么要和他们谈的吗？比如有没有要指定谁来负责策划，比如费用啦……比如费用啦……还是比如费用了……

    但是龙学文失望了，因为蒋佑楠想也没有想就直接摇头说道：“我没有什么说的，一切就按你刚才说的好了，没有就没有吧。”

    （未完待续）(未完待续……)