
    蒋佑楠的无奈是因为华彩在最龗后时刻竟然来了一个装晕！

    没错，就是装的！

    朱凌云和秦斌他们都是普通人，自然发现不了这一点；但是蒋佑楠是谁啊？他可是福尔肥斯啊……嗯，好吧，这是美琳用高科技工具探测后的结果。

    但是蒋佑楠虽然知龗道了情况，他也没办法说啊！

    蒋佑楠要真的这么说了，说不定还被人看成是见死不救呢！而朱凌云这种老好人自然也不可能说事后去逼华彩这样的老员工辞职什么的；就这样，辞职的事情就被华彩给蒙混过去了。

    甚至于连萧大龙都给蒙混过关了！

    据说是还是因为朱凌云那老好人，他看到华彩都为了工作而“昏倒”了，就再给华彩卖了个面子，将萧大龙这个关系户给放了进来。

    只不过……萧大龙进来是进来了，但是以他那不堪的能力想要做策划专员显然是不可能的，就是连专员助理的职务也无法胜任。

    无奈之下的朱凌云像在人事方面的人才蒋佑楠咨询了建议，蒋佑楠本着和萧大龙是将近四年同学的情谊，最龗后建议把萧大龙安排为玉京大厦的保洁员——月薪1500，如果愿意为外租楼层的小公司搞清洁，可每月可额外获得450元的补贴。

    在做出这个建议之后，蒋佑楠不由的扰扰头，自己赞美自己实在是太善良、太为同学着想了。

    ……

    第二天，蒋佑楠在策划二组内召开了一次小组会议。这也是蒋佑楠上任以来所召开的第一次小组会议。

    看着手底下的九名下属，蒋佑楠的心里瞬间燃起了一股装、逼的冲动；此时参加小组会议的人员有原策划二组内的所有人员和新来报道的新人。

    新招募的六个人除了孙甜还要在原公司交接之外，其余五个人都已经到策划二组报道了；虽然这次会议少了孙甜。但是这并不影响蒋佑楠对人员的安排。

    吴小军、黄花花、郑峰、舒心晴、舒心雨等人全部都被以专员助理的形式安排给策划专员协助工作。

    “吴小军、郑峰，你们两个人就跟着大伟、哥好好学习。”蒋佑楠说道：“大伟、哥可是我们组内最为优秀的专员啊！”

    蒋佑楠在成为主管之后，依然称呼方大伟为大伟、哥，但是他也明显能感觉出方大伟对他是带有敌意的；只不过碍于小柔的面子，蒋佑楠也不好对方大伟出手，否则小心眼的死胖子不整死你——老子可是很牛逼的领导！

    而舒心晴、舒心雨两人本身就是一对善于合作的双胞胎姐妹花，她们两人就由组内另一个经验丰富的小柔负责管理。

    最龗后剩余的黄花花。蒋佑楠准备将她安排给孙甜使唤；从之前的接触，蒋佑楠知龗道孙甜可不是一个善渣，用她的话肯定是能镇得住黄花花这种水性、杨花的女人的。

    而且孙甜本身就有着数年项目策划的工作经验。蒋佑楠本身就要把她安排到像方大伟、小柔那种策划专员的位置上；给她配备一个助理是十分必要的。

    至于林可儿和李云聪两人在组内也算是还不成熟的新人，蒋佑楠就不准备给他们安排助理了；反倒是先跟着自己混一段时间比较好。

    安排完人员的事情，蒋佑楠有讲了一些其他的工作安排，坐在老板椅上的蒋佑楠现在是越来越有领导范儿了；而这一切自然也是有柳冰亲自指导的。

    会议上的一切都进展的十分顺利。只不过在下班时发生了一段小插曲。那就是小柔带领策划二组的全体成员强烈的要求蒋佑楠作为领导，必须要在这个周末请大家出龗去春游一番！

    蒋佑楠一听到自己要花钱请客，那脸顿时就黑了下来，然后开始一哭二闹三上吊，各种对男员工们耍泼耍赖，最龗后终于在小柔、林可儿、舒心晴三女的强烈攻势之下，蒋佑楠终于败下阵来，同意一切妹纸的旅游往返费用全包。其他自付！

    到此，这个小插曲还并没有结束。因为家中的三女听闻蒋佑楠要包其他妹纸、而且还是几个漂亮的妹纸去旅游时，顿时炸开了锅。

    最龗后，蒋佑楠在吃了一顿竹笋炒肉之后，立即表示欢迎家中三女陪同监督！

    ……

    第二天，蒋佑楠依旧上班，而三女则是在网上查找附近有哪些著名的娱乐点，首先那种坐船去度假的选项一开始就被排除掉了，现在蒋佑楠的任何行程都不需和船有关，否则肯定会把船都给坑了的！

    最龗后经过重重赛选，王芳菲提议大家一起去文鸣县游玩。

    文鸣县是天南省中北部的城市，地理位置并不靠近海边，反而倒是山多、林多，所以在天南省内经济发展只能算是一般。

    不过这一个现象在新任的县长上任以后就大有改观，新县长上任之后，立即对文鸣县因地制宜的进行了改革，提出了可以根据文鸣县山林的特点，建立起山上、林中的度假酒店；在加上文鸣县的温泉泉眼多，这使得文鸣县的温泉度假酒店也得到了发展。

    爬山看日出，林中泡温泉，这正是现在文鸣县的真实写照。

    下班之后，蒋佑楠将情况和组内的人说了一遍，组内的所有妹纸都拍手欢迎。

    ……

    周末的时间很快就到了，本次出游因为人多，自然没必要去挤旅行团，反而是由林晓霜订了一辆旅游大巴来接，车子会先到蒋佑楠家里接了蒋佑楠一伙，然后再到玉京集团门口去接策划二组的人员，最龗后上高速路出发

    这辆大巴的司机叫做曾武，是林远文以前的一个学生，因为成绩不好，早年就缀学开起了车子，但是他对林远文的感激却是不容置疑的。

    好老师就是这样，无论是好学生和差学生，哪怕在毕业了以后还会记起曾经有过这么一个老师；曾武就是听说林老师要用车，所以钱也没有多要，只是象征的收了油钱。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：感谢书友寂寞消逝之前、海绵宝宝leo、sidneyliu的打赏