
    “但是什么！？”平头一把抓住蒋佑楠的衣领说道。

    “但是我今天出来的急，身上没带钱包啊！”蒋佑楠说道。

    “你TM的想死。”平头刚要出手揍蒋佑楠，蒋佑楠就立即紧张的喊道：“但是……但是我这里只有银行卡；就是不知龗道你们有没有刷卡机”

    “银行卡？可以，这个我们有的。”平头立即让小弟拿出了刷卡机，然后说道：“我们这个可是专业的！”

    “哦，有刷卡机啊！那就好，这下我放心多了。”蒋佑楠笑了起来。

    看着蒋佑楠那讨好巴结平头的样子，车上的人是又气又怒。

    郑峰是无奈的摇了摇头，表示对蒋佑楠十分的失望。

    李云聪则是一副不甘心的样子，感觉自己心中的偶像瞬间崩塌了。

    也只有王芳菲、吴小军等和蒋佑楠十分熟的人才知龗道平头要倒霉了……

    这时，平头也将一切准备就绪了，然后就对蒋佑楠说道：“快，你快给钱吧。”

    “我？快给钱？”蒋佑楠突然露出一副不解的样子说道：“不是你给我钱吗？”

    “放你TM的狗屁！”平头听到蒋佑楠的话后，立即大怒的喊道：“我凭啥要给你钱！”

    “因为你打伤我们的人啊，当然是你要赔偿给我们钱了，而且是你自己说的，就赔五千元吧！。”蒋佑楠将平头刚才的话重复了一遍，然后继续说道：“虽然我们这边小柔不太满意。但是我还是勉强接受了。”

    “噗哧。”听到这里之后，车上的小柔、孙甜、郑峰等人哪里还不明白蒋佑楠的意思，这小子他丫的太坏了。明明是在骗人，还偏偏的要摆出一副我萌萌哒的样子。

    “老大，他在耍你！”平头这边的人也不傻，自然也听出了蒋佑楠是在耍他们玩呢！

    “死胖子，我要杀了你！”平头被耍了之后，十分的愤怒，对着蒋佑楠直接就是一拳挥去。

    只不过平头低估了蒋佑楠的实力。蒋佑楠可不是方大伟，他可是从小就会打架的主。

    “啊哒。”蒋佑楠一下子抓住了平头的拳头，接着对着平头的脸就是一巴掌。最龗后一脚就朝着平头踢去，平头在众人还没反应过来的时候，就已经“刷”的一下飞了出龗去。

    看着平头捂着胯下在地上不断的翻滚着，平头的小弟不由的冒了一声冷汗。

    尼玛。这小胖子太阴险了；难道他不知龗道打人不打脸。踢人不踢蛋吗？结果现在可好，这小胖子一出手就是打脸，打完脸又跟着踢蛋，这完全是太艹尼玛了！

    但是显然这群小弟也是欺软怕硬的家伙，对付方大伟的时候，一个个表现的十分忠心耿耿；但是现在对上恶人小胖子，他们立即就萎了。

    “好了，快给钱吧。”蒋佑楠又引用了一句平头刚才说的话：“如果不给钱的话。就让你们全部都躺下去！”

    “这……”平头小弟听到蒋佑楠要钱，开始你看我。我看你，最龗后那个刚才提醒平头被耍的小弟无奈的走了出来，对蒋佑楠说道：“这位老大”

    “叫我酱油哥！”蒋佑楠开口强调道！

    “酱油哥，我今天出来的急，身上没带钱包啊！”平头小弟哭丧着说道。

    “尼玛，这是老子刚才的台词！”蒋佑楠一巴掌对着平头小弟扇了过去，然后又是胯下一脚，直接将他放倒了；然后对着骂道：“但是我可是有银行卡的……虽然没刷卡机，但是这个你们有！”

    蒋佑楠说着，立即挥舞起平头小弟拿出的刷卡机！

    看着蒋佑楠这么干净利落的又打脸踢蛋的，其他人哪里敢说没钱包？没银行卡？自然是开始东凑西凑外加用平头老大的银行卡转账，终于给蒋佑楠凑出了五千元钱。

    收到钱之后，蒋佑楠也十分大方的表示转账的手续费就由他自己承担了，不过这送方大伟去医院的油还是要你们支付的。

    蒋佑楠说着又指挥两个小弟从平头开来的那辆面包车里拿了两桶油后才离去。

    平头的小弟们看着蒋佑楠远去之后，才骂道：“尼玛，这死胖子太不要脸了，他拿的那两桶油明明就是食用油嘛！”

    ……

    “胖子，我就知龗道你是不会让姐姐失望的！”小柔夸奖着说道。

    “那是必须的，我作为这次活动的组织者，我怎么可能让大家出事呢！”蒋佑楠开始炫耀的说道：“所以即使我平日是一个从来不打架，不说脏话的好孩子，但是在这个时候，我也必须要出手了！”

    蒋佑楠开始在众员工的面前、滔滔不绝的说了二十来分钟，而在旅游车的最龗后面，王芳菲开口对林晓霜和柳冰二女问道：“你们说如果那平头不开口要钱的话，那蒋佑楠会不会立马调头就走，坚决不报仇？”

    林晓霜听了王芳菲的话后，直接噗哧的一笑；而柳冰则是坚定的回答道：“那必须的，想从胖子手里拿钱，那还不如要了他的命。”

    ……

    方大伟身上的伤看着虽然严重，但是所受的都是皮外伤，并不是很严重，所以并没有去医院，而是按照原计龗划去到了预定的酒店。

    无锋山温泉度假酒店，是文鸣县内一家二星级酒店，它的设施虽然和天口市那些五星级、四星级的酒店没有办法比较，但是也算设施齐全，而且卫生坏境方面也不错。

    最重要的是无锋山温泉度假酒店的地理位置好，虽然距离文鸣县县城比较远，属于郊区位置，但它却是文鸣县唯一一家能够即爬山又能泡温泉的酒店了。

    蒋佑楠这一行人一共十五人，所以房间一共预订了七间。

    王芳菲、林晓霜、柳冰这三个一起经历了生死的好姐妹自然是要住在一间的，她们在家里的时候就是这样，现在出来了，自然也不会分开。

    方大伟和小柔是男女朋友，按理说放在一起的话是没有问题的，但是现在房间都是双人间，而男女双方都各是六人，他们两人要放到一起去了，就是多出一个男的和一个女的。

    （未完待续）(未完待续……)