
    你直接会所几楼第几个房间不就好了，现在看来在驯兽术的帮助之下，让这群小动物们开启智慧依然有着很长的一段路要走。

    但是不管怎么说，蒋佑楠也算知龗道了对方所在的位置是304房间。

    蒋佑楠径直走进招待所的时候，招待所门口看报纸的老头只是抬头看了蒋佑楠一眼就不再理会了。

    “哎，没美女大堂经理就算了，连这个安保都这么随便。”蒋佑楠瘪瘪嘴，直接走上了楼梯。

    根据小黑和白领的情报，蒋佑楠知龗道那个企图对付自己的人已经去出门买啤酒了。

    蒋佑楠的手在房间门口轻轻一弄，就将房门给轻易的给了弄开来，蒋佑楠的身影立即闪进房间，并将房门给迅速关上。

    蒋佑楠潜伏进来的目的很简单，就是想要调查这个想要对付自己的人到底是谁。

    蒋佑楠现在的仇人实在是太多了。

    在天口市内，钱鑫所在的钱家，同父异母兄弟蒋佑权的母亲，还有着曾经的小弟唐永明，这些人虽然没有动手的迹象，但是却不代表他们不想对自己动手。

    在天口市外面，有着刚刚结仇的文鸣县蓝家，甚至于柳冰的老爸柳青云都对自己有着敌意。

    而如果要扩大到天南省、甚至于南部省市，那么孙德安的势龗力可谓是最大的，蒋佑楠相信在曹军失败之后，孙德安依然会有着下一步行动的。

    而在境外。生化中心、卡布拉达组织和巴颂自由军等等也和蒋佑楠结下了不少仇恨，更不用说那些上不得台面的冯帅帅、方大伟、何超云、董明涛、张枫雨，张家明等人了。

    在此一提的是张家明在那次吃饭后的第三天。就吐着血给了蒋佑楠一个大订单，这不是张家明的人品好，守信用，事实上张家明还用开除来威胁蒋佑楠，但是蒋佑楠去找他的时候，还特意的去“看望”了一下郑颖。

    张家明为了不在郑颖面前丢脸，被逼的将自己好不容易拿到手。准备用刷威望的一千五百万大项目给了蒋佑楠，最龗后郁闷不已的张家明听到了蒋佑楠说：“切，果然不守信用。说好龗的要比我的单子大，结果竟然金额才一样。”

    听完这句话，张家明直接吐血了。

    张家明这个事情虽然只是一个小插曲，但是也从侧面证明了蒋佑楠的无耻是多么会拉仇恨……额。不对。是蒋佑楠的善良是多么让人嫉妒不已。

    正因为太多人嫉妒他了，所以蒋佑楠完全猜不出对方是从哪里来的。

    蒋佑楠在房间内翻了一遍，结果发现一件证明这个男子身份的东西都没有，而且这个男子也没有带什么换洗的衣服，相信这个男子并不想在天口市做过多的停留。

    既然没有能够证明的东西，蒋佑楠决定先行离开这里。

    不过就在蒋佑楠想要离开的时候，他的千里眼发现对方正在飞快的走了过来。

    无奈之下，蒋佑楠只能躲到洗手间里面去。

    “砰。”房门被人重重的推开。蒋佑楠用千里眼看到那个人就是想要来杀他的人。

    那个人一进门，也没有观察房内的情况。只是迅速的从口袋中拿出一个手机，然后接听了起来：“喂。”

    “是我。”手机的另一头传来一个声音，那个人的手机明显是一个劣质的山寨机，漏音现象非常的严重，所以蒋佑楠能够清楚的听到对方的声音！

    这个声音的主人是蒋佑权！！！

    对于蒋佑权的声音，蒋佑楠可谓是再熟悉不过的了，但是他不是被头目给抓走了吗？怎么他还活着？？？

    但是如果是蒋佑权的话，那么这个人要来杀的胖子肯定就是指自己了——尼玛，老子这叫丰、满好不好！

    想到这里，蒋佑楠不由的继续偷听下去。

    结果蒋佑楠却从双方的对话中听到了让他震惊的事情，那就是蒋佑权被头目抓走之后并没有被头目杀死，而是被头目看中，改造了一具没有任何缺点的完美超级兵器。

    超级兵器的改造并不是任何人都能够进行的，也不是想要改造得完美就能改造完美的；这是否能改造，主要要看个人的体质是否能够承受住基因的强行融合。

    这种融合和淘爸网的那种遗传十分相似，都是将外来的优秀基因移植到受体体内，只不过超级兵器的改造并没有淘爸网那么的完美，他改造的成功率只有用万分之一，而完美的超级兵器更是前所未见过。

    但是蒋佑权愣是凭借着对蒋佑楠的仇恨强忍了下来，最龗后成功融合了全部基因！

    不但蒋佑权是超级兵器，此时这个要来杀死蒋佑楠的人也是超级兵器。

    这个超级兵器的名字叫做张伟，只不过张伟并不是完美的超级兵器，充其量也就是比之前在蓝海酒店碰到的那个超级兵器要完美一些，但是这也比普通人强大的太多了！

    这时，房间内那个人……不，应该叫做超级兵器也挂断了电话。

    蒋佑楠看到没有什么好偷听的事情了，就准备先一步离开。

    蒋佑楠不是没有想过直接解决对方，但是蒋佑楠知龗道这个并不显示，他虽然得到了各种能力，实力突飞猛进，在速度和防御方面更是超越了人类的极限，但是蒋佑楠那脂肪屏障可是有冷却的，而超级兵器却是任意的抵挡子弹的！！！

    对于超级兵器，蒋佑楠现在并没有什么太好龗的办法去攻破对方的防御，唯一的办法就是和上次那样借用炸弹将对方炸死。

    就在蒋佑楠思考的时候，洗手间外突然传来了张伟的声音：“你在里面偷听够了没有？”

    “！”

    被发现了！！！

    蒋佑楠的身体迅速的跳离洗手间的门，随后就看到洗手间的门被一支铁拳给打碎，随后张伟就冲了进来。

    “你怎么会发现我的？”蒋佑楠开口问道，蒋佑楠不觉得自己的隐藏会有什么问题，那么问题只有可能是出现在对方的身上！

    （未完待续）(未完待续……)