
    蓝凌格看到蒋佑楠这幅模样，自己都怀疑平头认错人了；但是平头立即喊道：“蓝少，你可不能被他骗了啊！”

    蓝凌格还没开口，蒋佑楠就尖叫道：“你骗人，你有证据吗？”

    蒋佑楠的叫声十分的尖锐，甚至于都要超过维塔斯的海豚音了；那一副无辜的表情和那副凄凉的叫喊差点没让平头吐出血来。

    尼玛！这死胖子太TM欺负人了，没见过你这样的，老子好歹也是这一代的混混头子啊，报警解决就够丢人了，难道老子还要把裤子脱了去验蛋啊？至于银行转账，那账户根本就没办法拿出来查！

    “小子，你别太猖狂了！”蓝凌格指着蒋佑楠说道。

    “我没有猖狂，他没有证据，所以我是无辜的！”蒋佑楠对蓝凌格说道。

    “是吗？但是你那个留在酒店的同伴已经报警说明了一切了。”蓝凌格笑着说道。

    蓝凌格的话一出，蒋佑楠立即想到了方大伟。

    虽然是平头勒索打人在先，但是蒋佑楠也是敲诈了平头5000元钱和两桶食用油的，所以这怎么判罚还真不好说。

    而且平头敢这么明目张胆的收过路费，要说他没关系，那真是不可能的，所以说不定蒋佑楠这边的问题会更加严重一点，方大伟这么做，显然是诚心的要和蒋佑楠做对了！

    如果说蒋佑楠要被蒋佑楠抓走拘留了，那么影响可是很大的。甚至于被开除都说不定；而方大伟也可以说是自己被勒索挨打了，报警抓平头也是正常的。

    “你现在还有什么话说吗？”蓝凌格看着哑口无言的蒋佑楠，讽刺的问道。

    “有！我是无辜的。他肯定是被你们殴打威胁的！”蒋佑楠在对面强大的证据面前，依然是打死都不承认。

    “你……”蓝凌格也无语了，这死胖子太不要面子了。

    这时，蓝凌格身边的警察走了出来，对蒋佑楠说道：“现在请你们跟我走一趟吧。”

    柳冰看到这一幕，就想要掏出手机给家里打个电话；但是蓝凌格却突然朝着柳冰抓了过来，然后笑着说道：“小妮子。你想打电话给谁呢！”

    蓝凌格本身就是一个色、中饿鬼，他之所以亲自过来，就是因为听平头说蒋佑楠身边有几个绝色、美女。

    现在看到柳冰竟然想打电话求救。自然要出手阻拦，在他看来，柳冰进入了文鸣县，那么就是他手中的菜——就算是公主。到这里也要变成他的玩物。

    蒋佑楠原本觉得难得出门玩一趟。也不想成天打打杀杀的，但是看到蓝凌格竟然对柳冰出手，他也就忍不住了——谁都别想对他的女人出手。

    一巴掌！

    一脚！

    蓝凌格的脸被扇了一巴掌，而蛋也被差点踢爆一颗。

    “啊哈！看到没，看到没，他出手了！”平头看到蒋佑楠出手，立即大声喊道！

    之前被蒋佑楠说的太憋屈了，自己完全没办法拿出证据证明蒋佑楠打人。但是现在蒋佑楠终于出手了——这不就是最好龗的证据了吗！

    “咦，好像他挨打了。你很高兴啊！”蒋佑楠看着平头说道。

    平头一听到蒋佑楠的话，立即就看到了蓝凌格目光不善的朝着他看来，平头顿时冷汗都流出来了……

    完了！刚才自己太得意忘形了，完全忘记挨打的人是蓝少了！

    而另一边，两个警察也反应过来了，立即对着蒋佑楠后背就是一拳，他们下手极狠，直接对准的是蒋佑楠的第五脊椎骨。

    蒋佑楠不知龗道这些人知不知龗道这个部位的重要性，但是蒋佑楠从廖老的笔记中清楚的知龗道第五脊椎骨一旦受伤，很有可能会终身残疾！

    想到这里，蒋佑楠也不在手下留情。

    又是一巴掌，又是一脚，先是放倒一个，然后快速的闪过对方的攻击，直接用前脚踢到对方的小脚，将对方绊倒出龗去。

    那么警察被蒋佑楠这么一拌，身子重重的朝前一摔，直接摔了个头破血流。

    “你……”平头没想到蒋佑楠竟然敢袭击，顿时就惊呆了，这都什么人啊！？

    但是让平头更吐血的是蒋佑楠直接一跳三米远，然后指着最靠近警察身边的平头说道：“你好大的胆子，光天化日之下，竟敢袭警！”

    “噗！”听到这话的人都好悬没一口血吐出来，而那个摔伤的警察更是直接气晕了过来，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    ……

    今天是钱之平四十六岁的生日，而他在文鸣县警局内也足足干了有二十年的时间，在办案方面的经验，他可以说是丰富无比，但是在人情往来上面，他可差了许多；也正因为是这样，钱之平到现在还是一个正科级副局长。

    为此，钱之平的老婆没有少埋汰他。

    在过两个月，文鸣县警局的局长张一春就要退了，对于这个位置，钱之平是十分想要争取的，但是他却有着一个竞争对手曹金门。

    曹金门和钱之平都是文鸣县警局的副局长，只不过曹金门今年才三十二岁，算是年轻有为了。

    但是曹金门之所以能坐到这个位置，并不是靠他的能力得来的，而是靠着有上面的关系，得到上面的看重。

    曹金门的做法让钱之平十分的不齿，但是更多的却是在心里羡慕不已——怎么这样的好事就轮不到我的头上呢？

    钱之平已经在心里决定了，为了这次升职，哪怕就是让他做一些违背原则的事情，他也要完成！

    “铃铃铃……”这时，钱之平的电话响了起来，这是最早期的电话才有的特有铃声，现在已经很少人用了。

    “喂？有什么事情吗。”钱之平将电话接了起来。

    “不好了，有人袭警，还打了蓝少。”电话那头的人急冲冲的说了起来。

    “袭警？蓝少？”

    钱之平先听到有人袭警的时候，心里十分的愤怒，这哪里来的土匪，竟然这么大胆；但是随后当他听到蓝少的时候，就觉得这里面的事情不简单。

    （未完待续）(未完待续……)