
    “这个事情不能就这么算了，一定要让那个蒋主管给个说法才行！。”郑峰说完之后，就拿起手机，拨通了一个手机号码

    ……

    办公室内，蒋佑楠正坐在舒心晴、舒心雨、吴小军和黄花花四人的身前，然后说道：“经过两轮的面试，我觉得你们四人都挺符合我们集团预期的。

    听到蒋佑楠这么说，四人自然也十分的高兴，特别是舒心晴和舒心雨两人直接欢快的跳起了起来，那胸前的小白兔看的蒋佑楠差点儿又露出猪哥样。

    “真是太漂亮了，真是太性感了！”蒋佑楠在心里想到，虽然蒋佑楠家里也有三朵尤物，但是奈何王芳菲防范蒋佑楠就好像防范贼一样，平日里别说看个美腿了，就是脚趾头都看不到一根。

    但是看归看，蒋佑楠也就是一个有心没胆的家伙，否则到现在也不会还是处、男一个，平日连手福都不敢饱。

    很快，蒋佑楠就和四人交谈起了他们的职业规划，想了解一下他们对工作的看法。

    之前的策划二组只有方大伟、孟小柔、林可儿三人，就算是后来加入了蒋佑楠和李云聪，也不过是小猫三两只；并且策划二组在很长的一段时间内都是处于无领导管理状态，所以一直都是各就各位，各办各事。

    但是现在不同了，蒋佑楠决心将整个策划二组的职能完善起来，不再是每个人只管着自己那摊子事情。而是建立起一个统一协调的机制，将职能拆分到每个人手中。

    按照蒋佑楠的计龗划，方大伟、孟小柔、林可儿。甚至是李云聪等四个人已经工作过一段时间了，算是组内的“老员工”了；并且他们手中也有项目，所以他们并不宜变动，他们依然是洽谈项目和完成手中的项目规划。

    而舒心晴、舒心雨、吴小军和黄花花四人则不一样，他们本身是新人，在能力经验上还有所不足，所以蒋佑楠并不想直接将他们放倒洽谈业务的策划专员岗位上去——放上去你也没项目搞！

    蒋佑楠计龗划要将这四个人的工作职责暂时定为策划专员的助理。这种助理的工作职能和专员有相近的地方，又有不同的地方。

    相近的地方自然就是他们都要对项目负责，只不过助理更倾向于协助策划专员完成项目。无论是项目的搜索、数据的查找、表格的制作、甚至于一些基本的项目初稿都可以由专员助理负责。

    蒋佑楠一直认为方大伟的工作方法是不可取的，一个人从小事到大事，全部都由自己做，不但无法提升工作效率。反而还是一种人才的浪费。

    要知龗道。一个人才去做一个大事和做一个小事，还不如直接去做两件大事，然后将两个小事留给另一个能力不是很足的人去做——因为这个人无法完成大事。

    所以蒋佑楠要让有能力的策划专员从那些鸡毛蒜皮的小事中彻底解脱出来，以便发挥出他们最大的能力价值。

    而且这样子做，并不代表着对专员助理的不公，因为专员助理作为一个新人，在能力方面是有欠缺的，他们还需要一段时间的学习来提升自己的业务水平；而这个学习真没有比呆在策划专员身边学习更简单方便的了。

    策划专员使用专员助理。以提升他们的工作效率；而专业助理在帮助策划专员时，又能像策划专员学习。了解到“老员工”的经验和技巧，达到一帮一的目的，可谓是一举两得的事情。

    最重要的是这个专员助理的岗位是蒋佑楠自己想出来的，所以录用的时候依然是以策划专员的职务录取，也就是新人们完全不需要担心薪酬福利会下降。

    蒋佑楠在和四人交谈的很多，无论是他们的梦想、理想方向、希望所负责的项目类型、希望在组内的定位、所希望获取的人生成就，甚至于薪酬待遇和谈大项目、赚大钱的心得等全部都有所涉及；蒋佑楠的知识面就如同一个和蔼和亲的领导、阳光帅气的胖学长一样宽广，只要是他们所提出的问题，蒋佑楠总是一一耐心的解答，并且还会吹嘘一番。

    比如当年蒋佑楠的目标就是实习赚个两千元每月，希望能谈一个一万元的“大项目”，但是经过努力，现在的他已经是月薪三五万，项目百万以下都不看一眼的蒋主管了；相信他们只要努力，那一个月万八千、配车配房陪小、蜜的日子很快就到来了，到时候去饭堂吃猪脚饭都是可以吃一口猪脚，仍一坨饭的。

    蒋佑楠的这些话听的在场的四个小年轻一阵热血沸腾，就好像他们明天就能赚个上百万一样；而他们对蒋佑楠的崇拜也如同滔滔江水一般，连绵不绝。

    这崇拜的人之中自然也包括了黄花花，她可是知龗道蒋佑楠以前是多么diao丝的，要说蒋佑楠是靠关系走到这一步的，打死她都不信。

    当然这群新人肯定不会想到，蒋佑楠之所以见识这么宽广，完全是因为昨天晚上，他为了这个装、逼的时刻，特意临时抱佛脚看了许多领导的交流艺术书籍和语录，没想到还真的派上了用场，将一群新人哄的一愣一愣的。

    这些伪装自然只能是临时的，新人们此时会发现他们的未来领导其实是一个非常没有节操和下限的死胖子，但是这个发现显然不是现在。

    双方在办公室内聊了一会之后，也算是相谈甚欢了；随后蒋佑楠就表示他们现在就可以在录用表上签字，并去办理入职手续，然后下周准备来上班了。

    ……

    看着舒心晴、舒心雨、吴小军、黄花花兴高采烈的走出办公室，外面的孙甜和郑峰就算是傻子也知龗道了他们是被录用了。

    “进去？”孙甜看了一眼郑峰问道，按孙甜的想法就是直接一脚踢门而入；只不过这个想法被郑峰被劝住了。

    （未完待续）(未完待续……)