
    这时，吴小军突然开口说道：“其实我这里有一个想法，也不知龗道可行不可行。”

    “嗯？有什么话快说，都这个时候了，你不会想遗言都说不出来吧？”蒋佑楠打趣着说道。

    但是也因为蒋佑楠的玩笑，在场的众人和吴小军的压力也不由的一轻。

    吴小军开口说道：“其实今晚我们在玩大冒险的时候，我有留心观察过这个皇宫，这个皇宫的设置完全就是一座易守难攻的基地，我们完全可以借助皇宫的防御给予敌人惨痛的教训。”

    众人一听吴小军的话，不由的纷纷觉得有道理。

    “真是看不出来，这个家伙平日里只知龗道啃书本，竟然还能提出这样好龗的建议。”蒋佑楠在心里想道。

    人就是这样，在不知所措的时候，如果有一个人站出来说一些什么，很容易就得到大家的认同；而且这是一个很好龗的良性循环，一旦有了第一个人提议之后，就会立马出现第二个人发表意见。

    很快的，蒋佑楠就收集到了许多守护皇宫区的办法，比如火油、比如掩体射击、比如木滚，总之人民的智慧是无穷的！

    ……

    众人在大致商谈一轮之后，就开始进入到了戒备状态。

    这时，红狗带着一批人马已经来到了皇宫区的大门之外，并成功的度过了护城河。

    “你们怎么又回来了？而且还深夜带着这么多人来到我的小蓝鸟岛上！”蒋佑楠通过对讲机朝着城墙下的红狗喊道。

    “放屁，这个小蓝鸟岛明明是我们小六哥的。小六哥才是这小蓝鸟岛真正的主人！”红狗说道。

    “啊哈？今天我不是已经把遗嘱给你们看过了吗！”蒋佑楠笑着问道。

    “那肯定是你们伪造出来的，否则张老先生的家业怎么会给你一个陌生人。”红狗说道。

    “你说是你傻还是法院的人傻？如果是伪造的话，难道说法院的人看不出来真假——你这是在鄙视、政、府吗？”蒋佑楠骂道。

    “这……”红狗被蒋佑楠说的无言以对。索性他本来就不是来讲理的，所以他开口说道：“反正我不管，那遗嘱我没看到，除非你给我看一下，我才能够相信！”

    蒋佑楠听了红狗的话后，就陷入到了沉思之中，过了好一小会。蒋佑楠才说道：“给你看可以，但是你看完之后，是否能够保证带离开？”

    “那是当然。我红狗可是最将信用的！”红狗笑着回答道；但是却在暗地里对着左右说道：“那个胖子已经上了我的当了，一会等那个胖子一冒头，你们就给我开枪做掉他！”

    在这黑灯瞎火的夜间，想要注意皇宫区上大片城墙显然是十分需要集中精神的事情。许多人都因为注意城墙上的动静而看得头昏了。但是左等右等就是没有等到蒋佑楠冒头。

    “尼玛，我们不会是被骗了吧？”

    立即有聪明的人就发现了这一点，只不过聪明的人并没有将这个念头说出来，万一自己的猜测错了怎么办？

    “还是自己偷偷休息一下吧，反正其他人盯着，到时候如果那死胖子出现，少了自己一枪还是可以把人打死的。”

    这是聪明的人在心中冒出的第二个想法，只不过冒出这个想法的人都有点多。

    毛小六这一群人都是乌合之众。平日里只知龗道吃喝piao赌抽、打架斗殴，欺男霸女的。有利益一拥而上，没好处的事情谁也不想干。

    大约十分钟的时间，已经没有一个人在去注意皇宫区城墙上的情况了。

    而蒋佑楠这一边却和红狗等人正好相反，蒋佑楠通过监控发现对方已经放松之后，立即指挥发动攻击！

    只见蒋佑楠率先从城墙上冒出身子，然后朝着城墙下泼出了滚烫烫的油水。

    红狗等人在度过护城河之后，这边的“岸”上可没有多少的站位空间，自然站的密密麻麻的；这油锅一下子泼到了大部分人。

    痛苦的尖叫声不断的在城墙下响起，但是这红狗等人的噩梦还并未结束，相反这仅仅只是开始，因为吴小军、李云聪、郑峰等人的油锅也随后而至。

    红狗等人有了上一次的教训，这一次看到油锅的时候，众人开始纷纷闪躲；只不过这狭小的地方又哪里有地方可以闪？哪里有地方可躲？

    这时，就有人看中了护城河的河水！

    “跳到水里去！”立即有一个萌萌嗲嗲的声音大声的提醒道。

    “对啊！”

    虽然不知龗道这死胖子为龗什么要提醒自己，但是焦急之下的众人还是纷纷朝着护城河中跳去。

    但是他们一跳进护城河之中，顿时就知龗道这死胖子果然是没安好心的。

    因为护城河里有变种的食人鱼啊！而且这些食人鱼完全就是变、态的，他们不咬人手，不咬人腿，专门盯着那男人的命、根子去咬！

    “我的蛋被咬碎了！”

    “我的蛋也被咬了！！”

    “哎呀，我的棒棒，我的棒棒！”

    这个情况自然也是蒋佑楠授意的，对于蒋佑楠来说训练鸟儿能使用驯兽术，训练鱼儿自然也可以使用。

    这群食人鱼虽然比较凶残，驯服起来的难度远远要大于训练小鸟，但是蒋佑楠是谁啊？那可是超级纯（wu）洁（chi）的小（si）胖子。

    蒋佑楠直接对食人鱼们威逼利诱道：“你们跟着我混，我以后每天往护城河里仍新鲜的肉给你们吃；否则我不但每天把你们捞上去烤着吃，还每天带着土肥圆一起对护城河里拉屎撒尿放臭屁！”

    面对蒋佑楠的纯（wu）洁（chi）行为，食人鱼们只能被迫的从了蒋佑楠的指挥，成为了酱油党内的第一支海军——绝后军团！

    绝后军团这个名字的由来主要是这个护城河并不长，如果食人鱼聚集起几百条人马对一个人进行撕咬，虽然能将其咬死几个，但是也会让更多的人跑掉；为了让有效的杀伤敌人有生力龗量，只能对其重点而有效的部位展开进攻！

    （未完待续）(未完待续……)