
    而柳青云的暂时离开也就代表着暗示他出手对付蒋佑楠，所以蓝凌伟自然不会对蒋佑楠客气，他要弄死蒋佑楠，以便为他弟弟出气。

    蒋佑楠看到蓝凌伟叫警察，也立马急了……额，不是急着跑，而是急着开始席卷桌子上的食物。

    “尼玛，还有这么多没吃了，多浪费啊！”蒋佑楠哀怨的喊道。

    “哈……都这个时候了，你小子还想着吃？”蓝凌伟现在彻底认定了蒋佑楠就是个傻子，所以也逗着蒋佑楠说道：“不要怕，警察起码还有二十分钟才到呢，你可以慢慢吃……否则你进去了，我肯定会让他们饿上你三天三夜的！”

    蓝凌伟的语气之中充满了对着蒋佑楠的挑衅，就好像是在说：“小子，有种你来打我啊！”

    而蒋佑楠则是笑眯眯的看着蓝凌伟，然后就满足了他的“要求”……

    “啪……”蒋佑楠用他那油腻的大手对着蓝凌伟就是一巴掌扇去。

    “你……你敢打我！？”蓝凌伟被蒋佑楠一巴掌打懵了。

    “废话，警察起码还有二十分钟才到呢，我不乘机揍你一顿，你当我傻啊！”蒋佑楠又是一巴掌扇了过去。

    蓝凌伟不知龗道蒋佑楠是不是傻的，但是他想起了这个死胖子在昨天可是揍翻了一群人的！

    ……

    “雅、蠛蝶！”

    “不要！停！”

    包间内不断传出蓝凌伟凄凉的喘息声，这二十分钟。可以说是蓝凌伟人生之中最漫长的二十分钟，也是最为憋屈的二十分钟！

    蓝凌伟和他弟弟蓝凌格两人在文鸣县内也算是一方土霸王，往日里都是他打别人。哪里受到过别人这么殴打？

    但是他现在打又打不过蒋佑楠，骂更是不敢骂了，甚至于连叫救命都不敢，因为那死胖子肯定会将筷子插入他的喉咙的。

    但是黑暗总会过去，而光明也终将会到来，当蓝凌伟被菊花被不知龗道哪里跑出来的土肥圆用骨头塞入菊花后，警察终于出现了！

    “砰！”大门一下子被推开。然后一干警察蜂拥而入！

    看到警察来了，哪怕是蓝凌伟这种恶棍也立即感到高兴起来，也许这是蓝凌伟有生以来第一次看到警察而感到高兴吧。

    但是很快的。蓝凌伟的高兴就变成了新的恐惧，因为……

    “酱油哥，我来了！”陈杰一进门就对蒋佑楠打招呼道。

    “怎么是你亲自跑来？”蒋佑楠问道。

    “我这不是刚接受调查完，还没正式复工嘛！”陈杰笑着说道。但是只有他心里才清楚：“蒋佑楠可是连曹军都搞掉的人物。现在有事情吩咐，我怎么可能亲自不赶来抱大腿？”

    “嗯，很好。”蒋佑楠点点头。

    蒋佑楠觉得自己一来这里就得罪了人，而且还是那种在本土势龗力很强的人，哪怕是有柳青云在后面撑腰，蒋佑楠也觉得不安稳；毕竟柳青云堂堂一个县长，怎么可能成天盯着一个小胖子？所以蒋佑楠就召唤了自己的人马过来。

    蒋佑楠现在的班底有不少，比如黑、道势龗力的寸板头。白道方面有陈杰、李涛等人，而对于蓝家这种家族。黑、道方面显然是不够看的，正所谓强龙还不压地头蛇呢；所以白道方面就比较合适了。

    你不是玩黑吗？害怕你屁股不干净？

    可以说，蒋佑楠叫陈杰等人过来，也不是为了找麻烦，只是求个安稳罢了；总不能我出来玩一趟，总有麻烦事吧？而且蒋佑楠这么一大箩筐人，安全也是个问题啊。

    结果没想到，柳青云在这个时候不管蒋佑楠了，那么陈杰的到来也算是碰巧了。

    “带回去，好好查查。”蒋佑楠说完，又和土肥圆开始吃了起来。

    “你们不是文鸣县的警察，你们没有资格抓我！”蓝凌伟这是真的怕了，在文鸣县内他算是一方土霸王，但是出了文鸣县，他算个鸟啊？

    但是陈杰哪里会理会蓝凌伟的话，当然是先带走在说，至于手续符不符合，等文鸣县抗议再说吧，到时候相信蓝凌伟也就剩下半口气了——现在的代理局长可是苏世茂，所以想要巴结酱油哥的人，真不要太多。

    就这样，蓝凌伟就被陈杰和李涛两人一左一右架上了警车，虽然蓝凌伟不断的反抗也引起了很多人的注意，但是陈杰直接表示警察办案，其他人就全部纷纷退避开来。

    当然了，因为蓝凌伟早被蒋佑楠打得连他妈都不认识了，所以大家还真以为是哪里流窜的小偷被抓了，而当人们反应过来的时候，蒋佑楠一行人早就结束了本次的旅程回去了。

    据说当天晚上，文鸣县的县长柳青云在家里愤怒的砸了杯子，但是却又不得不重新审视起蒋佑楠这个人物。

    ……

    第二天，又是新的一周开始，虽然经过两天的游玩，但是大家依然精神满满的来到了公司，并很快的投入了工作之中。

    而在今天，淘爸网又给蒋佑楠送来了一个随机老爸，只不过相对于之前的两个随机老爸，这个老爸完全可以算是坑爸了。

    这个老爸叫做齐志刚，但是他的为人和名字却是完全不相符合，他可以算本地的一个中年小白脸、赌徒，他经常仗着自己那成熟的面孔、优美的广场舞步，征服了不少广场舞大妈，然后等大妈们上钩之后，又用花言巧语骗她们的钱去帮他偿还赌债，可谓是人渣中的人渣，败类中的败类。

    齐志刚来找蒋佑楠其实也没别的事情，他就是找蒋佑楠要钱去还赌债。

    但是蒋佑楠会给他钱吗？直接就一个大耳光子扇了过去，然后就让保安将人给扔了出龗去。

    这一幕自然被方大伟看到了，方大伟立即将情况偷偷向龗上级领导金名山、张语蓉汇报情况，表示蒋佑楠竟然不守孝道，连他老爸都打，这种人堪当大用。

    对于方大伟的投诉，金名山显然也很重视，立即将蒋佑楠找来了解情况，结果调查的结果发现蒋佑楠和那个齐志刚完全没有关系，那齐志刚就是一个骗子。

    （未完待续）(未完待续……)