
    但是郑峰现在听到孙甜的询问之后，点点头和孙甜一同走进了面试的办公室内。

    ……

    “嘿嘿，华主管，那胖子想和你斗，还是差的太远了。”萧大龙正坐在华彩的办公室内，笑眯眯的对华彩赞美道。

    华彩假借让蒋佑楠占美名的名义，将关系户全部交给蒋佑楠处理，然后又让萧大龙在外面对孙甜和郑峰煽风点火，让他们去找蒋佑楠的麻烦，可谓是一石二鸟之计，即解决了关系户的问题，又让蒋佑楠陷入巨大的危机之中。

    “一个新上任的主管，在第一次面试上就录用关系户，这要让高层领导知龗道了，以后还怎么看他？”华彩笑着说道：“这死胖子还是太年轻了，也太急功近利了，还以为我把权限给他是对他屈服了，哈龗哈哈龗哈……”

    “华主管，你这招计谋可真高啊！”萧大龙对华彩竖起了大拇指。

    “好了，你也别夸我了，我们还是快点去那死胖子那边看好戏吧；说不定以那死胖子敢动手的脾气，就直接恼羞成怒打起人来了。”华彩冷笑道。

    “如果真是这样的话，那么我手中这个800万像素的智能手机可能派上用场了啊。”萧大龙阴险的说道：“要弄就直接弄死他，让那死胖子永无翻身之日！”

    ……

    华彩和萧大龙就这么一前一后的朝着那件用于面试的办公室走去，但是那想象之中打斗场面没有出现。甚至于连想象中的争吵场面也没有。

    在办公室内，蒋佑楠依然是坐在那张办公桌后面的老板椅上，而孙甜和郑峰两人就坐在他的面前的位置上。双方此时正在相谈甚欢，甚至于说到一些激动的地方时，郑峰都会重重的鼓起掌表示蒋佑楠说的好！

    “这……这到底是怎么一回事？”萧大龙不解的对身边的华彩问道。

    “额……这个……那个……”华彩哪里能知龗道到底是什么情况？

    但是很快的，蒋佑楠就给他们解开了心中的疑惑，只听蒋佑楠对华彩说道：“华主管，你来的正好，这两位员工孙甜和郑峰的员工录用表已经填好了。你们人事部就做个备案吧。”

    “怎么回事？怎么会录用他们，你之前不是答……说录用另外四人的吗？”华彩原本想要说你之前不是答应用另外四人的吗？后来及时改了口，改为蒋佑楠说录用另外四人。

    “对啊。舒心晴、舒心雨、吴小军和黄花花四人我都按照你的意见，全部录用了；现在这两个人是我满意的了。”蒋佑楠可不会上华彩的当，相反的蒋佑楠还十分的没节操、没下限，在之前四人的面前表示自己录用他们。现在换成孙甜和郑峰了。蒋佑楠也表示是他看中的，总之一句话，好事全部被他一个人给占了，好人全部被他一个人给做了！

    “怎么可能全部录用？这根本不可能！”华彩一下子就叫了出来。

    “怎么？华主管对孙经理和郑经理的能力不满意？”蒋佑楠一口反问起来。

    “噗……”华彩差点儿没吐出血来，什么叫我对他们不满意，我敢对这两个表现最优秀的人不满意吗？那不是引火烧身，到时候蒋佑楠可以反咬我一口，是我安排的关系户。挤占了名额。

    而且华彩相信只要自己说不满意的话，蒋佑楠就会开口说出“有什么不满意的地方。你就尽管说出来，反正我是不管改变的，你千万可别憋出病来”这样的话来。

    华彩被呛住，但是萧大龙可不管，直接跳出来喊道：“当然不行，按计龗划只招四个人，你这都已经六个人了！”

    “你这个作弊的家伙还没走？还想留在这里偷东西吗！”蒋佑楠没有回答萧大龙，而且直接喊道：“你再不走，我就叫保安把你丢出龗去！”

    之前萧大龙说要找保安丢蒋佑楠出龗去，现在睚眦必报的蒋佑楠总算找到机会报仇了。

    但华彩被萧大龙这么一提醒，也顿时反应过来了，立马接着说道：“没错，不是我对孙经理和郑经理的能力不满意，而是你之前已经招了四个人了！”

    “我之前是招了四个人，但是这又有什么关系呢？”蒋佑楠看着华彩问道。

    “我们的计龗划中招募人员的数量只有四个！”华彩大声的强调道。

    “切，我怎么不知龗道我有做过这么一个招聘计龗划？”蒋佑楠从怀中拿出自己做的那份招聘计龗划书，然后说道：“我记得我的招聘计龗划书上并没有写明只招四个人啊！”

    “你做了计龗划书？”华彩不敢相信的说道，上午这个胖子不是还没做嘛。

    “是啊，我在中午的时候加班加点给赶了出来。”蒋佑楠说道，并将招聘计龗划书递给华彩。

    但是华彩并没有理会，直接将蒋佑楠的计龗划书往桌子上一扔，完全看都不看就对蒋佑楠说道：“你现在做了也没用。”

    完完全全的羞辱，你就是加班加点的赶出来，老娘也不看你的！

    “为龗什么？”蒋佑楠愤怒的问道：“我需要你的解释！”

    “因为你交的太晚了，我们以为你没做，就自己弄好了一个方案备案了。”华彩回答道。

    “那我现在已经做出来了，那么自然就按照我们的走了！”蒋佑楠说道。

    “方案这么重要的东西岂能是随便想改就改的？如果什么东西都能随便更改，那么你将公司的制度置于何地？是不是犯错了就改就好了？”华彩嘲讽的说道，华彩直接就将蒋佑楠不管公司制度的大帽子给蒋佑楠扣了下来。

    华彩说完之后，就看着蒋佑楠，他想要看蒋佑楠怎么回答。

    如果蒋佑楠遵守公司的制度，那么蒋佑楠和孙甜、郑峰说了那么多，又无法录取人家，肯定会丧失掉他领导的威信。

    相反的，蒋佑楠如果不遵守公司的制度，那么华彩更是可以重重的参上蒋佑楠一本。

    总之不管蒋佑楠是同意遵守公司制度还是不同意遵守公司制度，蒋佑楠都只能吃一个暗亏。

    （未完待续）(未完待续……)