
    在装备完毕之后，老四立即下达命令：“全体射击！”

    老四的命令一出，；老四的部下立即对张伟就是一轮狂射。

    张伟原本以为是普通子弹，并没有闪躲，但是当子弹击中他的时候，他却发现自己受伤了。

    “可恶！”张伟受伤之后，变得异常愤怒起来；他非但没有闪躲，而是直接朝着老四等人隐藏的地方冲了上去。

    “这群家伙都是疯子！”老四看着冲上前来的张伟，无语的说道，如果不是疯子的话，谁会去做这种未知的改造实验？

    但是老四还真没有什么好办法应对张伟，因为PPI-1弹目前还处于研发阶段，还没经过实战的测试，威力上也存在着不稳定性；而最重要的一点是它的造价太高，无法大规模量产，所以老四等人所携带的PPI-1弹并不多，无法对张伟形成有效压制。

    很快，张伟一下子跳到了掩体后面，对着老四右边的一个部下就是一拳，直接将那名部下的胸口打得凹陷了进去，显然是死的不能再死了。

    随后张伟对着老四又是径直一拳扫来，想将老四也一同解决掉。

    老四对于张伟的攻击并没有闪躲，而是直接迎了上去。

    两人的拳头都相互击中了对方的身体，然后两人均被对方给击飞了出龗去。

    “你也是超级兵器！”张伟看着老四说道。

    “没错！孙老大得到资料这么久了，怎么可能会不改造我们？”老四笑着答道。

    “哼。那又怎么样，你们得到的资料并不完全；而且从你的力龗量上看，你改造出来的也并不完美！”张伟习惯性的冷哼一声。然后飞快的朝着老四攻去。

    这一次，张伟可是使出了十足十的力龗量，老四在张伟的攻击之下，被打的连连后退数步；但张伟的攻击并没有因此结束，张伟直接一抓抓出，直接抓穿了老四的右肩，然后将老四一摔而出。

    双方的交手是在一瞬之间完成的。而老四在此时已经吃了大亏，但是还好老四这边也不是只有老四一人，只见老四的部下们也全部反应过来了。并朝着张伟又是一轮射击。

    张伟在这么近距离的射击之中，手臂、大腿，胸口悉数中弹，更是有一枪直接打进了他的肺部。

    “都去死吧！”张伟直接举起手中的AK47就是一轮还击。

    PPI-1弹的攻击对张伟有用。而AK47的攻击对老四的部下们更是有用。一时之间，整个小巷内血流成河。

    这些血有张伟的，但是更多的却是老四一行人的。

    超级兵器，之所以能被称之为超级，就足以说明他的强大，很快的老四一行人已经悉数被张伟给消失。

    当张伟将目光重新移回到受伤老四的位置时，老四早就已经不是所踪了。

    “哼，胆小鬼！”张伟并没有去追老四。而是想要找个地方疗伤，然后再去找蒋佑楠。

    但是张伟想要找地方疗伤。蒋佑楠怎么会同意？

    现在是张伟最为虚弱的时候，而蒋佑楠可是一向奉承着趁你病，要你命的风格，痛打落水狗什么的向来是蒋佑楠的最爱。

    就在张伟想要离开的时候，蒋佑楠也不知龗道从何处跳了出来，对着张伟就是一拳，而且蒋佑楠攻击的部位也是极为阴险，那些地方全部是张伟所受枪伤的部位。

    能量铁拳！

    蒋佑楠一出手就是最强一击，一拳就将张伟击飞到空中，而放张伟坠落的时候，他看见一只大手朝着他飞了过来，然后他就被蒋佑楠给一把抓到了身前。

    “这是怎么回事？”

    “难道他也是超级兵器？”

    “但是超级兵器并没有这种能飞爪抓人的能力啊？”

    张伟的脑海里有着许多疑问，但是他注定是无法获得答案的，因为蒋佑楠早就对他举起了从地上捡来的、装有PPI-1弹的手枪。

    在之前，老四等人虽然用PPI-1弹能对超级兵器造成伤害，但是显然没有办法将张伟击杀，只能在张伟身上造成伤痕；但是蒋佑楠知龗道这是因为他们没有找到张伟的弱点。

    超级兵器之所以有完美和不完美的分别，就在于完美的超级兵器是没有任何弱点的，而不完全的超级兵器却有着弱点。

    这一点，作为研发超级兵器的卡布拉达组织自然是清楚的，他们在制造超级兵器时也会刻意将不完美的超级兵器弱点隐藏起来。

    老四等人就是无法确认张伟的弱点，所以他们只能够伤到张伟，却无法将张伟彻底杀死。

    但是蒋佑楠不同，蒋佑楠有着美琳的扫描，有着千里眼的观察，他完全能够找出了张伟的弱点并给予攻击！

    手枪直接对准张伟的耳朵，张伟看到这里，眼睛的瞳孔迅速变大！

    这是恐惧！

    这是害怕！

    这多少年没有出现在张伟脸上的表情在这一刻全部都浮现出来。

    枪响！

    张伟被蒋佑楠直接一枪爆头，张伟直接被秒杀，死的不能再死了。

    看到张伟被解决了，蒋佑楠长呼了一口气，然后直接一屁股坐到了地上。

    张伟在惊恐，蒋佑楠自己又何尝不是呢？

    如果刚才自己判断错误的话，那么自己如此靠近一个防御接近无敌的超级兵器，相信死的就是自己了。

    看着这周围一地的尸体，蒋佑楠苦笑的拨通了贾八的电话。

    “什么事？”贾八接听电话，直接开口问道。

    “孙德安的人已经来找我了。”蒋佑楠说道：“你们怎么没有通知我。”

    “哦？有这回事，这个我们还真不知龗道。”贾八十分淡然的说道：“你也知龗道我们的工作是很忙的，而且你这也不是没龗事吗。”

    蒋佑楠听着贾八那嘲讽的声音，蒋佑楠知龗道这是邢老大一方人马不待见他的关系。

    虽然蒋佑楠现在和邢老大已经结为同盟，但是这并不代表邢老大手底下的人就对蒋佑楠有了好感。

    “好吧！既然你们什么都不知龗道，那就算了。”蒋佑楠也开口说道：“那我就先挂了啊！”

    （未完待续）(未完待续……)