
    就在众人犹豫的时候，大家就听到一声惨叫，然后一个身影飞了回来，这个身影不是钱之平又是何人？

    “老东西，你真是不记打，之前你有枪都不是我的对手，现在你还敢上？”蒋佑楠指着地上的钱之平骂道。

    猖狂！

    太猖狂了！

    猖狂到曹金门差点没高兴的跳起来，不愧是酱油哥啊！你越是猖狂，我就越有底气啊！

    “我要杀了你！”钱之平愤怒的站了起来，然后从一个警员的腰间夺过配枪，就要对准蒋佑楠射击。

    “住手！”一个严肃的声音在这个时候响了起来，众人朝着声音的反向看去，发现来人竟然是文鸣县警局局长张一春，而在张一春身边的却是一个三十多岁的男人，但是这个男人的身份却丝毫不弱于张一春，因为他是……

    县政府秘书张涛平！

    文鸣县第二号人物柳青云县长的专职秘书！

    “张秘书，你怎么来了……”蓝凌格对张涛平笑着说道。

    “哼，再不来，难道看着你们开枪把柳县长的千金打死？”张涛平没有好气的说道，然后头也不回的朝着柳冰走去。

    “张叔叔，你来了。”柳冰笑呵呵的说道：“你要在不来的话，我可要被坏人欺负死了。”

    “小冰，你放心，这些坏人一个都跑不了！”张涛平杀气腾腾的说道。

    众人听到柳冰和张涛平的话，顿时面面相觑起来：“尼玛。你一个县太爷家的千金，没龗事开旅游大巴来这里旅什么游啊？不带这么玩人的啊！”

    而钱之平则是彻底的昏死了过去，在昏死之前。他不由想到：“这人果然是不能做坏事的！”

    ……

    没多久，一个流言又在天口市警局内蔓延起来。

    “你听说了吗？”

    “嗯？听说什么了？”

    “混世肥魔王又开始祸害人了！”

    “噗咚”一声响，显然有人从椅子上摔了下来，这个动作显然把周围更多的人吸引了过来。

    “怎么回事？这混世肥魔王又祸害谁了！？”

    “钱之平！”

    “钱之平？他是谁？我们这里有这么号人吗？”

    “这个家伙是文鸣县的，他竟然朝着混世肥魔王开枪！”

    “我的乖乖，他哪来的勇气？他这样岂不是死定了？”

    “那当然，这人总仗着自己老资格。总认为自己断案如神，其实就是屈打成招；偏偏的他还自视清高，谁都不放在眼里。总觉得世龗界上就他一个好人，其实就是一个迂腐的家伙，不但在领导面前不会做人，就是在群众面前也不会做人。谁会给他求情啊。”

    ……

    事情上。钱之平的情况就如同天口市内的讨论一样，不但没有领导保他，就是群众也没有几个喜欢这种暴力分子，总之这次他算是彻底完蛋了。

    而蓝凌格和平头，也因为敲诈勒索被抓了起来，以他们身上的案子，不查也就算了，一旦查起来。吃枪子是跑不掉的。

    但是这些事情，都和蒋佑楠等人无关。蒋佑楠等人早就已经没心没肺的踏上了旅途。

    他们这些人可都是搞项目、搞业务的人，在工地上被客户、承包商等各种刁难也不是没有的事情，早就养成了平常心了。

    下午的时候，一行人去了红树林公园，红树林指生长在热带、亚热带低能海岸潮间带上部，受周期性潮水浸淹，以红树植物为主体的常绿灌木或乔木组成的潮滩湿地木本生物群落。

    在这种树林里面，所住的生物不是传统的那种狮子、老虎、鹿、兔子等，而是以海洋生物为止，比如贝类、鱼类、寄居蟹，甚至还有一些海鸟在里面繁衍。

    晚上的时候，大家的饭是回酒店内解决的，然后就立即将自己的身体投入到文鸣县的温泉之中，只不过让蒋佑楠失望的是女生们没有选择混浴温泉，而是直接去了女温泉室。

    这使得蒋佑楠很郁闷，而最郁闷的是土肥圆那家伙竟然在舒心晴和舒心雨面前卖了个萌，然后就被这对双胞胎姐妹花给带了进去！！！

    第二天一大早，一行人又早早的爬了起来，在迅速吃过早餐之后，就开始攀爬无锋山；虽然无锋山不是什么国内的名山大川，高度也不是很高，但是看日出还是足够了。

    因为这一切全程由曹金门负责陪伴和保护，所以也在后面的游玩中倒没有再发生什么大事情，甚至于连门票钱都给剩下了——钱之平倒了，最大的受益者就是曹金门了！

    下山之后，大家就开始自由活动了，想要回去补觉的就回去补觉，想要去购物买特产的就去买特产，而蒋佑楠这边则是要去赴约！

    就在刚才，张涛平给蒋佑楠打了一个电话，说是柳冰的父亲柳青云要见蒋佑楠一面，而且希望这件事情不要让柳冰知龗道。

    蒋佑楠听了之后，猜想柳青云肯定是有什么话要私下对自己说了。

    ……

    金光运酒店，文鸣县内一家三星级酒店，也是文鸣县内最好龗的酒店，许多文鸣县内的豪商富户红白喜事都喜欢选择在这个酒店办理。

    让曹金门将自己送到了预定的地点，蒋佑楠就让曹金门回去了。

    刚走进门口，张涛平就迎了上来，只不过张涛平显然很低调，导致了蒋佑楠梦想中那种酒店老板惊讶的看着张大秘引接穷diao丝的装、逼的镜头没有出现。

    “哎，这身扮猪吃老虎的破烂衣服白穿了。”蒋佑楠在心里郁闷的想到，而走在他前面带路的张涛平就更郁闷了——有你穿着一身破烂来见县长的吗？

    张涛平将蒋佑楠带到一个包间后，就立即退了出龗去，而在包间内却坐着一个中年人和一个青年人。

    中年人的身上带又着一股浓浓的官威，蒋佑楠猜测这个中年人应该就是柳冰的父亲柳青云了；而另一边的青年男子却是让蒋佑楠奇怪了，因为他长得和蓝凌格有点儿像！？

    “坐吧。”柳青云对于蒋佑楠穿着一身的破烂，显然没有什么意外，依然是一副波澜不惊的表情。

    （未完待续）(未完待续……)