
    纯（wei）洁（suo）的小胖子可不是什么心胸宽广，以德报怨的人，自然你给我一拳，我还你一脚，你对我撒尿，我就是没屎也要给你挤出一个屁来。

    所以在新季度的新项目工作分配上，蒋佑楠把大部分都分给了其他人，而分给方大伟的很少，而蒋佑楠的理由也很充分，人家小柔带两个人，加起来一共是三个，自然就要分的是你的三倍了。

    对于蒋佑楠的还击，方大伟在心里也是十分愤怒，不但偷偷给张总写了举报信举报蒋佑楠在组内乱搞什么专员助理，乱修改策划部长期留下的用人制度；还每天做梦梦想等自己翻身之后要好好龗的报复蒋佑楠一番，让蒋佑楠去做专员助理去。

    正因为如此，这次由蒋佑楠主管带队的出游，方大伟心里其实是不愿意来的，但是架不住小柔的软磨硬泡，不得已来了；但是心里面还是十分的不爽，只希望快点儿到达目的地，然后各玩各的，谁都别妨碍谁。

    现在在这里被拦住，方大伟也有些恼火了，语气自然也说的重了一点。

    平头听到方大伟的话，顿时就不高兴了，直接对着方大伟就是一巴掌拍了过去，拍到了方大伟的后脑勺上。

    方大伟一个大城市来的白领，完全没有料到这种地方的人会出手打人，虽然平头打的不重，但是却一下子就被打懵了。

    平头看到方大伟就是个白领书生，完全不堪一击。而且他是来求财的，所以在打完之后也没有继续在动手。

    但是这个时候，方大伟也回过了神。方大伟本身就有脾气，现在被打了，更是火上浇油，想都没想就朝着平头冲了过去，一拳就打到了平头的脸上。

    “尼玛，臭小子，你想死是吧！”平头一脚就朝着方大伟踢去。

    方大伟虽然占据先手优势。但是打架经验却是比平头差了一截，而且平头敢这么光天化日的就拦车收费，自然也不是一个人来的。立即就一群人冲了上来把方大伟揍翻在地。

    看到方大伟被打，车子上的女生也急了，特别是小柔最为紧张，完全惊慌失措了。只能无助的像蒋佑楠求救。她知龗道蒋佑楠可是很能打的。

    蒋佑楠看方大伟也被教训了一顿，心里也比较出气，但是小柔求救了，蒋佑楠还真不能不出手。

    这就是蒋佑楠的做人的风格，方大伟不鸟他，他也不鸟方大伟；但小柔经常帮助他，他自然也会回报蒋佑楠，至于方大伟和小柔之间的关系。那是一码归一码，总之蒋佑楠不会先负于别人！

    蒋佑楠一马当先就冲了出龗去。而车上的其他男人自然也不会坐着，吴小军、李云聪、郑峰三人也紧跟其后，冲下了车去。

    蒋佑楠等人一冲出来，平头那边也立即散了开来，留下了一个被打的连他妈都不认识的方大伟。

    “尼玛，真是的，没能力还敢往前冲，你说你除了会背后说坏话，你还会做什么？”蒋佑楠鄙视的看了方大伟一眼，显然拥有千里眼这种大杀器，是知龗道方大伟像上级说他坏话的事情的。

    但是方大伟会先伪装，然后“事后拒绝”，可蒋佑楠一点儿也不比方大伟差，而且更加的会伪装。

    蒋佑楠先是一跳半米多高，对方大伟挨打感到愤怒，但是随后又立即阻止了其他想要冲上去的人，表示道：“他们人多，你们冲上去会吃亏的！”

    原本吴小军、李云聪、郑峰等人是很冲动的，说不定就为了方大伟冲上去了；但是现在被蒋佑楠这么一说，都瞬间冷静了下来。

    “对啊，对面有十个人，我们才五个，真是冲动是魔鬼！”

    “没看到大伟、哥都被打这么惨吗？”

    “冷静，一定要冷静，坐等警察来好了。”

    一瞬间，蒋佑楠一方就被蒋佑楠给劝住了。

    平头看到白白胖胖的蒋佑楠不敢上，还以为蒋佑楠是个胆小鬼，立即就朝着蒋佑楠走了过来，然后嚣张的威胁道：“死胖子，你信不信老子就把你打死在这里！”

    蒋佑楠像是被平头给吓傻了一样，飞快的点头表示相信。

    “那好，那你知龗道怎么做了吧？”平头看到蒋佑楠的模样，笑着问道。

    “知龗道！”蒋佑楠点点头。

    “那你准备怎么做啊？”平头一边问道，一边右手的拇指和食指也搓动了起来，在提醒着蒋佑楠给钱。

    “放心，我懂的！”蒋佑楠飞快的表示道：“你说个数吧！”

    平头看到蒋佑楠这么聪明，心里也很满意，早这样不就好了？还犯的着挨打吗！现在既然这个小胖子上道，那么就多收他一倍钱吧！

    “就赔个五千元吧。”平头开口说道。

    “你都把我们的人打成这样了，还要钱！”小柔是方大伟的女朋友，自然无法冷静，但是她也知龗道这个时候，保证安全才是第一，所以也在努力克制自己，但是下怎奈对方也太欺负人了吧？打完人还要他们给五千！

    “原本只要给个两百就够了，但是谁让他不懂事！”平头说道：“如果不给钱的话，就让你们全部都躺下去！”

    “你……”小柔对于平头的话是又气又怒。

    “小柔，别冲动！”蒋佑楠让林可儿拦住小柔，然后就朝着平头笑眯眯的走去。

    “放心，这个道理我懂的，五千就五千，这个没问题。”蒋佑楠巴结着说道。

    “还是你小子识时务！”平头听到蒋佑楠这么痛快的就答应了了，心里也很高兴，心想今天是碰到大凯、子了；只可惜自己下手还是太仁慈了，没有直接开出一万的价码，但是五千也够他们几个晚上吃吃喝喝，说不定还能叫上两个小妞爽爽。

    只不过这个时候，那句在好事情之后经常出现的两个字响了起来，而往往在电视剧和小说里出现这两个字时，总是没有好事，而蒋佑楠就是吐出了这两个字：“但是……”

    （未完待续）(未完待续……)