
    蓝少是谁？文鸣县最大的恶霸蓝凌格啊！

    这蓝凌格仗着家里有权有势，在文鸣县内是欺男霸女、为非作歹，可以说他除了好事之外，什么事情都被他做尽了；现在这个事情里面有蓝凌格的存在，那么极大有可能是蓝凌格想要害什么人了。

    不得不说，钱之平做了这么多年的警察，推断能力可是一等一的；就在钱之平想要开口询问蓝凌格是不是先欺负人时，他的嘴巴突然停住了。

    这个情况在钱之平之前的职业生涯之中是不曾出现过的，但是现在他的脑海之中却是被一个可怕的念头占据了。

    “如果我乘机巴结一下蓝少的话，是否会对我的晋升有帮助呢？”钱之平在脑海中想到。

    不得不说，欲、望的念头一旦产生了，就很难在加以控制；许多人也正是因为如此而变得堕落；而现在的钱之平就是如此。

    “就做一次，就违反原则做一次！”钱之平在心里头想到。

    钱之平在走出办公室的时候，正透过看见他的对手曹金门也正在接听着电话，通过钱之平细心的观察，钱之平从曹金门的嘴型中看出了袭警、蓝少两个词语。

    “哼，你也想去？白日做梦。”钱之平迅速的来到了停车场，然后悄悄的用一把小刀将曹金门的车胎就是一划，然后就迅速的驾着自己的警车离去。

    在刚出门口的时候，钱之平明显听到了曹金门愤怒的咆哮声。

    ……

    钱之平一路上鸣着警铃。很快就赶到了事发的地点，此时的双方正在对持着……额，如果更要具体一点。是一群人倒在地上，而另一群人正准备上车离去。

    “站龗住，不许动！”钱之平没想到对方竟然这么厉害，无奈之下直接掏出手枪对准了蒋佑楠；同时开始对着倒在地上的蓝凌格巴结的问道：“蓝少，你没龗事吧？”

    “钱之平，你来的正好；快给我开枪干掉他，打死了我负责！”蓝凌格愤怒的喊道。

    在钱之平来之前。蓝凌格让所有小弟对蒋佑楠发起了进攻，在蓝凌格看来，蒋佑楠一个人怎么可能是他们的对手？而这样做的结果就是蓝凌格的蓝被打的比蒋佑楠都要胖不少。

    “你……打伤了这么多人。我劝你最好乖乖伏法！”钱之平一开口就给蒋佑楠定了罪名，并用伏法来形容蒋佑楠。

    “嗯？你就不问一下我为龗什么动手？”蒋佑楠此时已经完全收起了无耻的状态，取而代之的是冰冷的眼神。

    这半年多来，蒋佑楠的性格变化的非常大。这并不是他主观的想要去改变的。而是完全被逼出来的；以蒋佑楠现在的实力，想要杀掉钱之平简直易如反掌，但是他没有这么做，他还没有变成一个彻底的杀人狂魔。

    钱之平也是经过大风大浪的人，顿时就感觉到蒋佑楠眼神之中的冰冷，心里不由猜测道：“难怪蓝少要打电话来求援，原来是想要欺负人，结果却碰上了硬渣子。”

    但是钱之平既然决定了彻底投靠蓝少。那么就不会在理会那么多了，直接枪响！

    蒋佑楠没有想到钱之平竟然问都没有。就敢在光天化日之下开枪；但是所幸蒋佑楠一直都没有对钱之平放松警惕，立即就开动了加速闪避过了钱之平的子弹，然后对着钱之平就是一拳。

    钱之平一个老胳膊老腿的家伙，办案能力强，但是不代表他身手就好，结果一下子就被蒋佑楠给打飞了，并且顺带又踢了蓝凌格一脚，直接在蓝凌格的脸上留下了一个大脚丫子印。

    在这个时候，又有几辆警车停到了门口，显然是来者不善。

    “胖子，怎么办？”小柔想到这一切都是由方大伟惹来的，不由紧张的问道。

    而车子上的其他人，除了柳冰、郑峰和曾武正拿着电话找人之外，大多都是不知所措。

    “还能怎么办？只能先打倒他们，然后冲出龗去了。”蒋佑楠不紧不慢的说道，蒋佑楠觉得自己既然已经打了几个了，也不介意在多打几个，大不了这一趟旅游不玩了，老子跑回天口市去；还真不信有谁敢去天口市抓他！

    “看来也只能这样了。”曾武放下了手中的电话说道，显然他打听到的消息并不太好。

    ……

    “小曹，你来的正好，快把那个暴徒给我抓起来！”钱之平看到曹金门来了，立即喊了起来。

    “哟，这不是老钱吗？你怎么被人打成了这个样子？”曹金门看到钱之平的样子，不由讽刺着说道：“不会去划人车胎被打的吧？”

    曹金门的话说得钱之平就是老脸一红，但是钱之平很快就反应过来了，立即喊道：“我这可是为了蓝少挨打的，不像你姗姗来迟，你这是对蓝少的不尊敬！”

    “艹泥马！”曹金门听到钱之平的话，不由的心里面骂道：“真是看不出来啊，你老钱什么时候也变得这么下作了？”

    但是曹金门并没有多想，就听到了蓝凌格愤怒的咆哮声：“曹金门！你还愣着做什么，还不快去把那个胖子给我抓起来，记得给我弄个拒捕，然后直接开枪做掉他！”

    “蓝少，这不好吧？我看教训一顿就算了。”曹金门想了一想，还是试着问了一句。

    蓝凌格也是无法无天惯了，竟然就敢这么直接把话给说出来；但是想想也是，如果没有这么大胆子，也不会敢派人光天化日的拦车收过路费了。

    “曹金门，你站在那里说什么风凉话？什么叫教训一顿，蓝少都被打成这样了，不打死他怎么行，如果你不敢来的话，那么你就滚蛋！”另一边，钱之平开口说道。

    “对，钱之平说的对；曹金门，如果你不敢的话就给我滚蛋！”蓝凌格愤怒的喊道。

    从蓝凌格的愤怒之中显然是被钱之平的话给说动了，对着曹金门明显不满；这其实也很好理解，蓝凌格和钱之平都挨了打，自然就有着一点儿“共同语言”。

    （未完待续）(未完待续……)