
    阿八负责的区域距离蒋佑楠的家里也比较远，基本上可以算快到天南大学那一段路了，原本在这种情况之下本应该没有它什么表现立功的机会。

    但是阿八也不知龗道怎么回事，自从它接触蒋佑楠之后，就顿时感觉到自己的大脑变得清晰起来，反应和思维也有了极大的提高；阿八自然不知龗道这是蒋佑楠的驯兽术在对它的身体潜移默化的改造，还当成了自己最近营养好了，导致大脑清晰了。

    而正是因为阿八的大脑变得清晰，它也变得比平日里更加的细心起来，这就让他发现了一个十分可疑的家伙。

    阿八之所以认定这个家伙可疑，那是因为它听到这个人正在密谋着一个谋杀犯罪，而犯罪的目标则是一个没有下限、没有节操、十分猥、琐不要脸的死胖子！

    这个城市之中，没有下限的人很多，没有节操的人也有很多，胖子更是多到爆了；但是又没下限、又没节操，还猥、琐不要脸的死胖子，那范围就小了，起码阿八活到现在也就只见到过一位。

    正因为如此，阿八立即将消息传递给了酱油党的副主席土肥圆同志，土肥圆同志在听取到阿八的情报之后，就当即给阿八嘉奖了5个积分（每1个积分可兑换价值1元的商品，5个积分则可兑换价值5元的商品），然后就带着情报去找寻蒋佑楠换取了20积分的奖励。

    这个积分制度是为了防止大家出工不出力，加入酱油党只是骗吃骗。所以酱油党内自然也会有一些奖惩制度，当酱油党内某个成员表现好龗的时候，那么它将会获得酱油党给予的积分奖励。这些积分可用于兑换额外的吃食或者其他一些东西；相反的，如果有消极怠工被查出，那么立即开除出酱油党，而这些成员好和不好龗的也将会直接影响它们这群领导的积分——蒋佑楠实习的是层层汇报制度，领导拥有赚取下层成员差价的权利。

    只不过剥削能剥削到土肥圆这地步，也算是奇葩了，所以蒋佑楠又强另土肥圆在额外弥补5个积分给阿八。这个事情才算结束。

    随后，蒋佑楠又将目光转向了那个预谋要对付他的男子。

    “这个男子到底是谁呢？”蒋佑楠疑惑的想到，最龗后决定主动出击。

    ……

    男子所住的地方是一家简陋的招待所。名字叫做老周招待，这种招待所一天也只要花费30元钱，而且最大的好处就是它不需要身份证登记。

    男子坐在房间内，点着一支烟。正在收看着米国XBA的篮球比赛。看到精彩的时候他会低声的呐喊一声，然后喝上一口手中的啤酒，想着今天晚上的行动。

    男子也许永远不会想到，他从路过天南大学开始，他就已经被监视上了，而且监视他的还不是人，而是那些流浪的猫狗。

    此时监视男子的是一只叫做黑子的黑猫，黑子率属于黑猫大队

    正趴在对面房子的楼顶。透过窗户对男子进行着监视。

    “黑子，情况怎么样了？”一只叫做白领的鸽子飞来问道。

    白领率属于笨鸟军团。黑子和蒋佑楠之间的联络通讯人员，负责双方之间的情报传递工作。

    “没什么，只是觉得这个男子并不像是什么专业的特工。”黑子回答道：“反倒像是一个普通人。”

    “好龗的，那你继续侦查，酱油哥很快就来了。”白领说完，就迅速飞走了。

    ……

    在天口市一家叫做红梦园的三星级酒店内，两个人也正在交谈着蒋佑楠的情况。

    “那个胖子怎么样了？”老四对老五问道。

    “根据情报，他刚离开家，具体目的地不详。”老五回答道，但是话音刚落，他耳边的耳机就响起了声音；老五听完之后，转头对老四说道：“最新情报，胖子去了一家叫做老周招待所的地方。”

    “招待所？这胖子还真是够风流的啊，不过这也算是他的绝响炮了吧。”老四显然是认为蒋佑楠是去招待所做羞羞的事情了。

    “老四，我觉得我们应该更加稳妥一些，以我和他打交道的经验上看，这个蒋佑楠并不好对付。”老五知龗道老四要动手了，所以立即劝说起来。

    老四和老五虽然都是孙德安的人马，但是分工并不相同，老四之前负责的是海外事务，对于情况并没有和蒋佑楠一直打交道的老五熟悉，更是不会了解蒋佑楠的无耻行为。

    但是老四对于老五的劝说却十分的不屑，一个普通人（资料表明）还能逆天了不成？所以老四认为老五这是怕他抢了功劳，想要延缓住自己的行动。

    “哼，这个事情你就不用管了。”老四冷哼一声，打断了老五想要说的话，然后就开口将老五打发。

    “好吧。”老五看到老四这样，也不再多说什么，直接离开了房间；反正他已经仁至义尽了。

    ……

    蒋佑楠看着眼前的小招待所，这是一件拥有四层楼的招待所，从那斑驳的墙壁上能看得出这个招待所有着一定的历史了。

    在改革之前，这样的招待所还是十分常见的，但是随着社会的发展，招待所在设施、服务、安全、卫生等方面没有什么太大改进，渐渐的被酒店、宾馆等取代。

    现在出门的人，哪个不是选择酒店为主？毕竟酒店只要不是去住什么五星级、总统套房的，一个晚上也就是几十元，贵一点的也就是上百元的事情，没必要去住那些小招待所。

    但是这也不是绝对的，毕竟招待所能存在这么多年也有着他的道理，毕竟有的人经济条件是差一点，或者是长期在外的，每天能节约个二三十元，一个月下来也能够节约不少的费用。

    “就是这里了吗？”蒋佑楠对着白领问道。

    “没错，他就是在8米高度的靠树荫的房间。”白领说道。

    “8米高度的靠树荫的房间。”蒋佑楠听了这种读法之后，有点儿不适应。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：感谢书友寂寞的主人所投的月票，哇哈龗哈……猪猪也算是有月票的人了，在拿了第一张之后，猪猪十分欣（ke）喜（chi）的问道：“还有吗？”

    感谢书友sidneyliu的打赏，谢龗谢支持，嘻嘻……