
    蒋佑楠证明了身份之后，特别是证明了他混世肥王的身份之后，鲁袅立即转变了态度，坚定的站在了他这一边，调查的对象自然也变成了那群偷盗的渔民了！

    渔民们先是会被警察掉回去，了解一下他们的犯罪事实，这些事情自然就交给鲁袅呢。

    但是毛小六这边可没有什么犯罪的证据，也只能由蒋佑楠来负责了。

    “酱油哥，我不知龗道是你来了啊。”毛小六道龗歉道。

    “你们走吧，你们已经被开除了。”蒋佑楠冷冷的看着毛小六说道，对于这群监守自盗的家伙，他可没有什么好感。

    “酱油哥，我知龗道我错了。”毛小六说道：“但是我不也是为了保护小蓝鸟岛上的财产嘛！”

    毛小六还在认为蒋佑楠不知龗道他监守自盗的事情，而是认为蒋佑楠要开除自己是在因为自己刚才得罪了他；并且毛小六在认错的时候，还不断的提起张东禄老先生。

    毛小六表示自己的父亲就跟随着张东禄身边四十多年，后来父亲死了之后，他就接替了父亲在张东禄身边工作，这一呆又是十多年的时间。

    可以说，毛小六算是张东禄身边最亲的人了，否则他也不会远离大城市的生活，跑来这种鸟不拉屎的地方做保安了；所以毛小六希望蒋佑楠看在自己和张东禄的关系上，原谅自己这一次。

    毛小六的话可谓是感人至深、催人泪下，说的蒋佑楠都有点儿想拉点热翔了……

    尼玛。老子又不认识张东禄，你和我说这个有个毛用啊！

    虽然蒋佑楠继承了张东禄的遗产，但是连张东禄长什么样子都没见过。怎么谈感情？更不用说是毛小六这样还隔着一层关系的人了。

    “滚，你再不滚我就报警了！”蒋佑楠说完，转头对李云聪和吴小军说道：“你们去看着他们收拾东西，免得岛上又丢了什么东西。”

    ……

    赶走了毛小六之后，蒋佑楠就开始了解起这个岛上的具体情况来。

    因为有千里眼和美琳这个超级逆天的投影存在，蒋佑楠很快就弄清楚了整个岛屿上的建设情况。

    按原计龗划，小蓝鸟岛一共被分成了五个区域。分别为东西南北中五大区域。

    其中东区主要是被张东禄设定为皇宫区，这样是唯一一个被建设完毕的区域。

    据说张东禄是那个战乱年代过来的人，所以他在小时候有着一个皇帝梦想。他幻想着自己有一天也要当皇帝，所以他强烈要求自己养老的地方要被修成一个皇宫！

    对于张东禄有着皇帝梦想而修建皇宫的说法，蒋佑楠是十分不屑，在蒋佑楠看来。这完全是张东禄想要修后、宫。

    原因很简单。因为这张东禄修建的房间竟然不多不少，正好三千间——你这不是想来后、宫佳丽三千人还是什么？

    虽然蒋佑楠十分的不（zan）屑（tong），但是皇宫区的建设还真别说，修建的竟然十分的不错，水电通信等等设施一应俱全。

    整个皇宫区可以说是张东禄最为尽心的地方了，里面不但被引入碧蓝的大海形成一个小型“护城河”，就连里面的每一颗花花草草都被专人尽心的休整，甚至于还在一小块地方被开辟出了种植区来种植一些绿色蔬菜。

    由此可见。张东禄是铁了心要在这里安享晚年了。

    而且最让人震惊的是，为了防止后期岛内游客误入东区打扰张东禄的清静。护城河内据说养的都是变种“食人鱼”，这种鱼虽然不是真正居住在南美洲的那种淡水鱼，但是它却是会吃人的；而且在皇宫的围墙之上除了拥有着大量的监控摄像头等设备外，甚至于还能够开启电网及其他机关暗道。

    看着那“备城门”、“备水”、“备穴”、“备蛾“、“迎敌祠”、“杂守”等设备，还有那城门和城内外各种防御设施的构造，弩、桔槔和各种攻守器械的制造工艺，以及水道和地道的构筑技龗术——尼玛，你这是皇宫都可以用来防御入侵了好吧！

    除了东边的皇宫区外，还有着南北西边的三个区域虽然没有被建设完毕，但是最基本的工作、比如地基、道路、电网、水管等等都已经被建设完毕了。

    至于中部地区，目前还没有被开设出来，还处于未开发区域。

    蒋佑楠了解完这些信息之后，就召集起了大家伙，然后将情况说了一遍。

    待了解岛上的情况之后，大家就开始对小蓝鸟岛上的建设开始出谋划策起来。

    其中东边的皇宫区已经建设完毕，目前就不要再浪费人力和精力再做大的修改了；大家的主要精力全部放到了南北西三个区域之中。

    在兰花集团的计龗划之中，重点的盈利点也是在这三个区域上；蒋佑楠等人自然也不会迂腐的将兰花集团的结论全盘否定掉。

    兰花集团能做的这么大，自然也是有着他的道理的。

    蒋佑楠等人现在就是要吸取兰花集团项目计龗划中精华的部分，然后融入最符合自己的东西进入。

    因为手中有着兰花集团提供的小蓝鸟岛的项目方案，数据、情报、分析、建议等许多东西都是现成的，然后再加上原策划二组这么多策划人才群策群力，一份新的方案自然不会有什么太大的难度。

    经过一个下午的讨论之后，新的项目方案就已经出炉了。

    按照大家的设想，小蓝鸟岛上的南北西三个区会被划分为空海陆三区，也就是说每个区都有着自己的定义特点。

    其中南部区域，主要聚集着小蓝鸟岛上的飞禽类，所以被划定为天空区。

    当然天空区也不止是这么简单，否则只是看看小鸟的话，也就没有什么旅游的盈利点了。

    其实在天空区内，游客们不但可以欣赏小蓝鸟岛树林内那欢快的小鸟，甚至于还能够和小鸟们一同居住在一起，让人体验到那种远离大都市的山林生活。

    （未完待续）(未完待续……)