
    这段时间，玉京大厦内的其他保安也已经来到了现场，但是有秦斌在协调，他们也没有动手，而张家明早已经被打的说不出话来，只能任凭保安用担架把他抬出龗去。

    张家明心里对蒋佑楠那个恨啊，他发誓今天就要把蒋佑楠给开除出龗去，绝对不会将人留到明天！！！

    就在张家明想这开除蒋佑楠时，他突然听见蒋佑楠对华彩说道：“你们可以开除我了，记得我们当初是签了三年劳动合同的，你们提前中止，要多付赔偿金啊！”

    按照法律规定，提前中止合同开除公司员工，要按月支付赔偿费用，员工每干满一年工作，则按一个月薪酬计算；干满半年，但未不满一年的，按一年发放一月薪酬；而蒋佑楠这种未满半年的员工，按照要求也会有半个月的补偿——这可是2000块钱啊！

    只不过这法律一般被使用的时候很少，很多情况下解聘都是员工主动辞职或者是集团给予劝退，这样也给员工留下个面子，以便后面再找工作——我是自己辞职的，不是被开除。

    但是蒋佑楠是谁啊？他可是死认钱的主，面子什么的对于蒋佑楠来说哪有钱重要？为了面子而不要钱，这不是傻逼吗！

    华彩和张家明听了蒋佑楠的话后，心里气得不行，真没见过这么不要脸的！

    你在集团内打了人还不算，竟然还想着等集团内给你赔付工资！

    ……

    蒋佑楠、李云聪、吴小军和小柔四人一同坐在玉京大厦楼下的咖啡厅内。此时的他们四人都已经离职了。

    蒋佑楠和小柔不必说，他们是不可能继续在玉京集团内呆着的；只不过让蒋佑楠没想到的是李云聪和吴小军也这么够意思，也主动冲上去被开除了——直接飞身而起。然后在冯帅帅的脸上就是一巴掌扇去。（冯帅帅：我这是躺着也中枪啊！）

    李云聪从来没有打过架，今天打了冯帅帅一巴掌，心情到现在还激动不已，但是目前的现状也是他们要面对的，所以李云聪对蒋佑楠问道：“老大，现在我们应该怎么办？”

    “你打人时你就没想到要怎么办？”蒋佑楠笑骂道。

    “这个我还真没想，我只知龗道跟着老大。肯定是没错的！”李云聪说道：“说不定哪天我也能当领导呢！”

    蒋佑楠听了李云聪的话，然后眼睛一眨不眨的盯着李云聪看了好半天，待看得李云聪不由的护住菊花的时候。蒋佑楠才问道：“你是不是了解到了什么？”

    “啊？”李云聪听到蒋佑楠的话，顿时显得云里雾里的，不知所云。

    蒋佑楠看了李云聪的样子，就明白这臭小子是瞎猜的。只不过蒋佑楠还真不是冲动离职。而是在他心中有了一个更为宏伟的计龗划。

    一项足以让他从diao丝变成土豪的计龗划！

    ……

    随着局势的加剧，随着敌人的增多，蒋佑楠显然是不可能和平常人那样安安心心找个工作过日子的。

    他必须要变强才行，否则自己就算有再多的钱都不够花。

    他必须要有自己的力龗量才行！

    只有获得了力龗量，他猜能保护自己，保护身边的人！

    而想要获得力龗量，那么就必须要有钱才行！

    米国为龗什么是老大，就是因为人家有钱！

    有了钱就能够招兵买马。吸引人才，研发科技。增强自己的实力，这是一个良性循环。

    而这一切，都不是一个打工族能够完成的！

    打工，又能赚的了多少钱？那些少数个别的打工皇帝就不说了，现在就以蒋佑楠这几个月的收入来说，蒋佑楠干了四个多月，差不多赚了三十多万元，平均每个月都有八九万的收入。

    这个收入对于90%以上的人来说，都是绝对的高收入了，但是要对于某个势龗力来说就实在差太多了，甚至于连张家明他老爸的十分之一收入都没有。

    所以蒋佑楠早就在心里决定辞职了，今天也只是正好碰巧碰上罢了，然后在顺便在拿个赔偿金——这也是钱不是？

    蒋佑楠认为自己拥有淘爸网这种金手指存在，虽然这个金手指谈不上逆天，但是这也让他变得和普通人不再一样了，自己也是牛、逼哄哄的人物了！

    那些虚拟老爸的遗传能力就不说了，就是昨天，最龗后一个随机老爸也送到了，只不过这是和之前都不太一样，因为这个老爸竟然不是活的，而是一个死人老爸！

    没错，这个老爸还没见到蒋佑楠一眼就已经翘辫子了。

    但是这个老爸虽然死了，但是却给蒋佑楠留下了一大笔财富！

    没错，蒋佑楠莫名其妙的接到一个通知，那就是一个无子无女的老人张东禄在昨天去世了，而按照他的遗嘱指示，他的财富将会全部由蒋佑楠继承。

    对于这个飞来的遗产，蒋佑楠自然是十分高兴的接受了。

    张东禄在二十多年前，在天南省内也算是一个人物，但是后来钱赚多了，也花不完，他也就变卖了所有的资产，然后开始养老起来。

    张东禄给蒋佑楠留下的钱财并不能算很多，但是其中却有蒋佑楠十分想要的东西，那就是一个独天得厚的“基地”。

    张东禄在生前，他无子无女，也没有其他什么让他留恋的亲朋好友活在世上，所以他就起了一个避世的念头，而在天南省最好龗的避世方法不是去找什么深山老林，而是找上一个岛屿隐居，而张东禄的所有钱财也正是被他投入到了这个实现避世的计龗划之中。

    ……

    二十多年之前，刚刚改、革开放，各个地方的政府都面临着没钱的困境，别说去建设那海上的几千个岛屿了，就是城市建设都搞不好。

    在这种情况之下，有钱人想要购买岛屿去帮忙开发，天南省政府自然是万分欢迎的，甚至于还给出许多的优惠的政策去鼓励这种行为。

    据说张东禄在二十年前，只花了一百万就将一座名为小蓝鸟岛的岛屿给购买了下来。

    （未完待续）(未完待续……)