
    “赌？你要赌什么？”蒋佑楠疑惑的问道。

    “就赌这个课题，到时候哪一边输了，哪一边就主动放弃孙教授的名额。”萧大龙笑着说道：“吴小军，你不会不敢吧！”

    萧大龙说完，就笑着在黄花花的身上摸了一把，然后黄花花就娇嗔着说道：“这可说不定喔，当初他就没敢上人家，还说要等到和我结婚以后才敢上呢……”

    萧大龙和黄花花两人明显是想要激怒吴小军，骗吴小军答应赌约，然后用他100%录取进玉京集团的概率，让吴小军主动放弃掉孙教授课题；毕竟吴小军可是班里的好学生，他们三人同时选择孙教授的课题，说不定孙教授会优先选择吴小军的。

    蒋佑楠听完萧大龙的话，并没有帮吴小军回答，而是转头看向了吴小军，想看看吴小军是怎么决定的，想看看吴小军是否有对自己的信任！

    蒋佑楠不怕吴小军没有实力，就怕他连勇气都没有；没有实力可以慢慢学习，但是没有勇气，那么就彻底的完蛋了。

    吴小军也没有让蒋佑楠失望，吴小军在思考了一下之后，就郑重的点头同意道：“好，我答应你。”

    蒋佑楠从吴小军的话中听到他并没有被萧大龙和黄花花而激怒，反而是充满斗志的回答！

    ……

    解决了学校的事情之后，蒋佑楠又买了点礼品，朝着董鑫地产去了。

    对于董二彪当时对自己的雪中送炭的恩情。蒋佑楠可是不会忘记的；蒋佑楠不但在伍德面前狠狠的美言了几句，还才贾八那敲来了好一些资料。

    这些资料都是关于董二彪洗白之前的一些黑材料，蒋佑楠从贾八那敲出这些。就是想给董二彪看看，哪里还没擦干净的快去擦了，别等出事以后被人秋后算账。

    董二彪看了蒋佑楠给他的黑材料，心里也是暗暗心惊，想不到自己都洗白了，还在人家手中留下那么多证据，同时也庆幸自己当时出手帮了蒋佑楠一把。果然是予人玫瑰，手有余香啊。

    董二彪为了感谢蒋佑楠提供的资料，又一口气给蒋佑楠仍了一个千万元的大项目。而且这个项目完全就是董鑫地产最熟悉且最简单的地产项目。

    ……

    第二天，蒋佑楠刚来到玉京集团，椅子还没有坐热，华彩就走过来说道：“下午就要面试了。你的招聘计龗划弄好了没啊？”

    “这么快？”蒋佑楠问道：“怎么之前没人通知我？”

    “我们人事部的工作还需要通知你们策划部吗？”华彩讽刺的说道：“如果你做不出来。那么我看你也别参加面试了——反正你什么也不知龗道。”

    蒋佑楠一听，就明白了华彩是故意不通知他，想要找借口将他踢出局去的。

    但是蒋佑楠也不怕，只是谈谈的说道：“我只是问怎么这么快，我又没说我没做；怎么你们人事办事都是靠猜的吗？”

    “你……”华彩被蒋佑楠这么一激，顿时找不到反驳的理由，然后转口说道：“希望你的计龗划和你的口舌一样伶俐吧。”

    华彩说完，转身就离开了。

    “酱油哥。这老女人是什么来头啊？”李云聪是新人，显然不认识华彩是谁。

    但是李云聪不认识。小柔倒是知龗道的，所以小柔也关心的问道：“小蒋，那老女人想对你干嘛？要不要姐姐去帮你骂她？”

    “小柔，你别乱出头，我相信蒋主管肯定是有办法的，你就别舔乱了。”方大伟听到小柔要为蒋佑楠出头，心里十分的不爽，所以冷言冷语的说道，并且在称呼蒋佑楠为蒋主管的时候还特意加重了语气。

    “我就是说说嘛。”小柔显然没有方大伟那么多小心眼，反而是骂起华彩那老女人来：“我看华彩就是个变态，否则的话也不会结了四次婚都离了；这一次两次可能还是遇人不淑，但是都四次了，那肯定就是她自身的原因了。”

    “尼玛……都长这样了，竟然还有四个人要？”蒋佑楠和李云聪不由的相互对视了一眼，不约而同的露出了不可思议的神色。

    “你们这是什么眼神啊，华彩年轻的时候也不算丑好吧。”小柔作为女生，在某些方面还是要站在女生这边的。

    “那也只能是不算丑，真正美女的标准一定要像我们小柔姐和可儿妹妹一样才行。”蒋佑楠立即拍马屁起来。

    “那当然，我和可儿可是我们策划部的两朵花。”小柔也开玩笑的答道。

    因为蒋佑楠这么一打混，华彩的事情就这么被他揭过去了。

    上班之后，蒋佑楠迅速的点开一个离线企鹅留言问道：“那个招聘计龗划弄好了吗？”

    很快，那个离线企鹅就亮了起来，然后回答道：“快好了，中午的时候拿给你。”

    得到了对方确切的答案之后，蒋佑楠就开始做起自己手中的项目来。

    ……

    上午的时间很快就过去了，中午蒋佑楠出龗去拿资料，然后和对方吃了个饭，并同时将对方做的招聘计龗划中不懂的问题一一提问出来。

    这其中大致花了两个多小时的时间，转眼间就到了下午上班时间。

    将对方送上的士车后，蒋佑楠就返回玉京集团，不过蒋佑楠在走到电梯口的时候，蒋佑楠竟然看见了吴小军正和萧大龙、黄花花发生冲突！

    “吴小军，你还真来了？到时候被刷下来可是很难看的。”萧大龙讽刺着说道，他已经从关系那边了解到这次招聘预计是招募四个人的，但是除了他和黄花花之外，其他两个人也早就被内定好了，也就是压根没有吴小军什么事情。

    “哼，还没面试，鹿死谁手还不一定呢。”吴小军属于年轻人，在被蒋佑楠激励之后，也是信心十足，热血也被激怒并燃烧了起来。

    “说的好，鹿死谁手还不一定呢。”蒋佑楠这时开口说道。

    “蒋佑楠，你怎么会在这里？”吴小军看到蒋佑楠，就不在理会萧大龙他们。

    （未完待续）(未完待续……)