
    华彩的话虽然是以集团的利益为出发，但是她的内心里却是不希望蒋佑楠落着好处，可以说一个人被仇恨蒙蔽住双眼后是很不理智的，当然这其中也有朱凌云平日里人太好龗的缘故，镇不住下面的人。

    “尼玛！”蒋佑楠原本都想算了，毕竟自己占了便宜，后面就应该闷声发大财了，但是华彩竟然还不依不饶的，蒋佑楠也不是心胸宽广的人！

    “你看都没看过，你怎么知龗道不好！”蒋佑楠跳出来反驳道：“难道你还有预知的能力不成！”

    华彩听到蒋佑楠的话之后，顿时就笑了：“这个还需要看吗？我们人事部在这方面可是最为专业的！如果连这个都比不过你的话，那么我还不如辞职好了。”

    “那你就等着辞职好了！”蒋佑楠将计龗划书拿起，直接在走到了办公室的复印机前，将计龗划书复印了两份，然后分别交给朱凌云和秦斌两个领导。

    “那就让我看看你的计龗划书做的怎么样吧。”华彩嘲讽的说道，然后将蒋佑楠的招聘计龗划书开始看了起来，想要从中找出毛病来，比如这个页面的计龗划书的分析种类等……

    但是华彩一打开蒋佑楠的招聘计龗划书，就发现这份计龗划书无论是从排版还是页面都专业的无法挑剔；而随着华彩将计龗划书往后看，更是发现里面的内容更是堪称于完美！

    “这……这……不可能……”华彩难以置信的喊道，华彩绝对不相信胖子能做出这么专业、这么完美的招聘计龗划书。这里面有许多内容都是她之前所没有想到的，这也是华彩的计龗划为龗什么只能勉强的塞入四个人，而蒋佑楠却能完美的融入六个人了。

    而另一边的朱凌云和秦斌两人。虽然不会做这种专业的招聘计龗划书，但是却是也看得懂的，这招聘计龗划书在某种程度上也算是一种集团用人成本和利润的项目策划一样。

    所以在朱凌云和秦斌看到这份堪称完美的招聘计龗划书之后，两个人的震惊程度丝毫不弱于华彩。

    “这……招聘计龗划书是你做的？”秦斌抬起头问道，秦斌发现自己真是越来越看不懂蒋佑楠了，貌似任何在别人看来有难度的事情到他的手上，事情总是会引刃而解。

    “两位领导。你们觉得我的招聘计龗划书还可以吗？”蒋佑楠没有回答这招聘计龗划书是不是他做的，而是巧妙的将话题转移开来。

    “这份计龗划书堪称完美，它不但只是分析了新人员能给集团带来的效率。还能同时推广到整个策划部内。”朱凌云一般看，一边点头说道：“这个专员助理可以说是一个重要的改革啊！”

    “那是的，蒋佑楠可是我们策划组最为优秀的策划专员。”秦斌也顺着朱凌云的话说道：“也许您不知龗道，入职不到三个月。一个人就完成了整个策划部项目金额的一半还要多啊！”

    “哦？还有这回事？”朱凌云管的事情少。对蒋佑楠也不是很清楚，现在听到秦斌的话，不由的对蒋佑楠赞扬道：“这真是后生可畏啊！”

    “哪里哪里，这都是秦部长领导的好，领导就如同指路灯，我们做下属的只需要跟着跑就好了。”蒋佑楠十分“谦虚”的说道。

    “你这可是太谦虚了啊！”朱凌云夸奖着说道。

    “这真的不是我谦虚了，而是真的是我能力不足。”蒋佑楠说道：“否则这些招聘的计龗划也不可能不如华主管的——华主管都敢用辞职来赌了，肯定是能拿出更好龗的计龗划书的！”

    “尼玛……”华彩听到蒋佑楠这是要将她往绝路上逼。她的确做了一份自己满意的招聘计龗划书，华彩相信这份招聘计龗划书在玉京集团内。能做得比她好龗的人绝对不会超过三个；但是即便如此，现在和蒋佑楠给出的招聘计龗划书一比，顿时就显得黯淡无光了。

    这正验证了那句话，不怕不识货，就怕货比货；想到这里，华彩一下气急攻心，然后就晕了过去。

    华彩在晕过去的时候，隐隐约约还听到蒋佑楠的嘀咕声：“井底之蛙，难道就不知龗道人外有人，天外有天这句话吗……”

    ……

    “死胖子，今天装、逼装的够爽吧。”柳冰在晚饭的时候，开口问道。

    “嘿嘿，这主要是要感谢我们柳冰姐姐，所以我觉得要不今晚我就以身相许吧？”蒋佑楠笑着说道。

    “去你的，谁要你以身相许了。”柳冰说道。

    “不这样，我不以报答柳冰姐姐对我的付出啊！”蒋佑楠坚持着说道。

    “没啥付出了，本小姐好歹也是米国人力资源留学回来的高材生，母亲开的公司在人事方面也都是我在负责，这种事情对于本小姐来说实在是太简单了。”柳冰笑着说道，丝毫不给蒋佑楠报答的机会。

    柳冰虽然每天无所事事的呆在蒋佑楠家里，但是这并不代表着她是那种混日子的千金大小姐，反倒是经常要跟着她母亲学一些管理公司的事情。

    不过柳冰毕竟不是家中独女，而且柳冰家也认为女孩子还是应该以家庭为重，所以对她在公司的事务上要求也不高，只给她安排了一个对口的工作——人事部部长！

    柳冰今年也就是23岁，以她这个年龄任职人事部部长的职务，实在是太年轻了；即使柳冰母亲的公司是一个家族企业，也是很难让人信服的；但是柳冰就是用她的能力证明了她自己，征服了所有下属！

    由此可见，柳冰在人事管理方面的优秀绝对不是那种熬了几十年还是一个主管的华彩能比拟的——玉京集团能发展那么大，也不是不会用人的傻子。

    “对了，那个为难你的老女人后来怎么样了？她到底辞职没有？”王芳菲开口说道，而王芳菲嘴里说的老女人自然就是指华彩了。

    “这怎么可能。”蒋佑楠无奈的摇头道：“我完全没有想到这老女人竟然比我都要可耻！”

    （未完待续）(未完待续……)