
    “那么你父亲那边？”蒋佑楠问道，虽然蒋佑楠可以不鸟柳青云，但是他好歹也是柳冰的父亲不是？总不能完全不管不顾对方的想法。

    “我会和他如实说明的，我们要放掉一个坏人，那我们和屠夫有什么分别。”柳冰郑重的说道。

    既然柳冰都这样说了，蒋佑楠自然也不可能去为蓝凌伟求情，蓝凌伟的事情也就这样高于段落了。

    就在这个时候，蒋佑楠得到邢老大的一个情报，那就是生化中心的人进入了天南省境内，是从孙德安所负责的区域偷偷潜入的。

    只是对方根本没有想到蒋佑楠的磁盘消除掉的是邢老大的资料，而不是孙德安的资料，也正因为如此，生化中心的人还没出手就被孙德安给抓到了，而在这一伙被抓的敌特分子之中，有一个蒋佑楠认识的人——山田本丹！

    “你会所山田本丹把我‘供了’出来？说我和他们合作过？”蒋佑楠问道。

    贾八是邢老大派来和蒋佑楠负责接头的人，他在听了蒋佑楠的问题后，就回答道：“是的，那天船上的事情虽然是邢老大负责的，证据也悉数被邢老大销毁了，但是外人是我们无法控制的，而这个山田本丹显然就是其中之一。”

    蒋佑楠当时为了救柳冰，不得已和美藤优子，虽然合作很掩蔽，而且事后因为合作的关系，邢老大也帮忙销毁掉了不少证据，但是即便如此。纸终究是包不住火的。

    而且根据贾八的说法，左立豪的死亡也被山田本丹捅了出来，山田本丹表示左立豪死的时候。柳冰是唯一在左立豪房间内的人，左立豪只有可能是柳冰杀的。

    对于山田本丹的说法，蒋佑楠是十分不屑的，这完全是子虚乌有的事情，但是这种事情需要将证据吗？孙德安需要的只是一个介入理由罢了。

    “好龗的，我知龗道了。”蒋佑楠点点头，既然事情已经发生了。自然就是兵来将挡水来土掩，然后发挥自己的特长——打死都不承认就好了。

    只不过自己不担心，众女的安全还是需要保护的。而应该如何保护众女的安全，这又是一个问题。

    “美琳，你有什么好办法吗？”蒋佑楠问道。

    “办法实在是太多了，但是你完全没有办法实现。”美琳说道。

    “哦？为龗什么？”蒋佑楠好气的问道。

    “因为我们公司只是卖老爸的。而你没有足够软妹币的话。随机的根本就无法保证100%的安全。”美琳说道：“至于其他的方法业务，不属于我们公司的范畴，我无法将其传递到你那里去。”

    “哎……怎么别人小说的金手指都是牛逼闪闪的，我的金手指就限制这么多呢！”蒋佑楠郁闷的说道。

    “切！别人开了金手指之后碰到神明、恶魔级别的非人类，你起码碰到的还是人类生物，你就知足吧！”美琳最近在蒋佑楠的诱导之下，也开始看起了网文来。

    “谁说我碰到的都是人类生物，我碰到的还有猩猩老大呢！”蒋佑楠反驳起来。但是当蒋佑楠提起猩猩老大的时候，突然想起了自己也不是完全没有办法的。

    蒋佑楠现在虽然很强。正常人完全不是他的对手，但是他也不是无敌的，他在孙德安眼里还是太弱小了，而原因就是蒋佑楠只有一个人！

    蒋佑楠现在虽然能借用许多的关系，但是这些都是“借”来的，而不是他的，他始终能依靠的只有自己一人，而孙德安手里起码掌控着数百手下的。

    蒋佑楠想要和孙德安抗衡，那么在人数方面是必须的，只不过手下哪里是那么好招募的？

    陈杰也许算一个，但是这种只是想要依靠蒋佑楠权势的手下，蒋佑楠实际上并没有什么控制的方法，只要当蒋佑楠的虎皮被揭开，相信陈杰立即就会换成第二个曹军。

    所以蒋佑楠这次招募人马不准备招人，而是……

    蒋佑楠将目光看向了一旁正啃着肉骨头的土肥圆，这死狗貌似最近又长胖，这让蒋佑楠十分的不爽，老子都不一定每天有肉吃呢！

    土肥圆看到蒋佑楠看着它，而且目光不善时，立即转身就跑，只不过肉骨头也没有拉下。

    土肥圆还没跑出两步，就被蒋佑楠一把给抓了回来，然后给扔到地上。

    “死狗，我不抢你的肉骨头，我只要你做一个事情！”蒋佑楠说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆听到皇军不抢粮食，而且是死胖子求他办事，立即说道：“报酬是多少？”

    “死狗，你还和我谈报酬？信不信我把你再养肥点，然后就拿你下火锅？”蒋佑楠威胁道。

    “！”土肥圆听到蒋佑楠的话，立即哭喊着跪在地上，对蒋佑楠唱起了征服。

    “嗯，唱的不错，今天就暂时放过你，下面我们来谈谈正事。”蒋佑楠说道。

    蒋佑楠的正事自然就是招兵买马，企图招聘一批小弟，而之所以找土肥圆出动，那是因为蒋佑楠准备招的这匹小弟主要是城市里的流浪猫、流浪狗。

    蒋佑楠的“遗传”能力中就有着驯兽术这一项，但毕竟这不是异界，能驯服一只巨龙、凤凰、麒麟什么的神兽，这里就是单纯的地球，这里的动物无非就是小猫小狗小老鼠之类的，就是狮子老虎都要去动物园才能看到，所以这一项能力并没有太大的用处。

    不过现在对于蒋佑楠来说，蚊子再小也是肉，最重要的是蒋佑楠发现这动物也不是完全没有作用，比如在南洲岛上，蒋佑楠就借助着猩猩老大等人成功的混淆了贾三的人马；而且这大街小巷的，有只猫、有条狗帮忙负责侦查一下，情报甚至比孙德安的人马都给力——谁会去注意一些猫狗啊？

    最重要的是猫狗之类的动物比人容易收买，收买一个人，让他心甘情愿的为你卖命，不给个百八十万的，谁给你拼命？但是小动物则不同，给点吃的东西就足够了。

    （未完待续）(未完待续……)