
    “你就知足吧，最近的随机老爸中，除了齐志刚外，哪个不是好老爸？”美琳瘪瘪嘴说道：“虽然这送货慢是淘爸网有意调控的，但是你依然是赚大发了，你可别得了便宜还卖乖！”

    美琳的意思是指在那次活动后，蒋佑楠的随机老爸要么就是生化中心的幕后BOSS，要么就是邢老大的幕后首长，再差的也是什么董事长之类的，现在即使出现一个齐志刚坑点，但是比例还真心不高。

    要知龗道100软妹币的随机老爸，好坏向来都不是五五开的，否则大家只要买两个就碰到一个好龗的，那么淘爸网的生意还做不做了？

    一般来说，这随机老爸就和买彩票一样，存在着随机到价值五百万软妹币老爸的可能性一样小，甚至于那些二等奖、三等奖都不容易中，100软妹币能随机回几千几百软妹币的老爸是很少的，概率甚至不到5%，剩下的95%概率都是随机到价值低于50软妹币的老爸。

    但是蒋佑楠最近却接二连三的随机到好老爸，那些价值数十万软妹币的BOSS，首长就不说了，但是就连齐志刚这种坑爸的标价也是高达250软妹币的——齐志刚人帅、口才好，是一个有能力的人，只是能力用到了歪道上。

    之所以会出现这种原因，其实还是上次活动留下的后遗症，上次的活动正常点的老爸全部被销售一空，这导致于淘爸网在后面进了一批精英老爸后。竟然没有廉价的坑爸来稀释精英老爸的比例！

    在100个老爸中有5个精英老爸，那么随机到精英的概率为5%，而如果在5个老爸中有5个精英老爸。那么就会出现怎么随机都是精英老爸的情况。

    这种情况自然是让淘爸网出现了很大的亏本，所以淘爸网为了防止亏本的情况发生，自然是要一方面减慢随机老爸的送货速度，另一方面也同时快速引进一些坑爸用来稀释精英老爸的比例。

    不得不说，淘爸网的这个方法是十分成功的，起码在在第三个随机老爸上，蒋佑楠只随机到了价值250软妹币的齐志刚。而不再是那些价值数十万软妹币的超级老爸！

    相信随后后面，越来越多的抗爹老爸购入，精英老爸的比例也会随之变得越来越少；但是蒋佑楠又能怎么办呢？他除了抱怨两句之外。就只能开始查看起第四个随机老爸的资料起来了。

    “徐明海，天口市政府办公室主任，招标办主任。”蒋佑楠一看这条介绍，就知龗道这是一个大官。而且绝对是超越价值998软妹币的李正恩级别。最少都应该在两千到三千软妹币之间的人物。

    想到这里，蒋佑楠又有了一点儿小兴奋呢！

    ……

    “方经理，你好。”徐明海待方大伟坐下之后，主动开口问好，以图让自己显得更加亲民一些。

    “徐主任，你好。”方大伟对于自己的招标计龗划能被采纳，感到十分的高兴，自己立功的事情总算要到了。而且还是还是在对付兰花集团上面立功，相信自己很快就会受到集团的重用的！

    方大伟已经得到了集团上面某个人的暗示。只要他能表现的足够好，那么那个人愿意支持他替换蒋佑楠的位置。

    “等我当上主管以后，我一定要让那死胖子给我滚出玉京集团！”方大伟恶狠狠的想到，丝毫没有像蒋佑楠那样还顾忌一点情面。

    虽说自己这次胜出是和集团制定的政策优异有关，但是这个人能力也是很重要的，如果没有足够的能力，那么价格在低廉都是没有用的——便宜的小公司可是到处有。

    而且方大伟还通过自己的关系打听到兰花集团那边的给出的政策也是十分不错的，甚至可以说和玉京集团给出的政策一样——这次招标不考虑赚钱，充分给予让利。

    只不过龙生九子，各有不同，一样的政策到了不同的人手中，制定出来的方案肯定是不会一样的；这就如同现在的小说主要以穿越、异能居多，但是穿越的方式不同，获得的异能更是不同。

    兰花集团的人在获得让利之后，并没有选择将利益在招标书中让利出来，而是计龗划准备将这笔钱转化为回扣，然后悄悄的给予招标组的人员。

    兰花集团的这种方法可以说是现在搞业务人员最常见的方法，反正招标花的钱是国家的，回扣赚的钱是自己的，招标组的人只要不是傻子，都会满意这一种方案的。

    方大伟原本也是这么想的，但是后来方大伟在研究徐明海这个人的时候，发现了徐明海的上位流程有古怪，而且徐明海本人也没有太硬的靠山，这对于做事一向小心翼翼的徐明海来说并不正常。

    发现了这一点之后，方大伟迅速的了解起徐明海这个人的任职履历，最龗后得出了一个结论：徐明海是在各方势龗力在考虑平衡之下，被强推出来的人物！

    如果说徐明海还年轻，还有着拼劲，他完全可以选择投靠一方势龗力；但是徐明海年纪已经很大了，而且他到明年就要退了，这样的人不会有着太多的拼劲，反倒是会小心求稳、想着安安心心退下来。

    事实上，都这个年龄了，就算想投靠其他人，也不会有人再去扶持了——扶持起来以后看你退休啊？

    得出这个结论之后，方大伟就立即修改了方案，将原本准备用于给招标组回扣的方案用到招标项目的减免上面。

    两个集团都给出了同样的让利，但是下面的人却是硬生生选择出了两种不同的路线；只不过兰花集团选择的是最常见的方法，而方大伟却是升华到了从当前局势和人的心理上入手分析，走出了自己的特色。

    由此可见，方大伟的个人能力绝对是一等一的，这也是他为龗什么会不服蒋佑楠的原因。

    （未完待续）(未完待续……)