
    “方经理，我们这一次叫你来的目的，你应该很清楚了吧？”徐明海微笑着说道，事实上他对方大伟的给政府的让利还是很满意的。

    徐明海到现在都没有什么靠山，证明他是那大部分做实事的好干部，而不是那少数一两个坏了汤的老鼠屎。

    “我明白的。”方大伟微笑的点点头，然后迅速拿出自己的合同书说道：“合同我都已经准备好了，就如同招标书上说明的一样，要知龗道这个价钱可比市场价低多了。”

    “嗯……那么我们就……”徐明海正想要说“签约”的时候，突然感觉到大脑一阵迷糊，然后就继续说道：“我们就通知你，你的方案我们不满意。”

    “啊！？”方大伟原本正兴致勃勃的神情一下子呆住了。

    “你们这个价格比市场价低太多了，完全不符合正常的市场规律，据我所知这种材料在市面上成本都要800元，而你们却只收取780元，你们难道运输、人工这些不但不要钱，还倒贴20元？”徐明海指责着说道：“还是说你们是想偷工减料？以次充好？”

    “徐主任，这个……”方大伟听了徐明海的话，都要哭死了；但是他还真没办法解释，总不能说他是为了打击竞争对手，所以这样做的吧？

    如果真是这样的话，那么玉京集团明天就能被其他同行被喷死——不带你这么破坏市场规则的！

    看着方大伟哑口无言的样子，徐明海更是坚定了自己内心的想法。然后直接冷哼一声，让人将方大伟给赶了出龗去。

    方大伟原本还想要辩解两句，结果赶人的保安队长顿时就怒了！

    “老子最讨厌的就是你们这些搞豆腐渣的黑心商人。兄弟们给我打！”保安队长喊完，然后带着一干人员直接给了方大伟一顿暴揍。

    看着被仍出龗去的方大伟，徐明海在心里想着蒋佑楠道：“儿子，你下属提交的方案，老爸为了避嫌，是不能用了。”

    ……

    而到了星期三的时候，文鸣县蓝家也终于出手了。他们先是让文鸣县警局像天口市警局施压，但是天口市警局的人哪里会鸟他们？

    天口市的是副厅级单位，而文鸣县的才是副处级单位。不让你们服从我们就好了，你还想命令我们？

    无奈之下，蓝家的人只要求爷爷告奶奶的托关系，但是当人们一听到混世魔王的名字时。大家纷纷闪避了。

    虽然的履历上无一不表面他其实就是一个没权没势没人缘的穷diao丝。但何凌峰、何超云父子、丁纯道大队长、曹局，这些因为蒋佑楠而倒台的人，难道还少吗？在这种情况之下，还有谁敢去碰蒋佑楠的眉头？

    无奈之下的蓝家只能求助于柳青云，希望柳青云能够出面帮忙一下。

    晚上的时候，柳冰给蒋佑楠转达了柳青云的话后，蒋佑楠摇摇头说道：“这个情况有点儿难办啊。”

    “怎么了？”柳冰不解的问道。

    柳冰对于柳青云和蒋佑楠见面的事情是完全不知龗道的，所以才有她这么一问。

    这个情况其实也可以理解。蒋佑楠是知龗道柳冰之所以一直跟着母亲，跟着外公。那是因为柳冰和他父亲的关系并不好，双方之间极少有交流，而这一切都和她父亲在外面有外遇有关。

    “这个蓝凌伟的屁股可不是一般的脏啊。”蒋佑楠说道：“他在文鸣县内可谓是无法无天，坏事干尽，这不是说没人管他，而是已经达到了人家根本不敢报案的地步——蓝家可不止蓝凌伟一个人！”

    据说蓝凌伟被抓到天口市之后，算是彻底的离开了他的大本营，这使得许多以前敢怒不敢言的人都纷纷的站了出来，开始实名的、匿名的报案。

    这些报案的方法稀奇百怪，那些直接去报案的、打电话报案这些正常的就不说了，偏偏竟然还有人飞鸽传书，用鸽子汇报冤情，还有人直接学陈胜同学，在警察外卖定的鱼嘴里塞入了纸条，而最奇葩的莫过于天口市警局的老实人吴云海了。

    吴云海因为赞美蒋佑楠是个好孩子的事情，他那老实人形象可谓是一去不复返，这让他很郁闷，难道说“实话”还有错了？

    这种郁闷使得吴云海气急攻心，直接导致了吴云海这段时间吃不好，睡不香，连大便都开始便秘了，而今天吴云海也同样如此。

    虽然吴云海在以前也练过马步，但是在厕所里连续蹲了一个小时之后，吴云海终于一泄如注，直接拉到脚发软了，就在他用手扶墙的时候，手纸不小心掉到了粪坑里面去了！！！

    熟话说得好，人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸，虽然吴云海是便秘，但是再放便、再秘密也是拉屎不是？这没有手纸哪里行？

    而就在这个时候，厕所的隔壁传来了一个得道高人的声音。

    这个得道高人据说只用了听音辨屎的方法就知龗道吴云海手纸掉坑里了，所以立即给吴云海雪中送炭、坑中送纸，帮助吴云海度过了难关，而当吴云海想要报答那位帮助他的得道高人时，那位得道高人的身影早已消失不见，并只留下一句话：“请看手纸上的字！”

    手纸！？

    字！？

    这句话让吴云海郁闷了，那手纸早就用来擦屁股了仍了；但是……这可是唯一能报答恩人的办法啊！

    如果是别的警察可能就不理不顾了，但是吴云海可是天口市警局的老实人，怎么可能放弃对恩公的报答？所以在控告蓝凌伟的笔录中又增加了一份沾着屎黄大便的手纸……

    “如果这些证据都是真的话，那么蓝凌伟枪毙一百次都不够。”蒋佑楠说道：“这种情况下，天口市警局的人怎么可能放人？现在办案都是讲究公开透明化，接受媒体……特别是网络媒体监督的嘛！”

    “原来蓝凌伟是这么坏的一个人，既然这样就肯定不能放过他了。”柳冰皱着眉头说道。

    （未完待续）(未完待续……)