
    张鹤莱之前是示敌以弱，让金名山、甚至是郑良军认为自己有能力争夺，所以一起赶走了张语蓉，结果张鹤莱现在却直接反口，表示自己的儿子有功，那么这策划二组自然就应该嘉奖给他了。

    就在这个时候，郑良军的手机突然响了起来，郑良军对这打扰开会的电话十分的不满，但是当他看到手机号码上的名字时，他还不是不由的接起了电话。

    “父亲，我这里有一个事情还和您说一下，事情是这样的……”电话那头传来了一个沉稳的男声。

    “你的话当真？”郑良军听完对方的话后，原本皱着的眉头皱的更紧了。

    “当真。”电话那头回答道。

    “好龗的，我知龗道了。”郑良军回了一句，就将电话挂断了。

    挂断电话后的郑良军看着那依然侃侃而谈，大肆赞美自己儿子的张鹤莱，郑良军直接一拍桌子，愤怒的指着张鹤莱咆哮道：“都是你儿子做的好事，现在策划二组的人全部去了兰花集团了！”

    ……

    “酱油哥，你好，我是兰花集团的王家芳。”王家芳在一家自助火锅店内，和蒋佑楠打招呼道。

    王家芳是一个21岁的大学毕业生，长得还算是青春靓丽。

    一般来说，谈业务都会选择喝茶或者是包间饭局，但是像蒋佑楠这样专门找自助的还真是少见。

    “嗯，王经理。你好。”蒋佑楠一边吃着涮羊肉，一边抬起头来和王家芳打招呼道。

    “不知龗道酱油哥找我来有什么事？”王家芳笑着说道。

    王家芳称呼蒋佑楠为酱油哥，这让蒋佑楠不由的感叹兰花集团能成为天南省内的庞然大物。调查能力显然不是盖的。

    “其实我今天叫你来，主要是想商谈一下小蓝鸟岛的项目问题。”蒋佑楠说道。

    “哦？这个项目不是在张张东禄老先生那已经谈妥了吗？”王家芳笑着说道。

    虽然王家芳谈吐之间依然保持着礼貌，但是同样做过策划专员的蒋佑楠却听出了其他意思。

    小蓝鸟岛的项目虽然是张东禄在生前就定好龗的，但是一朝天子还一朝臣呢！

    蒋佑楠作为继承人，兰花集团竟然没有主动联系他这个“大客户”，甚至于这顿火锅都是他喊王家芳出来吃的，而不是王家芳来请他这个大客户。

    现在王家芳张口又是一句在张老先生那已经谈妥了。而不是礼貌性的询问他有什么建议或者要求，这完全是想将他拒之门外啊！

    所以蒋佑楠也不再客气，直接就将他的目的说了出来：“这些项目全部暂停。我要全部重新审核、设计和实施。”

    “什么？全部暂停？”王家芳吃惊的说道。

    原本的张东禄因为无子无女，他的钱财也死了带不走，所以他在建设上并没有太多的要求，这给予了兰花集团极大的利润空间。

    这种利润空间只要是个明眼人就能够看得出来的。现在小蓝鸟岛已经易主于蒋佑楠。蒋佑楠来找兰花集团拿回这部分利益或提出什么新要求自然也是理所当然的。

    只是王家芳有猜测过蒋佑楠会有什么要求，所以她特意摆起架子，做好了长期谈判的准备。

    先把价格抬高一倍，然后再让顾客慢慢杀价，最龗后达到双方的预期价位，这些都是谈判的常用伎俩，但是王家芳却没有想到蒋佑楠会这么直接的表示将项目全部暂停！

    “你不能这么做，我们集团之前已经和张东禄老先生签署了协议。哪怕是他已经去世了，你也不能够单方面中止。”王家芳强烈的表示道。

    “切。我还就是要单方面中止了！”蒋佑楠不屑的说道：“按照当年所签署的协议，这个项目早就该完成了，但是你们一拖就是十多年，甚至都将张东禄老先生拖死了，你们都没建设起来，你们还有什么资格说这说那的……”

    “我……”王家芳自然也是知龗道这个情况的，现在被蒋佑楠这么一呛，她还真不知龗道说些什么了。

    在十多年以前，兰花集团的事业也只能说是刚刚起步，对于这种海岛的建设，别说是当年的兰花集团的了，就是当时的天南省政府都不好弄啊——否则也不会出售让私人来建设了。

    但是后来随着兰花集团的发展，随着社会的进步，建设一个岛屿也不再是什么大问题，其他兰花集团能接下来，就证明它有着这方面的能力！

    但是兰花集团一看张东禄都要嗝屁了，心里就有了歪念，如果张东禄死了，而他又没有子女，到时候岂不是自己只收钱还不用干活了？

    想到这里，兰花集团就特意放慢了工程进度，仅是花大力气的给张东禄的养老场所给建好；而张东禄那边，他本来就是想养老的，自然也不会再追究什么。

    谁曾想这个时候，蒋佑楠却冒了出来。

    “但你不能这样，合同上……”王家芳好半天才憋出了这么一句。

    “我为龗什么不能这样，当时签署的合同有效期早已经过去了，并且按照合同上的约定，你们没有在规定时间内完成项目，我们有权中止合同！”蒋佑楠继续说道。

    “这个事情我无法做主，我需要向龗上级请示一下。”王家芳最龗后哀求说道，从王家芳那快哭的语气中可以听得出她已经完全乱了。

    看到王家芳这幅模样，蒋佑楠冷哼一声，在心里面想道：“哼，小样，这么大个项目，你们派个实习生来，这是看不起你酱油哥我呢？”

    ……

    “酱油哥，您请坐。”一个40多岁的中年男子对蒋佑楠示意道。

    经过王家芳的请示之后，此时出面接待蒋佑楠的人换成了兰花集团的副部长龙学文，而招待的地方也从自助火锅店变成了五星级大酒店。

    “你放心，我也是做过你们这行的，我清楚的知龗道你们是可以报销费用等的，所以我不会客气的。”蒋佑楠说着，同时疯狂点起了许多昂贵的菜肴。

    （未完待续）(未完待续……)