
    这次出行的人员中，男的只有蒋佑楠、方大伟、郑峰、吴小军、李云聪五人，就算加上曾武也就是六个。

    但是女生却是出奇的多，林晓霜、王芳菲、柳冰、小柔、林可儿、舒心雨、舒心晴、孙甜、黄花花，一共是九人，正好是男生的一点五倍；最主要的是这些妹纸还都是美女！

    “你们说我在这次旅游中能不能追到一个妹纸回去？”郑峰看着车上的美女说道：“听说那个王芳菲是你的同学？”

    一般来说，像林可儿、舒心雨、舒心晴、孙甜这些美女都是窝边草，郑峰并不好意思下手，但是当蒋佑楠带着三个不属于任何人的妹纸出场时，郑峰顿时觉得自己的机会来了。

    郑峰之所以这么想，是因为看到林晓霜帮蒋佑楠弄车子，就以为林晓霜才是他的大嫂，而就认为王芳菲和柳冰是无主名花，想要上去推倒一番。

    吴小军听到郑峰的话后，差点儿没笑喷了，但是还是摆出了一副严肃的表情说道：“这个王芳菲可是我们的班花啊……总之我看好你喔。”

    看着郑峰走了上去，李云聪就偷偷的探过来问道：“这个王芳菲不简单吧？”

    “哦？何出此言？”吴小军问道。

    李云聪扶了扶鼻梁上的眼镜，然后说道：“根据我多年对女人的研究，这女人很可怕！”

    “高手！”吴小军一听，那敬佩的心思就如同滔滔江水一般。

    原本吴小军一直认为李云聪是那种比较害羞腼腆的人。丝毫没有老员工欺负新人的做做，反倒他更像是一个小心翼翼的新人，这种人十分的不好打交道。因为你没话题啊！

    但是现在却是想不到原来这李云聪也是闷、骚之中的同道中人啊，看来以后可以和他多交流交流，争取超越那个纯洁的死胖子，自己也做一下小军哥。

    李云聪和吴小军两人说话的时候，郑峰已经被王芳菲一电棍给放倒到了地方，脸上哪里还有平日里那副阳光的笑容？这也让策划二组的人彻底了解了蒋主管身边的妹纸到底有多么大彪悍！

    其中小柔、舒心晴、舒心雨、孙甜等人更是直接和王芳菲打成了一片，并向王芳菲请教起电棒是如何使用的；而王芳菲也不私藏。开始教导起众女来。

    在王芳菲的教导中，大家知龗道了作为女人，身上带着一根电棒是多么安全的事情。不但可以用来防狼，甚至还能够在家里让自己成为家暴的胜利者！

    王芳菲说到这里时，男生们明显看到了小柔的眼神之中露出了闪亮的神色后，众人的心里都是决然不同的。

    方大伟的脸一下子就吓白了。而蒋佑楠则是在心里高兴道：“终于有男人和我一起受苦了！”

    ……

    车子很快就上了高速。天南省的船很多，但是车子并不多，即使是随着社会的进步，堵车的现象也没有出现在天南省，更不用说这种连接县城的高速路了，所以曾武的车子一路上开的很快，也很顺畅。

    两个半小时之后，也就是在快十点半的时候。车子终于驶入了文鸣县境内。

    “停车、停车！”突然一个简易的路障出现在公路上，然后一个平头从面包车里下来。拦住了蒋佑楠一行的旅游车。

    “什么事？”曾武探出头来问道。

    “你们要从这里过去，就要先缴纳过路费！”平头走过来说道。

    “过路费？我怎么从来没听说过这里要缴纳什么过路费的。”曾武可是长期跑旅游的，哪里要收费，他自然都是知龗道的。

    “这是我们的新制度，所以过往的车辆都要给钱！”那个平头说道。

    “你们这是抢劫！”方大伟这时也走了出来，然后开口说道。

    一直以来，方大伟没如愿以偿的当上主管，心里一直是嫉妒蒋佑楠的；他不但不会从自己身上找出原因、也没有看到蒋佑楠的成果，就是单纯的不服蒋佑楠。

    甚至于前几天开的小组议会，蒋佑楠给他分配了两个专员助理郑峰和吴小军，事后也被方大伟给拒绝了。

    方大伟觉得这是蒋佑楠把人安排给自己，是蒋佑楠不想履行主管的义务，想要找借口将新人仍给他来带，让他白干活；至于那种助理可以帮助专员干活的说法，方大伟是十分不屑的——自己是全能的，干嘛需要别人帮忙？也只有像蒋佑楠这种能力不足的家伙才会想到这种破方法。

    方大伟的这种拒绝并不只是这一次，而是之前已经有过许多次的，只要是方大伟想法和蒋佑楠不一样的，方大伟就会仗着自己的资历在事后给拒绝掉。

    之所以是事后拒绝，这并不是方大伟给蒋佑楠面子，而是方大伟想要在众人面前保持他的形象——方大伟对主管的位置依然没有放弃，甚至于很多时候背着蒋佑楠偷偷和上面申请替换蒋佑楠！

    如果是方大伟是正确的，纯洁的小胖子也就忍了；但是很多情况下，方大伟的方法显然有问题，就比如这个助理配合的事情一样，朱凌云、秦斌等领导一样从全局上看出助理这个职务能给集团带来多少的效益，但是方大伟就是看不出来。

    当然方大伟会有这么多错误看法，这里面有着他只是一个优秀的员工而不是一个领导，他看问题的角度依然是停留在员工的层次有关，他不像蒋佑楠身边有着柳冰这么一个人才去辅佐；但是更多的却是他在特意针对蒋佑楠，只要是蒋佑楠支持的事情，他首先就给否定了！

    除此之外，还有许多工作上的事情，比如在月初的时候，蒋佑楠让方大伟整理他的业绩数据，方大伟直接一句没空就给回绝了——尼玛，这报告是给集团领导的，又不是我自己要看！

    方大伟就是仗着自己是一个老资格，一直不服从蒋佑楠的命令，不听从蒋佑楠的管教，蒋佑楠自然对方大伟也有所不满的。

    （未完待续）(未完待续……)