
    而且……

    “他……他不是寒假来这里找实习的人吗？怎么可能是主管？”萧大龙大声的喊道。

    “对啊，我是寒假才来的实习的新人，但是谁让我业务能力强，接连谈下许多大单；使得人事部原部长都放下了我揍他的成见，直接让我提前转正并提名我晋升主管！”蒋佑楠可不会放过这种在几十人面前装、逼和得瑟的机会。

    一个主管放在玉京集团内，可以说根本不算什么；但是要放在这一群还没参加工作的人面前，那可是老装、逼了！

    蒋佑楠一边说着，一边就是一个大屁股做到了办公室内最中央的老板椅上，摆出一副这里我做主的样子，差点没有把华彩给气晕过去——那位置原本是她坐的，现在她只能坐在蒋佑楠的下手位置了。

    但是蒋佑楠并不管华彩是怎么想的，反倒是开始滔滔不绝的讲述起他发奋图强的经历，什么他从小考试不作弊啦，勇于扶老奶奶过马路，义务到红X字会郭美会长那捐精之类的，这和那萧大龙成天考试作弊、偷看男生上洗手间的反面教材完全不一样！

    原本萧大龙这种破坏公平、想要争抢名额的作弊份子本身就是被人所唾弃的，现在来面试的新人一听蒋佑楠的话，对萧大龙的鄙视就更加的如同滔滔江水一般。

    在这种情况之下，如果华彩还想给萧大龙开后门的话，那简直就是找死！

    然后蒋佑楠又鼓励了一下其他人安心的考试。并表示玉京集团还是很敢大力提拔新人的，他自己就是一个活生生的例子，如果大家想拍一部《diao丝升职记》的话。那么他可以亲自主演的。

    这样一来，顿时就激发起这些来面试的小年轻的奋斗心，现在的年轻人比较好高骛远、急功近利，他们追求的就是一年当上总经理，两年升任CEO，三年迎娶白富美，从此走向人生事业的巅峰；这其实并不管年轻人稳不住。而是这物价涨得太快！

    所以他们一看这家伙都胖成这样了，还能当主管，他们这些人高马大、英俊帅气的岂不是都能当经理了？而事实也证明了。这其中许多人后来还真当上了“业务经理”。

    ……

    笔试很快就结束了，根据计算机的评分，蒋佑楠和华彩将基础知识合格的人员名单选出来，然后开始密封审核他们的主观论述题。

    这个论述题主要是给出一个项目。然后让面试的人员在规定好龗的条件内提出解决方案。这种题目更考验于个人的能力和经验，而不是书本上的死知识。

    经过一番选取之后，总共选出了六名基础知识成绩优异和论述题方案可解决项目的人员，让蒋佑楠欣慰的是六个人中包括了吴小军。

    只不过除了吴小军之外，那个黄花花竟然也赫然在列，看来黄花花能让吴小军对这方面感兴趣，自然也是有一定本事的。

    除了吴小军和黄花花之外，剩下的四个人分别是三女一男。首先最引人瞩目的就是一对美女双胞胎了，这对姐妹花那脸蛋多漂亮、多迷人。那身材前凸后翘的、多性感，这样的姐妹花如果录用了，那每天在办公室内都可以一饱眼福啊……额，我是说得到一对天生有默契的项目组合。

    对，很有默契的两个人，叫做舒心晴、舒心雨，蒋佑楠终于将目光从这对姐妹花的身上转移到了简历的名字一栏上面。

    剩下的另一个女生叫做孙甜，年纪为二十七岁，一头清秀的短发显得十分的干练，而她那工作简历上和答卷上也无不显示出她有着丰富的工作经验。

    最龗后一个男的竟然是那个在电梯处口劝架的阳光帅哥，阳光帅哥名字叫做郑峰，二十三岁，刚毕业，但是却是这六个人之中唯一专业对口的高材生，而后面的面试中也无处不体现出他知识的丰富。

    这六个人在经过第二轮的面试之后，蒋佑楠也大致得出了一些信息，按能力来说有着工作经验的孙甜无疑是最优秀的一个。

    而吴小军、黄花花和郑峰三人都属于各有所长的那种，吴小军在创意和灵感上最为优秀，而黄花花则是有着在策划方面的细腻性；至于郑峰虽然是专业对口，但他的优势更在他的口才，而这个口才的优势就使得他小胜于吴小军和黄花花两人。

    至于姐妹花的优势则是她们那默契的合作了，她们在一对一上面可能比不过其他四个人中的任何一人，但是她们一旦配合起来的话，就会产生起一种互补，这种事情说起来很奇妙，但是也不是没有的事情，这就如同足球场上的十一人一样，有的人就是配合的默契。

    “都这样优秀，这让人很难办啊，但是如果让我选的话，我肯定选这对姐妹花，看着多养眼啊。”蒋佑楠看得差点没直接流出口水来，还好蒋佑楠现在在家里经过三个美女的锻炼，已经很擅长于把自己伪装成一幅正人君子的摸样了。

    只不过当蒋佑楠转头看向孙甜的时候，却发现她貌似看到了自己的猪哥样，所以露出了一副鄙视的样子。

    这个时候，华彩开口说道：“第二轮面试就先到这里吧，下面等我们讨论过后再通知你们。”

    说完，华彩就将六人给请了出龗去。

    办公室内现在就剩下蒋佑楠和华彩两个人了，只不过蒋佑楠的思绪还是停留在那对漂亮的姐妹花身上，想着这时如果要出龗去的是华彩那该多好啊。

    但是华彩并不知龗道蒋佑楠的想法，而是开口说道：“蒋主管，这次面试我对其中四个人比较满意。”

    “哦？不知龗道华主管满意的是哪四个啊？你想说就说出来吧，反正我也不会参考，你千万可别憋出病来喔。”蒋佑楠说道。

    “噗……”华彩听到蒋佑楠的话，差点没被气死——有你这么不给面子、直截了当的说出来的吗？

    （未完待续）(未完待续……)