
    只听那渔民对蒋佑楠说道：“是有人告之了他们的村的村长，让他们村长带他们来搬东西，到时候再五五分赃；而且对方说了，绝对不会出事的。”

    渔民在说道“绝对不会出事的”几个字时，脸早就变成了苦瓜脸，这还叫绝对不会有事？

    “你们的村长是哪个？”蒋佑楠又继续问道。

    “就是他……”渔民指着一个被蒋佑楠打晕的家伙说道。

    蒋佑楠转头看向对方，这是一个黑黝黝的中年大汉，从他身上的刀疤上看就知龗道也不是个好人，所以蒋佑楠直接一脚踢蛋功，将对方从晕迷中踢醒了过来，然后一把抓住刀疤村长的头发问道：“说，是谁告诉你们的？”

    “我……”刀疤村长显然也被蒋佑楠给吓怕了，说话都变得不利索起来。

    就在这个时候，蒋佑楠突然听到一声喊声：“住手，好大的胆子，竟然敢在小蓝鸟岛上打人！”

    蒋佑楠闻声一看，却是发现一群穿着保安制服的人赶了过来。

    从这些人的服装上可以得知，这些人应该是之前张东禄请在岛上进行安保护卫的保安人员；而更让蒋佑楠注意到的是刀疤村长在看到对方出现时，非但没有害怕，反而是微微露出了一丝兴奋的神色。

    看到这里，蒋佑楠知龗道了那个通知渔民来偷东西的人应该就是这群保安了。

    这时，保安们也来到了蒋佑楠的跟前。其中那个穿着保安队长服装的男子挥舞着警棍对蒋佑楠呵斥道：“你是什么人，竟然敢登岛偷窃钢材！”

    保安队长一见面就开口诬陷蒋佑楠是偷盗钢材的人，并且吩咐人将蒋佑楠给团团包围住。

    “放屁。明明是他们盗窃钢材，我帮你抓住他们，你不感谢我就算了，还说我偷窃——我一个人搬的动那么多吗？”蒋佑楠反驳着说道。

    “哼……总之跟我们到保安室里面，到时候就知龗道是你还是他们盗窃了。”保安队长笑着说道，等到了小黑屋里面，一顿棍子下去。还有人敢不“认罪”的？

    保安队长聪明，但是蒋佑楠也不傻，蒋佑楠直接朝后一跳两米远。然后指着保安队长说道：“你们没有审讯的权利，你们这是犯法的！”

    “告诉你，在这个小蓝鸟岛上，老子就是法！兄弟们。给我打死这个小偷！”看着蒋佑楠那肥胖的身躯竟然能从人缝中钻出。保安队长决定先下手为强，可不能让这死胖子给跑了！

    这群保安和之前的渔民可不一样，他们不但都是练家子，最重要的是手里还有武器，蒋佑楠就算是能打赢，皮肉伤肯定是免不了的。

    所以……蒋佑楠直接大喊道：“警察叔叔，有人打我！”

    蒋佑楠喊着，就朝着保安身后的警察那边跑去。

    蒋佑楠拖延了渔民这么长的时间。除了聚集他们、以防止他们跑掉之外，还有就是他已经让船上王芳菲等人通知了警察。

    此时王芳菲一行人正跟着到来的警察登上了小蓝鸟岛。

    此时带队的警察是一个肥嘟嘟的家伙。蒋佑楠并没有见过，想必应该是专门港口码头这一带的警察，属于比较远离市区的那种。

    “毛小六，你们这是干嘛呢？”警察一上来就对着保安队长喝问道，显然和那名保安队长很熟悉。

    但是想想也是，现在有点背景和关系的保安，哪个不和警察打交道的？不说日常行事的方便了，就是抓到个小偷，也要交接给警察不是？

    比如现在就是这样……

    “鲁袅大队，你来的正好。”毛小六飞快的跑了上去，然后指着蒋佑楠说道：“这个胖子不但想要偷窃我们岛上的钢材，还殴打了许多这附近的渔民。”

    毛小六就这么和鲁袅一直交谈起来，而鲁袅也只单方面的听着毛小六的话，丝毫不询问其他人的经过，并且还信誓旦旦的表明他已经掌握了蒋佑楠百分之二百的罪证了。

    “他放屁，我是看到那群渔民偷钢材，所以我才出手阻止的！”蒋佑楠说道。

    “哼！我让你开口了吗？”鲁袅冷哼一声，对着蒋佑楠说道：“我现在正在询问这个岛上的保安队长呢，他可是人证，他的证言可是物证！”

    “但是这个警是我叫人报的！”蒋佑楠说道：“如果是我偷东西，我至于报警吗？”

    “谁知龗道你是不是被保安抓住了，没有办法才让人打报警电话求救的，对于这样的情况，我已经是见到过很多次了。”鲁袅说道：“可以说，任何情况都是有可能的！”

    虽然鲁袅说的工作无比，但是从鲁袅的语气之中，明显是在偏袒着毛小六一方。

    “那按你的话，岂不是说他也有可能盗窃。”蒋佑楠指着毛小六说道：“你怎么能只听他的一面之词呢！”

    “笑话，我怎么可能会偷这个岛上的东西？”毛小六说道：“我可是小蓝鸟岛的保安队队长，怎么可能会偷盗这个岛上的东西”

    “切……那我就更不可能偷这个岛上的东西了。”蒋佑楠鄙视的说道：“我还是这个岛的岛主呢！”

    ……

    对于蒋佑楠的话，毛小六自然是一百个不相信，他还以为蒋佑楠是想逃跑而说出来的借口。

    结果当蒋佑楠拿出他的继承证明时，毛小六傻眼了，鲁袅也傻眼了……这死胖子还真是岛主啊？

    蒋佑楠既然是小蓝鸟岛的岛主，自然就不可能会来偷盗小蓝鸟岛上的东西了——即使是要把东西带走，那也是叫做搬移！

    在这种情况之下，鲁袅自然也不好再继续偏帮了，因为完全没得帮啊，难道明目张胆的指控蒋佑楠自己偷自己的东西啊？

    而且鲁袅在这个时候，也知龗道了蒋佑楠的身份！

    尼玛！

    这家伙是那个走到哪里祸害到哪里的死胖子啊！

    这死胖子已经把天口市中心警局、文鸣县警局都给祸害了一遍，现在又TM的跑来港口郊区祸害，你还让不让人活了啊！？

    （未完待续）(未完待续……)