
    而这次，方大伟找到张家明表示他有一个彻底解决掉蒋佑楠的计龗划，那就是栽赃蒋佑楠卷款潜逃。

    方大伟因为自己要卷款潜逃，所以对于这方面的计龗划方面就直接套用了，只是将卷款的人物从自己改变蒋佑楠罢了。

    因为方大伟根本就擅长于搞计龗划书，所以他给出的计龗划十分的详细，甚至于条理清晰，有理有据，完全让张家明这种不学无术的家伙信服不已。

    这时方大伟就表示这个卷款自然不能是卷集团的钱，否则事情闹大了，说不定会把自己给弄进去，最好是咱们自己出钱，这样也让人自己永远处于主动的位置。

    进可攻，能牢牢的将追究的权利掌握在自己的手中，任金名山、张语蓉、秦斌他们谁在集团高层说情都没有用。

    退可守，即使东窗事犯，那么自己属于被骗钱的人，也可以随时放弃追究权，让自己处于一种安全的状态——我自己骗自己的钱，难道还犯法啊？

    方大伟这一句让张家明保护处于安全位置的说法，彻底打动了张家明，所以张家明立即将一百五十万拿了出来，交给了方大伟。

    转账完毕后的张家明就开始坐在家里YY起蒋佑楠被控诈骗卷款的时候，到时候自己要不要上去表示一下“那画面太美，我不敢”？

    就在这个时候，张家明接到了集团的通知，说是方大伟卷款跑了。而且当张家明听到这个卷款的计龗划竟然和告诉他的一模一样时，他顿时就慌了！

    一百五十万对于张家明来说可不是一个小数目，虽然张家明的父亲是玉京集团内的一个董事。每年能从集团拿到的分红大约有个一千多万。

    但是张家明完全就是一个纨绔子弟，根本就不知龗道怎么赚钱，身上的每一分钱都是从家里要的，但是家里也是家大业大的，花费应酬的地方也不少，让张家明过上好吃好喝的日子是没问题，但是根本就不可能给他个几百万的让他去挥霍。

    而一百五十万还是张家明以自己有好项目为借口。好不容易从他老爸那要来的，结果这才一到手上还没捂热就被坑没了，这如何让张家明能不急？

    现在方大伟找不到了。那么张家明就只能来找他的女朋友孟小柔要钱了！

    不过……

    “你说他男人欠一百五十万就一百五十万啊？你有借据吗？”蒋佑楠开口喷道：“而且他们又没结婚，这法律责任也轮不到她来负责——还高材生呢，连这道理都不懂。”

    “你……”张家明被蒋佑楠的话一呛，顿时就不知龗道说什么。

    张家明来找小柔要钱。肯定不可能说出他是为了拿钱对付蒋佑楠才被骗的。所以他说的是借，结果蒋佑楠竟然找他要借据——这东西他怎么可能会有！？

    这时张家明身边的冯帅帅却跳出来说道：“谁知龗道他们是不是合伙诈骗的，说不定她知龗道方大伟隐藏的地方呢？所以我们必须要把她抓到警局去好好审问一番！”

    冯帅帅的话一出，一旁的张家明也立即点头表示赞同：“没错，我们就是要把她抓去警局好好审问一番。”

    “切，说你傻你还别不信，真需要配合调查的话，警察不会自己做啊？你这叫狗抓耗子多管闲事。”蒋佑楠鄙视的说道：“还有你带着一群保安来干嘛？保安有这个抓人的权利吗？”

    “你……”张家明又再一次被蒋佑楠给呛的说不出话来了。不学无术的他怎么可能是蒋佑楠的对手？

    但是纨绔子弟和普通人相比，最大的优势并不是他本身的能力。而是他的资源，这时张家明身边的华彩站了出来，然后说道：“但是我们有对每一个员工审查，并对于有问题的员工给予处理的权利。”

    华彩说的是公司的制度，让人完全找不到理由可以反驳。

    公司审查有问题的员工，有错吗？

    蒋佑楠是一个占了理就会立即占据道德高地开始得瑟的人，但是……如果他不占理的话，那么他干脆就不讲理了。

    “切！你说有问题就有问题啊？她是上班时间玩扣扣了，还是占用工作时间斗地主了？”蒋佑楠叫喊道：“在没审查之前，张总都没资格说她有问题呢，你就说她有问题？——难道你认为你的权利比张总都要大了？”

    蒋佑楠说的张总自然就是指张语蓉了，现在张语蓉和集团高层都去安抚大客户去了，并不在集团内，但是却不妨碍蒋佑楠扯虎皮拉大旗。

    “尼玛！”华彩一听蒋佑楠把张语蓉给端了出来，顿时就萎了。

    这不是华彩没话说了，而是她不敢说啊！

    试想一下，整个玉京集团内除了蒋佑楠敢扯“灭绝师太”张语蓉的虎皮外，还有谁敢？特别是华彩之前被蒋佑楠在秦斌那里诬告了一个不把领导放在眼里，她到现在还心有余悸呢。

    华彩觉得用自己去拼掉一个必死无疑的小柔，实在是太亏了。

    想到这里，华彩不敢说话了，冯帅帅也不敢说话了，而张家明倒是敢说，但是他不知龗道说什么啊！！！

    一时之间，双方就僵持在了那里，直到事情的当事人小柔开口了。

    “那个我会自己辞职的。”小柔低声说道：“钱我也会慢慢还给你的。”

    “小柔，你根本就没错，你没必要承担这些责任。”林可儿听了小柔的话，立即就劝说起来；同时和林可儿一起的还有舒心晴、舒心雨两个姐妹花。

    四个美女就这么站在一起，顿时在办公室内形成了一道靓丽的风景线，这看得蒋佑楠的眼睛都直了，但是他并没有劝说小柔。

    蒋佑楠知龗道方大伟闹出了这样的事情，小柔即使在集团内也会处处受人挤压，以其这样还不如放飞出龗去，玉京集团虽然好，但是也不是唯一的好公司。

    “辞职，你认为你辞职就算事情结束了吗？”张家明开口喊道：“到时候你跑了，那么我被骗去的钱，我们找谁要去！”

    （未完待续）(未完待续……)