
    剩下的小白，旺福，大财，小野四个都是狗狗，他们都是在跟踪和寻找方面立下了功劳。

    酱油党内的成员都是猫狗一样的动物，它们虽然在奔跑上比普通人快很多，但是它们是无论如何都跑不过车子的，它们也有跟不上、跟丢的情况，但是却很快就被土狗军团给找了回来，这也是立功的表现。

    二等奖的奖励，则是每条猫发于10条，每条狗发肉5斤，每只鸽子杂粮10斤，并且在额外获得200积分。

    至于三等功，则是嘉奖其余一些在此次行动所有出过力的成员，它们可以选择获得1条鱼，半斤肉或者2斤杂粮，并同时获得50积分。

    这零零散散的东西加起来，看着不多，但是也花了蒋佑楠万把块钱。

    表彰大会开完，自然就是饭局了，只要来参加会议的成员都能够白吃一顿，这也是为了防止以后有人找借口不来开会。

    ……

    处理完行赏的事情，蒋佑楠就去了一趟张莹家里。

    经过了这么多天的磨蹭，张莹终于被她妈妈给赶到蒋佑楠家里来了。

    只不过张莹并没有选择住在蒋佑楠的房子里，而是住在原本老王的家里面，而且坚持要每个月给柳冰房租。

    柳冰看张莹一定要给，也就收了，反正这钱也不多。

    ……

    第二天，蒋佑楠正常到玉京集团去上班，但是蒋佑楠刚一走进策划二组内就发现组内的不对劲。

    “李云聪。怎么回事？”蒋佑楠对身边的李云聪问道。

    “老大，你不知龗道？”李云聪神秘兮兮的问道。

    “我知龗道什么？我昨天请假了，你又不是不知龗道！”蒋佑楠没好气的说道：“你有话快给我说。”

    “那个大伟、哥的招标项目没谈下来。”李云聪低声说道。

    “没谈下来就没谈下来啊。这有什么？项目又不是百分百谈成的。”蒋佑楠皱着眉头说道。

    “问题是他是因为决策失误没谈成的，集团高层对他十分的不满意。”李云聪继续说道。

    决策失误，自然就是指方大伟将利益全部放到了招标上，而没有给招标组回扣的事情。

    方大伟的方案和兰花集团的方案可以说是两个极端的存在，谁如果成功拿下招标项目，那么就等于谁的决策更加的正确。

    如果方大伟成功了，那么他的决策。他的思路，他的方案自然会被集团列为经典案例，他也会被集团给捧上神坛；说不定还会有新闻在报导招标组给政府节约钱的同时。在报导一下他是一个有良心、善于回馈社会的的红领巾！

    但是他失败了，那么就等于他的思路是有问题的——你怎么能不给回扣呢！

    这就是所谓的成王败寇，不管事情的经过是什么样，也不管你在这件事情中付出过多少的努力。但是历史总是由胜利者书写的。

    而且这次失败还不能算是一次失败。而是一次牵一发而动全身的失败，这次失败对于玉京集团的打击无疑是非常大的，因为在同样的条件之下，你玉京集团输给了兰花集团，那不就等于说明了玉京集团不如兰花集团吗？

    这使得玉京集团手中许多正在洽谈之中的大客户纷纷选择了兰花集团，玉京集团在高层次的客户较量上可以算是完败于兰花集团。

    虽然玉京集团高层现在因为大客户们改投兰花集团的而没有时间去处罚方大伟，但是显而易见的，方大伟给集团带来这么大的被动。他以后在集团内绝对是讨不着什么好龗的了。

    但是即便是这样，也比不上方大伟后面所做的事情严重。

    “怎么了？”蒋佑楠看着李云聪的样子。说话时还一直警惕的看着办公室内的小柔，就知龗道这肯定是出了什么大事。

    但是办公室就这么大点地方，李云聪这神神秘秘的和蒋佑楠说话，小柔也不是看不见的瞎子。

    只见李云聪还没有回答蒋佑楠的话，小柔就走过来说道：“方大伟……他在结果被招标公布出来之前，欺骗集团说他招标成功了，然后骗了一大笔钱跑了……”

    “尼玛！”蒋佑楠听完之后，忍不住骂了一句。

    蒋佑楠原本猜测可能会出什么大事，但是却是没有想到竟然会是这么大的事情——你至于这样做吗？

    项目的谈判失败，这里面肯定有方大伟的个人原因，但是最严重也不就是辞职嘛；你方大伟也算是有多年工作经验的人，去哪里混不了一口饭吃？相信就是去对手兰花集团那边，说不定兰花集团都会热烈欢迎的。

    但是你这么一卷款潜逃，那么事情可就大了，这完全已经涉及到了法律的范畴了。

    但是方大伟的死活和蒋佑楠又有何干？小气的蒋佑楠可是一直记恨着方大伟总在领导面前说他坏话的事情；只不过方大伟这么跑了，小柔应该怎么办？

    眼前的小柔虽然极力的让自己伪装的很淡定，但是蒋佑楠知龗道此时心里面最痛苦的就是她了。

    “你决定怎么办？需不需要我帮忙？”蒋佑楠问道，这些事情肯定是要必须面对的。

    “不麻烦你了，现在我正在了解他一共骗了集团多少钱，然后我会把我的积蓄拿出来，如果不够的话，新房也可以卖掉还上。”小柔冷静的说道：“我会慢慢把事情全部解决的。”

    “你还想慢慢解决事情？哪有那么好龗的事情。”这时，张家明带着保安闯进了策划二组的办公室内。

    “你想干嘛？”蒋佑楠将身体挡在小柔的身前，然后呵斥道。

    “想干嘛？她男人骗了我老子一百五十多万，我现在来找她还钱。”张家明说道。

    原来方大伟在跑路之前，觉得以其骗一个也是骗，骗两个也是骗，他就想到了在走之前坑张家明一把。

    张家明因为被蒋佑楠抢了一个大单，对蒋佑楠可是十分怀恨在心的，所以对方大伟指控蒋佑楠的事情十分的支持，其中就包括许多举报信能传递到高层上面的帮助。

    （未完待续）(未完待续……)