
    小蓝鸟岛全岛大小130平方公里，成半月形形状，同时岛上植被、动物丰富，有着三千多种不同的植物和动物，其中动物类以鸟类居多，再配合上那浅蓝色的海洋，所以被称之为小蓝鸟岛。

    沙滩、阳光、海浪在这个小岛上可谓是一应俱全，像这样的岛屿被用来作为度假的圣地是再也不过的了。

    但是郁闷的事情也不是没有，那就是小蓝鸟岛地处于天口市南部，从天南港口坐小船半个小时即可到达。

    没错……

    坐船……

    特别是蒋佑楠坐船……

    要知龗道蒋佑楠坐船可不是一般的倒霉啊，虽然这一次坐船的时候，蒋佑楠等人没有碰到什么杀手啦，什么海盗啦，恐怖分子啦，但是船竟然在半路上坏掉了！

    没错，这艘根据船长所穿，航行这么久以来从未出过事的客船在这一次坏掉了！

    “这只是小问题，只要五到十分钟左右的时间就能够修好。”船长笑着说道。

    听完船长的话，大家也不着急，纷纷开始玩手机的玩手机，看电子书的看电子书，只有蒋佑楠闲着没龗事，并且觉得天气有点儿热，干脆就噗咚的一下跳进了水中，然后朝着小蓝鸟岛的方向游了过去。

    从客船到小蓝鸟岛的距离，说远不远，但说近也不近，真没有一点儿体力的人还真游不动；但是蒋佑楠经过各种锻炼和遗传能力之后，身体的素质早就大为提升了。

    不到五分钟的时间。蒋佑楠就游到了小蓝鸟岛上面。

    一上岛，蒋佑楠就开启了千里眼，开始审视起整个岛屿来。看着那优美的坏境，蒋佑楠不由兴奋的想道：“这里坏境真不错，难怪张东禄要选这个地方养老避世，但是现在全部都便宜我了，以后这就是酱油集团和酱油党的大本营了！”

    就在这个时候，蒋佑楠用千里眼看见一堆人正朝着一艘渔船上搬着小蓝鸟岛上的钢材，蒋佑楠一眼就认出了这些钢材是兰花集团前两天才运送上来的那一批钢材。

    “你们这是在做什么啊？”蒋佑楠跑了过去。亲切的对一个正在扛着钢材准备离开的渔民问好道。

    那个渔民看着蒋佑楠穿着一身湿漉漉的地摊货，就直接说道：“切，大家不都一样。乘着这个岛的主人刚去世，快点偷点东西回去——你问的好像你不是来偷东西的一样。”

    “偷……偷……东西！？”蒋佑楠一听对方的话，顿时就怒了！

    偷这个小蓝鸟岛上的东西，那不就等于是在偷他的东西吗？

    “你们给我住手。全部东西都给我放下。”蒋佑楠一下子拦住了渔民的去路。

    “小子。后面有的是钢材，你自己搬你的去！”渔民认为蒋佑楠是想要抢他的东西，所以立即说道。

    “哼，你放还是不放，你信不信我报警抓你！”蒋佑楠对于想要偷他东西的人可是十分痛恨的。

    “你TM的别多管闲事！”渔民被蒋佑楠蒋佑楠激的恼羞成怒，直接挥舞着肩膀上的钢材朝着蒋佑楠砸去。

    “尼玛。”蒋佑楠看到对方的动作，就知龗道对面想要下死手了，这钢材要打到人。还不骨折了？如果打到脑袋，直接打死都有可能。

    看到这里。蒋佑楠自然也不会手下留情，直接就是一个打脸踢蛋，将这个偷窃建材的渔民给放倒。

    蒋佑楠这边的事情，自然也惊动了周围的其他人。

    这些人偷窃，向来都不是一个两个人来的，他们也只有人多才会有底气——法不责众嘛！

    “上，一起打死这小子！”

    “这个岛平日里很少人来，打死了仍海里也不会有人知龗道的。”

    渔民们叫嚣着就朝着蒋佑楠冲了过来，但是他们才冲到蒋佑楠和之前那渔民发生冲突的地方，蒋佑楠早就跑远了。

    “这小子跑的还真有够快的。”渔民们看着蒋佑楠的背影暗骂道。

    “不好，他逃跑的方向是我们的渔船处！”有人立即发现了蒋佑楠的方向。

    只见蒋佑楠迅速的跑到渔船上面，然后在里面捣鼓一番，然后就将渔船上的钥匙扒下下来，最可恨的是他走渔船的时候，还将钥匙在手上转了个圈圈。

    “这死胖子太可恨了。”渔民看着那身手矫健的死胖子，又怒又气。

    现在是追又追不上他，想走又走不掉，最重要的是分兵包围他，那么他只要突破一路就可以了——没有人在单挑上是他的对手。

    就这样，渔民们只能采取围而不打的方式，慢慢的从蒋佑楠的四周包围靠拢过来，将蒋佑楠压缩在一个狭小的范围之内，然后调集大量人马朝着蒋佑楠进攻。

    “哈龗哈，死胖子，你跑啊！你继续跑啊！”

    “看你往哪里跑！”

    “打死他，打死他！”

    但是5分钟之后，渔民们就知龗道错了！

    这死胖子原来不单单是一打一厉害，而且是一打好多也厉害啊；早知龗道这样，大家还不分开跑了，到时候这胖子再厉害也不能把整个岛屿翻一遍吧？

    但是现在可好，全部人这么聚集在一起，冲上来让他打，他倒是省心了许多，直接站在原地就把所有人给一锅端了。

    “这死胖子怎么这么猛！？”

    “而且比隔壁老王都要猛啊！”

    “啊！”

    “不要！”

    “停！”

    “雅蠛、蝶！”

    “一、库！”

    “老爸，不要打了，不要再打我了！”一群之中，最龗后一个还能站着的渔民求饶着说道。

    这个渔民也算是总结出了规律，那就是这个死胖子极其的恶趣味，只要喊蒋佑楠老爸，甘愿承认自己是他儿子，那么下面的蛋蛋就可以幸免于难。

    他们自然不会知龗道蒋佑楠已经因此而赚到了857.4软妹币了。

    “说吧，你们是怎么知龗道这些钢材被运到岛上来的？”蒋佑楠问道。

    蒋佑楠可不认为这是一个碰巧的事情，钢材一运来，就有人来偷。

    这个渔民也是被蒋佑楠打怕了，蒋佑楠一问，他哪里还敢隐瞒，自然是全部说了出来。

    （未完待续）(未完待续……)