
    而那个和蓝凌格有点像的青年男子却是开口说道：“这位就是蒋佑楠了吧？之前我那个弟弟多有得罪，真是不好意思啊；既然他已经被你咬了，还希望您大人有大量，绕过他一马吧。”

    青年男子虽然是在道龗歉，但是语气之中充满了不屑的意味，而且直接说蒋佑楠咬了蓝凌格，这不是在暗骂蒋佑楠是狗吗——老子明明是猪好吧？

    “你弟弟？”蒋佑楠将眼睛朝着青年男子的胯下看去，然后说道：“没有啊！他没有得罪我啊！”

    “你……”青年男子看到蒋佑楠那无耻的模样，差点没气死，自己像是那种搞、基的人吗？但是有柳青云在，青年男子还是要装出一副和气的样子解释道：“我叫做蓝凌伟，我的弟弟叫做蓝凌格。”

    “哦，你们兄弟两个是伟、哥啊，幸会幸会！”蒋佑楠立即开口说道。

    “你才伟、哥呢！”蓝凌伟忍不住骂道：“我叫蓝凌伟，我弟弟叫蓝凌格，我们不需要放在一起。”

    “那你一个人，还不是应该叫伟、哥吗？”蒋佑楠那小眼睛一眨一眨，不解的说道：“难道你要我叫你小伟、伟弟？这样不好吧，你想做我小弟，我还没说收你呢！”

    “你信不信我弄死你！”蓝凌伟指着蒋佑楠说道。

    “哼！”这时，柳青云冷哼了一声，阻止了蓝凌伟想要说的话。

    蓝凌伟看到柳青云开口了，也立即闭上了嘴；但是蒋佑楠却不管那么多。直接就抓起桌子上的猪蹄吃了起来。

    “今天我叫你来，主要是想和你说一个事情。”柳青云说道。

    “说吧，我听着呢。”蒋佑楠又咬了一口猪蹄。

    虽然柳青云昨天帮他解决了蓝凌格的事情。但是这是为了他自己的女儿柳冰，所以蒋佑楠并不需要感激他什么，反倒是柳青云约自己来吃饭，还竟然带着蓝凌伟。

    “我要你立即离开柳冰的身边。”柳青云说道：“我是不会同意柳冰和你在一起的。”

    “哦？”蒋佑楠闻言，并没有多少惊讶，而是继续啃着他手中的猪蹄，等待着柳青云后面的话。

    柳青云郑重的说道：“柳冰很优秀。你的条件完全就配不上柳冰！”

    “哦？难道你身边的这位就配得上？”蒋佑楠看着蓝凌伟问道。

    “不错，蓝凌伟的条件的确要比你条件要好。”柳青云并没有否认他将蓝凌伟带来的目的。

    “那是他的家庭条件好，不是他的条件好。”蒋佑楠反驳道。

    “他的家庭条件就是他条件。人就是要善于利用自己的优势。”柳青云说道。

    “所以你就想牺牲柳冰的幸福？”蒋佑楠讽刺道。

    “这一点就不需要你管了。”柳青云说道：“更何况你的身边已经有很多女人了，我们是不可能同意柳冰和别的女人一起和你在一起的。”

    按理说，话都说道这一步了，蒋佑楠要识趣的话也应该住手了。毕竟小说中那些“我对她们每一个都是真心的。我们每一个人都不能分开”的话在家长面前全部都是虚的。

    但是现在柳青云面前的可是蒋佑楠啊！

    蒋佑楠如果知龗道“识趣”为何物的话，还不如说米国佬知龗道尊重领土完整，所以蒋佑楠直接像看白痴一样说道：“那又怎么样？老子能力强，一夜百次郎！”

    “你……”柳青云一下子就愣住了，对于蒋佑楠的不要脸，柳青云还真不知龗道怎么办才好！

    柳青云能作为文鸣县的二把手，平日里明面上、暗地里的斗争也不少，甚至于很多斗争都是一不留神就可能丧命的。

    但是大家起码还讲究个面子。哪里会有像蒋佑楠这么无耻的家伙！？

    有你这样的吗？

    一脚踏几条船就算了！！

    我作为我女儿柳冰的父亲，我提出意见怎么了！？

    你竟然还好意思问我那又怎么样！？

    你竟然还好意思说你能力强！！

    你竟然还好意思说你是一夜百次郎！！！

    你个死胖子实在是太气人了！

    柳青云是老一辈的人。在斗嘴方面自然是玩不过蒋佑楠的；但是柳青云此时却不是一个人来的，在他的身边还有着蓝凌伟这么一个大少。

    所以柳青云没有回答蒋佑楠的话，而是说了一句“我有事，先走了”就离开了；后面的事情柳青云觉得自己还是装作不知龗道为好，他相信以蓝凌伟的智商，蓝凌伟会明白该怎么做。

    果然，柳青云刚一离开包间，蓝凌伟就警告着说道：“胖子，我看你识相一点，就乖乖的离开柳冰，否则就别怪我不客气了。”

    “不客气，你想要怎么个不客气法？”蒋佑楠笑看了蓝凌伟一眼，如果此时有那些身经百战的杀手的话，肯定能感觉到蒋佑楠虽然是在微笑，但是眼中却充满了杀气。

    但是蓝凌伟不是杀手，相反的他只是一个只会利用手中权势和关系的少爷，所以他威胁道：“信不信我立即让人把你关进牢里，这辈子都让你出不来。”

    “不信！”蒋佑楠直接摇头道。

    “尼玛，这死胖子不会是白痴吧？但想想也是，如果不是白痴的话，怎么可能连柳青云都得罪了。”蓝凌伟不由的在心里想到。

    既然对方是白痴，那么蓝凌伟也就不再和蒋佑楠废话，直接拿出手机给张一春打了电话。

    文鸣县警局一共有一正两副三个局长，因为张一春要退了，影响力已经大不如前了，但是钱之平倒了，曹金门又不知龗道抽了什么疯偏帮蒋佑楠，所以他也只能在找张一春了。

    “张局长，现在你立马带人来金光运酒店抓人，这次柳县长是不会管了。”蓝凌伟打这个电话的时候，没有丝毫回避蒋佑楠的意思。

    蓝凌伟觉得蒋佑楠所依靠的屏障就是柳冰的父亲柳青云，如果没有柳青云要保护柳冰的话，昨天蓝凌格和钱之平都能带人把蒋佑楠给毙掉！

    现在蒋佑楠却将柳青云给得罪了！

    （未完待续）(未完待续……)