
    但是蒋佑楠和土肥圆的无耻表演，自然没有任何猫狗会理会他们两个，而兰更是直接嘲讽的说道：“这个人类，麻烦你能停一停你的自吹吗？如果你只是想建立一个酱油党，然后请我们吃一顿肉，就让我们听命于你，那么你可以省省了。”

    “那如果说不止是吃一顿，而是吃很多顿呢？”蒋佑楠笑着诱惑道。

    “不止一顿？你的意思是长期给我们提供吃食？”兰能以一介女流，登顶猫中王位，显然也不是个傻子，此时的兰似乎猜测到蒋佑楠召集它们的原因了。

    “不错，这个酱油党的宗旨就是帮助党内的每一个人，作为酱油党主席的我自然是要更多的为每一个成员付出。”蒋佑楠也十分无耻的将这个酱油党的主席任命为他自己，并且做出了那些只有议员选举时才会用来忽悠的承诺：“我要争取让每一个成员都吃饱、穿暖，努力让每一个成员都能够安全的生活在这座城市里面，成为这座城市最美的风景线！”

    而在蒋佑楠的身边，还有一个和他一样无耻的土肥圆则表示自己是酱油党的副主席，虽然自己即不会出吃的，也不会给喝的，但是谁让自己是主席大人身边第一号打手……额，打狗呢？

    虽然蒋佑楠和土肥圆的无耻行为让猫狗们十分的鄙视，但是谁让人家现场就发鱼发肉呢？

    按照蒋佑楠的说法，只要大家同意加入酱油党。当场就发一块肉或者一条鱼；在重金的诱、惑之下，大家纷纷的表示会跟着蒋佑楠主席混的，反正自己只要同意什么团结互助。共享信息，相互预警危险罢了，这对于大家其实也是好事；它们自然不会想到这种保护酱油党内的任何人，自然就包括要保护它们的主席大人了。

    而对于兰、来福、旺财等原本就是老大级别的人物，蒋佑楠收编了它们的小弟，自然也要安抚它们，否则现在军心不稳。它们带着手下来个叛变还得了？

    所以蒋佑楠不但将它们的口粮额外增加一份，并且还表示它们将会是酱油党内的中坚力龗量，它们原本的部下依然归属它们管理。

    蒋佑楠可谓是一手喂蜜枣。一手挥舞大棒，这种方法要对付那些老资格的政客可不够看，但是对付一群没有心计的猫猫狗狗，那还不是手到擒来？或许这里面也有着一些驯兽术的缘故吧？

    蒋佑楠为了方便管理。将流浪猫和流浪狗一共分为四个军团。分别为两个是狗军团，两个是猫军团。

    两个狗军团分别为土狗军团和咬蛋军团，土狗军团中的土狗是比较狭义的喊法，主要是指天口市本土的狗狗，而不是指天朝本土，土狗军团内的狗狗一般对于天口市内的情况比较熟悉，所以它们主要负责的工作是利用它们对地形的熟悉进行追捕和搜索，军团长是来福、副军长是旺财。

    至于咬蛋军团？一听这个名字就知龗道它们的军团长肯定是那只最没下限和节操的肥狗土肥圆了。之所以叫做这个名字，那是因为土肥圆表示它们咬蛋军团主要是以战斗为主。而蛋则是身体最为薄弱的部位之一，自然是要重点打击的目标。

    两个猫军团则叫做黑猫军团和肥猫军团，黑猫军团里面并不是全部都是黑猫，而且它们在黑夜中拥有着最为明亮的眼睛，意思为黑夜中的猫咪，军团长则是猫女王兰，工作职责主要为夜间的跟踪、侦查。

    肥猫军团则是极具了一批比较壮实……用蒋佑楠的话说是比较肥胖的猫群，肥猫军团的主要作用是负责于维护酱油党内及周边的治安，如果有别的外来猫狗想要入侵我们的地盘，它们将会主动出击，肥猫军团的军团长则是任命了一个叫做加菲的胖猫，理由是它是猫群之中武力值最高的。

    这种分配形式，使得猫狗之中都各有一支情报部队和战斗部队，即发挥出了猫在夜间的观察能力，狗的搜捕时的嗅觉能力，也不忽略掉猫和狗的战斗能力。

    解决完猫狗的事情，蒋佑楠又去了花鸟市场，买了几只鸽子、燕子等小鸟，然后用驯兽术对它们实施诱、惑，将它们也纳入到自己的部下之中，用蒋佑楠的说法就是要打空地一体化的立体情报战争！

    这些鸟儿自然也会被蒋佑楠独立建立一支军团，名曰笨鸟军团。

    笨鸟军团不负责战斗，只负责情报方面的工作，但是也同时要负责起通讯传递工作。

    ……

    蒋佑楠的这些部署，可谓是把他的老本都给赔掉了。

    一条鱼、一块肉也许不需要多少钱，但是一百条鱼、一百块肉，即便在日常的维护饲养之中，蒋佑楠大多是给予狗粮、猫粮、饭菜等食物，但是数量多起来也是一笔不小的数目。

    但是这一切付出也不是没有回报的，酱油党在蒋佑楠花费了这么多代价之后的半个月后，就发挥出了它应有的价值。

    而立功的人员证实那只在集合时，惊呼出蒋佑楠竟然是个人类的土狗。

    土狗的名字叫做阿八，它从出生开始就因为主人家里不会养太多狗而抛弃了，后来它碰到了一个丧子的母犬，也许是母爱的天性，阿八被那条母狗抚养长大，阿八也一直把那条母狗当成是自己的母亲。

    后来阿八的母亲在半年前突然消失不见，再也找不到踪影，阿八就变成了独自一个人，但是这时它也已经长大了，完全能够在这个社会中生存下去。

    阿八在酱油党内只能算是一个最为基层的成员，每天能领取到的口粮中肉食并不算多，大多是一些杂食，还好土狗本身就不娇贵，倒也没什么，甚至于相对于之前饿一顿，饱一顿的日子来说要好龗的多了，阿八也很满意现在的生活。

    而正是这个对生活感到满足的阿八，却发现了一个秘密。

    （未完待续）(未完待续……)