
    一时之间，护城河内就给皇宫里制造出了许多太监，甚至于很多人因为棒棒和蛋蛋没有了，性、取向大变，最龗后变成了基、佬。

    因为在这种惊险的时刻，一个刚被咬掉蛋蛋，正在追咬棒棒的家伙在慌乱中冲的太急，不小心直接将棒棒插入了前面一个人的菊花之中，顿时他就发现了……

    “快！快排成队列，然后插入前面那个人的菊、花，这样它们就要不到棒棒了。”

    “好注意！”

    当这个想法被提出来之后，顿时就被所有人所接纳并给予实施！

    只不过棒棒的问题解决了，那蛋蛋怎么办了？要知龗道这个蛋的重要性可不是比那个棒低啊！

    “一起塞进去吧！”

    “好想法！”

    就这样，红狗等人在危难之中，及时发挥出了团结互助的精神，有效的防止了食人鱼的撕咬。

    蒋佑楠等人在城墙上看到红狗等人的这一幕，瞬间就和小伙伴们一起惊呆了；想不到会看到这样的一幕。

    但是蒋佑楠也知龗道，红狗等人是找到了逃脱的方法，这群食人鱼毕竟是低等动物，他不像狗狗那么聪明，接受蒋佑楠驯服的时间又短，所以在变通上明显不行，一旦没有蛋蛋和棒棒咬，它们就不知龗道从哪里下手了，也没有再想过要回去咬人。

    ……

    晚上的进攻，红狗等人可谓是大败而归，但是并没有让红狗等人伤筋动骨；在凌晨时分。红狗又带人发动了一次进攻，而这一次的进攻则是强攻！

    看着那一个个折叠梯在土枪的掩护之下被架起，蒋佑楠知龗道真正的战斗就要开始了。

    凌晨三点的时候。在红狗的一声令下，攻城战正式打响！

    “砰！砰！砰！”

    一轮枪响过后，折叠梯被迅速的驾了起来，然后放到城墙之上。

    没有人刚冒头去阻止敌人登上城墙，否则就是一轮扫射；唯一能够战斗的方法就是待对方攀上城墙的那一瞬间给予进攻。

    这个瞬间后面的土枪队无法开枪，否则会先一步打到自己人。

    很快第一个人就冲上了城墙上面，他很快就发现了躲避在城墙后面的蒋佑楠；那个人还没反应过来。就被蒋佑楠一拳击中了脸颊，然后就惨叫着从城墙上面掉了下去。

    皇宫区的城墙虽然不是万里长城那种战争城防，但是也只有着五六米的高度。这高度摔下去，就算不死也要养上许久。

    但是蒋佑楠并没有理会对方的情况，而是开始应对第二个攀爬上来的敌人。

    这第二名敌人显然是有所准备的，他在跳上城墙的一瞬间就已经拉开了土枪的引子并对准了蒋佑楠。

    随后他就感觉到自己的蛋蛋一疼。原来城墙上面竟然有着一只土狗隐藏着。待他一爬上来就一口咬住他的蛋蛋。

    “咬的好，不愧是咬蛋军团的军团长！”蒋佑楠夸奖着。

    “砰！砰！砰！”又一轮齐射，蒋佑楠和土肥圆不得不回避起来；而借助着这个机会，第三、第四，甚至是第五个人已经冲到了城墙之上。

    这时的人数已经不是蒋佑楠能够抵挡的了，如果只靠蒋佑楠一个人，他即便能消灭掉三个人，那么这时间也足以让第六、第七、第八……人登上城墙。

    吴小军、郑峰、甚至于李云聪这时也冲上了城墙之上。只见他们身上帮着铁制的锅碗调盆，以用来抵消土枪的伤害；同时他们手中还拿着厨房里拿来的菜刀。一见到人就直接抛了出龗去。

    只不过他们不是小李飞刀，没法做到见血封喉，许多飞刀都落了空，也仅只有李云聪的一把叉中了一个刚爬上城墙的家伙的屁股！

    “尼玛，这帮人太无耻了，不是咬蛋蛋就是插屁屁，这还要不要人活了！”其他看到这一幕的人，不由的菊花一紧，然后就被吴小军、郑峰和李云聪三人被按住狂打。

    这种不是你死就是我活的情况，哪怕是吴小军、郑峰和李云聪这样的斯文人也拼命了。

    而蒋佑楠也没有闲着，飞快的朝着其他想要爬上城墙的人冲了过去，并对着敌人就是一轮狂揍，打得对面完全没有还手之力。

    但是只有蒋佑楠本人才知龗道，其实对方不是没有还手之力，而是已经朝着他开了一枪，不过被他的脂肪护罩给挡下来罢了。

    这种贴身的白刃战的危险性也是极高的，更何况……

    “那边……在那边也把折叠梯夹起来。”红狗指挥着喊道。

    整个皇宫区的的城墙可不止一小段，而是一大段，蒋佑楠这边就小猫三两人，是完全不可能将整个城墙给防护住的。

    这时，蒋佑楠直接朝着墙壁大拳挥出，这一拳之中蒋佑楠可是开启了能量铁拳的。

    墙壁竟然在蒋佑楠的一拳之下，被打的飞了起来！而且这还不算结束，墙壁和墙壁之间可是链接在一起的，一处被牵动起来，其他地方自然也会跟随着动起来。

    红狗等人哪里见过这种情况，自然是认为地震来了！

    “尼玛，快跑啊！”

    “城墙要塌了！”

    “去你他丫的黑心商人，竟然建豆腐渣！”

    众人纷纷连滚带爬的沿着折叠梯跳下，但是当他们刚回到地面之上，一锅锅的油水又从城墙上面泼了下来，而且最为操、蛋的是这次还是火辣辣的辣椒油！

    “快架起防护。”红狗立即高声喊道。

    一块块的木板被支了起来，将油水顿时被木板给挡了下来。

    “哈龗哈……死胖子，你以为这种错误我会犯第二次吗？”红狗的话还没说完，就看见一根火把从高空抛下下来。

    ……

    毛小六坐在临时搭建起来的简易房里，鼻子都要气歪了。

    原本以为一百多名拿着土枪的人，能够轻而易举的解决掉蒋佑楠一伙，但是一个晚上下来，己方竟然人人带伤。

    那些被火锅泼到，被火星碰到的都算是幸运的；那些蛋蛋和棒棒受伤的可都是要哭死了，这完全是影响以后的幸福生活的。

    （未完待续）(未完待续……)