
    金名山自然不会想到有淘爸网这么个神奇的东西存在，反倒是在心里对于方大伟这种不调查清楚就乱冤枉同事的做法感到不满。

    这也算是方大伟倒霉，自认为能举报蒋佑楠，结果反而他还被齐志刚间接给坑了一把。

    而且在下午的时候，方大伟外出龗去谈一笔业务，但是还没走出玉京大厦一百米远，就被齐志刚给拦了下来，然后直接就是一顿暴揍。

    “小样，你敢举报我‘儿子’？”齐志刚护子心切的喊道，然后在方大伟赔付了1000元之后，十分满意的走了。

    但是方大伟被坑使命还未结束，方大伟从蒋佑楠成为主管之后，他私下里对蒋佑楠的编排、打小报告可不是一次两次的，他做了这么多的坏事，蒋佑楠却因为要面对孙德安等更强大的对手而一直没时间报仇。

    但是人在做、天在看，不是不报、只是时候未到，现在就是方大伟被坑回来的开始。

    ……

    在何凌峰倒台之后，徐明海成为了天口市政府的办公室主任，而这个职务同时也负责着天口市的招标事宜。

    招标这种事情可是油水最为丰富的环节，也是最容易出问题的地方；为了防止出现问题，徐明海对于招标的每一个步骤都进行了仔细的审查。

    徐明海今年已经五十九岁了，到明年的这个时候他也就应该要退休了；他之所以到了最龗后还能坐到这个位置上，并不是他有多么大的靠山。而且原办公室主任何凌峰倒下的太突然，各方都没有准备，最龗后在各方博弈之下。只能先将属于中立派的他推了出来——反正他明年就退了。

    但是话又说回来，明年就退了，却不代表着肯定会到明年才退，说不定哪一方的势龗力想要抓住先手，在其他人没准备好之前出手，那么很有可能会将他强拉下来。

    正因为如此，徐明海在这最龗后一班岗上可谓是小心翼翼。丝毫的不敢有差错。

    徐明海坐在办公室内，认真的看着手中的几份招标书，想要从中选出最好龗的招标策划。并且明确的表示了，谁敢在这个时候给他送钱，谁敢在这个时候想来找关系，那么就别怪他不客气了！

    钱不钱的。现在对于徐明海来说已经不重要了。

    正因为徐明海的严格。手底下的人自然也不敢不干净，只能安安心心的选定最好龗的方案，经过层层筛选，最龗后确定下来的方案一共有两份。

    这两份方案都是来自于天口市的大项目公司，其中第一家就是玉京集团投的，项目可是玉京集团的强项，他们做的招标书胜出自然不会让人感觉到意外。

    有人可能会问，玉京集团不是搞项目策划的吗？他来招投标是什么意思？

    那么肯定会有真正懂行的人解释。项目策划只是玉京集团的重点支柱，但是这不代表着玉京集团没有其他行业的涉及。以便形成产业化。

    甚至于玉京集团帮忙做的项目策划时，经常会专门给顾客指定使用玉京集团出产的产品，以便提升玉京集团的附加利润。

    而而另一份方案则是兰花集团的，兰花集团是天南省的排名前十的利润大户，在各个领域都拥有着极大的影响力。

    而最重要的一点，则是当年挖走玉京集团策划部骨干人马，让玉京集团差点儿破产的就是这个兰花集团。

    可以说，玉京集团对兰花集团是恨之入骨。

    如果不是兰花集团当年使坏，那么说不定玉京集团早就成为天南省的龙头企业了，所以这一次玉京集团为了报仇，特意做出了项目可以不赚钱都要从兰花集团手中抢过了。

    玉京集团的这种指示可是给出了十分大的让步了，不赚钱的意思就代表着起码能够让整个招标书的成本下降二十个百分点，原本要一百万才能买到的房子只需要八十万就能买到了，这是多么大的利润啊！——招标采购向来不会是只采购一件两件的。

    玉京集团这个架龗势，可谓是势在必得的。

    而且为了以防过多人知龗道事情，导致招标书被提前泄密而被对手针对的情况发生，玉京集团还特意派出了个人能力最强的方大伟负责此事。

    果然，方大伟如果去掉那嫉妒心的话，他的能力的确是没的说的，他用了半个月的时间精心准备的招标书在这么多招标书中能够脱颖而出，本身就代表着他的能力；现在又有着集团这么大力的支持，那么他的胜出自然是烤鱼肯定的。

    “我看这个玉京集团和兰花集团的方案都很不错，但是玉京集团在成本上明显要低出很多啊。”

    “我也是看好这个玉京集团的方案，这起码比兰花集团的少了10%的成本，而且方案质量也高出10%。”

    “我也支持玉京集团的方案……”

    徐明海原本也认为玉京集团的方案不错，现在又看着审核招标书的一干人员都纷纷表示玉京集团的方案好，心里也就决定了选用玉京集团的方案。

    “那么就将玉京集团的代表方大伟叫进来吧。”徐明海缓缓的说道：“如果没什么太大的问题的话，我想我们今天就可以和他签署合同了。”

    ……

    “胖子，你的第四个随机老爸已经送到了。”美琳对蒋佑楠提醒道。

    “哦？怎么这次这么快？”蒋佑楠想着第三个随机老爸齐志刚才刚刚离去，怎么又送来了第四个。

    “这送货的效率主要是和送货人的时间安排有关，这几天正好生意少，送货人清闲，就多给你送了一轮。”美琳说道。

    “真是随机没人权啊！”蒋佑楠无语的说道：“连送货时间都无法保证！”

    随机老爸只要100软妹币的价格，说不定就能随机到超级逆天的存在，但是他却属于活动促销品性质的东西，也就是不保证准确的到货时间，这就造成了蒋佑楠预定的五个随机老爸到现在才送到了三个，即使在算上这第四个，那么还是没有将蒋佑楠购买的全部随机老爸送完。

    （未完待续）(未完待续……)