
    而你曹金门一个人没龗事的站在那里说风凉话，蓝凌格自然就十分的不爽曹金门。

    但是蓝凌格疯了，曹金门可没有疯，相反的曹金门可是十分清醒的。

    曹金门虽然是那种善于吹嘘拍马、巴结领导的人，但是正因为曹金门“善于”，他反倒是更清楚自己的定位。

    像钱之平那种想到要投靠，就完全不留后路的做马前卒是不行的，这种巴结虽然效率高、见效快，但是风险却很大；曹金门清楚的知龗道自己在那些真正有能量的人眼里，自己其实连个屁都不算，如果真的弄出事来，最龗后还不是要自己去顶缸！

    所以，曹金门虽然有点小坏，也偶尔会违反一点小原则，比如逢年过节给上面送个礼什么的；但是太出格的事情他是不会做的，更别说直接开枪打死人了，所以还是找个机会把对方给放跑吧。

    “这个黑锅看来还是要自己背，只不过背了黑锅之后，张局长那个位置就要便宜钱之平咯。”曹金门郁闷的想到，结果当曹金门的抬头朝着蒋佑楠看去时，差点就没吓尿出来。

    “尼玛，怎么是他！”曹金门惊讶的想到。

    “曹金门，你在想什么呢！”钱之平开口指责曹金门道：“你到底抓不抓人？”

    “尼玛，抓你妹啊，这混世肥魔王要抓回去，我们全部都要死！”曹金门在心里爆了句粗口，但是脸上却是义正言辞的说道：“这抓人之前。我们总要先了解一下具体事情的经过嘛！”

    “！”

    “！！”

    “！！！”

    曹金门的话一说出口，蒋佑楠惊呆了，钱之平惊呆了。就连蓝凌格也惊呆了。

    “曹金门，你说什么！”蓝凌格冷冰冰的对曹金门说道，那语气就好像是要杀人一样。

    “我说在抓人之前，我要先了解一下具体的经过，坚决不能放过一个坏人，也绝对不冤枉一个好人！”曹金门又再一次强调起来，并且这一次的话让在场的所有人都听到了。

    “曹局这是疯了吧？”一个跟来的小警察说道。

    “也许曹局还没睡醒。”另一个人开口说道。

    “你们这些笨蛋。这里面必有一个天大的秘密！”一个年老的警察沉吟着说道。

    “哦？什么秘密？”立即有人低声问道。

    “我怎么知龗道，但是曹局这么精明的人，说不定他在下一碗很大的炸酱面也说不定！”年老的警察又说道。

    “你们说那个胖子会不会是曹局失散多年的儿子？”

    “去你丫的。曹局也就三十二岁，哪来的二十多岁的儿子！”

    就在一干警察讨论蒋佑楠和曹金门的关系时，蒋佑楠这边也是议论纷纷，众女自然是迷茫不已。认为出现了包青天；而蒋佑楠却是不由的想到：“这尼玛不会又是淘爸网搞出来吧？如果真是这样。说不定还真符合‘实际情况’！”

    而事件的当事人曹金门正在和钱之平吵得不可开交。

    “难道我挨打了就不是证据？”钱之平愤怒的说道。

    “我刚才已经弄清楚了，你一来问都没问就掏枪射击，人家只是正当防御罢了，难道还傻乎乎的站在那给你射啊？”曹金门既然已经撕破了脸皮，自然不会再手下留情，只一个劲的要求必须出示证据才能抓人。

    曹金门丝毫不管不顾已经彻底黑脸的蓝凌格，要知龗道他身后站的人可是蒋佑楠啊！那个传说中祸害警局无敌手的酱油哥啊！！！

    曹金门虽然不是淘爸网搞出来的什么随机老爸，但是他却是知龗道蒋佑楠这么个人的。这可是天口市警局黑名单上的人物啊！

    曹金门虽然是文鸣县的人，但是曹金门作为一个善于巴结领导的他自然不会放过对天南省的经济、政治、文化中心天口市的观察。所以他还是听说过蒋佑楠对天口市警局的祸害的！

    曹金门不知龗道蒋佑楠这个混世肥魔王怎么就从天口市警局祸害到文鸣县警局来了！

    可是人的影、树的名、肥魔王的节操值，都在很多人的耳中都是响当当的，完全达到了谈猪色变的地步；而且最重要的是曹金门的表叔曹军据说就是因为得罪了蒋佑楠这个混世肥魔王而被抓了，由此可见，蒋佑楠的祸害力到底有多大！

    自己表叔那么厉害的人物都没斗过蒋佑楠，更何况是自己！？

    所以曹金门哪里还管什么蓝凌格了，大不了自己不在文鸣县混了，总比和表叔那样进牢房好吧？

    钱之平看曹金门不肯出手，也就不在理会曹金门，而是直接对着其他一众干警说道：“小张、小李、小陈，你们给我把那死胖子给我抓起来！”

    钱之平和曹金门是一个级别的，他自然可以命令一众干警。

    只不过曹金门哪里敢让他们对蒋佑楠出手，所以立即呵斥道：“你们谁敢动！”

    曹金门的一呵斥，又使得全部人停住了脚步。

    “你这是一定要和蓝少作对咯？要知龗道这可是蓝少的决定！”钱之平恶狠狠的问道，并同时把蓝凌格给搬了出来。

    但是曹金门却不管，义正言辞的开口说道：“我不会和任何人作对，我只知龗道一个‘法’字！”

    曹金门的话差点都没人听到的人把昨天的隔夜饭给吐出来。

    “好好好！”蓝凌格终于开口了，而且一开口就是连续对曹金门说了三个好字，但是语气之中却是不加掩饰的对曹金门的做法表示不满！

    “蓝少，我们明人不说暗话，真要闹大了，对你也不好啊！”曹金门劝说道。

    “哈……不好？我今天就要看看谁敢让我不好！”蓝凌格说道：“钱之平，你尽管带人上，有什么事情我罩着！”

    “是！”钱之平得到蓝凌格的撑腰，一马当先就带头朝着蒋佑楠走了过去。

    有着钱之平带头，又有蓝凌格在后撑腰，很多知龗道蓝凌格后台的人全部都犹豫了，想着自己到底是应该背叛曹金门呢？还是背叛曹金门呢？还是背叛曹金门呢？

    （未完待续）(未完待续……)