
    “我在寒假的时候来这里找了份寒假工。”蒋佑楠淡淡的说道，蒋佑楠是一个有原则的人，吴小军给他的帮助，他上刀山、下火海也会报答，就如同之前弱势的他还敢于挑战钱鑫，结果被钱鑫报复了好几年一样。

    但是这个招聘可不一样，蒋佑楠并不会给吴小军开后门，这不是说蒋佑楠高上大，大公无私；相反的，蒋佑楠可是那种打死了都要占便宜，恨不得把公司的纸笔橡皮搬回家的主。

    只是如果吴小军不是那块料的话，他不想害了吴小军罢了，把一个人放到一个不适合他的位置上，非但不是帮他，而是害了他——项目如果出事了，后果可是很严重的。

    “原来如此。”吴小军也知龗道蒋佑楠有打工赚生活费的情况，但是却认为蒋佑楠应该是在租用玉京大厦的那些小公司里面实习的。

    吴小军不理会萧大龙，但是萧大龙可不会停下羞辱吴小军的机会，只听萧大龙说道：“哈龗哈……吴小军，你不会是已经做好玉京集团不过就到楼下去投靠蒋佑楠所在小公司的准备吧？难怪你竟然还敢来。”

    “切，有人的成绩，就是去小公司还没人要呢。”蒋佑楠冷冷的说了一句。

    “你说什么……”萧大龙大怒，蒋佑楠虽然没点名，但是这里成绩最差的就是他和蒋佑楠，而蒋佑楠在上学期期末不知龗道走了什么狗屎运，竟然一个科目拿了全班第一。

    虽然说这一次两次的。肯定是蒋佑楠作弊的，但是萧大龙也没法反驳蒋佑楠没小公司要啊，因为蒋佑楠不就在“小公司”里面干活了嘛！

    “大家都是来面试的。都少说一句，和气生财嘛。”一个在等电梯的阳光青年走出来劝解道，而这时正好电梯也到了，所以双方的争吵也停了下来。

    玉京大厦虽然租用出龗去一部分楼层，但是所剩下的楼层还是很多，其中策划部是和领导办公室一层楼，而人事部却是在策划部的楼下；因为吴小军他们对玉京集团并不了解。自然也不知龗道这其中的关系。

    所以吴小军到了人事部的楼层，就和蒋佑楠告别先下了电梯，而蒋佑楠还要先回策划部看看。

    ……

    策划二组内并没有什么事情。只是听李云聪说华彩之前来找过他，蒋佑楠相信华彩又是来找茬催招聘计龗划的，所以也不理会，先将组内的事情解决之后才朝着人事部的楼层走去。

    当蒋佑楠走到人事部所在的楼层时。那批面试人员还处于人事部的笔试之中。

    笔试这个东西。虽然不足以体现一个人的能力，可能会出现高分低能的情况，但是一些工作的基础知识还是要知龗道的；这能够帮助人事部淘汰掉一大部分想面试、但能力欠缺的人员——这次来玉京集团面试的人可是有四十多人。

    玉京集团过年之后，实行的笔试和蒋佑楠当时的笔试又变的不一样了。

    之前蒋佑楠笔试的时候，还是用试卷的形式作答；而今年过年之后，玉京集团的面试笔试全部改用电脑作答，然后在提交之后就可以直接查看到答案和得分，既省时又省力。

    只不过……

    “你……你作弊！”蒋佑楠刚一走进考场。就发现有人在作弊，而且这个作弊的家伙竟然不是别人。正是蒋佑楠想要想办法为难的萧大龙！

    蒋佑楠虽然捡到了淘爸网这样的金手指，但是他可不认为自己就要像小说里那样做一个心怀宽广的主角，相反的小胖子可是一个心胸狭窄的人！

    萧大龙以前欺负他那么多次，他自然是要想办法踩回来的，甚至于蒋佑楠都想好了诸如国足在什么情况下能拿到世龗界杯的永远不可能解决的问题！

    但是……蒋佑楠自己还没出手呢，这萧大龙就自己掉链子了！

    这也是萧大龙这个不学无术的家伙够懒的，你说你内定也就算了，你就不知龗道收敛一些，和冯帅帅那样提前把答案给背下来？哪有人和你这样，来面试还和考期末那样带小抄的，不抓你抓谁啊！

    蒋佑楠的喊声，顿时将所有人的目光都吸引了过来。

    只见在萧大龙的桌子上面竟然放有着一张小纸条，不用看都知龗道这个纸条上写的是答案了。

    萧大龙被人一喊，原本是一吓，当他看到蒋佑楠的时候就猜想蒋佑楠肯定是来给他捣乱的，立即就跳起来威胁道：“你小子，你乱闯人事部，阻拦新人面试，信不信我叫保安来？”

    萧大龙觉得自己在面试，蒋佑楠一个外人进来捣乱，玉京集团肯定会派出保安阻止的，所以就将保安套作是自己叫的，以此来吓唬蒋佑楠。

    “切，乱闯人事部？我连人事部前部长和他儿子都揍过，保安也没把我怎么着过！”蒋佑楠鄙视的回了一句。

    “你……”萧大龙看蒋佑楠不害怕他的威胁，觉得蒋佑楠是不见棺材不掉泪，保安没来之前，他自然是怎么吹都行了；所以扭头对着正在走来的华彩说道：“华主管，你看这等恶人，我们是不是应该让集团的保安上来把他丢出龗去！”

    因为萧大龙作弊被抓，人赃俱获，所以华主管原本还想对蒋佑楠示弱，劝一下蒋佑楠放萧大龙一马；结果听到萧大龙让她叫保安把蒋佑楠给扔出龗去，好悬没一口血吐出来——你丫的想把你未来领导给扔出龗去，到底还要不要应聘策划二组了！？

    但是萧大龙又偏偏是跑通了关系的，所以华彩也不得不开口对蒋佑楠说道：“蒋主管，你看这个事情是不是先放一放再说？”

    蒋主管！？

    华彩的这一声顿时引起了大家的注意，原来这个看上去有点儿婴儿肥的可爱小胖子竟然是个主管！？

    但是其他人是震惊，那么萧大龙就是不敢相信了！

    蒋佑楠是谁？一个班上没权没势的死胖子，只不过最近不知龗道怎么搞的，在学校之内总是出尽风头，但是这也只是一些小聪明，并不代表他有背景！

    （未完待续）(未完待续……)