
    蒋佑楠说完又开始吃喝了起来。

    “尼玛！你能不能先谈谈正事啊！”龙学文看到蒋佑楠的样子，心里一阵郁闷。

    什么叫做没有就没有啊？

    这可是很重要的东西好不好？

    没有计龗划，难道你拿着砖头木头的就直接开始盖房啊！？

    那岛屿也别说旅游、建设、赚钱了，直接不塌了才怪呢。

    但是龙学文怎么可能会想得到，蒋佑楠刚才说了第一点之后，心里想要说的第二点就是项目策划你们不要做了，老子有着一帮子的策划专员会帮老子做呢。

    结果蒋佑楠还没有把话说出来，龙学文竟然先一步帮他说了出来，那么蒋佑楠自然是“没有就没有吧”，如果真要再说些什么，那就是对方取消了策划，是否应该给他一点儿赔偿？

    “你知不知龗道一个项目策划的重要性？”龙学文严肃的说道：“你可别看轻了它，认为随便找个小公司就能够做出来，要知龗道同样是国漫，有的人拍动漫就能拍出《秦时明月》等经典，有的人就只能拍出《吸氧羊》这种渣渣了。”

    龙学文还在认为蒋佑楠是准备随便找个小公司做做策划呢，所以不由分说的解释道：“到时候你们建设起来的岛屿不但没有自己的特色，还没有先进的管理理念，甚至连安全设施的保障都不足可就不好了。”

    “我有一只小青蛙，呱！呱！呱！”

    这时。蒋佑楠的手机响了起来，蒋佑楠也没理会龙学文，直接就接听了起来。

    “请问是哪位？”蒋佑楠笑着问道。

    “酱油哥。你好，我是玉京集团的张鹤莱啊。”张鹤莱努力让自己保持微笑着说道。

    “张鹤莱是谁？我不认识？你是玉京大厦内扫地的还是看大门的？”蒋佑楠露出一副疑惑的表情。

    “尼玛，死胖子。”张鹤莱心里暗骂了一句，他不相信蒋佑楠不知龗道他是谁，而是想找借口打他的脸罢了。

    但是张鹤莱又有没有什么办法，因为他必须要打这个电话。

    现在的玉京集团可谓是属于内忧外患的地步。

    对内，三大势龗力不断争权夺利。明地里，暗地里不断攻击，而如同张语蓉这种真正做事的都已经被解除了职务。

    对外。有着兰花集团这个竞争对手虎视眈眈，先是依靠集团所拥有的财力不断压缩着玉京集团的发展空间；其次借助着天口市政府的大单开始拉拢各大原料供应商，企图将玉京集团的初始资料切断；最龗后竟然又联系上了策划二组的叛徒！

    没错，在张鹤莱眼里。蒋佑楠等人就是叛徒！

    现在才属于年初时候。许多大客户的合同还没签订，而这个时候也正是兰花集团和玉京集团争夺最为激烈的，结果你们玉京集团的人集体跑去选择兰花集团，这是一个什么情况？这让客户们这么看？

    客户们可不会管你们什么集团内部斗争，他们只会看到你们玉京集团出来的人都不相信你们玉京集团！

    而且退一万步说，有人真的去了解了情况，那么他们就更不会选择玉京集团了——你们都内斗了，说不定哪天集团就破产了怎么办？

    试想一下。你投资是喜欢去有安全保障的地区投资，还是喜欢到那些兵荒马乱、每天一个自杀性袭击的恐怖地带投资？

    所以张鹤莱对于这个电话。他是不想打也得打，并且还要讨笑着说道：“我是张家明的父亲啊，我对于我儿子的事情对你表示诚信的道龗歉，现在我家那臭小子已经被集团开除了，所以我们希望你们策划二组的人员能够回到我们玉京来，和我们玉京一起共创辉煌。”

    张鹤莱说的好听，但是张家明的开除完全是被郑良军给强行开除掉的，而返聘策划二组的人自然也是为了维稳需要。

    “哦……这个不好意思啊，我们策划二组的人现在都已经找到更好龗的工作了；好了，我不说了，我现在要和兰花集团的龙部长谈事情了。”蒋佑楠说完，立即将电话挂断了。

    ……

    “尼玛，死胖子！”张鹤莱大骂一声，但是只能无奈的对会议室内的人说道：“我经过验证了，那胖子的确带着策划二组的人去投靠兰花集团了——他正在和龙学文讨论入职的事情呢！”

    “这怎么行，在这个时候，我们绝对不能让那死胖子加入到兰花集团，哪怕我们给他许多好处都没关系！”

    ……

    而五星级酒店内，龙学文看着蒋佑楠竟然还和玉京集团的人有联系，他就认为蒋佑楠之所以表示不需要他们的策划方案，肯定是准备交给玉京集团了。

    “真是想不到啊，这家伙都和玉京集团闹翻了还能继续合作，这商场上果然是没有永远的朋友，也没有永远的敌人啊！”龙学文无奈的感叹了道。

    ……

    合同的谈判并不是一天两天就能够完成的，甚至很多时候考虑的问题不单单是合作双方的意向，还要了解许多周边的动向——货比三家就是这个道理

    但是在谈判期间，兰花集团听到了玉京集团的情报，那就是玉京集团准备给蒋佑楠很多好处了！

    无奈之下，兰花集团只能继续提高价码，你要让很多好处？那么我就让更多的好处！

    现在的龙学文已经觉得事情已经超出了原先的设想，原本的龙学文只是将这个事情当做是一个大项目的谈判，但是现在看来这个项目虽然大，但是却说不定要赔钱；不过……这赔钱说不定还能从坏事变成好事。

    如果能借此将玉京集团彻底打垮，那么赔上一笔钱也不是不能接受的事情。

    在这种思路的影响之下，之后的谈判自然就是相谈甚欢……嗯，更具体一点就是在龙学文的有意让利之下，蒋佑楠甚欢啊！

    甚至于到最龗后，柳冰、孙甜、小柔等人看到蒋佑楠所签回来的新合同时，眼睛里充满了不可置信。

    “兰花集团不会是疯了吧？”柳冰惊讶的说道。

    （未完待续）(未完待续……)