
    “我们还是快把人抓回去文鸣县吧，只要回到我们的地盘上，自然是蓝少想要怎么样就怎么样了。”平头对蓝凌格劝说道。

    蓝凌格一听平头的话，也冷静了下来。

    对啊！他们现在是在天口市内，这里的警察都是听蒋佑楠的，蒋佑楠让他们抓了蓝凌伟，他们就抓了，这让蓝家完全没有办法。

    所以蓝家有人就想到，天口市是那个死胖子的地盘，我们是没有办法对付他的，但是我们是不是可以把他的人抓回文鸣县来？这样死胖子也拿我们没辙了啊！

    这个提议虽然听着十分荒唐，但是也从侧面说明了蓝家在文鸣县内实力的强大——之前要不是蒋佑楠突然把蓝凌伟带出了文鸣县，蓝家是绝对有能力把蓝凌伟就出来的！

    “把她们抓回去！”蓝凌格立即吩咐道。

    “你们敢！”王芳菲愤怒的喊道：“你信不信胖子在收拾你一顿。”

    “哼，有什么不敢的，现在柳青云都和那死胖子闹翻了，那死胖子休想将他的手伸到文鸣县来！”蓝凌格说道。

    “那如果我不去文鸣县呢？”这时一个声音从蓝凌格的身后响起。

    这个声音对于蓝凌格来说可谓是记忆犹新，甚至于还带有着一丝丝的恐惧，因为这个声音的主人不是别人，正是他嘴中叫骂的死胖子。

    “你……你……怎么会在这里？”蓝凌格惊讶的说道。

    “这里是我的学校，像我这么热爱学习的好孩子。怎么可能不来上学！”蒋佑楠睁着眼睛，那瞎话说的可是有板有眼的。

    “这……”蓝凌格怎么会相信死胖子的鬼话，他之所以选择来学校抓人。就是打听过这死胖子一个月都不会来一次学校，但是他不敢反驳啊！

    因为蒋佑楠的身后可是站着一匹人高马大，一看就知龗道不是善哉的家伙。

    “贾八，他们就交给你了。”蒋佑楠转头对贾八说道：“相信以你们的能力，调查出蓝家的犯罪证据不是难题吧？”

    “放心，这个交给我们了。”贾八说着，就带人朝着蓝凌格抓去。蓝凌格的人对于贾八这些受过特训的人，完全就没有丝毫的反抗能力。

    ……

    蓝凌格因为想要碰林晓霜和王芳菲，这等同于触碰到了蒋佑楠的逆鳞。蒋佑楠自然是不会放过蓝家的——特别是有着贾八这面大旗在场的时候。

    虽然蓝家的势龗力庞大，但是这也只仅限于在文鸣县之内，一旦出了这文鸣县，能对付蓝家的人就太多了。

    当晚。贾八就带着人马冲进了蓝家。将蓝家上下给一锅端了。

    对于贾八的行动，文鸣县内非但没有人敢阻止，反倒是拍手称快的群众大有人在，由此可见蓝家在文鸣县内是多么的招人嫉恨！

    ……

    “今天我们酱油党遭受到了两股恶势龗力的进攻，如果这场计龗划被敌恶势龗力得逞，那么我们酱油党可能会在这一次行动中被人扼杀在摇篮之中。”蒋佑楠站在酱油党人民大会堂（郊外那座拍过钱鑫艺术照的废弃工厂）的主席台上，对着全体酱油党做着报告。

    蒋佑楠说的愤怒无比，毕竟这些针对全部都是针对他的。真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    但是蒋佑楠一说完。就发现下面的猫狗们并没有太多愤怒的表情，甚至于十分的冷淡，好像就和自己无关一样，蒋佑楠立即就补充了一句：“到时候我们大家可能连肉都吃不上了！”

    “纳尼！”

    “这些家伙太坏了！”

    “一定要把他们连根拔起，连蛋咬掉！”

    当蒋佑楠一说出大家无法吃肉的时候，猫狗们立即显示出了愤怒的神情，这使得蒋佑楠十分的满意：“小样，看你们以后还不拼了命的保护我？”

    随后蒋佑楠又陈述了敌人是多么的邪恶，是多么的想将破坏和消灭我们酱油党的存在……额，就是破坏和消灭大家吃肉的地方！

    蒋佑楠的话又在一次引起了猫狗们的共鸣，又再一次一起的声讨了一遍张伟和蓝家。

    声讨完敌人，让大家了解不保护好我，大家都没肉吃的重要性之后，接下来自然就是论功行赏了。

    今天的事情，无论是发现张伟还是林晓霜、王芳菲等人出现险情的情报，酱油党的成员们都是功不可没的，所以蒋佑楠决定来一次论功行赏！

    这不是蒋佑楠这个死胖子穷大方，而是最近跟着柳冰学了一些人事资源的蒋佑楠清楚的明白要想马儿，就要喂得饱；只有给有功之人行赏，那么才能在其他人面前起到示范作用——你干好了，也有奖赏！

    当然了，最重要的一点就是蒋佑楠刚从贾八那申请到了活动经费，否则的话，示范个蛋蛋，这都是钱啊！！！

    “在今天的情报行动中，首功自然是阿八和小六子，是他们及时的发现了这起针对于我们酱油党的邪恶计龗划”蒋佑楠说着。

    阿八自然就是发现张伟的那个土狗，而小六子则是跟随在王芳菲身边的一条杂交狼狗，率属于咬蛋军团，它的功劳则是及时发现并通报了王芳菲和林晓霜受难的消息，所以认定他们两个当居首功。

    阿八和小六子也因此被蒋佑楠提升到了一个级别，成为了军团队长级别，并且给予两人每人发10斤猪肉和奖励500积分。

    500积分，也就是等同于可用来兑换价值500元的商品，换句话说它就是500元钱，这个价格使得蒋佑楠眉开眼笑：“实在是太便宜了，这价格别说请侦探了，就是请个大学生每天去蹲点也不够啊！”

    除了阿八和小六子之外，有着其他八条猫狗鸟获得了二等功，他们分别是小黑、咪咪，白领、露露，小白，旺福，大财，小野。

    其中咪咪和小黑一样也是猫咪，只不过她是母猫，她在这次行动之中和小黑一样是负责监视着张伟的。

    而白领、露露都是鸽子，它们在双方情报的传递上起到了大作用。

    （未完待续）(未完待续……)