
    “我觉得这个时候脱离玉京集团是最好龗的选择，它已经不值得我去奋斗了。”孙甜说道。

    “那你们呢。”蒋佑楠看着郑峰、林可儿、黄花花问道。

    “我赞同孙甜的看法。”郑峰沉吟了一下，然后说道。

    黄花花则是没有回答，显然这个完全没有经验的小姑娘是却自己没有什么想法的，只是单纯被孙甜的话给说服了，觉得孙甜似乎说的很有道理？然后看到大家都走了，顿时感觉到没有什么安全感。

    可以说，这就是许多人的想法，否则也不会有三人成虎事多有的典故了，所以黄花花也就跟着辞职了……

    “这……好吧。”蒋佑楠点点头，然后问道：“那么你们下一步准备怎么办？”

    “这个我还真没去多想，但是这年头工作还不好找？”孙甜笑着说道。

    孙甜的话，如果放在那些毕业就失业的人群中，肯定是会喷死了；但是她说的也是实情，现在有经验的人，找工作还真心不难。

    多企业他们不想去培养没有经验的大学生，只想着坐享其成直接招募一些有多年经验的员工；但是有经验的员工哪里是那么好找的？而且有多年经验了你还想用低价招来？这完全是不可能的事情，所以现在的情况就是大学生又找不到工作，觉得就业难，而企业也在缺人，出现用工荒。

    “那你们要不要先来和我干？”蒋佑楠说道：“我这里有着一个小岛需要开发一下。”

    蒋佑楠随后就将小蓝鸟岛的事情给在场的人说了一遍，既然大家都因为他丢了工作。那么蒋佑楠也不会对大家藏着掖着，而且蒋佑楠现在也需要一批人来帮他完成建设小蓝鸟岛的计龗划。

    “酱油哥，想不到你竟然还是个土财主。”郑峰不可思议的喊道。

    “还好啦。这主要是我平日里扶老奶奶过马路比较多，所以好人有好报啦！”蒋佑楠可不会放过这种装、逼得瑟的机会，直接将郑峰的话照单全收。

    但是蒋佑楠也不止是只会开玩笑，反而是诱、惑的说道：“熟话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎！说的就是男怕找到没有前途的工作，女人怕因为工作没有前途只能去嫁给干爹啊！”

    蒋佑楠抱着忽悠一个算一个。忽悠死了不偿命的态度，开始对着策划二组的人忽悠起来。

    什么？你说都是熟人，忽悠人家不好吧？

    你要有这么想法。那么就大错特错了，因为蒋佑楠可是最善于杀熟的家伙，越是熟人就越要杀！

    “很多人都在感叹自己没有碰到好龗的机会，但是现在机会就在你们面前了！想一想吧。现在小蓝鸟岛的建设只是刚刚起步。到时候等它建设起来了，你们可都是开国……额，你们都是开岛功臣的，相信祖国是不会忘记你们的！”蒋佑楠此时就如同小希哥附体一般，在包间内慷慨激昂的演讲着，甚至于说道激动处时还不忘记吃上一口涮羊肉。

    蒋佑楠的话使得郑峰、孙甜等人听了蒋佑楠的话后，都不由心动起来。

    如果自己老老实实继续去找一份工作，安稳倒是安稳。但是自己这一辈可能就是打工的命了；但是如果跟着蒋佑楠去疯一把，说不定自己也能干出一番大事业来！

    “好！我同意了！”

    “我也同意了！”

    舒心晴和舒心雨这对姐妹花率先响应了蒋佑楠的号召。也许对于她们两人来说，这建设小蓝鸟岛说不定就如同玩海岛大亨一样的游戏心情。

    而其他人也是在思考了一下之后，先后的同意了蒋佑楠的邀请，其中也包括了黄花花在内。

    对于黄花花，蒋佑楠并不担心她会使坏，毕竟到了小蓝鸟岛，那就是到了自己的地盘，如果自己连个人都管不了，那自己还怎么对付那么多敌人？

    “对了，这个小蓝鸟岛之前不是有过一些基础建设吗？主要是由那个公司策划和建设的呢？”孙甜作为这里最具有工作经验的一人，她首先就提出了工作上的问题。

    蒋佑楠之前也没来得及看，现在孙甜提问了，他自然也要好好龗的了解一番：“嗯，这个等我看看啊，这个负责的公司是……兰花集团！？”

    ……

    酱油集团的事情是如火如荼的进行着，但是玉京集团内部却是不那么乐观；因为策划二组全员离职的事情，玉京集团高层快速的召开了一次会议。

    张鹤莱也是本次开会的主要人员之一，张鹤莱是玉京集团内一个比较有权势的董事，像冯不鸣、秦斌都是他阵线上的人马，同时他还是张家明的儿子。

    对于他儿子被打的事情，他感到十分的气氛，我儿子我自己都没打过呢，你竟然敢打？

    至于他儿子想要栽赃陷害蒋佑楠，想要借机玩弄小柔，想要针对打压策划二组员工的事情，就被他给忽略过去了。

    在张鹤莱看来，自己儿子可是宝贵的，你们那群穷鬼还想和自己儿子比？简直是开玩笑。

    就在张鹤莱想着怎么好好栽赃一些毛病，然后把策划二组的人全部开除时，结果策划二组的人先一步全部辞职了，这使得张鹤莱十分的郁闷。

    但是好事情也不是没有，那就是策划二组是张语蓉的下属单位，现在策划二组全部辞职了，那么最应当承担承认的人自然就是张语蓉了！

    因为策划部秦斌和张鹤莱是一条战线上的人，那么张语蓉自然就是张鹤莱的敌人，现在借着机会，像张语蓉发难，然后将策划二组的组建收拢回来，甚至于……收拢之后抛开秦斌，而由自己亲自管理也不是不可能的事情。

    想到这里，张鹤莱立即开口对张语蓉发难道：“策划二组之所以出现了这么大的变故，最主要的原因就是张语蓉总监用人不当所致，正所谓上梁不正下梁歪，要不是她所用非人，策划二组怎么会变成这样？”

    （未完待续）(未完待续……)