
    但是现在华彩心急要解决那几个关系户的事情，所以只能强颜欢笑的说道：“蒋主管，我觉得这次的人员中舒心晴、舒心雨、黄花花和吴小军四人就十分的不错。”

    华彩所说的舒心晴、舒心雨、黄花花自然都是他们准备录用的关系户，而吴小军则是在萧大龙不可能在录用的情况之下，算是给蒋佑楠一个面子的——你给我方便，我也给你方面。

    “舒心晴、舒心雨！”蒋佑楠一听这两个名字就来神了，这华彩真是想到他心里去了，只是这个黄花花比较不满意。

    蒋佑楠从来都不是一个心胸宽广的人，只不过蒋佑楠要反对黄花花的话，说不定华彩就要出来反对吴小军了。

    吴小军和黄花花毕竟都是刚毕业的学生，他们不可能说都做到百分之百的合格和完美，只能说是他们两人都很优秀，能力比玉京集团的录用标准要高。

    所以经过一番讨论之后，蒋佑楠同意了吴小军和黄花花一换一的举动，只不过这舒心晴和舒心雨嘛……蒋佑楠很想要来一场潜规则，只不过他知龗道这是不可能的，但是蒋佑楠也不想因此就把便宜让给华彩。

    熟话说得好，又便宜不占是王八生的蛋蛋。

    蒋佑楠虽然也很满意这对姐妹花，但是能敲出好处干嘛不敲？

    蒋佑楠经过一番和华彩的讨价还价之后，最龗后华彩同意录用后的人事岗位安排全部听从蒋佑楠的。华彩不能在提出意见来指手画脚。

    华彩听到蒋佑楠的要求之后，虽然对蒋佑楠完全将人事部扫开有所不满，但是也不得不同意蒋佑楠的要求。

    “既然这样。那么我们就保证录用舒心晴、舒心雨、黄花花和吴小军四人了。”华彩一边说，一边填写录用人员信息表格，然后递交给蒋佑楠审核签字。

    “那么我现在就进去将他们四个叫进来了，然后这个出风头的机会就让给你了，到时候也方便你管理部下。”华彩微笑的对蒋佑楠说道。

    “美琳，帮我盯着那老太婆一下。”蒋佑楠可不相信华彩会对自己示好，反倒是觉得这里面似乎有什么阴谋。

    ……

    “舒心晴、舒心雨、黄花花和吴小军。蒋主管让你们四个人进去一趟。”华彩走出门后，就冷冰冰的对四人说道。

    黄花花原本是得罪蒋佑楠的，都已经做好离开的准备了。但是萧大龙却一直劝她说有事情他会解决的，所以才留了下来；现在听到华彩的话，顿时就是一阵兴奋，然后就和舒心晴、舒心雨和吴小军一同走进了办公室内。

    而外面孙甜和郑峰却拦住了华彩。只见郑峰笑眯眯的对华彩问道：“华主管。你说这是个什么情况啊？”

    郑峰的话中虽然是在询问，但是意思却是很明显，为龗什么我们两个会被拉在外面？要知龗道在六个人之中，他们两个可是最为优秀的，特别是孙甜的能力，完全就是领先于其他五个人一大截的。

    孙甜虽然没开口，但是眼神也是很明显，希望华彩能给她一个说法。为龗什么把她留在外面！

    “这个你们要自己去问蒋主管，这个招聘全部都是由他负责的。我只是给他打下手的罢了。”华彩冷冰冰的答道，直接将事情全部推给了蒋佑楠。

    华彩说完，就头也不回的离开了，但是华彩没有解释，却不代表着萧大龙没有解释。

    这个时候萧大龙装做好人的走出来说道：“嗨，其实这个事情，要怪也就只能怪你们自己了！”

    “怪我们自己？你这话是什么意思？你把话给我说清楚了。”孙甜没有好气的问道。

    “这你们都不知龗道？”萧大龙装作大吃一惊的问道。

    “什么事情我们应该知龗道？”郑峰笑着问道。

    萧大龙“看到”郑峰十分有礼貌，也就不妨对他多说一些：“其实这社会不就是靠人情嘛，面试之前是要打点好对付才行的，你们不会连这个都不知龗道就来面试吧？”

    “你是说我们没被录用是因为我们没打点那个胖……蒋主管？”孙甜皱着眉头问道。

    “那可不？”萧大龙直接说道：“否则以你们两个人的实力，怎么可能会不如进去的那四人？”

    孙甜和郑峰一听萧大龙的话，不由的对视一眼，心中的疑惑顿时解开了；但是郑峰还是不愿意相信这一切是真的，所以又再开开口确认了一句：“这……应该不可能吧，是不是有什么我们忽视掉的地方？”

    郑峰这个人还是比较向善的，不太希望以恶看人。

    “有什么不可能的，就那个吴小军，在楼下的时候你不就看见他其实是认识那胖子的吗？那胖子要帮他走后门实在太容易了。”萧大龙开始拿出证据，并且为了更具有说服力，他甚至还把黄花花拿出来说道：“而且据我所知，就是那黄花花也是那死胖子的大学同学，所以她也通过了面试！”

    “这……”郑峰原本希望是自己错了，但是听到萧大龙的话后，他还真没什么好反驳的；只能将话题转移到剩下的两个姐妹花的身上——这两个人总不可能也和蒋佑楠有关系吧？

    萧大龙听到郑峰的疑问，刚想着要怎么解释的时候；孙甜就冷哼一声：“那对双胞胎可是尤物，那死胖子可是一直色、眯眯的盯着人家看呢，录取她们两个自然也是理所当然的事情。”

    “这……不就是想潜、规则人家嘛！”郑峰听完后，愤怒的说道：“还以为他是个正人君子呢！”

    “那胖子如果是正人君子的话，那么我就是圣人了！”萧大龙笑着说道。

    听完萧大龙的话，孙甜和郑峰都沉默了，如果说他们有哪里不足，比如进办公室时没有捡起那个纸屑之类的原因，他们也就认了；但是现在完全是因为这种肮脏的手段落选，他们还真不服气！

    “你觉得怎么办？”孙甜对郑峰问道，至于萧大龙这种作弊的家伙，高傲的孙甜还真看不起。

    （未完待续）(未完待续……)