
    张鹤莱的话完全将他儿子的过错抛开，而将错误全部泼到张语蓉的身上。

    张鹤莱是十分无耻的，他甚至于还回避策划二组的主要成绩都是蒋佑楠做出来的、没有蒋佑楠就根本不可能有现在的策划二组的事实，直接指着蒋佑楠就是那个导致策划二组出问题的上梁。

    张鹤莱的话虽然很不要脸，但是权利的斗争就是这样，人家可不管事实到底是怎么样的，更不会管你的是道理还是歪理，主要看的是你在争斗之中是否占据上风。

    现在的情况就是张语蓉带领的策划二组全部辞职了，那么就是张语蓉治下不严所致。

    “所以我认为张总监不在适合担任策划二组的领导了，新组建的策划二组必须要由一个更懂得用人的人担当！”张鹤莱说道。

    “更懂得用人？你是在说你吗？”一名叫做郑婷文的董事冷笑一声，嘲讽着说道：“貌似你儿子在这个事情中也有很大的责任吧？”

    郑婷文和张语蓉一样，属于那种对事不对人的类型，所以说话时属于比较公道，不会对谁特意落井下石。

    张鹤莱也知龗道郑婷文的个性，知龗道她只是不满嘀咕两句，所以也不吵，而是辩解的说道：“起码我比她更懂得用人，我儿子不管怎么说，都没有赌气离开集团，而是希望用自己的能力报效集团的栽培。”

    张鹤莱无耻的说完之后，郑婷文就如同所想的一般。发泄完了也没有在继续说什么。

    张鹤莱看到没有人在反驳他，心里也是得意万分，对张语蓉的攻势也变得更为强烈起来；因为张鹤莱一方的大举进攻。甚至于连集团内的第二号人物、一向处于中立的金名山也表示出了对他的支持。

    在玉京集团内部，大致的势龗力有三股，最强大的一只自然就是董事长郑良军这一派，张语蓉就是属于这一派的。

    第二个派系则是张鹤莱这一派系，这一派系虽然没有什么挑大梁的人物，但是各个都是争权夺利的好手，秦斌、冯不鸣等人无一不是身居重要部门的领导。所以他们也有和郑良军一争高下的实力。

    金名山这一派则是集团内的第三股势龗力，也是最小的一股势龗力；这伙人中虽然有着金名山这个集团第二号人物，但是派系的总体实力不行。充其量就是金名山和朱凌云两人挑大梁，而朱凌云这个老好人哪里能争权？所以实力完全比不过郑良军和张鹤莱这些派系。

    但是金名山这一派哪怕在小，他也是集团内的一个派系！

    当张鹤莱一派得到了金名山一派的支持时，郑良军就抵抗不住了。

    “语蓉。我看你这段时间先将手中的事情交出来。然后好好休息一下吧。”郑良军转头对张语蓉说道。

    郑良军说话的语气很无奈，但是张语蓉知龗道郑良军并不是没有办法，而是要放弃她了。

    张语蓉这几年办事一向不偏不倚，公正严明，谁的面子都不卖，虽然让许多员工都害怕不已，可是这也同时让许多人信服，威望一度比郑良军都还要高。

    但是很多时候。这样的下属并不是最好龗的，首先就是领导让你安插个关系。你都不肯，用这样的属下多累啊！而且如果你没有能力也就算了，但是偏偏的你还那么有能力，这样反而会让领导起了防范之心——此人所图必定甚大！

    事实就是这样，历史上功高震主的功臣，有好结果的还真不过，宋太祖的杯酒释兵权已经算是十分仁慈的做法了，要换成刘小邦、朱大璋这些人，早就把功臣杀光了。

    张语蓉自然也知龗道这些道理，她做事只求对得起自己的良心，现在她和郑良军的蜜月期已经过去了，她知龗道自己也应该放手了。

    “好龗的。”张语蓉轻轻点头，然后转身离开了会议室，后面的会议对于张语蓉来说是什么已经不重要了。

    看着张语蓉这么的离开，会议室内有人欢喜有人忧，而张鹤莱自然就是属于欢喜的那一类。

    张鹤莱觉得现在自己有着金名山支持，那么就应该乘胜追击，所以张鹤莱继续说道：“既然张语蓉已经放下了手中的工作，那么我们就来讨论一下行政部和策划二组的工作分工吧。”

    张鹤莱的话一出，立即就得到了其他人的一致赞同，对于这种瓜分权利的事情，大家都是喜欢的。

    最龗后经过大家的一致讨论，行政部这个大头自然还是归还郑良军手里，这一点是没有丝毫悬念的——本来就是人家的势龗力范围，你派个人过去还不照样是被架空。

    但是这个策划二组的归属就有问题了！

    原本策划二组的成立并不被大家所看好，但是谁知龗道这么一乱搞，竟然也取得那么好龗的成绩？虽然现在策划二组的人马都已经离职，但是留下的客户不还在？

    所以在策划二组的争夺上，郑良军不想放松，张鹤莱不想放手，秦斌也不想放手，甚至于金名山都出来分一杯羹。

    “郑董。”张鹤莱对着郑良军说道：“张总监那边在您的领导之下，犯了那么大的错误，难道你就不愿意让别人来纠正它吗？”

    张鹤莱这话说的十分的不客气，但是到了这个时候，张鹤莱显然是不会将成果让给郑良军的；至于金名山？他有什么争夺的权利？

    “哼，说的好像你儿子就没犯错一样。”郑良军也部队张鹤莱客气，直接就挑起了之前郑婷文话讽刺道。

    “哼，我的儿子不会就是清除了一群心都不在集团内的员工，这有错吗？”张鹤莱开口说道：“否则让他们潜伏在集团内，说不定以后还会造成什么不可扭转的后果。”

    张鹤莱之前对郑婷文的回复是他儿子因为要报效集团而留下，结果现在却改成了为了帮助集团消除不稳定因素——这反倒还立功了。

    张鹤莱的话一出，郑良军、金名山等人不由的眉头一皱！

    失算了！

    （未完待续）(未完待续……)