
    平日那叫眼不见为净，事情没捅出来，秦斌也就睁一只眼闭一只眼了，谁会特意去让领导难堪呢？但是现在事情却被不守规矩的死胖子给捅了出来，你说他到底管不管？

    管，那完全就是惹麻烦还不捞着什么好！

    不管，秦斌相信他今天只要这么做了，那么他以后就难以服众了——听领导的话办事，领导竟然还不罩着，那谁以后还会听话？

    秦斌在做出利弊之后，最龗后决定这个事情要管！

    如果是冯不鸣的话，秦斌肯定会给他卖一个面子，但是是华彩的话，那么对不起了，老子可没有必要卖给你这样一个小人物面子；而且秦斌在心里也十分的不爽华彩竟然无视他之前给蒋佑楠的指示！

    想到这里，秦斌就笑着说道：“蒋佑楠这命令的确是我吩咐的，当时也是没有人提出反对的；但是现在看来有人还是不愿意配合其他部分的工作啊。”

    秦斌的话语里虽然说的平淡无奇，但是却让华彩惊出了一身冷汗！

    公司内最忌讳的事情就是拉帮结派，各个部门之间不相互配合，特别是人事部、财务部、行政部这种极其需要配合的部门更是如此——人事部都不配合其他部门招人了，这还算是人事部吗？

    看着朱凌云那不满的目光望过来，华彩立即开口说道：“朱总、秦部长，你们听我解释啊，事情不是你们想的那样的。”

    “那是怎么样的？”朱凌云听了华彩的话后。就开口问道。

    “是我觉得蒋佑楠做出来的计龗划书不会比我亲自做的计龗划书更好。”华彩自信满满的说道。

    华彩之前让蒋佑楠做招聘计龗划书，并不是真的觉得自己需要蒋佑楠做的计龗划，而是华彩想要整一下蒋佑楠。

    如果蒋佑楠没做招聘计龗划。华彩就可以名正言顺的不让蒋佑楠参与计龗划，如果蒋佑楠做了招聘计龗划，那么她也能在计龗划书内找出毛病，然后羞辱蒋佑楠一番。

    只不过计龗划赶不上变化，蒋佑楠先是在面试之前没有出现，甚至于中午去策划二组都找不到人，让华彩以为蒋佑楠是做不出计龗划书跑了。

    其次蒋佑楠一出现就是抓住了萧大龙作弊。并且鸠占鹊巢坐在首位上面，使得目光全部击中到了他的身上，这个时候华彩根本没有办法出手。

    后来。华彩想到了更好对付蒋佑楠的办法，也就是让蒋佑楠录用关系户，让萧大龙去对孙甜和郑峰煽风点火，也就忽略掉了这件事情。反正在华彩看来蒋佑楠是不可能做出招聘计龗划书的。

    最龗后蒋佑楠将招聘计龗划书拿了出来。显然让华彩没有意料到，但是华彩也不担心，蒋佑楠一个经济专业还没毕业的大学生，谈策划项目都是完全靠运气，谈下的项目完全是靠同事修补的家伙，他能做得出什么好龗的招聘计龗划书？

    华彩觉得蒋佑楠不会认为招聘计龗划书就是去网上下一个表格，然后填一下要招募的人数和岗位就完了吧？

    如果是这样的话，那就大错特错了！

    玉京集团是什么地方？这可是底薪就给三四千。还有其他各项提成、年终、补贴、节日金等等，办公室普通员工阶层平均的年薪都在八万以上。策划部这种重要部分更是达到了平均六位数的级别——而这还没将领导层的收入纳入平均计算。

    但是玉京集团也不是傻瓜，给出了这么好龗的待遇，自然就是要招募精英人员，要求每一个招募到的人都要发挥出他们的作用，对于每一个人的能力都要求到极致。

    像蒋佑楠这种因为策划二组缺人而招来的不一定转正的“临时工”都还需要有郑颖的举荐，其他像冯帅帅、张枫雨哪个不是研究生、高材生出身？就是李云聪都是一个双学士学位的人才。

    而现在的这一批人员，单纯的本科学历都已经不考虑了，考虑的要么如同孙甜这样有工作经验的，要么就如同郑峰这种高材生；而吴小军、黄花花这些完全就是投入出让人满意的策划书而过关。

    其他人也同样如此，要么就是拥有着研究生学历、要么就是提供了优秀的策划方案才能够获得来此面试的机会；但是即便如此，他们还是在笔试的时候就已经被刷了下来，由此可见玉京集团的筛选是有多么的严格。

    玉京集团对于每招一个人，都要求要有详细的计龗划书来说明这个人准备用于什么岗位？这个人是否能给公司带来帮助？这个人能给公司带来的效益有多少等等这样的报告。

    哪怕是华彩要安排关系户，都要想尽了办法在招聘计龗划中做出四个关系户的用途来；现在蒋佑楠直接乱搞一个计龗划，就说多招两个人，这在华彩的眼中完全就是笑话。

    朱凌云和秦斌自然也明白这个道理，人事部天生就是干这个活的，做这方面的话自然是专业无比，更何况是华彩这个干了几十年的老员工做的计龗划书，经验方面自然也不在话下。

    “既然这样，我看大家就各退一步吧，方案就按华彩的走，孙甜和郑峰两人也一起录用。”朱凌云开口问道：“怎么样？”

    朱凌云的建议，在这个时候自然是最好龗的，内部闹了这么大的丑事，说出龗去也难看啊，给孙甜和郑峰一点甜头，相信他们也不会歪嘴；当然了，这一切都是建立在孙甜和郑峰的能力的确很优秀上面，否则他们就和站在墙角的萧大龙一样直接被朱凌云给无视掉了。

    “我没问题。”蒋佑楠点点头，虽然朱凌云说按华彩的方案，这算给了华彩面子；但是实际却还是按照蒋佑楠的要求，聘用了六个人的。

    但是蒋佑楠满意了，华彩却是不满意了！

    华彩直接开口说道：“朱总，我觉得这样做不妥，按照一个不合格的用人计龗划去用人，这无疑会给集团增加更多的用人成本。”

    （未完待续）(未完待续……)