
    “那你说怎么办？”小柔问道。

    原本张家明是被蒋佑楠给压着的，但现在听到小柔服软，他也立即猖狂了起来。

    “要我说嘛……”张家明邪笑的说道：“这段时间内，你就住在我家里，等你男朋友什么时候带着钱回来投案自首了，你在离开。”

    张家明的意思很明显，就是让小柔用身体去抵偿。

    “你够了！”郑峰突然站出来喊道，而在他身后还跟着吴小军和李云聪两人，显然是策划二组的男士也看不下去了。

    “你们算老几？几个新人也敢在我面前嘚瑟！”张家明指着郑峰等人骂道：“信不信我让集团把你们全部开除了！”

    “我们没有做错什么事情，你没有这个权利！”郑峰说道。

    “哈？我没有权利，你们要不要试试？”张家明怕蒋佑楠的无耻，但是却不怕郑峰这种老实人。

    张家明作为集团董事的儿子，全部开除策划二组的权利没有，但是却想要让人在集团内混不下去，那可是很容易的。

    “张家明，一人做事一人当，你别扯上其他人。”小柔愤怒的骂道。

    “是这群家伙一个接着一个跳出来的惹我的！现在想让我放过他们？晚了！”张家明说道：“我一定会一个一个的弄死他们，你们等着瞧好了。”

    “看来无论如何，你都要对付我们策划二组咯？”蒋佑楠说道：“你就不怕我把事情捅出龗去？”

    “捅出龗去？你太搞笑了吧？”张家明笑着说道：“到时候我只要不承认就好了，高层才不会理会你们这些小员工的事情呢。”

    “但是如果我把你揍一顿。你说高层会不会注意到我们？”蒋佑楠笑着说道。

    “啊！”张家明还没反应过来蒋佑楠的意思，蒋佑楠的拳头已经落在了他的脸颊上，然后张家明的蛋蛋突然一疼。显然蒋佑楠又使出了他的“打脸踢蛋功”。

    张家明被打，他带来的保安自然也要冲上来救援。

    这些保安的实力怎么可能会被蒋佑楠看在眼里？但是蒋佑楠也不是来杀人的，所以在迅速的给了张家明几个“补刀”，然后才迅速跳开。

    张家明此时已经被打成了猪头三，待他被保安们扶起来之后，愤怒的指着蒋佑楠喊道：“给我打，给我打死他！”

    保安们一听。心里虽然十分不情愿，但是也只能硬着头皮上了。

    不过之前是蒋佑楠不想教训他们，现在他们要来对付蒋佑楠了。蒋佑楠怎么可能还不动手？

    只见蒋佑楠双拳乱舞，保安们顿时纷纷倒地，索性蒋佑楠还知龗道保安们只是奉命行事，没有下死手。而保安们也自知不敌。在倒地之后半天都没有起来。

    “你……”张家明看着恶狠狠朝着他走来的蒋佑楠，他害怕了。

    那么多保安都干不过蒋佑楠，他可不想在挨一顿打，但是蒋佑楠才不会因为他不想挨打而停手。

    反正打一顿是打，打两顿也是打！

    蒋佑楠的拳又再一次落到了张家明的身上，打得张家明嗷嗷直叫；不过这一次可再没有保安来救他了，张家明只能自己哭天喊地的求饶起来：“别打我了，别打我了。”

    “你这不是傻、逼吗？。这里你最大，我不打你怎么让高层注意我们？”蒋佑楠说道：“到时候看你怎么收场！”

    张家明没有想到这死胖子竟然想要把事情闹大起来。顿时头疼了，如果真的闹大了，还真不是他一个纨绔子弟能罩得住的，难怪这么多人斗不过这个死胖子。

    张家明这里的事情，自然也惊动了其他办公室的员工，顿时策划二组的办公室门口就围了里里外外三层人。

    这些人之中自然是以看戏的人居多，但是也是有人及时将情况往上汇报的，比如冯帅帅就是其中之一。

    冯帅帅迅速的将电话打给了冯不鸣，冯不鸣在听完冯帅帅的汇报之后，就给秦斌播去了一个电话。

    秦斌此时刚回到集团，当他接到冯不鸣的电话时，显然十分的吃惊，但是他还是迅速的朝着策划二组的办公室赶去。

    现在集团的高层都不在玉京大厦内，能让蒋佑楠卖个面子的人现在也只有他一个了。

    “住手！”秦斌出手阻止了蒋佑楠的动作，然后怒其不争的说道：“他是张董事的儿子，你打了他，你准备怎么收场？”

    秦斌对于蒋佑楠还是十分看好龗的，而对张家明的印象却十分的差。

    但是张家明再是个渣，他也是董事的儿子，如果张董事连蒋佑楠都处理不掉，那么他也不需要继续在玉京集团内混了。

    而且还有一点就是如果集团在董事和一个员工之间做出选择的话，那么即使这个员工是对的，他也必须要被牺牲掉。

    原因很简单，一个员工最多就是帮集团赚钱，充其量就是赚更多的钱，员工再优秀也只是员工。

    而董事却不同，董事们之间可都是有着相互联系的，可以说是牵一发而动全身；而且最重要的是今天集团高层不维护张董事的权威，那么明天谁来维护你的权威？

    可以说，这已经不是谁对谁错的问题了，而是上升到了阶级矛盾的高度了——富人阶级和穷人阶级的矛盾，领导阶级和员工阶级的矛盾，资本阶级和无产阶级的矛盾！

    所以都不需要了解事情的经过，秦斌就已经知龗道集团会对蒋佑楠处罚。

    “没什么收不收场的，大不了老子等着被开除就是了；但是想欺负老子的下属，门都没有！”蒋佑楠说着，又对着张家明就是一脚。

    蒋佑楠的话说的霸气无比，让策划二组的人一阵感动，甚至于许多在场围观的人听着都心血澎湃，不由的想道：“老子怎么就没碰到个这么好龗的领导？”

    “你……”秦斌听完蒋佑楠的话，只是说出了一个“你”字，就不在说话了，他知龗道这个事情闹到这个地步，已经没什么可劝的了，只是可惜了一个好苗子。

    （未完待续）(未完待续……)