
    但是蒋佑楠也表明了，肥十字对于那些被领养的猫狗们，保留着后续观察的权利，以免它们在被领养之后受到虐待。

    蒋佑楠的这个新闻一出，立即在网上被传得沸沸扬扬。

    对于蒋佑楠的做法，有表示赞美的，有表示怀疑的，更是有人直接说蒋佑楠其实是在作秀，这种毫无意义的收养根本就坚持不了多久！

    对于这些网上的评价，蒋佑楠并没有去理会，而是开始和天口市政府的人员共同办理起救助流浪猫狗等事宜，并开始将流浪猫狗分批送往小蓝鸟岛。

    和蒋佑楠一同办理这个事情的人是天口市的一个排名比较靠后的副市长，叫做吴牧。

    吴牧之前和蒋佑楠并没有接触过，只是听说过这个死胖子的无耻；但是通过这几天的接触之后，吴牧才深刻的认识到无耻这两个字的真正含义。

    蒋佑楠在新闻报道上曾表示，收容猫狗所需要的一切费用均由酱油集团提供，不需要国家花费1分钱，但是这死胖子却是要天南省把小蓝鸟岛周边的十二个小岛划给他作为猫狗饲养的聚集地！

    尼玛！这小岛虽然因为小，没什么开发价值，更是没有什么资源而荒废，但是也不是你这么要的啊！

    但是当吴牧刚一表示这是不可能的时候，蒋佑楠就准备撂挑子了。

    尼玛！这是吴牧第二次骂出的脏话，没见过你这样的。电视上了，新闻报道了，你竟然说不干就不干了？

    你还要不要一点脸面了？

    就算你自己不要脸。我们天口市政府还要脸呢！

    双方经过大大小小的撮合十多天，最后伍德亲自拍板，同意了向上提交了蒋佑楠的请求，并允许蒋佑楠先使用岛屿。

    据说伍德在事后悄悄给蒋佑楠打了电话表示：“你想拿下这个岛屿是不可能的，毕竟现在不是几十年前，有钱就能承包下小岛；但是你把猫狗放到岛上，也不会有人兴师动众的去赶走那些猫狗的。”

    ……

    完成这一切事情后。蒋佑楠就开始部署起整个酱油集团和酱油党的计划了。

    酱油集团的工作很简单，主要就是建设小蓝鸟岛，这种对于负责“人”的事情。蒋佑楠有着太多的帮手了。

    除了受伤的郑峰依然在医院休养之外；其他人都已经投入到了工作之中，该招人的招人，该弄项目的弄项目，该负责工程的负责工程。甚至于还要专门人来负责这些猫狗的饮食问题。这其中包括了从采购到运输，最后到发放到岛上等一系列工作。

    而蒋佑楠则是带着土肥圆开始培训起那些被送来的猫猫狗狗们。

    现在的酱油党“人”数可谓是空前的庞大起来，其力量已经拓展到了海陆空三军的地步，被蒋佑楠誉为三斤（军）酱油。

    其中最强的自然是陆军，在招收到这么多猫猫狗狗，甚至于还有岛上的“原住民”猴子、蛇、蜥蜴、刺猬等等许多动物都被蒋佑楠被驯服并编入了酱油党陆军序列中，这零零散散的大部队让蒋佑楠一共分出了二十一的军团。

    这二十一个军团，自然不可能全部都是用来战斗的。

    在蒋佑楠的构想当中。这二十一个军团，只会有五个军团用作于战斗。这里面包括了两个狗军团、一个猫军团、一个猴子军团和一个蛇军团。

    猫和狗自然不必说，它们的基数够大，组建起军团自然不必说，而狗的体型又比猫咪大，所以狗军团两个，猫军团一个。

    而猴子军团中的猴子本身就聪明，现在在被蒋佑楠驯兽术这么一使用，那智商可谓是飞速增长。

    所以它们作为小蓝鸟岛上最大的陆地动物，也强烈要求它们自己也要掌握一个武装部队。

    这让蒋佑楠不由的感叹道：“这有人的地方就有江湖，没想到这都是动物了，它们自己也有派系斗争。”

    至于最后一个蛇军团，其实在数量上只有其他军团的一半，但是蛇的特性让蒋佑楠把它们当做是特种部队来编制的。

    除去这五个战斗军团外，蒋佑楠还组建了两个参谋部，这参谋部的中虽然有各个族群之中的精英，但是大部分位置都被猴群所占据了。

    为了防止猴群的实力在参谋部内一家独大，蒋佑楠特意将土肥圆和猫女王兰任命为参谋部总参谋长，直接对自己负责！

    除此之外，其余十四个军团中还有着七个后勤军团，主要负责着整个酱油党内海陆空三军的食物运输和分配等工作。

    最后的七个军团则是被当做“文艺兵”培养的，到时候等小蓝鸟岛建设起来以后，将会涌入大量的游客，到时候就需要大量的工作人员及其向导迎接，而这类“工作人员”自然就是这群“文艺兵”了。

    蒋佑楠相信，这种用小动物来迎接游客的方法，在全世界也只有小蓝鸟岛能够做到；相信到时候，小蓝鸟岛肯定会成为世界著名的旅游胜地之一。

    如果说陆军的数量是空前的庞大，那么空军的数量只可能会更加的庞大；要知道这个岛的名称可是叫做小蓝鸟岛啊！

    在蒋佑楠的编制之中，空军被建立起了五十个军团，虽然战斗军团只有勉强东拼西凑凑起来的一个，但是空军的重要性依然不言而喻。

    空军军团所负责的大部分主要工作并不是战斗，而是情报工作；这其中包括了小蓝鸟岛周边的安全工作，还包括了岛上各动物的联络工作。

    甚至于一些旅客上岛后，总喜欢随地撒尿、刻下到此一游等不文明也由他们负责监视――违反岛上规定者，一律罚重款！

    蒋佑楠的这种做法虽然在初期引起了许多游客的不满，但是当大家都养成了文明的习惯之后，小蓝鸟岛竟然变得比新jia坡还要整洁干净。

    甚至于后来，空军军团还发展成了负责起监视岛上小偷小摸等工作，让全世界各地的游客在小蓝鸟岛上竟然没有发生一次失窃记录！

    （未完待续）(未完待续……)