
    如果说这是蒋佑楠之前穷，为了过日子没办法，但是现在的蒋佑楠也不见得大方在哪里。

    一请客就是请人吃自助餐，力图将人均消费控制在40元以内，甚至还以人多为理由，强烈要求老板给他们在打折5元，并多送一包纸巾等。

    要说蒋佑楠视钱财如粪土，那还不如说这死胖子的脑子里又有了什么坏主意。

    因为需要转账，红狗就让人将屏蔽设备被关闭了，以便能够连接起信号；并且红狗也时刻注视着蒋佑楠的一举一动，以防止蒋佑楠做出什么出格的事情来。

    但是让红狗满意的是蒋佑楠十分的乖，起码在表面上很乖。

    只不过蒋佑楠在信号一被解除掉屏蔽之后，就立即召唤出美琳，让美琳去帮他召集鸟儿大军过来。

    虽然小蓝鸟岛也算是比较大的岛屿，但是美琳只是一个投影波段，信息的传递只是一瞬间的事情。

    “快输入账号和密码！”红狗拿出准备链接好网络的手机对蒋佑楠喊道。

    “哎呦，这可是智能机啊！”蒋佑楠拿着手机说道：“我当年就一直梦想着有一部这样的手机，这样我就可以在上课的时候看一些岛、国片了。”

    “死胖子，你说什么乱七八糟的东西呢！”张莹忍不住批评道：“你就是这么上课的？”

    “当然不是，只要是你上课时，我是从来不想看岛、国片的。我直接看你就好了！”蒋佑楠说道。

    “你说什么！”张莹听了蒋佑楠的话后，变得更加愤怒了。

    “都别吵了，你们吵什么呢！”红狗在这个时候。忍不住打断了还想要争吵的两人；然后用枪指着蒋佑楠说道：“死胖子，你不想死就乖乖给我们听话！”

    “额，我……”蒋佑楠绕了绕头，然后说道：“这不是智能手机，我不会用嘛！”

    “尼玛……你真麻烦！”红狗郁闷的说道：“那你念，我来输入！”

    “好龗的，我的密码是59264……”蒋佑楠开始念起来。

    红狗在输入完毕之后喊道：“不对。你的密码是错误！”

    “啊，不会吧，一定是你输入错误的。我在念一次，你记好了啊！”蒋佑楠继续说道：“59264……”

    “还是不对，死胖子，你是不是耍我玩呢！”红狗愤怒的说道。

    “没有啊。”蒋佑楠说道：“要不我念一个。你输一个？”

    “你最好别耍什么花样！”红狗说道。

    “怎么会呢。我可是是钱财如粪土的酱油哥。”蒋佑楠讨好着答道，并开始念了起来：“5…9…2…6…4……”

    “这不可能，这个密码我都输了两次了，都显示错误。”红狗听完蒋佑楠的密码后，并没有点下第三次确定，而是开口反驳道。

    红狗知龗道银行密码只要输入三次错误，那么银行卡就会被立即锁定起来。

    “等等！你怎么按成了4呢？我明明念得的是10！”蒋佑楠指着红狗手机上输出的数字说道。

    “什么？你说的是十（shi）？”红狗问道。

    “对啊，是四（si）不是十（shi）。”蒋佑楠用他那蹩脚的南方普通话说道。但是他的发音依然是在说si，一点都没有把舌头翘起来。念shi的觉悟。

    好吧，如果这只是发音问题就算了，但是密码有十（shi）吗？密码都是0-9好吧，就算你是10，你也应该读成1和0啊！！！

    如果不是后面的还有几个si和shi，需要蒋佑楠去验证，红狗早就一枪把蒋佑楠给毙了。

    时间大概过了十来分钟，密码终于输入完了；红狗看着蒋佑楠说道：“这次没有问题了吧？”

    “那必须的，我是谁啊？我可是视钱财如粪土的酱油哥啊！”蒋佑楠说道。

    “哼。”红狗冷哼一声后，就在手机上点下了确定按钮。

    因为这是小岛上，信号比较弱，红狗链接了好几次才成功，结果手机收到的提示竟然是密码错误！

    “尼玛，你是在骗老子。”红狗怒了，直接举起手枪对着蒋佑楠就是一蹦。

    而蒋佑楠在这个时候，却对红狗的攻击不理不顾，直接抱着张莹朝着小山丘下面就是一滚。

    蒋佑楠一直在拖延着时间，主要就是为了等待他脂肪护罩的冷却时间，现在冷却时间到了，他自然也敢于一拼。

    子弹打到蒋佑楠的身上，却被蒋佑楠的脂肪护罩挡住。

    而正当红狗要继续进攻的时候，一堆鸟粪从天而降！

    小蓝鸟岛上的鸟儿何止成千上万只，每只鸟儿从天上就是拉一泡屎下来，那么也有上万泡屎啊，更不用说有的鸟还顺便拉泡尿的！

    张莹看着那瞬间就被便便掩埋的红狗等人，不由的一阵恶寒……如果自己没有被死胖子抱跑的话，那么屎尿岂不是会拉到自己的身上？

    想到这里，张莹也完全忘记了在翻滚的过程之中，蒋佑楠的那双咸、猪手在她身上揩油的事情。

    但是张莹没有从慌乱中反应过来，但是蒋佑楠却是还记得他们处于危险之中，在滚到山丘下面后，蒋佑楠立即拉着张莹就跑。

    鸟儿的屎尿虽然够多，也够分量，但是还是无法将红狗等人解决，红狗等人在慌乱过后，就立即追捕起来。

    蒋佑楠身上带着伤，身边又有着张莹一个女人，逃跑的速度并不算快，只不过让红狗没有料想到的是蒋佑楠压根就没有跑！

    之前的红狗借助着余光看到了张莹的背影跑向了中部丛林，但是却没有注意到蒋佑楠竟然还躲在小山丘下面，并成功的借助小山丘的遮挡骗过了红狗等人！

    当红狗一到小山丘下面的时候，蒋佑楠迅速的对红狗发起了进攻，并且还不留情的使出了能量铁拳将红狗的脑袋打爆。

    迅速解决红狗之后，蒋佑楠已经将从红狗手中缴获的手枪对着第二个下来的人举了起来；而这一系列的动作，蒋佑楠只用了不到5秒的时间就完成了。

    （未完待续）(未完待续……)