
    “轰！”

    一枚导弹在蒋佑楠的气功罩上爆炸，震得蒋佑楠体内的血气翻腾。

    导弹自第二次世界大战问世以来，受到各国普遍重视，得到很快发展；导弹的使用，使战争的突然性和破坏性增大，规模和范围扩大，进程加快，从而改变了过去常规战争的时空观念，给现代战争的战略战术带来巨大而深远的影响。

    这样的东西，自然不是蒋佑楠获得一两个异能就能够抵挡的，否则蒋佑楠早就无视各国法律，到处调、戏妹纸去了！

    但是还好，蒋佑楠的气功罩也不比巴维克差太多，算是勉强抵挡了下来。

    不过，巴维克的嘴角微微一笑，因为蒋佑楠挡下了他一枚导弹，在后面还有着两枚导弹。

    “不能在硬接了！”蒋佑楠看到来势汹汹的导弹，只能快速运起葵花宝典飞身闪避。

    巴维克的导弹是高科技，蒋佑楠的葵花宝典也算是高科技得来的，“性能”方面也不差；只见蒋佑楠左闪右避，导弹一时之间竟然跟不上蒋佑楠的速度。

    其中一枚导弹更是在蒋佑楠的急速变向转弯之下，一下子撞上了林间的一棵树上，爆炸开来。

    “哼！”巴维克看到这里，不由的冷哼一声，然后引导着最后一枚导弹朝着猫狗群中飞去。

    巴维克这一手显然是明白了他这招对付蒋佑楠无效，转而用来杀伤蒋佑楠的有生力量。

    蒋佑楠看到这里。顿时暗骂巴维克狡、诈，猫狗军团的成员虽然经过二级进化，但是身体强度也不可能抵挡的住导弹的攻击。被这么一炸，变成死猫死狗是肯定的。

    猫狗们也是有生命的，虽然它们不如人那么聪明，但是它们也是了解什么是死亡的；它们对死亡也有着恐惧，但是导弹的飞行速度极快，一瞬间就出现在了猫狗军团之中爆炸开来。

    轰隆隆……

    一轮巨响，导弹爆炸带起了一阵巨响。一个胖子从巨响之中被炸飞了出来；此时的死胖子已经彻底变成了一个血人。

    “这……”

    看到这一幕的猫狗们全部都愣住了！

    那个贪生怕死的死胖子竟然帮助它们将导弹给挡了下来？

    一直以来，在流浪猫、流浪狗的眼里，这死胖子是一直在利用它们的；利用着它们干活、利用着它们侦查、利用着它们战斗、利用它们着拉屎……但是它们也无法拒绝。因为死胖子会给它们吃的。

    它们帮死胖子干活，死胖子给它们东西吃；当它们无法帮死胖子干活时，相信就是它们被遗弃的时候了――这样的事情，对于它们中的很多猫狗。并不是没有经历过的。

    但是现在。这个死胖子竟然用他的身体为它们挡下了导弹！

    “为……为什么……”一只叫做小灰的猫咪问道。

    小灰是被兰安插进猫军团的，也算是猫军团的高层了；正因为如此，小灰的智商明显要高出其他人一些。

    蒋佑楠自然明白小灰的问题，但是要他说出自己已经把一群猫狗当做同伴，自己想要守护同伴的话说出来，他可做不到，煽情不是老子的风格！

    所以蒋佑楠跌跌撞撞的爬了起来，直接骂道：“什么为什么！我用你们骗到了十二个小岛的使用权。你们要被炸死了，别说使用权拿不到了。说不定明天爱猫爱狗协会的就把我的小蓝鸟岛给砸了！”

    “小子，你还有空管使用权？难道你不知道今天就是你的死期吗！”巴维克看到蒋佑楠受了重伤，心里大喜，立即又变幻出三枚导弹发射而来。

    “可恶！”蒋佑楠看着这三枚新发射的导弹暗骂道：“难道自己就要这么死了？老子还没破、处呢！”

    这一次的蒋佑楠已经受了重伤，别说在挡下导弹了，就是闪避都很困难。

    这时，小灰突然跳到了蒋佑楠的面前，然后对着身后的猫猫狗狗大喊道：“兄弟们，连猥、琐的死胖子都敢挡在我们面前了，我们还能站在后面吗？”

    “不能！”猫狗们异口同声的回答道，并纷纷的冲到蒋佑楠的面前。

    “你们……”蒋佑楠看着这一幕，不由的说道。

    “哼，死胖子，不是只有你才会装英雄的！”小灰嘲讽的说了一句，但是这一句却让蒋佑楠感受到了同伴的关怀！

    蒋佑楠很早以前就知道自己和动物们有着很大的代沟，自己并不是它们心中的主人，它们也从来没有接受过自己；但是蒋佑楠知道从这一刻开始，自己已经完全被它们所接受了！

    “呼叫空中支援！”

    “呼叫空中支援！”

    这时，所有猫狗军团的成员都朝着天空高声喊道，而参谋部总部长、猫女王兰更是出现在战场之中，亲自指挥起来。

    随后无数的鸟儿从树林之中飞了出来，只见它们在空中同时挥动起翅膀；在这数以万计的鸟儿同时挥动之下，天空之中竟然形成了一道旋风！

    两枚导弹之间因为旋风的冲击而相撞自爆。

    而这时，兰又下达了新的指令：“地建工兵团，出击！”

    兰的指令刚一下达，蒋佑楠就看见从地面之中又钻出来许多刺猬，这些刺猬也是小蓝鸟岛原有的动物之一，和田鼠等动物组成了地建工兵团，主要负责检测、疏松地面和埋“地雷”等工作。

    这些刺猬一出现，就立即将他们身上的针刺显露出来；而经过强化过后的刺猬，它们的刺不但拥有着更锋利的攻击，而且更是能够将其发射出去。

    只见那一道又一道的尖刺被从地建工兵团的身上射出，那景象就如同万剑诀一般，密密麻麻的，连太阳都被遮挡住了。

    最后的一枚导弹在这密集的攻击之下，自然是避无可避，也爆炸开来。

    “猴群们，我们可是小蓝鸟岛上最强的一族，可不能被那群小猫、小鸟、小刺猬们所小看了！”罗宾猴在这个时候，也大声高喊道：“为了部落！！！”

    （未完待续）(未完待续……)