
    贾八最初的时候也是认为蒋佑楠的价格够黑的，但是他们干了一天，肚子早就饿得呱呱叫了；在这种情况之下，就是在贵也要吃啊！

    但是当他们来了一份这价值一千八百八十八点八八的全套优惠套餐之后，却是发现这米饭竟然是夹熟的――没错，人家夹生是熟的里面有一些生米饭的；而他却是生米饭里面夹着一点熟的。

    至于白开水？尼玛……请问杯壁上那一坨绿油油的漂浮物是什么东西？

    然后这绿豆芽竟然都变质长出叶子了！

    最后，也是最让贾八不能忍受的，那就是蒋佑楠唯一提供的荤菜鸡屁股……上面竟然带有着一坨屎啊！

    没错，你没看错，那鸡屁股上竟然带有着屎啊！！！

    ……

    小蓝鸟岛的建设依然在进行着，一期工程基本上也算是完成了，能够对少量游客开放了，而蒋佑楠终于到了他毕业的时候了。

    蒋佑楠的身上并没有不合格的科目，学分也修够了，所以毕业自然是理所当然的。

    原本蒋佑楠是不想去学校的，但是架不住王芳菲和林晓霜两人的软磨硬泡，就一同前去了。

    首先是听着经济专业的系主任在那说了一大堆的废话，之后就是大家穿着学士服拍毕业照了。

    这一切的安排都是那么的正常，只不过在拍照的时候，不由的发生了一些小冲突。

    林晓霜作为经济专业的头号班花，想要和她合影的人自然是十分多的；而且林晓霜又不像王芳菲那样让人生人勿进。所以她的身边立即围起了一群苍蝇。

    “班长……最近都看不到你，可想死我们了！”

    “毕业以后，我们就更难见面了……”

    “你一会一定要让我们多拍你的照片做写、真集……额。是同学录！”

    对于这一群嗷嗷叫的狼群们，林晓霜也不好拒绝，毕竟大家都是相处了四年的同学，和很多人的关系还是挺好的。

    其实大学里的狼很多，但是大多数人还是属于那种想接近一下美女的那种，而不是真的想和班花发生一些超、友谊的关系；但是其中还真就偏偏有人不自觉，偏要出来触霉头。

    罗良就是这么其中一个人！

    罗良原本并不是蒋佑楠的同学。而是在东山黑翔学挖掘机；后来因为家里征地的缘故，赔了一些钱，然后一下子变成了暴发户。并在大四下学期的时候，家里仗着熟人胡演的关系，给他弄了个（中）专升本，混进了天南大学经济专业。

    原本罗良只是想在学校里混一混。并不认识经济专业的什么人。但是有一天他看见了来学校做实验的林晓霜，顿时觉得尤为惊人。

    罗良以前就是一个不学无术的穷diao丝，在突然有钱之后，可谓是夜夜笙、歌，但是他叫的小姐哪里有林晓霜漂亮？更不用说那种带给他邻家女孩的感觉了，所以罗良立即对林晓霜展开了追求。

    但是林晓霜早就心有所属，哪里还会去理会罗良？罗良自然是白费功夫的事情。

    如果罗良只是正常追求林晓霜，那也就算了。毕竟恋爱是每个人的自由；但是偏偏的罗良竟然有动过找胡演帮忙，让林晓霜无法正常毕业来威胁林晓霜和他睡觉。

    只不过这个计划因为胡演当时改分数的事情出了事情而耽搁了。

    原本林晓霜认为罗良在她一次又一次的拒绝之后。也该知趣了，谁知现在罗良又出现了。

    “霜霜，你来了。”罗良右手捧着一束玫瑰花出现在林晓霜面前。

    “不要这么叫我。”林晓霜皱着眉头说道。

    试想一下，任谁被纠缠了这么一个学期，脾气在好也受不了啊。

    “好吧，晓霜，大家都是这样叫你的，我这么叫你总应该可以了吧。”罗良微笑着说道。

    一般是三个字的名字，为了显示亲密，也能直接叫做最后的两个字；林晓霜和班上一些关系较好的女生就是这也称呼，但是在班上却从来没有男生这也称呼她。

    罗良这么说，显然是给林晓霜耍了个小心眼，但是林晓霜又能怎么样？大家都是同学一场，总不能够当面说“不行”吧。

    无奈之下，林晓霜只能用不回答来应对。

    但是罗良哪里是那么好打发的人？之前他穷的时候，也是跟着许多恶少做过跟班的。

    只见罗良直接朝着林晓霜走了上去，然后说道：“晓霜，我们同学这么久了，我们来合个影吧。”

    罗良说着，手就突然朝着林晓霜伸了过去。

    如果是以前的林晓霜，也许可能就被罗良抓到了；但是林晓霜自从和王芳菲学了一阵子防身术之后，罗良的手刚一要接近林晓霜时，林晓霜的身体突然自主的反应起来。

    一抓，一拉，并且一踢！

    林晓霜在一瞬间就做出了这些反应，并且从她那一气呵成的动作可以看出，她平日里可没少下功夫。

    但是林晓霜下了功夫，罗良就惨了！

    罗良哪里想到林晓霜会来这么一出？直接就反被林晓霜给抓住了手腕。

    罗良看到林晓霜竟然主动拉起他的手腕，原本心里还一欣喜，但是随后林晓霜那奋力的一拉，早就被酒、色掏空的罗良就站立不稳了，直接就朝前摔去，在地上摔了一个狗吃屎的动作。

    但是这远远还不算是结束，因为王芳菲教导过林晓霜说：“对付敌人千万不能够手下留情，必须要给予一击致命，否则最后最后吃亏的还是自己！”。

    正是王芳菲的淳淳教诲，使得林晓霜在放倒罗良之后，又是用她那穿着高跟鞋的小脚补了所谓的致命一击……

    “啊！”罗良捂着自己的蛋蛋，发出了杀猪般的嗷叫声，明显林晓霜的这一脚不但致命，而且还是致很多条命，这都成千上亿了！！！

    如果是王芳菲在这里，也许就拍拍腿、警告一下罗良就走了；但是林晓霜是乖乖女，她哪里做的出这样的事情？

    （未完待续）(未完待续……)