
    “1……”

    王芳菲的声音响了起来；而蒋佑楠和罗良两人也同时都紧握着摩托艇的方向盘，并将右手食指同时伸到了启动键上方；都想要争抢冲出第一步。

    现在世界上最快的摩托艇是F1赛艇，能够从静止状态下加速到100公里/小时只需要3.5秒的时间，比F1赛车的3秒钟仅慢0.5秒。

    虽然小蓝鸟岛上的摩托艇没有那么快，但是达到六七十公里的时速，一下子在开头拉出一段距离还是可以做到的。

    “2……”

    王芳菲喊话的速度很标准，完全等同于正规比赛时仪器的闪灯速度，显然在建设小蓝鸟岛后，她对这方面也是有过了解的。

    蒋佑楠和罗良两人都在等待这王芳菲那个“3”的喊出口，但是……

    “2.5！”

    “尼玛，怎么还有2.5！？”刚要冲出去的罗良的动作顿时就是一僵！

    就在这个时候，王芳菲立即喊出了：“3！”

    “唰”的一下，蒋佑楠已经骑着摩托艇冲出一百多米的距离……

    此时，罗良哪里还不知道自己被蒋佑楠和王芳菲两人给坑了？而且还是坑到姥姥家去了。

    看着已经超出自己两百多米的蒋佑楠，罗良有着一种要吐血的冲动。

    尼玛，这还怎么比啊！？

    虽然罗良没想过一定要赢，但是这个样子。蒋佑楠也不会加速，而不加速的话，摩托艇又怎么解体！？

    原本罗良的计划是他凭借着他的技术遥遥领先于蒋佑楠。然后逼迫蒋佑楠将速度开到最大追赶他，然后摩托艇在海里解体，但是现在是他在追赶蒋佑楠啊！

    如果说罗良只是抢跑慢了一步，那么凭借着他的技术想要超过蒋佑楠并不是什么太大的问题；但是他刚开始的动作一僵硬，然后又抢跑慢了很多，这已经不是一步的问题了，这慢了好几百步都有了。

    可以说。如果一直保持着这么速度前进的话，那么罗良永远都不可能超得过蒋佑楠，毕竟比赛的总路程来回也就四公里的距离。瞬间就能够一个来回了。

    但是加速？罗良敢加速吗？一加速的话，蒋佑楠还没出事呢，他自己坐的摩托艇就先出问题了！

    现在唯一的机会就是等蒋佑楠自己出问题了，但是这慢悠悠的速度。蒋佑楠可能出问题吗？

    这就如同罗良的摩托艇水平是研究生水平。而且蒋佑楠则是中学生的水准，当两人都要考大学的试题时，差距肯定就出来了。

    不过，现在的情况是两个人都不加速，都是以一种慢悠悠的速度前进，这就如同研究生和中学生一起去参加小学的加减乘除考试――优势还真体现不出来！

    “既然这样，那就只有实现B计划了！”罗良在这个时候，速度突然慢了下来。然后悄悄的掏出手机给保安柯武东去了个电话。

    因为罗良家里有做走私生意，会经常在海上。所以他使用的电话都是卫星电话。

    “罗少，什么事！”柯武东接起电话就问道。

    “计划有变，我的摩托艇超不过那个死胖子；你立即给我把鲨鱼放出来，让鲨鱼去追那个死胖子好了。”罗良说道。

    罗良找来的鲨鱼其实是一直大白鲨，大白鲨在水中的游动速度大约在40公里/小时，虽然这个速度是比不过摩托艇的，但是蒋佑楠的摩托艇被动了手脚，安全速度也是大约在40公里/小时的范围，而且罗良这也提前指示了柯武东放出鲨鱼，鲨鱼肯定能在指定的地点伏击蒋佑楠。

    “死胖子，你可能不知道吧；在浮标的地方，我可是放了一个血袋，这个血袋虽然会被海水稀释，但是大白鲨的嗅球神经器官占到了脑容量的百分之十四，可以从10至15个水分子中分辨出一个1丝氨酸分子，它可以嗅到1公里外被稀释成原来的1/500浓度的血液气味。”罗良邪笑的说道。

    “哇靠，蒋佑楠竟然率先达到浮漂处了，而罗良竟然还有一半的露出，难道说蒋佑楠就要赢一百万元了！”

    “臭豆腐，必须让他请，而且要请双份！”

    现在是夜晚时分，在夜色的掩护之下，鲨鱼的出现并没有让人注意；大家所看见的是罗良的速度突然慢了下来，然后蒋佑楠已经率先达到了浮漂处。

    但是蒋佑楠却是发现了朝着飞速游来的大白鲨；看到这里，蒋佑楠哪里还不明白罗良的计划是什么？

    大白鲨的移动速度很快，当他一游到蒋佑楠的身边时，就是立即一个飞扑朝着蒋佑楠的摩托艇强烈碰了过去，蒋佑楠一下子就被撞翻到水里去了。

    “这……这是鲨鱼！？”

    在这强烈的飞扑之下，岸边的同学全部也看见了鲨鱼的出现！

    “不好……快救人啊！”

    林晓霜一边大喊着，一边就要朝水里冲去，索性立即被周围的几个女生拉了下来；而吴小军则是朝着小蓝鸟岛的工作人员阿黄黄跑了过去，让他快去找救援人员，甚至于王芳菲更是直接喊着让距离蒋佑楠最近的罗良去救蒋佑楠。

    罗良一听王芳菲的喊话，差点没吐血！

    你刚坑了老子一次，还想再坑老子一次？

    老子打的过鲨鱼吗？而且那鲨鱼就是老子安排去对付蒋佑楠的，老子是傻子啊？还跑去救他？

    罗良对王芳菲的呼喊完全不屑一顾，反而是摇摇摆摆的将摩托艇转了一个弯，然后慢悠悠的朝着岸上骑了回来。

    罗良甚至连借口都想好了，刚才不是自己不想救，而是自己的摩托艇出了问题，速度完全赶不上去救。

    ……

    在海里，蒋佑楠被大白鲨一扑，直接压入到海底之中。

    “尼玛，老子对你用了驯兽术，你竟然不听老子的！？”蒋佑楠愤怒的瞪了大白鲨一样。

    蒋佑楠虽然有着驯兽术，但是那也会死要分对象的；这就如同和人沟通一样，也有可能碰到无法沟通的人，而此时这个大白鲨就是属于这种无法沟通的一类！

    （未完待续）(未完待续……)