
    “嗯……”门口处和距离门口处第三个床位的人是最先感觉到的，他们立即翻身朝着房间内看了一眼，结果却什么没有看到。

    “么七，你刚才感觉到什么没？”第三个床位的人问道。

    “好像感觉到有人开门了？”门口前的么七思考了一下，然后回答道。

    么七说话时，房间内的其他人也全部醒了过来；他们都是经过专业的训练，即使是在睡觉时也能立即进入到战斗之中。

    这个时候，房门又一次打开了，一个胖子从门口外走了进来。

    所有人全部将目光注意到了门口处，并从不同方向做出了攻击性动作，但是当他们看到来人的时候，动作全部停止了下来。

    “么三，怎么是你？”么七不由的问道：“你怎么出去了？”

    “额……这个我今天吃坏了肚子，所以跑去上了趟厕所。”么三不好意思的说道：“我刚才出去的时候，怕吵醒大家，还特意的轻手轻脚呢――你们怎么还都醒了！？”

    在场的人都是受到专业训练的，他们能够注意到所有细微的声音，但同时他们也训练过如何避免被发觉，从而完成隐藏任务。

    这是一种跟踪于反跟踪、侦查与反侦察的技巧。

    “谁让你吃那么多了，都胖的和猪一样了，我还以为是有敌人入侵呢。”第三号床位的人抱怨了一声，然后埋头就睡下了。

    么三的体型肥胖。看上去一点也不像是特工人员，但是真正的特工却不是和电视剧里那样都是俊男美女的，他们大多数人都是最为普通的脸庞。属于一扔到人堆里就无法发现的那种。

    而且为了适应不同的任务，还会特意的培养不同高矮胖瘦的人群，以便在各种不同的任务伪装成不同的人群。

    其中这个么三就是以胖子为形式培养的特工，他吃的多是大家都知道的事情，所以也没有过多的警觉，纷纷倒下休息。

    房间之内很快就回复了平静，而在么三床底下的蒋佑楠心中却是不平静；房间内有人。蒋佑楠是计算到了，但是如果刚才不是他反应快，说不定他就被上厕所回来的么三给碰到了。

    么三吃坏肚子去上厕所的事情。属于临时状况，根本无法用科学计算。

    这就如同一个人吃饭一样，当碰到饭菜可口、食欲大开时，说不定就多吃了半碗米饭；这都是一个人的心情。不是他特意去决定我今天只吃二两米饭。说不定勺子上沾了饭，他打一勺时就少了，这都是偶然发生的概率事件。

    不过现在时间紧迫，蒋佑楠也无法去管这种概率事件了，他只能硬着头皮冲，然后见招拆招了。

    开窗、飞檐、走壁、辗转之间，蒋佑楠横飞过了两个房间，然后破坏一个让一个摄像头短路。并进入另一个房间；等待着地面上一队巡逻兵经过之后，蒋佑楠又抓住机会借着巡逻人员在刚从二楼拐入三楼的楼梯时。蒋佑楠飞快的从拐角处的窗口出去，并紧贴着外面的墙壁等待别墅内的楼梯口的人员离开才重新进入别墅。

    经过一连串的闪避之后，蒋佑楠终于进入到了廖老房间的三楼。

    这个别墅三楼和其他两个楼层不一样，因为三楼有着廖老的房间所在，再加上廖老开会的会议室也再三楼，这里间接的等同于“这个地方”的权利中枢。

    所以在三楼的防卫也是格外的森严，非但窗户大大减少，就连房间和拐角都变得少起来，整个三楼就等同于一条直线。

    在这种情况之下，蒋佑楠无论是用何种方法，都不可能同时避开所有人的眼线的。

    ……

    张虎，王平两人艰难的从一个森林中爬了出来，从他们的样子看，那活脱脱的像是森林里面的野人。

    “张虎，你说我们现在这过的是什么日子啊！”王平看了看自己的样子，哭丧的说道：“我们以前也是天口市的大人物，现在缺沦落到这藏在森山里吃野果的地步。”

    “哎……”张虎并没有回答王平的话，但是从他的一声叹气之中，却能听得出他多少辛酸和无奈。

    曾几何时，张虎、王平那在天口市也是响当当的人物，平日在五星级酒店吃饭都可以赊账不用给钱的。

    别看他们两人的职务不高，但是他们两人是曹军最为信任的亲信，比丁纯道都还要信任。

    在天口市内，别说陈杰、李涛这样的小人物没办法和他们两人比，就是苏世茂这级别的副局长在很多时候说话都没有他们管用，原因无他，很多事情就是必须正局长同意才能算是审核通过。

    但是这一切美好的时光都一去不复返了。

    曹军当天带着张虎和王平两人去抓捕蒋佑楠，企图将蒋佑楠送到秘密地方杀掉；结果在途中蒋佑楠挟持了曹军，打跑了他们两人，后面更是引入了邢老大直接将曹军给抓走。

    他们两个虽然在天口市也算是有权有势的人物，但是在那些真正有能量的人眼里，他们连个屁都算不上，甚至于连知道“这个地方”是哪里都没有资格，更不用说知道这里的路怎么走了，所以导致他们两人流落在这里，成为了山林里的野人。

    “都是那死胖子，如果不是他的话，我们两个何故会沦落到这个地步！”王平依然大骂道。

    “好啦，别说了，你都说了快半年了。”张虎打断了王平的话，然后说道：“我们还是快点把这兔子烤熟、吃完了睡觉吧。”

    “嗯。”王平被张虎说了之后，也停止了抱怨，开始帮忙升火。

    这个兔子对于张虎和王平两个大男人来说，肯定是不够吃饱的，但却是不可得多的野味；王平已经有一个星期没有吃到肉食了。

    王平因为心急，在点火的时候一个不小心，火花不由的溅射到了地上；而他们所处的位置可是树林之中。

    当干燥的树木遇到火星的时候，就如同干柴遇到了烈火，瞬间就烧了起来。

    （未完待续）(未完待续……)