
    如果说兰的指挥是将导弹所拦截下来，属于防御行为；那么罗宾猴所率领的“打、手枪”军团就是进攻！

    “老爸，他们的子弹都是PPI弹，会对超级兵器造成有效的伤害。”辛格看到猴子们举起了手枪，立即对巴维克提醒道。

    “这个无妨，我的身体早就经过更高强度的金属改造了。”巴维克说完，就伸出大手，将所有射来的子弹全部挡下。

    就在巴维克得意万分的时候，突然发现自己的手臂被一颗子弹击穿了！

    那枚子弹径直射入巴维克的手臂之内，并将他手臂内的一枚导弹引爆起来；巴维克的手臂顿时就在爆炸之中被彻底炸的粉碎。

    巴维克自然不知道这一切都是蒋佑楠早就安排好的事情了。

    巴维克可是比蒋佑权都要完美的超级兵器，蒋佑权充其量就是一个性能完美，而巴维克则是全身上下的材料都是最完美。

    但是在完美的东西，碰到了蒋佑楠这个嫉妒心理强的人都要给你拆了；而蒋佑楠所“拆”的方法就是使用银针！

    蒋佑楠能够造出PPI-2弹，自然也能够用相应的材料在制造出银针来；虽然这个银针无法破开巴维克身上的金属，但是却能够给他留下一些细纹――这些细纹就是蒋佑的突破口。

    一条、两条的细纹可能对巴维克来说，影响并不大，但是蒋佑楠的右眼可不是吃素的；在蒋佑楠的右眼无限的放大弱点之下。巴维克手臂上的细纹慢慢的变成了细缝、然后又变成了更大的漏洞。

    而这个时候，巴维克偏偏又用他的手臂来抵挡罗宾猴等猴子的集体射击，手臂自然就被彻底给打穿了；而引爆导弹。这就是蒋佑楠意料之外的事情了。

    乘你病、要你命！

    这是蒋佑楠一贯的战斗作风，而这个正（wei）直（suo）的作风在他驯兽的时候，自然也训练了出去。

    在巴维克还未受伤的时候，动物们都敢给予他攻击；现在他半只手臂被废，大家怎么可能不更加猛烈的攻击？而且这些攻击全部都是要么朝着巴维克被废的双手攻去、要么朝着巴维克另一只手抓着的辛格、毛小六等人攻去，反正要让巴维克挡哪边都不成。

    巴维克显然也知道这个情况，但是他却无计可施。

    其实巴维克最强的战斗方法并不是远程的导弹攻击。而是近战攻击，但是因为他要保护自己的儿子辛格，以免他在战斗之中被波及到。才被迫站在远处作战，使得实力大损；所以巴维克决定先暂时离开，日后在做报复！

    “死胖子，今天就绕你一命。到时候我肯定狗命！”巴维克留下一句话。立即转身飞离。

    巴维克的速度很快，蒋佑楠手中没有任何一支空军军团能够追赶的上他；蒋佑楠看到这里，也就让大家不要在继续追击了。

    “就这么轻易的放他走了？”兰自然也明白追不上，但是这种风格不像是死胖子那睚眦必报的个性啊。

    “哎……人家要游回去，也是挺可怜的，我们就算了吧。”蒋佑楠坏笑的说道。

    “游回去？”兰喃喃自语了蒋佑楠句中的三个字。

    ……

    “我的肉翼怎么回事？”巴维克飞到南海中央的时候，突然肉翼损坏，一下子失去了平衡。然后噗咚的就掉入了水中。

    看着那一望无际的大海，巴维克有着想哭的冲动：“尼玛。今天到底是怎么回事？怎么全身上下哪里都发生故障！？”

    ……

    蒋佑楠受伤之后，也没有乱动，而是指示土肥圆去将李云聪和小柔给找来。

    李云聪和小柔发现蒋佑楠受伤之后，自然是大急，但是还好，现在岛上的医疗物资也不少，一切止血、包扎等工具都一应俱全。

    蒋佑楠经过李云聪和小柔的止血、消毒、包扎之后，就拒绝了两人送去医院的提议；表示自己只要睡一觉即可。

    第二天，蒋佑楠醒来之后，就朝着一个小木屋走去。

    这个小木屋曾经是毛小六等人修建的，主要用于他们闲时打猎专用；现在这个小木屋经过蒋佑楠修缮之后，就变成了蒋佑楠在中部区的“行宫”之一。

    此时蒋佑楠来到小木屋里，主要是要见一个人，具体点说是要见一个敌人。

    “头目，这几天过的怎么样啊？”蒋佑楠推开小木屋后说道。

    头目！

    卡布拉达组织内超级兵器最主要的研究人员和制造人员，在袭击小蓝鸟岛之前被大王乌贼打落水中，生死不明，其实却是被蒋佑楠给抓到了小蓝鸟岛上来。

    “哼，告诉你，很快我们的超级兵器就会扫荡你们小蓝鸟岛，将你杀死了！”头目冷哼一声说道。

    现在的头目十分的凄惨，不但四肢尽毁，裸、露出那机械的线路，而且很多部位都已经进水、没及时处理而开始生锈起来。

    “看来你还不知道外面发生了什么事情吧？”蒋佑楠笑着说道：“但是想想也是，你被关在这里，怎么可能了解外面的情况。”

    “嗯？”头目不解的看着蒋佑楠，然后问道：“你到底想要说什么？”

    “我想要告诉你，你们登岛的那三百个超级兵器已经被我全部摧毁了。”蒋佑楠说道。

    “不可能，那可是我制造出来的超级兵器，怎么可能会被消灭！”头目愤怒的吼道。

    “没有什么是不可能。”蒋佑楠立即吩咐猴子们将三百多套超级兵器身上的核心部件搬到了头目的面前。

    这些超级兵器的核心部件原本都被辛格指挥人拆了下来，但是巴维克在带他们逃命时却没来得及将这些东西带走，自然就全部落入到了蒋佑楠的手中。

    头目看到蒋佑楠拿出的东西之后，脸一下子全部刷白了，他知道蒋佑楠没有骗他；这些核心部件都是由他一件一件造出来的，这些东西在这里，那就说明他制造的所以超级兵器们都已经全部阵亡了……

    （未完待续）(未完待续……)