
    “切，你这么弱，你做的到吗？”蒋佑楠鄙视的说道：“连几个小杂鱼都干不过，你还想怎么样。”

    “你可别小看人，到时候等我们的新研究生化人……”小九说道这里时，突然闭嘴停了下来。

    “你刚才说什么！？”蒋佑楠立即追问道。

    “没什么。”小九立即摇头说道。

    虽然小九什么都不肯说了，但是蒋佑楠还是准确的抓住了“生化人”三个字！

    生化人是指在非自然产生下，用生物化学技术创造出来的人造人类，这种人类就有点儿像是蒋佑楠被淘爸网的虚拟老爸“遗传”能力一样，把其他的生物基因强行植入到自己的体内，以获得新的能力！

    这种创造的方法也是属于头目的研究之一，按照头目原本的设想，他希望能够借助生物化学计划创造出一批强大的生化人类；然后将这批生化人类改造成超级兵器，这样就可以弥补他无法找到最完美基因的漏洞。

    在这里不得不说头目的确可以算的上是一个非常疯狂而又有能力的科学家。

    但是头目即便是在疯狂，在有能力，他的生化人研究也并没有他所希望的那样成功，在生化人的技术上面，头目还有很远的路要走。

    现在看来，孙德安在得到头目的详细资料之后，不但已经掌握的超级兵器的制造，更是在生化人技术领域上取得了突破性的进展。

    国家的力量果然不是一个组织能够比拟的！

    “看来情况要有变数了！”蒋佑楠原本认为孙德安和邢老大应该还停留在超级兵器的研究和生产阶段，但是没想到事情却早已经脱离了他的设想。

    “总之……你和我们斗是没有好结果的！”小九犹豫了一下。还是说道：“你最好还是去认个错。”

    “没用的。”蒋佑楠想也不想就拒绝道。

    “怎么会没用，孙老大他……”小九心里还是认为孙德安是个好人。

    小九的劝说还没说完，蒋佑楠就捂住了她的嘴。

    “嘘……有人。”蒋佑楠指了指墙壁。提示小九安静。

    小九听到蒋佑楠的提示，然后耳朵又细心一听，也听到了隔壁的动静。

    ……

    蒋佑楠借助千里眼清楚的看到了对面一共来了有六个人，而且全部都是女人。

    这六人从来的方向可以看出，她们显然是两拨人马，平均每边各有三人，均穿着这个地方的统一工作服装。

    这六个人虽然蒋佑楠不认识。但是小九在这里住了这么久，自然是不会陌生的；在蒋佑楠将六人的形态特征悄悄了小九说了一遍之后，小九就知道对方是谁了。

    根据小九的猜测。对方应该是“这个地方”除了孙德安和邢老大之外的另外两个势力“白灵”和“粉雾”的人马。

    在这里，一共存在有着四个势力，他们之间相互配合、相互监督、相互制衡，以避免一家权利过于集中。无法控制。

    但是这种制衡只是一种纯粹的制度。真正实施起来并不容易，这就如同不同的省份发展一样，有的沿海省份借助着地理位置好、资源丰富、交通便利，再加上政府领导有方，发展的就是比其他偏远、内陆的城市好，这个是国家无论在怎么协调都无法改变的事实。

    此时“这个地方”也是同样如此，四个势力之间相互制衡了十多年，但是最后还是孙德安变得一家独大起来。

    孙德安的成功并不是借助一两个事情就做到的。这里面包含着他的实力、底蕴背景、和机遇，这些都是缺一不可的。

    如果孙德安自己本身没有够强的实力。也许他在政治斗争之中就已经被人给吃掉了。

    如果孙德安没有遇到蒋佑楠，没有在蒋佑楠的帮助之下破获蒋佑楠获取超级兵器的资料，那么他不会得到身后的人大力支持。

    如果孙德安没有足够的底蕴，那么他也不可能在短时间之内研制出超级兵器，并借助超级兵器获取更多的资源和完成更多的任务。

    如果孙德安没有足够的背景人脉，那么他所获得的资料也只能是为人做嫁衣，他所得到的一切都终将会被人夺取。

    而最重要的是一点是如果孙德安不是碰到这个时候，廖老要退了，“这个地方”处于一种考验接班人，对于孙德安的发展也处于一种听之任之的态度。

    这一切的一切，最终造就了孙德安一派实力喷井式的发展，这对于孙德安来说无疑是幸运的。

    不过相对的，孙德安的幸运，对于其他三家来说可就是不幸了。

    四方势力相互之间争斗了这么久，哪家哪户每个恩怨的？这个时候不正是孙德安排出异己的好时候么？

    三家势力之中，邢老大的运气还算好，后来也获得了超级兵器的资料，能够得到一些幕后老板赵天成的支持，勉强稳住了阵脚。

    不过白灵和粉雾就没有那么好运了，白灵和粉雾两派现在在孙德安的强力打击之下，已经喘不过气来了。

    无奈之下，两派只能放弃成见，携手合作，所以就有了今天的会面。

    “白灵，想不到一向不介入斗争的你竟然会同意我的要求，看来孙德安对你们迫害的不轻啊。”粉雾笑吟吟的说道。

    “粉雾，我现在没有心情和你开玩笑。”白灵严肃的说道。

    白灵、粉雾，两个同为两个势力的女老大，但是性格却是截然不同的，白灵的个性和张语蓉有点儿像，属于工作严谨的那种个性；而粉雾则正好相反，活脱脱的就是一个小妖精。

    “好吧，说说你那的情况吧。”粉雾也不生气，而是笑着问道。

    “哼，我的妹妹白玉在任务返回途中，被孙德安的人埋伏，飞机坠落海中。”白领愤怒的说道。

    “哦，难怪我最近没有看到白玉呢。”粉雾此时也收起了笑容，转而说道：“那么我们下面就开始讨论一下在几天后会议上的合作吧。”

    （未完待续）(未完待续……)