
    只见蒋佑楠以飞快的速度朝着大白鲨游去，那速度已经完全超越了吉尼斯纪录的速度；但是此时却没有人注意到这个，大家所注意的是蒋佑楠竟然朝着大白鲨冲了过去。

    “他要做什么！”

    “难道他是要……”

    大家还在猜测着蒋佑楠的行动，而蒋佑楠却是如同一个英雄一样大喊道：“你这条恶鲛，休想伤害我的同学！”

    蒋佑楠的这一声喊得霸气无比，使得许多在岸上的同学都充满了崇拜。

    “我早就知道他是一个好人了！”

    “蒋佑楠果然是在默默的关心着每一个同学的！”

    一时之间，蒋佑楠在大家的形象就如同伟人一样；但是他们肯定不会想到蒋佑楠早就控制了大白鲨的。

    至于蒋佑楠为什么要放过罗良？那自然是因为他是小蓝鸟岛的主人，他为了小蓝鸟岛的名誉，他也不可能让罗良死在这里，否则这岂不是从旅游岛变成了危险岛了？

    但是蒋佑楠不能弄死罗良，却不代表他不能报复一下罗良。

    现在罗良已经脚抽筋了，根本不可能在游动了；为了避免出事，蒋佑楠只能出手了。

    蒋佑楠的出手当然不会是直接冲上去揍傻大白一顿，那也太不科学了；他只是游到傻大白的附近之后，就举起手中的“臭咸鱼”朝着傻大白仍去。

    傻大白在被蒋佑楠的鞋子一砸之后，头不由的一晕。心里不由的骂道：“尼玛，你这鞋子竟然比我口都臭；你是有多少年没洗了。”

    但是傻大白也知道，它改撤退的时候到了。只能扭头朝着深海游去。

    这时，阿黄黄也带着其他工作人员赶到了现场，准备营救；但是却看到大白鲨就这么离去了，不由疑惑的朝着一个男生问道：“这……这是怎么回事？”

    “刚才貌似……是蒋佑楠用了什么生化武器？”被阿黄黄问道的那个男生也是不知所云，但是他却看到了海面上浮起了一片死鱼。

    ……

    晚上的罗良可是丢脸丢到家了。

    罗良和蒋佑楠相比起来，蒋佑楠在危机时刻，不但没有自己逃跑。反而还去冒险拯救同学的事情让大家对他的印象大好。

    所以蒋佑楠上岸之后，就如同英雄凯旋一般，就是连老师们都纷纷围着蒋佑楠赞美起来；这让一向喜欢装、逼的蒋佑楠感到大爽。

    至于他罗良？大家在看到他没事之后。就不再管他了。

    这种看到同学有危险就转头跑的人，和蒋佑楠这种冒着生命危险也要救人的一对比，这差距太大了；最重要的是他裤裆里还有一坨被吓出来的屎呢！

    所以罗良就在这种脚抽筋、无法正常移动的情况之下，带着一坨屎躺在沙滩上以供人围观。

    毕竟他出了事情。每个人都会过来安慰他一下的。所以就变成了每个人都知道罗良被鲨鱼给吓出屎来了。

    罗良十分的不甘心，他一定要找回面子才行！

    “我要报仇！”罗良对着柯武东说道：“我一定要那死胖子死才行！”

    “罗少，别息怒，我们应该重新计划计划才行。”柯武东说道。

    “嗯……你说……”罗良对柯武东说道。

    “其实我认识这里的保安队长道哥，道上人称寸板头！”柯武东说道：“这个家伙以前是混黑的，专门负责干一些收钱教训人的活儿。”

    “哦？有这回事？”罗良不解的问道：“但是他打的过这死胖子嘛？”

    罗良之前已经找过小混混揍蒋佑楠了，结果完全不是蒋佑楠的对手，所以现在也是十分的谨慎。

    “那是当然。我们做保安的，对这些事情还是了解的。”柯武东说道：“而且我还知道这寸板头之前就收过一个叫钱鑫的钱。去揍过那死胖子。”

    “哦，原来如此，那这么说来这个道哥很厉害咯？”罗良说道。

    “不厉害的话，那么他怎么在道上做老大？”柯武东说道：“而且这个小蓝鸟岛的安保和其他地方的不一样，他们也不知道从哪里办下了银行运钞人员的持枪证，他们手中都是有枪的！”

    “枪！”罗良一听，顿时大喜；这有枪的话，那干掉胖子只不过是分分钟的事情。

    ……

    第二天一大早，罗良就敲响了蒋佑楠房间的房门。

    “嗯？怎么了？”蒋佑楠开门看到是罗良，不由的说道：“你这是一大早就给我送一百万来了？”

    “尼玛……”罗良一听到一百万，心里就在吐血啊。

    他虽然是暴发户，但是也只是征地暴发户，又不是中东石油的暴发户，这一百万要拿出来，他出的就不是屎了，而是被他老爸打死了。

    “这一百万的钱也不少，你看能不能先缓两天！？”罗良苦笑着说道。

    但是蒋佑楠却丝毫不给罗良面子：“不行，要知道我拿了钱，存在银行里还有利息的，你给我欠条的话，那我多亏本啊！”

    “那这个利息，我补给你行吧！”罗良吐血的说道。

    “嗯……既然这样，那我就勉强按每天一个点给你算利息吧。”蒋佑楠严肃的说道。

    “尼玛，一个点，你怎么不去抢啊！”罗良早就憋了一肚子火，现在被蒋佑楠这么一敲诈，顿时就忍不住了。

    “你要不同意就立马给钱啊！”蒋佑楠摆出了一副老子就是来抢钱的模样。

    罗良愤怒的瞪着蒋佑楠，那眼睛里都要冒出火花了，但最后罗良还是咬了牙回答道：“好！一个点就一个点，我给你……”

    “行，你写借条吧。”蒋佑楠立即开口说道。

    “还要写借条！？我要赖账的话，我早就赖了，还需要骗你吗？”罗良皱着眉头说道。

    “谁知道你是不是有这种找上门来赖账的恶习惯呢？”蒋佑楠说道：“反正正常人是做不出送人一百万的事情的。”

    “我……”罗良一阵无语，自己送钱就不是正常人，自己不送钱就是赖账，既然如此，自己干嘛还要给他一百万！？

    （未完待续）(未完待续……)