
    这种感觉就像是辛格就好像憋满力气，结果一拳打到了棉花上一样郁闷。

    但是他又能怎么办呢？

    ……

    经过伤亡统计，卡布拉达组织一方，损失掉的超级兵器一共有31个，这都已经超过了总数的三分之一了；如果在加上之前的伤害，都快损失到了六分之一的数量了！

    这使得辛格十分的心疼，这些以后都是他的根基啊。

    但是当辛格想到那足以制造出上万具超级兵器的蓝沙气时，心里就好受了一些。

    安排拆除掉已损坏的超级兵器的核心部件之后，辛格继续让毛小六带领着人马朝着蓝沙气田的方向出发。

    因为有之前的教训，辛格并没有让超级兵器们恢复到变身前的状态，而是依然保留着变身时的状态，以保证在猫狗们进攻时直接反击。

    但是猫狗会来吗？答案肯定是不会的！

    此时的小猫小狗们正在吃着李云聪和小柔给它们分发的食物，而蒋佑楠这一边，正在带领着“打手枪”军团赶往参谋部所指定的地点。

    “打手枪”军团，就是蒋佑楠手中最接近人类的猴子军团，猴子军团的战斗力虽然并不是最强的，但是它们却是蒋佑楠所有战斗军团中最聪明的。

    它们不但能够完成参谋部的猴子们安排的战术任务，更是能够使用枪械等武器！

    只见“打手枪”军团的猴子们，将那柄发放给它们的手枪背在它们那瘦小的身上。不断的在林中跳跃着，活脱像极了一支林间的游侠。

    很快，辛格等人就出现在了蒋佑楠一方的眼前。

    “罗宾猴。你带领人员从两侧袭击；其他猴跟我来，酱油哥带你们爆他们菊花去！”蒋佑楠在指挥方面，可是比辛格强的太多了。

    只见蒋佑楠迅速的带着一小队猴子飞跃到了辛格等人的后方，而其他猴子也在罗宾猴的带领下各就各位。

    “砰！”

    一声枪响划破了寂静的夜空，只不过这声枪响是从卡布拉达阵营中响起的；蒋佑楠知道自己被发现了！

    想想也是，当时张伟都能借助着他的听觉发现蒋佑楠，现在这么多超级兵器怎么可能发现不到这只猴群大部队？

    有些事情。辛格能够大意一次，但是他身边的毛小六却不会大意，当罗宾猴当一进去200米范围的时候。就已经被发现了。

    “看来这一次的战斗不会向之前那么容易了。”蒋佑楠知道真正的战斗就要打响了。

    逃跑显然是不可能的，在对方已经准备好的情况之下，逃跑只是将自己的后背露给敌人！

    “战斗，只有胜者才能够活下去！”蒋佑楠大声的呐喊道。

    “可恶刚才是谁先开的枪？不知道按照我们的计划。将他们引入包围圈之中吗？到时候他们就插翅也难飞了。”毛小六愤怒的说道。

    “这个无妨。只要把他们引出来，我们的超级兵器就能够将他们全部消灭。”辛格自信的说道。

    双方的距离也越来越近，而战斗也即将一触即发。

    率先发起进攻的是蒋佑楠，蒋佑楠因为身形比猴子要大，所配备的枪也是阻击枪，距离最远。

    “砰！”

    一枪击出，一名超级兵器被爆头倒下。

    蒋佑楠所使用的子弹可不是普通的子弹，普通的子弹对超级兵器没有任何作用。所能对其造成伤害的，就只有PPI-2弹了。

    PPI-2弹是蒋佑楠在美琳的帮助之下。在孙德安研制的PPI-1弹的基础之上改良而成的新型号子弹，在威力和稳定性上都大大增强，这也是蒋佑楠敢于和超级兵器一战的勇气。

    只不过蒋佑楠并没有专业的生产设备，在产能方面有所不足，所制造出的PPI-2子弹并不多。

    但是……

    “你们都给我注意起来，别浪费了老子的子弹，否则扣你们一个月的香蕉，看你们用什么自、慰！”

    这是蒋佑楠在战前所下达的指令，这使得“打手枪”军团在战前那是好好的锻炼了一下枪法。

    猴子军团在蒋佑楠的进化之后，学习能力十分的快，正常人需要锻炼个好几年的，他们只是锻炼了好几天就彻底熟练了，并且还训练出飞枪绝技。

    所谓飞枪绝技，那就是在树上不断的飞跃时，朝着敌人开枪；在不断走位闪躲敌人攻势的时候，给予敌人惨痛的打击。

    猴子之所以会那么努力，这是和他们的种族性有关的，他们最优秀的猴子才会成为猴王；而猴王拥有着行驶“隔壁老王”职责，能任意XXOO各家媳妇，在这种情况之下，自然是努力异常。

    在蒋佑楠的枪响之后，同时又有数十枪响起，又有数十个超级兵器的脑袋被爆掉，就是没有大头被打爆的，小头也要中一枪，充分发挥出了下、流、无耻的作风！

    超级兵器们虽然被改造过了，但是他们都是男人啊，被人打小头，这想想也是凉飕飕的事情。

    “这些猴子是什么东西，怎么还会使用枪的。”辛格被一下子吓瘫在地上；但是也因此幸运的躲过了一颗瞄准他小头的子弹。

    “这……这些都是这小蓝鸟岛的猴子，我之前也没看到他们有什么动静啊！”毛小六也是十分吃惊。

    如果说那些流浪猫狗有问题，还可以解释说是蒋佑楠从岛外培训带回来的。

    但是这些猴子可是小蓝鸟岛的本土猴子，怎么也变成这样了？难道是蓝沙气的缘故把猴子变成了超级猴子？

    毛小六不懂，但是战斗已经打响了，而且战斗正如同蒋佑楠所想的那样并不容易。

    超级兵器已经从最初被猴子拿枪打小头的震惊之中反应过来了，开始使用他们的重武器开始向猴群们扫射起来。

    超级兵器的武器虽然只是普通子弹，命中也没有猴子们高，但是他们的攻击速度更快、攻击范围更广、攻击火力更强大！

    很快，超级兵器很快就将火力线压到“打手枪”军团的跟前，并开始朝着猴子射去，“打手枪”军团的攻势一下子就被彻底压制住了。

    大规模的伤亡很快就要出现！

    （未完待续）(未完待续……)