
    “我需要找吗？”蒋佑楠笑着问道：“我这里随便拉出一只动物都是这样的。”

    “难道……”头目立即将目光看向了蒋佑楠身边的另一只猴子，只见另一只猴子的健壮程度丝毫不比白耳要差。

    头目看到这里，顿时明白了，蒋佑楠并不是只有一只这样完美的猴子，而是有着许多的猴子……或者还如同蒋佑楠说的那样――还有着猫……狗……蛇……

    ……

    头目的加入，使得蒋佑楠心里的一块大石也放了下来；能够将动物们改造成超级兵器，无疑是一种飞快增强自己的方法。

    按照两方的合作要求，蒋佑楠会给予头目一切研究便利和安全保障，而头目则要在半年之内给蒋佑楠制造出一百个超级兵器，这里面其中包括二十只猴子、二十只狗、二十只猫、二十只鸟、十条蛇和十只其他不同动物。

    蒋佑楠之所以这么着急，那是因为他感觉到留给自己的时间已经不多了。

    蒋佑楠和孙德安曾经有过一段蜜月期，但是因为孙德安的自负和猜疑使得这段合作彻底的破裂。

    而无奈之下的蒋佑楠只能选择了和邢老大合作，但是蒋佑楠和邢老大之间的合作并不是亲密无间的。

    因为他们双方之间有着许多不和协调的矛盾，毕竟邢老大的人马伤害过蒋佑楠身边的人，而蒋佑楠杀死邢老大身边的人马更是不在少数。

    这些仇恨是不可能轻易化解掉的，起码贾三的仇恨就不会；试想一下。贾三怎么可能会放得下他儿子的仇恨而无动于衷？

    虽然现在和蒋佑楠接头的人是贾八，但是贾三依然是邢老大左膀右臂一般的人物；邢老大也不是傻子，他如果要真心实意和蒋佑楠合作的话。他自己说不定都要被贾三记恨上，他还敢用贾三？

    那么理由就只有一个，贾三知道邢老大的一些安排，起码这些安排是能够让贾三满意并愿意隐忍的安排！

    除此之外，蒋佑楠也从近期的一些事情中发现了很多小动作，这些小动作中无论是邢老大的人马屡次三番的“漏掉”一些敌人针对蒋佑楠的行动，想借助敌人将蒋佑楠杀死；还是贾八借助帮忙办证的名义。表示需要派人驻扎到小蓝鸟岛上来。

    蒋佑楠甚至有猜测过邢老大有着将小蓝鸟岛建设成像三岩岛那样的一个秘密基地。

    邢老大的人能够驻扎在这里，小蓝鸟岛的安全性显然会更好，但是一旦引入了邢老大的人马。到时候谁才是小蓝鸟岛的真正主人，那就是看实力说话了。

    你要自己没实力的话，人家想抢你的岛屿还不是一句话的事情？

    所以很多事情，蒋佑楠是不得不防的。害人之心不可有。防人之心不可无；只有自己有了足够的实力，否则即使自己拥有亿万家产，最后还是会被毛小六、邢老大等人抢走的。

    ……

    两个月之后，贾八将小蓝鸟岛的所有手续都交付给了蒋佑楠，而和手续一同前来的还有一支上百人的部队。

    贾八的这一手，明显是想要借机派人进入小蓝鸟岛了，他们甚至十分无耻的表示他们是派出一支专业的建筑工程队来小蓝鸟岛上“帮助”蒋佑楠建设一些安全措施。

    “贾八，你这是都没有问我。就直接把人给带过来了啊？”蒋佑楠笑着对贾八说道。

    “我们邢老大觉得酱油哥为我们做出了很多，我们要更加自动的保护好酱油哥的安全才行啊。所以我们就直接来了。”贾八笑着说道：“难道酱油哥在岛上做了些什么不为人知的事情，害怕我们知道？”

    “怎么可能，我可是纯洁善良的良好公民……我的意思是你们这么一声不哼的，搞得我都没买些水果、礼物欢迎你们。”蒋佑楠转口说道，说的好像他是多么欢迎贾八等人一样。

    “这个就是酱油哥客气了，我们可是出来执行任务的，如果白吃白拿了酱油哥的东西，那可是要犯错误的。”贾八说道。

    两人这么你一句，我一句的，像是一队好友在亲切的交谈。

    “哦？是吗？”蒋佑楠一听贾八的话，脸色突然一下子变了，然后开口说道：“既然这样，那么我们就只能给你们提供付费的食宿了――否则你们要犯错误的！”

    “额……”贾八被蒋佑楠一呛，呛得好悬没一口血吐出来。

    ……

    晚上的时候，贾八悄悄的带领着一队人马进入了岛上未开发区的中部森林，贾八自认为做的神不知鬼不觉，但是贾八万万没想到他的一举一动其实都在动物们的监控之中。

    从监控上，蒋佑楠清楚的知道贾八来小蓝鸟岛的目的主要是调查岛上的地形，准备为日后夺岛做准备。

    邢老大和蒋佑楠交手也不是一次两次了，如果邢老大再不重视蒋佑楠，那只能说明他是一个笨蛋了。

    对于贾八的小心思，蒋佑楠自然是知道的；但是蒋佑楠却不点破，直接将那些海边救生、设施防火、出入岛安全检测等建造工作全部交给了贾八――你们不是说要帮忙建设安全设施吗？

    而且蒋佑楠还十分无耻的连钱都没给贾八！

    好吧，如果只是这样，那么贾八等人也就忍了，但是蒋佑楠竟然还要求贾八他们所有人员在小蓝鸟岛“建设”期间正常支付食宿费用！

    尼玛！不带你这么欺负人的……

    什么？你说贾八不至于在乎这一点饭钱……

    那你就大错特错了！

    你见过二百元一碗的小蓝鸟岛特色豪华白米饭吗？你见过三百元一杯的小蓝鸟岛尊贵白开水吗？你见过五百元一勺子的小蓝鸟岛至尊绿豆芽吗？你见一千一个的小蓝鸟岛帝王大鸡屁股吗？

    没有！

    贾八可以很郑重的表示他从来未见过这么黑心的饭菜……

    什么？你说这黑心是指价格？

    那你又大错特错了！

    要知道蒋佑楠的小心眼可是不一般的！

    （未完待续）(未完待续……)