
    一对一，力量就完全不相上下了，而当变成二对一、三对一、甚至是五对一、十对一的时候，那力量就不再是一个数量级别了。

    而相反的，超级兵器一方开始却对狗狗们不以为然，他们并没有做多少的准备，甚至于连防线上的位置都分离的很开，无法形成有效配合和相互之间的帮忙。

    仅此一波攻势，最前面的二十个超级兵器竟然被这群狗狗们给拍死了！

    被认为是最为超级的改造兵器就这么被狗拍死了，这话拿出去说都不会有人相信的，但是偏偏的，这一幕就发生了。

    不但如此，一些被扑到还没反应过来的超级兵器立即就被狗狗们咬住了脖子。

    狗狗的进化不单单是在身上的肌肉方面，牙齿上也变得锋利起来，只见一只折耳犬一口朝着它身下的超级兵器脖子咬去，一下子就将其超级兵器的机械脖子咬断，里面的电路一览无余。

    “干掉他们！”辛格看到这里，他恐惧了，所叫喊的声音也因此变得扭曲起来。

    超级兵器们看到同伴的死，也变得谨慎起来，纷纷的想要掏出武器。

    就在这个时候，猫军团的部队突然从树上跳落下来，一头扎入卡布拉达组织的阵型当中。

    随后只见猫军团的部队在卡布拉达的阵型内横冲乱撞，甚至于许多猫的目标就是辛格！

    “保护辛格少爷！”超级兵器看到这里，哪里敢开枪？一不小心就是打中自己人。或者是直接打中辛格了。

    但是不开枪？猫咪们的速度可不是他们所能比拟的。

    猫咪没有狗狗那样强壮的肌肉，也没有那锋利的牙齿，但是猫咪们却在爪子上进化起来。

    猫咪的爪子们能够在战斗的时候变成一把锋利的利爪收割生命。同时这利爪竟然能够入收缩起来，并引发极大的弹跳能力将自己一下跳到树上。

    外有强狗，内有恶猫，而辛格又只是一个普通人，只要被轻轻一下就能收割掉其性命，辛格完全就是一个纨绔子弟，如果他父亲不是组织的老大。谁会理会他这么一个完全战斗的家伙，否则总指挥官也不会是已经死掉的头目了；也正因为如此，辛格除了喊“干掉它们”之外。并没有什么作为。

    这使得卡布拉达组织的人马阵脚大乱，进攻也不是，防御也只能是被动的挨打。

    这个时候，毛小六却站了出来：“都稳住。将人员分成三个小队；第一小队用重武器对付外面的狗。第二小队则用尖刀对付冲进来的猫，第三小队保护辛格少爷！”

    毛小六可是一个十分有心机的人，否则他也不会在将张东禄杀死之后，还有办法布置成意外了。

    这些都是他一年一年精心的准备，将张东禄身边的亲信全部换成了他的人马。

    后来虽然碰到了蒋佑楠这个意外发生，但是毛小六坚决而又果断的投靠卡布拉达组织，这份从老大变成小弟的决断，不是每个人都能够做到的。

    现在的毛小六也是同样如此。他知道如果要崩溃了，他也避免不了死亡。他必须要让整个团队抵抗起来；而且毛小六在命令之中表示的是保护辛格少爷，而他毛小六又在辛格的身边，也算是等同于让超级兵器们保护他自己了。

    原本超级兵器只是没有统一的指挥被一下子被打懵了，现在有了毛小六稳定而沉着的部署之后，卡布拉达组织的超级兵器们也开始慢慢稳住阵脚。

    超级兵器能被冠以兵器的名号，就证明他在战斗之中的作用；当他们一稳住阵脚之后，实力就彻底发挥出来了。

    只见那一具又一具的超级兵器在周围同伴的掩护之下变形起来，一把又一把的尖刀、冲锋枪、一套又一套的头盔、铠甲被从体内切换出来，一个一个犹如机甲战神一般耸立在那里。

    一个超级兵器看上去的感觉远远不是数百个超级兵器所能比拟的！

    辛格看到超级兵器们全部变身完毕，心中也是大定，自己受了那么久的鸟气，反击的时刻终于来了！

    “哈哈……这些可恶的流浪猫狗，今天我就让你们彻底变成死猫死狗！”辛格笑着说道。

    但是就在辛格带着毛小六刚走到前面，刚要下达攻击命令的时候，他却看到那群猫狗们唰的一下就朝着四周逃散了。

    没错，它们竟然跑了！！！

    而且那逃跑的速度并它们进攻的速度可要快得多了！

    “这……这……”辛格看到这里，一下子懵了！

    这小蓝鸟岛的范围很大，在加上中部未开发区这茂密的树林，辛格完全不知道应该让大家朝哪边攻击好！

    打左边，但是右边的狗貌似更多点。

    打右边，可是左边的猫可是威胁到了自己的。

    而且前面和后面也有着大量逃亡的猫狗……

    “这它们怎么就跑了呢？”这是辛格脑海之中想的最多的事情。

    毛小六看到辛格那副不学无术的样子，心中不由的叹了一口气，然后开口建议道：“辛格少爷，我们快让超级兵器自由射击，能打死多少是多少，起码能消耗掉他们的有生力量！”

    “哦，对……快开枪给我打死它们！”辛格听到毛小六的话，顿时反应了过来。

    只不过在这个时候，飞“翔”的荷兰人第二波空袭已经开始了。

    这第二波空袭的目的并不是攻击，而是掩护猫狗三个军团的撤离；所以这一次所投掷的东西很简单，那就是烟雾弹！

    一枚又一枚的烟雾弹从空中落下，然后爆炸开来，彻底的遮挡住了超级兵器们进攻的视线，让超级兵器完全没有办法锁定住猫狗们的目标。

    当烟雾弹散去的时候，那群流浪猫、流浪狗早就变成了这山野区的野猫、野狗了！

    “尼玛！”这是辛格在事后，唯一能够憋出来的一句话。

    太憋屈了，好不容易自己这边鸟枪换炮，正要大发神威一把的时候，对方竟然跑了。

    （未完待续）(未完待续……)