
    罗良听到张美美的呐喊，顿时明白自己中了蒋佑楠的诡计了，立即转头安抚道：“抱歉、抱歉，我的意思不是说你，而是说他没办法给你安排工作。”

    罗良的这个解释显然无法让张美美感到满意，看着张美美如同愤怒的母猪一样举起了汤盆时，罗良立即喊道：“你不用面试了，你直接被录用了！”

    张美美听到罗良的话后，顿时眉开眼笑的说道：“罗总，以后你可要多多关照人家喔。”

    “关照尼妹啊！”罗良在心里暗骂一句，然后也不再理会张美美，而是开始思考起怎么对付蒋佑楠起来。

    罗良发现了自己在和蒋佑楠交手的过程之中，蒋佑楠并没有出什么很难应付的招数，但是偏偏的自己就是玩不过他；罗良把这一切归结为自己对班级上同学的不了解，无法做到知己知彼，百战百胜。

    所以罗良决定要好好的了解一下蒋佑楠，并且也瞬间了解一下林晓霜和王芳菲的喜好再说。

    而用什么办法能够最快的了解一个人呢？直接去问肯定是不行的，但是如果从其他同学那里打听的话，显然是一个不错的注意。

    想到这里，罗良就决定要提升一下和其他人的关系。

    “现在我们都毕业了，以后可能就要各分东西，很多年都难以再见一面了。”罗良大声的开口说道：“所以我觉得这单纯的一顿饭显然是不足够的，我们应该要来一场毕业旅行才行！”

    “毕业旅行？”经济学院的原则钟林疑惑的问道。

    “没错。”罗良对钟林微笑的点点头。然后说道：“我想要出资请我们经济学院的老师和同学们一起来一场毕业旅行，嗯……至于地点嘛，就选目前天南省最为出名的小蓝鸟岛吧！”

    ……

    小蓝鸟岛。在舒心晴和舒心雨两大姐妹花用广告加美女效应的强力宣传之下，已经开始慢慢的进入大家的视野内。

    没办法，大家都不喜欢看广告，却是都喜欢看美女的；特别是带有八卦气息的美女！

    其实在小蓝鸟岛自己宣传自己优势的时候，自然会被其他小岛列为竞争对手给予摸黑，而南洲岛就是其中之一。

    蒋佑楠之前就和南洲岛的少东家张鲁天有过恩怨，张鲁天自然不会让蒋佑楠过的安稳。

    张鲁天打击小蓝鸟岛的做法很简单。就是专门请人来负责摸黑小蓝鸟岛；而张鲁天所请来摸黑小蓝鸟岛项目的人也不是别人，而是玉京集团的策划专员冯帅帅。

    不得不说，最近的玉京集团接连遭受重创。许多大客户、优秀员工都纷纷选择离开，以至于玉京集团都不得不接起这种网络、推手所做的水军工作。

    对于蒋佑楠和舒心情、舒心雨这对姐妹花，甚至于酱油集团内大部分的人，玉京集团可谓是最了解的。所以他们的摸黑计划很快就做出来了。

    一时之间。网络之上铺天盖地的对酱油集团的负面信息。

    比如什么美女姐妹花欺负被人包养玩三批……

    比如什么酱油集团肥胖总裁阴谋获得遗产……

    比如什么肥十字会收容猫狗实为屠害猫狗……

    这一篇有一篇的报道，从蒋佑楠面试姐妹花，到他们集体离职，紧接着又是获得遗产，最后到他们宣布收容流浪猫、流浪狗，最后到其他诸如抓捕渔民，开除毛小六等老臣子。

    这一系列的事情被冯帅帅写的有模有样，有理有据。完全堪比一部涉及到皇室、爱情、宗教、悬疑、科幻的史诗级巨著。

    这一切在加上玉京集团那强大的宣传手段，使得所有人都将目光聚集到了小蓝鸟岛之上。甚至于有爱猫爱狗人士站了出来，阻止酱油集团将猫狗送往小蓝鸟岛之上，并引发了冲突。

    这个冲突，使得事情从纸面上的故事回到了现实之中；虽然这现实不比那些故事精彩，但是矛盾却更加激烈。

    支持酱油集团的都认为你们觉得他们收容猫狗是别有用心，那么你们拿出证据来啊。

    而不支持酱油集团的人则表示这还需要证据吗？你真当这群资本家是慈善家啊？花钱收容猫狗而不求回报？

    正是因为这种支持和不支持的争吵，使得小蓝鸟岛接连着好几天上了天南省的头条新闻。

    每一个人都像是等待下一章更新小说一样，期待着后面会爆出什么更劲爆的负面消息。

    没错……是负面消息；虽然网上也有人支持酱油集团，但是这些人毕竟不是铁杆粉丝，只是纯粹的发表自己的观点，又没有统一的支持，完全无法和玉京集团这种有计划、有指挥、有统一行动相比较。

    酱油集团内部为了应对这一些，已经不止开过一次会了，但是每一次都被蒋佑楠给制止了。

    用蒋佑楠的话就是清者自清、浊者自浊；但是也只有两个财务总监才知道蒋佑楠其实是在心疼公关的费用；所以没有两天时间，新闻上都充斥着关于酱油集团负面新闻的报道。

    就在玉京集团认为自己旗开得胜的时候，突然有人被狗给咬了，而且还是在一天之内连续发生了好几起事件；而这些狗狗偏偏就是被阻拦下来、不给运往小蓝鸟岛的流浪狗。

    这一下，矛盾彻底爆发了！

    原本很多人都是抱着看热闹的态度，属于中立人员；但是这狗狗能把人给咬了，那么一下子就变得和自身密切相关起来了！

    而这个事情，酱油集团又出来继续宣布：“他们关爱猫狗的事情不但不会停止，反而会继续加快进程，以保证大家不用以残忍杀害猫狗的手段处理流浪猫狗，还同时保证流浪猫狗不再乱要人。”

    同一时间，酱油集团又发布了一个关于小蓝鸟岛上训练流浪猫狗的视频，在视频之中，得到训练后的猫狗们哪里有着流浪时的脏惨样？反倒是各个精神饱满、可爱动人，不但会接人待物，讨好主人，甚至于连大小便都会上厕所了。

    （未完待续）(未完待续……)