
    三人的合作计划很简单，并且三人都有着共同的敌人，所以这些合作完全没有障碍的就得到了通过。

    此时正是三人合作的第一步，接触到廖老，只不过想要接触到廖老可并不容易。

    “怎么样？我没有骗你吧，廖老住处早就已经换上了孙德安的人马了。”粉雾笑着对蒋佑楠说道。

    “哎，既然这样，我们真没法玩了，我们简直是必死无疑啊！”蒋佑楠咆哮着叫道：“所以不知道粉雾小姐在我死之前，能不能让我爽一把呢。”

    蒋佑楠说着，就用他那小眼睛侵略、性的看着粉雾。

    我靠！这大胸！这小蛮腰！这小翘、臀！可比小九那飞机场要性感多了！

    蒋佑楠这种把话题一下子就转移到了这种羞羞的事情上面的做法，白灵十分的看不惯，在冷哼一声之后就离开了；而粉雾却是笑眯眯的回答道：“姐姐可不能和你爽，你是小九妹妹的男人，姐姐可不会做出横刀夺爱的事情，不过……”

    粉雾说着不要，但是身体却是在蒋佑楠的身边蹭了蹭，将蒋佑楠蹭出了一身的无名火。

    “不过……”蒋佑楠不解的问道。

    “不过……如果孙德安倒台了的话，那姐姐就不怕和小九妹妹抢男人了。”粉雾朝着蒋佑楠喝出了一口热气：“怎么样？要不要去闯一闯廖老的别墅，然后回来找姐姐爽一把？”

    “妖狐狸！”蒋佑楠心里给粉雾下了一个定义。

    廖老的别墅，蒋佑楠自然是要闯一闯的。只不过这闯进去之后还能不能够回来就说不准了。

    ……

    告别粉雾和白灵两人之后，蒋佑楠就按着三人的计划，借助着夜色悄悄的靠近了廖老的别墅。

    像是廖老这样大人物所住的地方。在戒备方面自然不弱，但是监控摄像头就已经达到了全方位无死角覆盖。

    但是只要是机器，就会有它损坏的时候。

    “进化右眼！”蒋佑楠的眼睛直透后门墙角落里的一个监视器，这个监视器在蒋佑楠的注视之下有着那三秒钟的短路。

    这时候，蒋佑楠立即使出葵花宝典，就如同一个肥胖的幽灵一般飞到二楼之上。

    蒋佑楠进化出来的的轻功可以说是远超于武学认知的范畴，但是又偏偏的不属于科学技术。没有任何的电波、能量等变化，所以许多感应装置并没有将蒋佑楠这只肥鸟给检测出来。

    蒋佑楠在登上二楼之后，就开始注意起屋子里的情况。

    蒋佑楠目前所在的房间是廖老二楼的书房。但是此时廖老明显不在书房之内，而是在三楼卧室睡着。

    虽然从廖老的书房到廖老的卧室只有仅仅两百多米的距离，但是这别墅内和别墅外的警备可是大不一样的。

    在别墅里面，不单是摄像头密集监控。就是警备人员的数量也完全提升了一倍多；在这不足两百平（三层。共六百平方）的别墅内，竟然驻扎了五十多人，可谓是平均每十二个平方米就有一个人看守。

    还好这五十多人也不是全部都在夜间的时候看守的，他们都是人，而是人就需要休息，所以此时醒着的人员一共只有十八人，比三分之一要多一些。

    蒋佑楠开启用着他的双眼不断注视着别墅内人员的一举一动，并研究这十八个人的行动规律。

    而美琳则是飞快的借助着电脑将众人的运动轨迹记录下来。并在蒋佑楠的脑海之中播放出来。

    大约经过半个小时的时间，美琳终于得出了测试的结果。

    “胖子。经过计算，他们的人往往会在这里、这里和这里运动频率较高，而在这些地方时，他们之中人员行走速度不同，往往会在行走三次之后重合一次后转身，而这个时候则是他们用后脑勺背对着你时，你可以借机出去……”美琳将一列列详细的数据展出来，并给蒋佑楠计算出了从书房到卧室的最佳方案。

    蒋佑楠应该在几时几分几秒出击，以多块的速度能够避开巡逻，并在什么地方应该把摄像头弄短路；什么时候应该从天花板经过，什么时候需要从窗户飞到别墅外边躲避一下，这些都应有尽有。

    “胖子，时间要到了，你必须在11分25秒时出发，并在11分34秒时破坏一个监控摄像头1秒钟，然后在11分38秒的时候经过进入到第二个客房之内，否则你必须要等到25分钟42秒之后的下次机会了。”美琳的每一个数据都十分的精确，但是她心里却是依然紧张。

    这种计算无论在多么的精确，但是只要一个做不到就能够将一切都打乱。

    “放心吧，我没问题。”蒋佑楠自信满满的说道。

    11分25秒很快就到了，蒋佑楠的身体也在这一个飞了出去。

    书房到外面，中间隔着一道房门，如何不发出声音打开房门就成为了蒋佑楠第一个要面对的问题。

    能量之拳！

    蒋佑楠在抓住门柄的一瞬间就使出了这一个招式。

    学过中学物理的人都知道：声音是由物体振动产生，最初发出振动（震动）的物体叫声源；声音以波的形式振动（震动）传播，声波振动内耳的听小骨，这些振动被转化为微小的电子脑波，它就是我们觉察到的声音。

    而声音虽然不是能量，但是这以波形式的振动却是能量的一种，蒋佑楠此时用能量之拳将振动的能量吸收掉，房门自然就不会产生出声音了。

    就在这一瞬之间，门开，门关，破坏，再门开，门关，蒋佑楠已经出现在了第二个客房之内。

    而在这个客房之内，蒋佑楠将会面临第二个问题――房间内的安保人员！

    客房不同于书房，客房本身就是用来安排住宿的，他不需要人看守，但是他却可以用来住人。

    此时这个客房之内就和中学宿舍一样，里面住了八个人，蒋佑楠一进入就立即引起了里面人员的警觉――蒋佑楠被发现了！

    （未完待续）(未完待续……)