
    如果说酱油党内的陆军和空军数量庞大，那么海军就显得比较薄弱了，海军方面除了护城河那边的绝后军团之外，蒋佑楠也就是驯养了一些海豚、海狮、八爪鱼等海洋区可能会用到的一些动物。

    除此之外，经过蒋佑楠的观察，这驯兽术的进化能力竟然根据每个物种不同的特性给予不同的进化，甚至于在同样的物种之中，进化也有不同的时候。

    蒋佑楠经过总结，大致将这种进化划分成了五个等级的进化，第一等级的进化是身体上的强化，并且在寿命上也有所延长。

    第二等级的进化则是在将动物的身体彻底改造了一番，在这种改造之下的猫咪就能够和一只普通老虎战斗。

    蒋佑楠所编制的战斗军团成员都经过了这一个等级的强化。

    第三等级的进化则是在智力方面，人类之所以强于动物，就是因为人类比动物们要聪明的多。

    蒋佑楠发现所有经过第三等级进化的动物竟然都能够学习基本的汉字和算数，甚至于第三等级的猴子还使用出了一些孙子兵法中的战术！！！

    如果说前三个等级还属于这个世界进化的范畴，那么第四个等级的进化就已经超脱出这一切了。

    第四个等级的进化是在超能力上面的进化，比如兰就进化出了“王之威严”的能力，在她的面前，就算是一只巨蟒都只能乖乖的臣服在她的脚下。

    而那个土狗阿八则是获得了“变身”能力，在战斗的时候竟然能变身成三头地狱犬；并且这三个头竟然能分别发射冰、火、电三种魔法――你这是要逆天啊！

    猴群中之中的猴王也获得了这方面的能力。猴王所获得的能力也是变身，但是却不是和阿八的那种变身，而是七十二变。所以蒋佑楠给这个猴王取名为孙悟空！

    这第四个等级的能力无一不是一种逆天的存在；在这个等级的进化上目前也只有十“人”进化成功，由此可见这个进化同时也是多么的艰难。

    至于第五个等级，目前也仅有土肥圆一人达到了这个级别的进化。

    土肥圆作为蒋佑楠最先的一个宠物，自然也是不甘于人后的，别人都进化到第四个等级了，它自然也只会更加朝前。

    只不过土肥圆的能力怎么就让人那么不敢苟同呢……

    超级领域！

    没错，这是在能力之上。已经达到了领域的地步！

    只不过这名字虽然听上去霸气无比，但是狗划分地盘的东西是什么？自然就是随地大小便了，虽然是个领域。但是……尼玛，也真是够恶心的！

    ……

    时间飞转，两个月的时间飞快的就过去了。

    这两个月的时间内，发生了许许多多的事情。其中有四个事情最为关键。

    第一个事情就是兰花集团和玉京集团都能明白了蒋佑楠并没有加入到任何一方。而是借助着双方的相互猜疑大占好处。

    对此，兰花集团和玉京集团对此都是表示出不满的姿态。

    其中兰花集团则是想要在合同上做点手脚，当然兰花集团不是想要违约，而是对许多应该如期交付的设备及材料进行拖延，想以此来让蒋佑楠给他们加价。

    而玉京集团倒是没兰花集团那么有手段，他们只是到处在背后宣传蒋佑楠等人的坏话，并造谣说蒋佑楠的策划二组是多么的背信弃义等等。

    但是现在的蒋佑楠早就不是当初的小胖子了，蒋佑楠直接就找了吴牧。让吴牧派人去查一查兰花集团和玉京集团的账目。

    吴牧看到是无耻的小胖子，他也不想多事。直接就同意了蒋佑楠的请求。

    而兰花集团和玉京集团看到有税务来查账，原本还以为只是小事，就派出公关人员去打点了一番，结果却发现来查账的人竟然是水火不进，铁了心的要查出一点问题来。

    在国内，哪个公司多多少少没有着这样那样的问题？只要肯查，肯定是能查点东西来了，甚至于消防通道、灭火器材都能罚你个上百万的，就算不能罚你钱，也能让你无法正常办公了。

    这一下子，兰花集团彻底的急了；然后开始找关系想要疏通一下，想了解一下到底是得罪了哪一路，结果却查到竟然是死胖子在从中搞鬼。

    兰花集团玩玩没有想到蒋佑楠竟然有如此神通，能够指使得动税务的人来恶心他们。

    虽然兰花集团作为省内十强企业，实力是不弱的，但是为了这个斗气而拿出其他底牌，显然是不划算的；无奈之下，兰花集团只能找到蒋佑楠，准备让出了一些利益，换取了蒋佑楠的原谅。

    但是大（xiao）方（qi）的死胖子怎么可能是那么容易就放过他们的？直接扣了他们之前的两笔价值百万的货款，并要求他们在垫付一百万的货物，才原谅了他们。

    可以说，兰花集团这次算是赔了夫人又择兵，搬起石头来砸了自己的脚了。

    而玉京集团就更惨了，他们的实力本身就一直处于倒退阶段，在上层的关系更是不如兰花集团，他们查了好久才查到是蒋佑楠的报复，这也让他们错失的许多讲和的机会。

    等他们发现这一点的事情，税务早就在玉京集团内“破坏”了大半个月，后来玉京集团也发现了是蒋佑楠在背后搞鬼，但是他却没有选择和蒋佑楠求和，反倒是听从了冯帅帅等人建议，直接从方大伟的欠债上拿捏小柔。

    这就彻底的惹恼了蒋佑楠，导致蒋佑楠又让人在玉京集团查了半个多月，最后不但开出了五百万的巨额罚款，更是让玉京集团的许多办公无法正常进行，使得许多大客户纷纷选择了兰花集团，这也算是兰花集团阴差阳错的捡了一个大便宜了。

    而第二个事情是蒋佑楠附近的邻居们听说胖子发达了，纷纷找上门来找蒋佑楠照顾。

    虽然这看上去有点儿势利，但是蒋佑楠却不介意。

    （未完待续）(未完待续……)