
    “你们这么多人是要一起上厕所吗？那我就不打扰你们了。”蒋佑楠笑着就想要朝着外面跑。

    结果被一个红色鸡冠头的混混给拦了下来。

    “尼玛，小子，死到临头了还不知道？”鸡冠头笑着对蒋佑楠说道。

    “啊？死？你们这是谁要死啊？”蒋佑楠茫然的问道。

    “哈哈……这小胖子还挺幽默的。”鸡冠头笑着对周围说了一句，引起了一干兄弟的讪笑；然后突然转头过来对着蒋佑楠威胁道：“告诉你，死胖子，今天死的人就是你！”

    说完，鸡冠头就带着人马朝着蒋佑楠冲了上去。

    ……

    洗手间外面，吴小军被一个保安穿着的人给拦了下来。

    “你要干嘛？”保安问道。

    “我这想上个厕所。”吴小军回答道。

    “里面厕所正在维修呢，你要用厕所去楼上吧。”保安开口说道。

    吴小军闻言，有点儿不信，这时他又似乎听到了厕所里面传来了激烈的碰撞声，就更加不信了。

    “好了，好了，别看了。”保安看到吴小军还不走，立即出手开始赶人。

    吴小军看到这里，也只能悻悻的离开此地。

    吴小军刚离开不就，保安的手机就响了起来。

    “喂，罗少，你好……”

    “那个死胖子，你解决了吗？”

    “罗少，这个事情你就放心吧。那胖子正在里面挨打呢。”

    “那就好，给他打断他三条腿就好了。”

    “没问题！”保安笑着挂断了电话，结果当他刚一抬头。就看见一个胖子站在他们的面前，然后对他萌笑着说道：“你们的厕所我已经修好了，下面就请你给我维修厕所的修理费吧。”

    “你……”保安刚还没说话，就被蒋佑楠一拳干翻，然后仍进了那个被蒋佑楠维修的到处是水的洗手间里。

    ……

    当蒋佑楠回来之后，吴小军就开口问道：“酱油哥，你刚才去哪里了？”

    吴小军以前可不会叫蒋佑楠酱油哥。但是现在大家都这么叫，他也就学着别人这么叫，还好他这么叫的巴结味道少。反倒是像哥们之间开玩笑的外号。

    “我刚才修洗手间去了。”蒋佑楠笑着说道。

    “你别开玩笑了。”吴小军显然把蒋佑楠的话当成了玩笑话，然后开口对蒋佑楠说道：“我告诉你喔，你刚离开的时候，罗良过来了。”

    罗良在回去换了一身衣服之后。就敢来到了吃饭的会场之内。

    罗良在看到蒋佑楠的时候。显然也是一愣，但是他很快就反应了过来，然后露出一副礼貌的样子朝着老师那个桌子走了过去。

    “晓霜，不介意我坐在你的身边吧？”罗良的死缠烂打也算是到了一定水准了。

    林晓霜还没有开口，林晓霜身边的王芳菲却开口说道：“不行，这里坐着的人都是老师和班干部。”

    罗良听到竟然有人敢拒绝自己，顿时就恼了，但是当罗良一看到王芳菲的样子时。顿时就被王芳菲的美貌所吸引了。

    王芳菲和蒋佑楠一样，在大四下学期之后来学校的次数就比较少了。所以罗良并没有见过王芳菲，罗良想不到除了林晓霜之外，竟然还有着王芳菲这样的美女。

    看到这里，罗良也不生气了。

    没办法，美女就是有这样的优势。

    罗良讪笑的坐在了王芳菲的身边，开始解释道：“也许你有所不知，其实这次聚餐的费用正是我赞助的――没办法，谁让我家里有钱呢！”

    “对啊，这一次的聚餐费用，全部都是由罗良同学赞助的，这可花了好一万多块呢。”胡演在这个时候发话了。

    同学之间，请顿饭花一万多块，这可是很多钱了，毕竟又不是电视剧里那样，随便出来个人都是上亿身家的高富帅、白富美。

    王芳菲和林晓霜听了胡演的话，也明白了为什么这次聚餐能够在选定在四星级酒店了；但是也因为如此，王芳菲也不好再赶罗良了。

    拿人手短、吃人嘴短就是这个道理。

    甚至于连蒋佑楠都不好意思再过来阻止，只是默默的给在场的每个人又加点了燕窝、鱼翅、鲍鱼等大菜。

    总之一句话，你丫的不是有钱吗？

    而且罗良炫富的做法，也是让班上的很多人不满的，你丫的竟然敢泡班上的女神，这女神要答应的话，还有天理吗？

    其他人看到蒋佑楠的做法，也没有出声，反正是打心底里支持蒋佑楠并默默的大吃起来，反正这些东西是蒋佑楠点的，出了事情自然由蒋佑楠来负责。

    罗良还不知道他在这里装、逼的时候，账单已经被从一万翻到了将近五万元；而他还在滔滔不绝的继续装、逼着。

    “告诉你们，其实我家里不但有钱，而且还很有着自己的公司，等你们毕业之后，我给你们安排一些好工作是绝对没有问题的。”罗良对林晓霜和王芳菲说道：“比如来给我做秘书啊！”

    “这个……不用了吧。”林晓霜表示歉意的拒绝道。

    如果是以前的她，也许会因为工作上的事情发愁，但是现在的她只要帮蒋佑楠建设小蓝鸟岛就够她忙活了。

    虽然目前的酱油集团架子有点空，资金有点少，待遇有点低，但是也是总资产达到十个亿零几百万的大集团（小蓝鸟岛的价值占十个亿），但她好歹也是酱油集团的财务总监啊。

    但是林晓霜是一个低调的人，她更不会像罗良那样到处炫耀，罗良怎么可能知道林晓霜的事情。

    罗良还认为林晓霜之所以拒绝自己，那是不了解他的能耐，所以继续开口劝道：“你们两个也不用急着拒绝我，你们要知道给我做秘书，不但工资高，而且最重要的是还是轻松，每天也不需要做什么事情，就是接接电话、倒倒水什么的就可以了；一个月就能拿个万八千的；如果……你们做的好，给你们配房配车也不是没有问题的事情啊。”

    罗良说完之后，就自信满满的等待这两人的答应。

    （未完待续）(未完待续……)