
    胖猴在罗良被马蜂追着跑的时候，捡到了罗良的猎枪，然后有样学样的朝着罗良开枪回去――这完全是把他当猴耍啊！

    “吱！吱！吱！”胖猴不断的躲着罗良扣动着扳机，只是猎枪中的子弹早已经打光了，而胖猴又不是换弹药。

    胖猴还在摆弄着猎枪，想要了解它为什么不响了，结果一个没留神，就被罗良给扑倒在地上。

    “死胖子，我要杀了你！”罗良大喊一声，就朝着胖猴一拳揍了过去。

    “吱！吱！吱！”胖猴看到罗良要打它，顿时也急了，挥舞着拳头也朝着罗良揍了过去。

    一人一猴很快的就扭打到了一起。

    “这……”大屏幕上观战对于这一幕都惊呆了！

    这是在打猎还是在拍喜剧呢？这转折也太好了一点吧？刚才还在拿枪打猴子呢，结果马蜂一干扰，就变成了猴子拿枪打人了。

    如果这还不算什么，那么原本大家认为罗良要打死那只猴子时，却是发现罗良一直在被猴子打！？

    尼玛！

    罗良虽然不能说是五大三粗的，但好歹也是一米七九的个子，而那个猴子虽然够胖的，但那也是猴子啊，也得也就半米高的样子。

    但是谁能想得到，罗良竟然被猴子给痛揍了！

    “妈妈咪呀，别打我了，我错了……”罗良被猴子打的求爷爷告奶奶的，不断的在森林之中哀嚎着。

    猴子打了大概有十来分钟的时间。它气也出够了，而且打也打累了，就吱吱吱的叫唤了几声就爬到树上离开了。

    看着被猴子打趴在地上的罗良。一干观众不由的面面相觑。

    “咝……”

    “咝……”

    “咝……”

    “那是什么……”经济专业的一个女生突然大声的喊道。

    在屏幕内的罗良，似乎是听到了那个女生的叫声，不由的抬起头一看，罗良这一看就被吓傻了。

    在罗良的身边的声响竟然是大蟒蛇发出来的，而且这蟒蛇也实在是太庞大了一些。

    虽然蟒蛇是世界上蛇类品种中最大的一种，长达5至15米，体重在50至160千克；但是罗良眼前的这只蟒蛇起码都有30米长。体重更是超过了500千克，把它拿去拍狂蟒之灾都不需要特效了。

    “跑！”这是罗良脑海之中立即浮现出来的念头，但是他哪里跑的过蟒蛇？

    蟒蛇虽然不如眼镜王蛇那样迅速。但是那瞬间爆发起来的速度也不是盖的。

    只是区区几秒钟的时间，罗良就彻底被蟒蛇给捆绑起来，这时罗良的屎一下子全部吓了出来，清晰的呈现在各位观众的面前。

    虽然不是第一次看到罗良拉屎……额。罗良遇难了。但是还是有女生不由的大声尖叫了出来：“啊……”

    “这也太危险了吧。”立即有人站了起来，对着小蓝鸟岛上工作人员指责道。

    “这位客人，请你不用紧张。”小蓝鸟岛的工作人员认真的安抚着说道：“我们小蓝鸟岛的安保人员在发现大蟒蛇的时候，已经第一时间赶了过去！”

    随着工作人员的解释，大屏幕上的画面突然一换，只见寸板头带着阿黄黄和其他三个安保人员，就如同孙悟空、奥特曼、忍者神龟等主角一样，飞快在丛林间穿梭。

    他们都身穿着统一的工作服。配备着统一的武器，再加上那被cut了无数次的演练表演动作的配合。每一个人都是那么的帅气无比！

    特别是当他们迅速的将蟒蛇赶走，成功的将罗良解决出来的时候，更是引起了屏幕外观看群众的热烈欢呼。

    而小蓝鸟岛的工作人员在这个时候也没有闲着，立即开始讲解并宣传起小蓝鸟岛来；在工作人员的有意告之之下，大家都知道了小蓝鸟岛的安保人员都是配枪的。

    这说明了什么？这说明了他们所得到的认可！这说明了小蓝鸟岛的安全系数高！

    “原来是这样啊，看来是我误会你们了，看来你们小蓝鸟岛的安保工作就是好啊，这让我们游客玩起冒险项目也放心多了！”那个站起来指责的人员慢慢的坐回到了位置上面。

    如果有人注意看的话，会发现这个人就是之前赞美小蓝鸟岛为了游客安全、舍得投资的那个摄像机发烧友。

    罗良自然不知道这一切，他只知道自己又在大家面前拉屎了！

    ……

    “罗少，你没事吧？”寸板头对罗良问道：“要不我们先护送你回去吧。”

    此时的罗良早已被这一连串的“冒险”给吓得脸色苍白，现在听到寸板头这么一说，自然是连忙点头。

    就在罗良跟随着寸板头刚一走出森林的时候，就在森林入口处的猎人小屋发现蒋佑楠提着一只十分纯（yin）洁（dang）的肥狗跑了过来，然后对罗良说道：“罗良，你看我打的猎物大不大！”

    “你……”罗良这个时候，突然想起了他们原本还在比赛呢！

    “这个不算，你这狗没有死！”罗良自然不甘心认输，所以他指着蒋佑楠手中的那条肥狗说道。

    “切，比赛之前又没说打猎一定要打死！”蒋佑楠鄙视的说道：“当时只是说在这个区域内，谁打的猎物大谁就赢；我打了这么大的一只肥狗，你也可以去打一只比他还大的肥猴子啊！”

    尼玛！罗良一听到蒋佑楠说肥猴，就明白这死胖子肯定是看到了在森林里的一幕，只是不出面救，而是等着他退出森林后，才带着猎物跳出来炫耀他的猎物！

    想到这里，罗良心里不由的怒火中烧，愤怒已经彻底让罗良失去了理智，罗良从小屋旁拿起蒋佑楠刚还回去的猎枪，并对着蒋佑楠就一射。

    蒋佑楠在看到罗良要拿枪，立即就是虚身一闪，躲到了屋里里面大喊道：“你疯了。”

    “我是疯了，那又怎么样！？我就是要杀了你……”罗良狂笑着说道：“既然鲨鱼和大蟒蛇都无法杀掉你，那么就让我亲手干掉你吧！”

    （未完待续）(未完待续……)