
    三零二的降龙摆尾在后摆之中，又是踢出一道淡红色的光芒，而且这次这光芒的颜色更深，而且……

    “嘿嘿，死胖子，你给我变成烤乳猪吧！”三零二冷笑一声，紧接着“噗”的一声，那道红色的光芒突然之间就从三零二的脚底射出，瞬间形成了一道火焰。

    但是很快的，三零二脸上的冷笑突然变成了痛苦的扭曲！

    因为他脚底的能量喷射口竟然发生了堵塞，也就是说火焰没喷射出去，而是直接在他的右脚之内焚烧了起来。

    “啊！”三零二身体上受到过特训，但是依然忍受不住这种被火焰焚烧的痛苦而大叫了起来。

    这自然是蒋佑楠右眼的功劳，并且同时蒋佑楠的的其他攻击也随后而来！

    能量之拳！

    蒋佑楠的拳头并没有过多的华丽光芒，但是他那一拳又一拳的击中在三零三等人的弱点之上，尽数将三零三等其余四人的防御所击破！

    超级兵器了不起啊！老子在小蓝鸟岛上干掉了三百多超级兵器呢！

    ……

    短短两分钟的时间，贾三脸上好不容易凝聚起来的笑容又变成了愤怒！

    而贾八则是对着会议室内正中央位置上、一直默不作声的邢老大说道：“邢老大，这……”

    “蒋佑楠肯定也是超级兵器无疑了。”邢老大淡淡的说了一句，随后就不再说话了。

    贾八看到邢老大又不开口了。就立即表示了一句“老大说的对”，然后紧接着继续问道：“那下面我们应该怎么办？”

    “三零二等人私自违反纪律去打群架，必须给予重大记过。并且在两年之内不予晋升。”邢老大说道。

    邢老大虽然说的严重，又是违反纪律，又是记过，又是不能晋升的，但是对于事件的定性却是只定下了打群架而已。

    邢老大的样子，就彷佛他从头到尾都和这个事情无关一样，但是只要细想一下。这个事情里面要没有邢老大点头，贾三可能调动得了五个超级兵器吗？

    ……

    邢老大将事情定性之后，接下来就是贾八出面对于三零二、三零三等在内的五个人给予处罚。并开始安抚蒋佑楠了。

    贾八和蒋佑楠打交道也不是一两次了，明地里、暗地里的交锋也不算少；可以说贾八和蒋佑楠表面上看起来和和睦，但是实际上怎么样，也只有两个当事人才清楚了。

    贾八对蒋佑楠的事情从来都是一拖再拖。敷衍了事；而蒋佑楠则是在伙食待遇上一降在降。鸡屁股上的鸡屎也多了两坨。

    总之，两个人一直在不断的明争暗斗，但是却又从来不撕破脸皮；贾八对蒋佑楠说这些家伙在闹事，丝毫不提起三零二等人是超级兵器的事情，而蒋佑楠则更是直接，蒋佑楠直接就表示自己用的“普通攻击”自卫反击了这群“普通人”！

    两人哈哈一阵乱扯之后，贾八就将人给带走了；而蒋佑楠则是离开了邢老大的驻地。

    蒋佑楠漫无目的在这里闲逛，偶尔溜溜鸟。偶尔喂喂鱼，甚至连这里训练出来的警犬都没有忘记。完全像是为传播肥十字的光辉而来的。

    当大家看到蒋佑楠在挑逗警犬的时候，也不知道是有意的还是无意的，看守员的绳子竟然“不小心”的松了，警犬直接对着蒋佑楠扑了上去，差点……额，差点被蒋佑楠给打死。

    要不是看守员的动作快，说不定他训练了几年的爱犬就要送去食堂给蒋佑楠打牙祭了。

    但是这个看守员和后面跟踪蒋佑楠的人肯定想不到，蒋佑楠这完全就是再为自己招兵买马。

    蒋佑楠发现自己没进化之前的千里眼实在是有够渣的，总是三天两头的被屏蔽，所以蒋佑楠不会将一切底牌都压在千里眼上面，而是招募这些小鸟、小狗等为自己服务，作为自己的眼线留在外面。

    而且蒋佑楠不可能在这里多呆，以后长期以往的情报还需要依靠这些小鸟、小狗来传递的。

    试想一下，肯定不会有人能够想到他们自己训练的狗狗，他们头顶上飞过的鸟都变成了监视他们一举一动的特务！

    办完这一切之后，蒋佑楠又开始闲逛起来。

    只不过这一次，蒋佑楠突然发现在他身后跟踪自己的人之中竟然出现了一个意想不到的人！

    “她怎么也跟过来了。”蒋佑楠眉头微微一皱，然后转身就走进了一个小巷子内。

    蒋佑楠这一次进小巷子和上一次被三一六追进小巷不同，这一次蒋佑楠多了千里眼，对于地形的了解度大大提高。

    只见蒋佑楠在小巷子之内东转西转的，还还有五分钟的时间，他已经走过了三个小巷口和两条街道，他身后的人也从原本的五拨变成了两拨，只不过那个人依然紧紧的跟在他的身后。

    “既然这样……那么我就……”蒋佑楠再次进入到一个拐角内，然后使出葵花宝典，借助的轻功飞檐走壁过墙，消失在墙壁之“内”。

    “咦……人呢？”小九也跟着蒋佑楠拐进墙角之中后，却发现拐角里竟然没有人。

    “咚。”

    这时，小九突然听到身后有着声音传来，她迅速的转头一看，却发现自己身后还跟着一个人。

    这个人叫做二四九，是贾三派来跟踪蒋佑楠的四个跟踪人员之一，显然此时二四九和小九一样，对于蒋佑楠的失踪十分惊讶，而不小心导致他的身形泄露被小九发现。

    “可恶！”二四九在意识到小九已经发现他之后，立即做出了一件意想不到的事情，那就是杀人灭口！

    二四九的手中突然变出一把匕首并朝着小九刺去。

    而小九显然没想到二四九会这么狠，一出手就是丝毫不留余地的死手，再反应上慢了一拍，右臂上被二四九给划出了一道口子，流出了鲜红的鲜血。

    而二四九的攻击并没有停息，小刀方向一变，对着小九的胸口刺去，小九的情况变得岌岌可危起来。

    （未完待续）(未完待续……)