
    “我……”林晓霜原本只是本能的反应做出的反击，现在反应过来了，她立即知道她自己做的过分了，顿时显得不知所措起来。

    林晓霜现在唯一想到的就是想把罗良扶起来，然后在道歉。

    罗良依然在地上不断的翻滚着，但是他却时刻注意着林晓霜的一举一动。

    其实罗良并没有受到太大的伤害，因为他在以前给人做小弟的时候，他最擅长的不是打架，而是伪装，只有装成被人打趴下了，他才能够不在往前冲；只有装成被人打趴下了，他才能够获得老大的医药费。

    看着林晓霜那只温柔的小手朝着自己伸来，他已经做好了准备，他准备上演一出疼痛的不小心滚到林晓霜怀里的好戏。

    林晓霜的小手慢慢的就要靠近罗良，而罗良也瞬间抓住机会，奋力的朝着林晓霜的方向就是一滚。

    罗良可是这方面的老手了，这一滚无论是从力道还是角度上都可谓是完美无缺，一下子就滚入到了林晓霜的香怀之中。

    “噢……这温柔的双臂……抱着我真舒服……”

    “噢……这富有弹性的大腿……蹭在上面真是爽……”

    “噢……这富有完美的双、峰……这起码是E罩、杯的――真是看不出来啊！”

    罗良不由的沉醉在林晓霜的怀中，露出了幸福而又满足的笑容。

    罗良不断的在林晓霜的怀中磨蹭着，只是在这个时候。四周穿来了许多同学叽叽喳喳的点评声。

    罗良听到这里，就微微的眯开了眼帘，他并不敢一下子睁大。以免林晓霜做出强烈的抵触。

    首先映入罗良眼帘的首先是他的女神林晓霜，林晓霜此时也正用眼睛一眨一眨的盯着罗良看，看到这里，罗良欣喜的想道：“看来她并不介意我这里做”。

    只不过……四周的人怎么看他的眼神就那么奇怪。

    罗良觉得这肯定是其他人嫉妒他能够躺在女神的怀中，但是这嫉妒和他罗良又有什么关系？他只要继续占他的便宜就好了，别人怎么嫉妒是别人的事情。

    想到这里，罗良又闭上了眼睛。不再理会别人，开始温存了起来。

    “这小肚腩真舒服……还有这体香……真是……咦？怎么会有小肚腩？还有这味道怎么那么臭？”

    罗良想到这里，眼睛一下子就全部睁开了。只见看到的第一个人依然是林晓霜，只不过睁大眼睛之后的罗良明显能够看到林晓霜所处的位置是在他的正前方！

    林晓霜在自己的正前方，那么又是谁抱着自己？

    罗良立即将脑袋抬起一看，只见映入眼帘的是一个肥胖的死胖子；这个死胖子此时也正在对着自己笑着。并且露出他那沾有着韭菜黄的牙齿。并用那带有大蒜味的口气对自己一呵气，然后说道：“讨厌……你怎么能在大庭广众之下对人家这样呢？”

    “呕……”罗良看到这里，顿时明白了自己刚才是在这个死胖子身上不断的磨蹭，并且罗良蹭的还是这死胖子那件发黄而带有腥臭味道的衣服时，罗良吐了。

    但是蒋佑楠的反应明显很快，就在罗良要吐的那一霎那，蒋佑楠直接将罗良一翻转，将罗良翻出自己的怀抱之外。并且脸部朝上。

    这样做的结果自然就是罗良直接吐了自己一身。

    经过这么一闹，满身臭味的罗良自然不可能在要求和林晓霜拍照了。别说林晓霜不肯，就是班上其他的男生也不愿意自己心目中的女神被人亵、渎啊――挖墙脚的事情，大家最喜欢做了。

    在这种情况之下，罗良在用恶毒的眼神看了蒋佑楠一眼之后，愤然离去。

    ……

    拍完照，下面就是聚餐时间。

    此次聚餐的地方出乎了所有人的意料，原本以为只是在学校附近找一个小餐馆的，谁知道竟然是被选在了一家四星级的大酒店里举行。

    这个聚餐是老师和学生都会参加，只不过为了免得老师和学生之间有代沟，很多时候都是老师和几个班干部坐一桌，比如学委林晓霜和文艺委员王芳菲就做到了老师的那一桌上。

    至于其他学生们因为人多，就会分成几桌混坐。

    一般来说，这个时候的座位，就不再和以前一样，关系好的几个坐一起了，相反的都是拉上个死党，就开始往异性的桌子上靠，还能美其名曰：“平日没好好交流，这最后的一顿饭了，你可要我和你多说说话才行。”

    这种时候可是男生对暗恋女生最后的机会了，而在一般情况之下，女生们也不会拒绝男生上桌的――起码也不想最后还闹不开心。

    蒋佑楠自然就是属于这一类的，蒋佑楠在拉上吴小军之后，就开始朝着女生最多的一桌上靠去。

    蒋佑楠在班上的印象并不好，在女生中的印象更是不好。

    毕竟蒋佑楠一向给人的印象就是一个穷diao丝，和女生们心目中的白马王子相距甚远；但是蒋佑楠的借口好啊！

    蒋佑楠可不会去说什么找女生聊天，这肯定是百分百会被拒绝掉的，蒋佑楠的理由是：“你们女生吃的少，我来你们这里可以多吃点。”

    蒋佑楠的话都说成这样了，女生们还能怎么办？

    总不能说自己吃的很多吧，要知道女生可是很在意体型的，就算退一万步说，要赶人的话，凭什么我去赶？

    就这样，蒋佑楠在众女生的鄙视之中，开始风卷残云起来，这可郁闷死了吴小军。

    尼玛！不带这么坑老子的，原本老子风度翩翩的来泡、妞的，结果被你这么一弄，女生连我也一起鄙视了。

    ……

    对于蒋佑楠，吃饭可谓是他最开心的事情了。

    只不过饭局过半的时候，蒋佑楠去上了一趟厕所，准备在清空肚子之后，继续作战。

    蒋佑楠刚一进入洗手间，就发现自己身后竟然跟着几个小混混，那群小混混进了洗手间之后，立即就开始清人并把洗手间的门给反锁了起来。

    （未完待续）(未完待续……)