
    看到蒋佑权的出现，然后蒋佑楠联想到是卡布拉达组织给毛小六提供的屏蔽设备，心里就明白了许多。

    毛小六在被红狗出卖之后，就翻下小山丘朝着岛上未开发的中部地区逃去，相信他肯定是在里面将计龗划失败的事情通知了蒋佑权，所以蒋佑权亲自出马了。

    蒋佑权在消灭掉客船之后，立即将火箭炮对准了小蓝鸟岛的港口。

    “机械飞爪！”

    就在这一瞬间，蒋佑楠的手掌朝着前方一探，随后空间之中就出现了时空的波纹；这种时空的波动常人自然是无法用肉眼看到的，但是蒋佑楠却已经将蒋佑权的火箭炮给抓了过来。

    “酱油哥，你这火箭炮是从哪里来的？”鲁袅一直在蒋佑楠的身边，看到蒋佑楠突然手在裤裆里掏了掏，就掏出了一个火箭炮，这让他十分的惊奇。

    “鸟枪换炮，你懂吧？东西大，没办法！”蒋佑楠胡乱的回了一句，然后也不再理会鲁袅懂不懂，反正他自己是不懂的。

    抢到火箭炮之后，蒋佑楠直接把他抬了起来，然后对准了蒋佑权飞驰过来的快艇。

    蒋佑权正在迷糊自己的火箭炮怎么不见了，就看到蒋佑楠对他发打了一炮。

    “可恶的低劣种！”蒋佑权刚骂出一句，就瞬间被火箭炮的炮弹所淹没掉。

    蒋佑楠在击中了蒋佑权之后，并没有和其他人那样兴奋。而是大声喊道：“你们快跑！”

    蒋佑楠可是知龗道蒋佑权已经被改造成了超级兵器的，而且还是最完美的那种，超级兵器的力龗量可不是普通人所能抵御的。更不是这样一击就能够消灭掉的。

    蒋佑楠的话音刚落，就见到海面上飚起一道冲浪，就如同海中有水雷朝着小蓝鸟岛冲来，一下子就跃到了港口之上。

    蒋佑权在火箭炮的攻击之下，也不是完全没有损伤的，起码他的表皮已经被炸得彻底面目全非了，这使得他变得更加的面目狰狞。

    女孩子们一看到蒋佑权就吓得尖叫起来。而蒋佑楠却是已经朝着蒋佑权冲了上去！

    机械铁拳！

    蒋佑楠一拳朝着蒋佑权的胸口击去，但是蒋佑权的反应也不慢，直接一拳给以还击。

    两拳相撞。蒋佑楠的机械铁拳显然在力龗量方面更胜于蒋佑权一筹，蒋佑权被蒋佑楠一拳给击落到了海中。

    但是还没有5秒钟的时候，蒋佑权就从海中一下子飞了上来，并对着蒋佑楠又是攻来一拳。

    蒋佑楠的机械铁拳虽然比蒋佑权的要强上不少。但是他的却是有着冷却时间等不便之处。而蒋佑权却是没有这种情况，所以在第二拳的对碰下，蒋佑楠被蒋佑权给击飞。

    “酱油哥，你没龗事吧！”鲁袅看到蒋佑楠被击飞，顿时就吓尿了。

    如果那死胖子都倒了，岂不是接下来就轮到他了！

    想到这里，鲁袅直接举起手枪对着蒋佑权射去。

    在鲁袅的带领之下，柳冰、李云聪等酱油集团的人。甚至是活着的红狗小弟们也开始纷纷朝着蒋佑权攻击起来。

    人就是这样，在之前双方还是相互交手的死敌。但是现在在人类和非人类的立场上，人类内部的矛盾得到了缓和，开始携手对付起非人类来。

    蒋佑权在这狂攻之下，行动不由的一缓，但是土枪的子弹就是一发，在这一发过后就是蒋佑权发起反击的时候了。

    在蒋佑权两拳之下，当初就有两个人毙命了。

    蒋佑楠强撑着身体站了起来，但是蒋佑权对着蒋佑楠就是反转一脚，重重的将蒋佑楠踢倒并踩在脚下，蒋佑楠感觉到自己那包扎好龗的伤口又开始流血了。

    “哈龗哈，低劣种，感觉怎么样啊？”蒋佑权重重的踩了蒋佑楠受伤的肩膀一脚，将蒋佑楠的肩膀踩得血肉模糊。

    “斯……”蒋佑楠冷抽了一口气，疼的没法回答蒋佑权的问题；只能用力憋出了一个臭屁给予还击。

    “低劣种，你还敢对我放屁。”蒋佑权愤怒的对着蒋佑楠大腿上的伤口又是一脚。

    蒋佑权在彻底制服蒋佑楠之后，就开始朝着蒋佑楠的同伴们走去，他要在蒋佑楠面前将蒋佑楠的女人、兄弟、伙伴一个一个的杀死。

    对于蒋佑权来说，折磨蒋佑楠是他一生中最喜欢做的事情；这也是为龗什么后来他无法在欺压蒋佑楠之后，心理会突然变得扭曲起来。

    “美琳，怎么办？”蒋佑楠全身已经无法动弹，但是他不能眼睁睁的看着他身边的人出事。

    “这个……我也没有任何办法。”美琳摇头道：“蒋佑权对你的恨，显然是无法消除的，哪怕是把他购买成你的老爸也没有用。”

    “那么其他的功能呢？”蒋佑楠问道：“比如虚拟老爸，只有获得新的战斗能力，我才能够打败蒋佑权！”

    “不行，你已经接受了三次虚拟老爸的遗传能力，普通人的身体是无法承受第四次遗传能力的。”美琳大声的说道。

    “但是……我不是普通人不是？哪个普通人能像我这样获得淘爸网，获得各种能力的？”蒋佑楠说道。

    “话是这么说，不过风险还是太大了。”美琳继续劝道。

    “你不用在劝我了，给我匹配第四个虚拟老爸吧！”蒋佑楠说道：“不然我们都要死在这里！”

    “好……”美琳被蒋佑楠这么一呵斥，心里也乱了，手里也不由自主的点下了购买按钮。

    “购买虚拟老爸成功，花费300软妹币……”

    “因为顾客选择即可送到的加急服务，额外花费100软妹币……”

    “正在匹配顾客最合适的虚拟老爸……”

    “匹配成功，开始遗传……”

    很快，淘爸网的提示音就在蒋佑楠的脑海之中响了起来，而这个加急服务更是近期淘爸网推出的新服务，给予急需的客人极大的便利。

    淘爸网的提示音一结束，蒋佑楠就感觉到一阵撕裂般的痛苦涌入全身，蒋佑楠的身体就要炸裂了一般。

    （未完待续）(未完待续……)