
    “哎呀，张虎，怎么办啊！”王平大叫一声。

    “当然是快跑啊，这放火烧山，牢底坐穿的道理你还不懂吗！？”张虎骂了一句，转身就跑掉了。

    ……

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    火警的警报迅速在半空中响起。

    “各个小队注意、各个小队注意，廖老别墅不远两千多米处发生火情，并朝着廖老别墅蔓延，请各个小队务必要保证好廖老的安全！”一个指挥官模样的人喊道。

    正常人在发现火情之后，第一个念头肯定是救火，但是作为安保人员的他们首先想到的是：“这是不是敌人的调虎离山之计？”

    所以他们不但不会投入到救火之中，反而将所有入睡的安保人员全部唤醒，并安插到别墅内的各个角落之中。

    安保的人员越来越多，这对于蒋佑楠显然不是什么好事情。

    但是这突然的事情也给安保人员之间带来了骚动，起码原有的安保秩序被打乱了，许多人慌慌张张的提起从房间内出来，但是原有岗位的人又没有离开，这就形成了一种冲突。

    而且一个小小的别墅之内，保安多了能够提高安全，但是也容易变成一种沙丁鱼罐头式的骚乱。

    蒋佑楠就这么混入到人群之中，跟着人群走着，每一个人都再朝着自己的位置跑去，却没有人注意到他们当中混入了一个不起眼的死胖子。

    蒋佑楠就这么径直的朝着廖老的房间走去，并乘着大家的注意力都还在听从上级的新指挥时。悄悄的进入到了廖老的房间之内。

    “总算进来了。”蒋佑楠松了一口气。

    “蒋佑楠！”突然一个声音从黑暗之中响了起来，把蒋佑楠给吓了一跳！

    这个声音是老一的！

    老一，孙德安身边最强、也是辈分最高的一个高手。蒋佑楠在拿到廖老的笔记之后，还跟着老一学过一段时间格斗技巧；当时的蒋佑楠可是被老一给打的找不着北了。

    想不到老一竟然能够躲避过自己的感应隐藏在房间之内。

    难道……

    蒋佑楠的脑海之中顿时浮现出了生化人的念头，只有生化人，也只有生化人才能够隐蔽蒋佑楠的探视和感知。

    生化人，因为融入了许多不同于常人的基因，这使得他们的能力也不同于正常人类；老一就是这样的一个人。

    老一是第一批被孙德安改造出来的生化人，身体内被融入了变色龙的基因。这使得他的身体能够融入到周围坏境之中。

    蒋佑楠看过廖老的房间之内，但是却没有看到老一，正是因为老一的身体和房间内的椅子已经形成一样的颜色。让人完全看不清楚。

    拳起！

    老一对蒋佑楠说话的同时，攻击早已经挥了出来。

    生化人的攻击完全不同于超级兵器，超级兵器的攻击大部分还是以热武器为主，比如冲锋枪、比如微型导弹。相当于一个小型的变形金刚或者是钢铁侠；而生化人则不同。生化人的能力更像是蜘蛛侠、绿巨人那样，借助着一种变异的能力战斗。

    蒋佑楠刚想要躲，老一的拳头却如同变色龙的舌头一样伸射了出来，竟然借助着手臂的卷曲将蒋佑楠包裹起来！

    老一的拳头之上分泌着湿乎乎的液体，极其润滑，蒋佑楠被抓住后无法使出全力。

    “可恶！”蒋佑楠挣扎了几下，却发现自己无法从老一的手中挣脱出来。

    “蒋佑楠，今天就是你的死期！”老一一拳重重的击中蒋佑楠的腹部。蒋佑楠咳的一下就吐出了一口鲜血。

    但是老一的攻击并没有结束，蒋佑楠感觉到自己的腹部慢慢的变得炙热起来。显然老一这是要发动更强有力攻击的前奏！

    “火炮！”老一的手突然射出一道耀眼的火光，蒋佑楠瞬间就被老一给炸飞了出去。

    蒋佑楠被冲击力重重的砸到了墙壁上面，随后老一的身影又快速的闪现在了蒋佑楠的眼前，对着蒋佑楠的后脑勺又是重重一拳。

    此时的蒋佑楠在老一的面前，完全没有还手之力！

    老一的体内除了生化人的强大之外，超级兵器的强大武器也并没有拉下，他是集合了最完美的超级兵器及生化人为一身的最强兵器！

    “蒋佑楠，背叛孙老大的下场只有一个，那就是死！”老一趾高气扬的看着脚底下的蒋佑楠，并发出了他最后的一击――吞噬炮！

    一道红光在老一的手掌心上凝聚出来，并在蒋佑楠头顶之上形成一个高压缩的能量圆球；这圆球直径大约有五厘米长，但是它给蒋佑楠带来的感觉就如同直面天上的太阳一般。

    能量圆球射出，如果被这个能量圆球所击中的话，蒋佑楠肯定会灰飞烟灭的。

    “气功罩！”

    在生死一刻之间，蒋佑楠立即使出了气功罩！

    不过气功罩的能量硬度显然不如能量圆球的威力，气功罩在能量圆球的撞击之下，只持续了不到两秒钟的时间就破裂了！

    “轰！”能量圆球的爆炸在房间之内留下了一个直径三十厘米长的巨坑，而蒋佑楠的身体却是消失在巨坑之内。

    老一迅速的回头，又手挡开蒋佑楠仍过来的三枚飞针，并迅速的朝身后一跳，躲开了蒋佑楠紧接而来的一拳。

    “想不到你竟然能借助着那个罩子将吞噬炮的轨迹变向，然后逃开；看来这段时间里，你的实战经验上涨了不少啊！”老一笑着说道：“但是这还远远不够！”

    老一迅速的朝着蒋佑楠踢出一脚！

    老一的拳头和其他人不同，其他人许多都是师从廖老，学的更是传统的中华武术；而老一则不同，他是从德国回来的，他所学的功夫并不多，而只是一些简单的拳脚格斗。

    但是即便如此，老一却是硬生生的将其拳脚发挥到了力量的极限――以力破巧！

    以纯粹的力量击破一切的技巧，这是最符合老一的评价！

    老一的踢腿所带起的力道使得空气之中形成了一道风劲――风刃！

    （未完待续）(未完待续……)