
    白灵和粉雾两个人的对话，自然也一字不差的落入到了小九的耳中，当她听到白玉被孙德安设计死的时候，脸上露出了难以置信的表情。

    “怎么样？现在相信孙德安不是一个好人了吧。”蒋佑楠对小九说道。

    “不可能……孙老大是一个好人。”小九摇着头，难过的说道：“孙老大的哥哥曾经因为情报错误而牺牲，所以孙老大的努力就是收集到最正确的情报，以便保护每一个同伴，让大家减少伤亡，他怎么可能会出手伤害大家。”

    “这可能是他曾经的梦想。”蒋佑楠耐心的说道：“但是这么多年过去了，人总是会变的。”

    “不会的。”小九捂着头喊道。

    此时的小九十分的激动，说话的声音自然也大了许多。

    “什么人！？”白灵突然喊道。

    “没有人，真的没有人！”蒋佑楠立即大声的回答道。

    “哦，那么你们是谁呢？”粉雾听了蒋佑楠无厘头的话后，也不由的打趣了一句：“不会是小男女在那偷情吧。”

    粉雾自然不会是这么无聊的一个人，她在和蒋佑楠交谈的时候，白灵早已经带着人马从另一侧包抄了蒋佑楠所处的位置。

    “你是什么人，怎么会在这里。”粉雾笑吟吟的说道：“咦，后面这个不是小九妹妹吗？但是小九妹妹这口味可有点重啊。”

    粉雾不认识蒋佑楠，但是却认识这里的小九。

    粉雾虽然说话的时候是笑意吟吟的。但是接下来的命令可并不友善。

    粉雾的话刚一说完，她身边的两个部下却已经一左一右的朝着小九夹击而去；以此同时，白灵更是直接带人冲上。

    小九！孙德安身边最重要的几个部下。其地位等同于白玉对于白灵的重要性。

    白灵一招想要扼住小九的喉咙：“既然孙德安杀了我妹妹白玉，那么我就杀了你们的小九！”

    小九的身形在这个时候被蒋佑楠朝着后面一拉，成功的躲过了白灵的攻击；而白灵的攻击也不慢，手在半空之中一个变化，突然朝着蒋佑楠的喉咙抓住。

    蒋佑楠是谁，白灵不知道；可是蒋佑楠和小九在一起，那么他和孙德安的关系肯定不一般。

    “锁喉！”白灵成功扼住了蒋佑楠喉咙。但是当她想要发力的时候，却发现她的手似乎是陷入了一块软嘟嘟的肥肉之中。

    而且这人一胖，流汗自然就多。这一捏除了帮蒋佑楠挤出了不少油腻腻的汗水之外，并没有给蒋佑楠带来任何的伤害。

    “抓咪龙爪手！”蒋佑楠大喊一声，并同时双手朝着白灵的胸口抓去。

    白灵作为特务人员，对于汗水之类的脏东西可以不在意。但是作为女人。她不能无视蒋佑楠的咸、猪手！

    松手！回挡！然后将攻击交付于她的部下们！

    能跟随在白灵身边的部下，实力自然是不必说的，两人一前一后就将从两边将蒋佑楠夹住蒋佑楠的双手，并将从袖中变换出的匕首径直顶在蒋佑楠的脖子之上。

    “额……误会，大大的误会！”蒋佑楠看了身后已经被粉雾控制住的小九，然后大声高喊道：我们并不是孙德安的人，其实卧室是藏在孙德安身边的间、谍！

    ……

    小九紧张的走回住所，结果在住所门口处碰到了正走出来的老五。

    老五只是出门去执行一个简单任务。回来之后就来到小九的住处给小九，结果却是没有看到小九的身影。

    “小九。你跑到去哪里了？”老五紧张的问道。

    “我……我……刚才去海边走了走。”小九紧张的说道。

    可以说，从来没说过谎的小九的伪装十分的低劣，她的紧张完全是写在脸上的，只要是个傻子都能够看得出来，这完全就是个乖乖女，和蒋佑楠那种死胖子比起来实在是差太远了。

    但是往往的，蒋佑楠不管伪装的多么好，人家都会带着怀疑的态度去注意他；而像小九这样从来不骗人的老实人，一旦说起谎话来，那绝对是骗死人不偿命的。

    “现在这个时候是最为混乱，也是最为危险的时候，你最好不要到处乱跑。”老五关心的说道：“谁也说不准其他几家人会不会做出什么狗急跳墙的事情，在最后关门疯上一把。”

    “嗯……我……我知道了。”小九点点头答道。

    老五刚想要开口再说点训诫的话，小九却突然开口说道：“五哥，你说孙老大是不是变了？要是以前的他，是不会把其他三派赶尽杀绝的。”

    “小九，斗争本身就不是儿戏，对敌人留情就是对自己的残忍。”老五严厉的说道。

    “但是他们不都是我们的战友吗？我们一起对付过那么多的敌人。”小九反驳道：“其实我们可以坐下来慢慢谈的。”

    “你还是太单纯了，你不懂政治上的敌人往往比现实之中的战场上敌人更可怕，战场上的敌人只会消灭你的肉身，而政治上的敌人则会消灭你的一切――包括属于你的荣耀！”老五说道。

    “但是……”小九还想要说一点什么，不过老五却是厉声的呵斥道：“够了，你现在回房间里去吧。”

    小九被老五一吼，不由的低了低头，然后转身走进了宿舍。

    老五看着小九乖乖的回去了，他也准备想要离开；就在这个时候，老五突然看到小九的手臂之上带有着刀伤！

    ……

    在某个山顶的一处，蒋佑楠、白灵、粉雾三个人正站在这里，其中蒋佑楠正拿着望眼镜观看着一所住宅的情况。

    蒋佑楠、白灵和粉雾三人在此期间答成了一些合作协议。

    按照要求，蒋佑楠首先要将制造超级兵器的资料和数据提供给白灵和粉雾两人，并且帮助她们两人共同对付孙德安。

    而白灵和粉雾两人则是要提供“这个地方”目前的情况、武器装备和其他许多的物资给蒋佑楠，并且在必要的时候给予蒋佑楠其他支持。

    （未完待续）(未完待续……)