
    就在超级兵器的反击就要打中“打手枪”军团的时候！

    “气功罩！”

    蒋佑楠立即将气功施展出来，将所有的子弹全部弹开！

    而“打手枪”军团成员手中的手枪已经全部举了起来，这显然是要反击的节奏。

    “护盾！防御！”辛格果然的下达了防御的命令。

    蒋佑楠有气功罩，但是他们新研制的钢铁护盾也不比任何人差！

    钢铁护盾是卡布拉达组织为了反针对孙德安一伙研制的PPI弹而新研制的防御型武器，防御强度极高。

    一瞬之间，一排体型明显大一号的超级兵器从后面站到了外围，然后举起了一排排的钢铁护盾！

    在钢铁护盾的笼罩之下，别说是PPI-2弹了，就是PPI-3、PPI-4弹都不怕！

    想到这里，辛格不由的一阵大爽；但是大约过了10秒多钟的事情，外面一点儿动静都没有；这让被钢铁护盾密封之下的辛格也变得疑惑起来。

    这时，和蒋佑楠多次交手的毛小六突然大喊道：“不好，那无耻的死胖子不是要进攻，而是要逃命了！”

    “什么！”辛格听到毛小六的话后，立即吩咐将钢铁护盾放下；而外面的情况就如同毛小六所说的那样，一群猴子早跑光了，最多就是留下几根猴毛了。

    看到这里，辛格愤怒了！

    这一波交锋，自己做了那么多的准备。结果一个猴子都没打死，自己这边反而有阵亡了几十个超级兵器！？

    “死胖子，我一定要杀死你！”辛格愤怒的怒吼道。

    辛格的话音刚落。结果他就听到一个回复：“是吗？那就看看谁先死吧。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数声枪响在林中响起！

    这是回马……不……回猴枪！

    在之前，没有人会想到蒋佑楠会在大好形势之下放弃进攻，转而逃跑；而现在，也没有人会想到蒋佑楠在逃跑之后，又在带人杀了回来。

    但是就是这个没有想到，让其没有丝毫的准备，10个超级兵器又在这袭击之中丧生。

    而且……而且……最为可恨的事情是……

    尼玛！

    这死胖子打完一轮又跑掉了！！！

    ……

    在这一段磕磕绊绊、走走停停的行军之中。辛格算是彻底见识到了死胖子的无耻了。

    这两天以来，死胖子重来不会带人来和他们硬拼，相反每次只能等到气功罩能量充满之后。才会带人来偷袭一波；待解决掉他们几个人之后，立即转头就跑。

    对于蒋佑楠这一次又一次的袭击，辛格和毛小六也不是没有不想其他什么好办法，而是这正验证了那句古话：“道高一尺。肥高一丈！”

    这话说的就是这死胖子那肥厚的脸皮都有一丈高了！

    死胖子的偷袭手段可谓是层出不穷。在那飞“翔”和“打手枪”之后，又是带着人挖粪坑、鸟工造雨、放国产抗日剧等等手段不断的折磨着辛格等人的神经。

    这些什么粪坑之类的东西，对超级兵器们可以说是丝毫不起作用，最多只是踩了一坨狗屎恶心一下，但是辛格等人敢大意吗？

    一大意，说不定哪里就砰出一黑枪了！

    这一路行军走下来，辛格身边的超级兵器只剩下不到五十人了，其余的二百五十多具超级兵器已经彻底倒在了这个不大的小岛之上。这可算的上是卡布拉达组织成立以来最大的失利了。

    “我一定要让那死胖子血债血偿！”辛格愤怒的说道。

    辛格虽然叫得凶，但是当他一听到猴子的叫声时。顿时吓的脸色发白，他知道这是有百分之二点五的概率，死胖子要发动进攻了。

    没错，百分之二点五的概率，因为死胖子很多情况下就是单纯的不让辛格这个普通人睡觉罢了。

    幸好这一路上有着毛小六在，毛小六对蒋佑楠的恨意可是很大的，对于蒋佑楠的研究自然也最深，所以这一路上都是由毛小六在和蒋佑楠斗智斗勇。

    可是从这一次越来越靠近的声响中，辛格和毛小六知道这次是要发动进攻了。

    “举盾，防御！”辛格立即下达了指令。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不断的枪响落在了钢铁护盾之上，留下了无数的弹孔，但是切无法击穿这枚护盾。

    “小心！他们的流浪狗撞过来了！”这时，一个外围的超级兵器突然喊道。

    “什么？狗撞过来了？”辛格一愣，随后就发现外面一层举盾的超级兵器数人被撞飞起来，然后无数的狗狗立即撞穿了超级兵器们组成的第一层防御。

    在天空之中，无数的大鸟叼着猫咪飞过，并且在飞过其头顶的时候将猫咪抛下，一下子切入到了超级兵器阵型之中。

    在这两天的战斗之中，蒋佑楠闲着没事看了几部战争片，结果发现这伞兵也能在许多时候起到意想不到的作用，所以他立即宣布组建了第六大战斗军团――天将神喵！

    这支伞兵部队主要由身材巨大的鸟儿和灵敏性高的猫咪组成。

    鸟儿身材巨大自然不必说，否则怎么提的起一只猫。

    而猫咪则是有着发达的平衡系统和完善的机体保护机制，当猫从空中下落时，不管开始时即使背朝下，四脚朝天，在下落过程中，猫总是能迅速地转过身来，当接近地面时，前肢已做好着陆的准备。

    猫脚趾上厚实的脂肪质肉垫，能大大减轻地面对猫体反冲的震动。可有效地防止震动对各脏器的损伤作用。

    猫的尾巴也是一个平衡器官，如同飞机的尾翼一样，可使身体保持平衡。除此之外，猫肢发达，前肢短，后肢长，利于跳跃。

    其运动神经发达，身体柔软，肌肉韧带强，平衡能力完善，因此在攀爬跳跃时尽管落差很大，而不会因失去平衡而摔死。

    此时正是这样，一群猫咪突然切入到阵型内，使得卡布拉达组织的阵型大乱；狗军团的部队们也借此机会突围而入，彻底撞破了外围的防御。

    “这……他们是要拼命了吗？”辛格震惊的说道。

    （未完待续）(未完待续……)