
    当然，蒋佑楠在述说计划的时候，也还是隐瞒了被驯服动物们的事情，毕竟这个太神奇、也太非人类了一点；如果自己要说出来的话，说不定自己就被李云聪和小柔给当成蛇精病了。

    在蒋佑楠的计划中，蒋佑楠并不准备将情报通知邢老大等人，而是决定以自己手中的力量吃掉头目等人。

    用蒋佑楠的话就是这是实战练兵！

    ……

    夜间，一艘艘的船只正在朝着小蓝鸟岛前进着。

    辛格和头目等人都是恐怖分子，自然没有那种军用的运兵舰，他们所使用的是船只是附近渔民的渔船。

    “屏蔽系统开启了吧？据说那死胖子和天南省许多人都有关系，可不能让天南省内的军队给发现了。”辛格说道。

    “辛格少爷，请放心，屏蔽系统已经打开了，到时候让他叫天天不应，叫地地不灵！”头目挥舞着手中一个黑色的盒子说道：“这可是组织花了大力气才研究出来的最强屏蔽装置。”

    头目的话才刚说完，船体突然被猛烈的撞击，然后整艘船不由的一抖；头目手中的屏蔽装置也不由的脱手而出，“噗咚”的一声就沉入了水中。

    “装……置……”头目紧张的朝着屏蔽装置跑去，但是还没有来得急把第二句话喊完，船体又在一次被猛烈撞击，而且这一次整艘船竟然被撞翻入海中。

    头目一掉入海中，就看见船底有着一只黑色的大王乌贼朝着他扑了过来！

    “大王乌贼怎么会出现在这里……”这是头目彻底失去意识前所留下的最后一句话；然后他就被大王乌贼给一口吞了下去。

    这个大王乌贼自然是蒋佑楠驯服的动物之一。这主要源于一次蒋佑楠去太平洋购买海豚时遇到的，而蒋佑楠自然也很不客气就将它收服了。

    当初，蒋佑楠收服这个大王乌贼的时候。也就是只有五米多长，这在平均有着十三到十八米长的大王乌贼中算是十分弱小的了。

    但是不知道怎么的，蒋佑楠在收服这只大王乌贼之后，大王乌贼的体型竟然一下子飙到了三十多米长，要知道全世界最大的记录也就是二十米啊！

    蒋佑楠知道这是大王乌贼被驯兽术所进化了，而且还是进化到了第二个等级。

    所以，大王乌贼的身体结构也发生了变异。首先就是皮肤变成了通体的黝黑色，攻击防御能力大大增强，其次就是它所喷的墨汁竟然带有着强烈的腐蚀性！

    而这腐蚀性对于落水人员的伤害无疑是致命的！

    惨叫声不断的在小蓝鸟岛的海域上响起。而其他船只看到辛格落水，自然也不会不去救援，100名超级兵器开始纷纷跳入水中。

    蒋佑楠看到这里，他知道第一波交手已经结束了。

    大王乌贼虽然厉害。但是也不会是100名超级兵器的对手。

    “让小贼退回来。”蒋佑楠对着一只海豚说道。

    海豚听到蒋佑楠的吩咐。立即朝着水中发出了一道超声波；随后就见到大王乌贼又在一次释放出腐蚀性墨汁之后，就唰的一下沉到了海底数千米之下，让刚刚赶来准备围剿的超级兵器们只能干瞪眼。

    他们是超级兵器没错啊，但是他们不是超级潜水艇啊！

    别的不说，他们要是到了几千米之下，他们就能立马被那压力压成超级铁片。

    ……

    辛格是被超级兵器们给救了上来，但是同船的那些普通的恐怖分子可就没有那么好运了，他们全部都死在了腐蚀性墨汁之中。而头目更是被“小贼”重点照顾――没办法，酱油哥只认识你。

    “可恶！”辛格一上岸。就朝着地上吐了口水。

    头目是这一次的总指挥，想不到竟然还没登岛就莫名其妙的撞上海里的乌贼死了，这让他有如何能够不愤怒？

    但是辛格也不认为这乌贼是蒋佑楠搞的鬼，而只认为是深海的生物，跑到浅海区来觅食罢了。

    而这时，一队20人的超级兵器也从岛上东部返回禀告：“辛格少爷，我们发现目标已经离开了皇宫区，朝着中部森林里面逃去。”

    “一定是刚才海面上发生的事情被那死胖子发现了，想不到这死胖子跑的还真够快的。”辛格听完汇报，不由的分析道。

    但是情报好分析出来，接下来可就不好做的。

    原本的计划就是直接包围并攻下皇宫区，然后将死胖子处死在皇宫区内，现在胖子发现跑到了中部森林，那范围一下子就变大了许多。

    无奈之下，辛格只能将毛小六喊来：“你在这个岛上多年，你来给我们说说这个岛上的情况！”

    毛小六看到自己的靠山头目死了，正不知道怎么办了，现在听到辛格叫他，自然就是立马巴结了上去：“是，辛格少爷，这中部区域是这小蓝鸟岛上最大的区域，因为地形复杂、开发困难等原因，一直都还未动工；但是那胖子跑到里面也不怕，因为我们迟早也是要到中部地区去的。”

    “哦？这是为何。”辛格不解的问道。

    “因为蓝沙气就是由中部的一个小火山口喷发出来的，这个火山和其他火山都不同，其他火山都是喷射熔岩，而它却是定期喷射出蓝色的气体，这就是蓝沙气！”毛小六说道：“所以我们即使不是为了蒋佑楠，也要进去寻找蓝沙气的。”

    “哦，那你就带路吧。”辛格吩咐道。

    “好的，辛格少爷。”毛小六自信满满的带领着辛格等人进入了中部的密林之中。

    ……

    但是当毛小六等人刚一进入到中部森林还没多久，就看到黑夜中有许多的鸟儿从他们头顶上飞过。

    这支鸟儿部队正是蒋佑楠所建立的“飞翔的荷兰人”。

    “真是奇怪了，这些鸟儿平日夜间都很少出来，都是早上才出来觅食的多，怎么今天全都出来了。”毛小六住在岛上多年，自然对这些鸟儿的习性有所了解，甚至于他还经常带人抓鸟打打牙祭。

    （未完待续）(未完待续……)