
    这个宿舍并不大，大约30个平方的样子，但是里面的设施一应俱全，并且自带厨卫。

    蒋佑楠知道这个地方，这样的房子已经是属于相当不错的了；像廖老那种身份的人，房子也不过是两百多平米的大小呢。

    “哟，这是谁啊，竟然能够分到这样的宿舍住；看来这投靠过来的家伙就是要比我们要幸运的多啊。”

    贾八前脚刚一离开，蒋佑楠刚收拾东西的时候，就有一个声音冷冷的从门口处传开。

    蒋佑楠看了一眼就认出了这是贾三手下训练的那些兵，当初他偷偷混在里面训练的时候，还认识了一个叫三九七的话唠。（详见第174章）

    门口的几个人看到蒋佑楠没有回话，就直接走进了屋子里面，然后一个叫做三零二的说道：“小子，怎么这么没礼貌，后入门的要对我们先入门的人行礼，知道吗？”

    “傻、逼！”蒋佑楠瘪瘪嘴说道。

    “你说什么？”三零二显然没有想到蒋佑楠一开口就是骂人，要知道他们这边可是有五六个人啊；这死胖子是不想活了！？

    “我说你死傻、逼，我是你们邢老大安排住这里的，你这在质疑我，那岂不是在质疑邢老大的权威。”蒋佑楠说着说着，突然大叫一声，然后指着来人喊道：“我知道了，你肯定是孙德安派来的，想要从内部瓦解邢老大的团结，你才是真正的叛变了革、命！！！”

    “你胡说……”三零二一下子就被蒋佑楠给说得一愣。他完全想不到蒋佑楠竟然会这样说；但是还是很快的就反应过来，蒋佑楠是在诈他。

    反应过来的三零二顿时很愤怒，一拳就朝着蒋佑楠挥了过去。

    不但三零二出手了。就连和三零二一同前来的其余四个人也一同出手了。

    五个人显然在平日里的锻炼很多，在配合上更是默契；五人同时出拳竟然形成了合围之势。

    两个人从蒋佑楠的前面攻击，而又有另个人从一左一右对蒋佑楠形成了包抄合围，剩下最后一个人更是没有闲着，直接是从蒋佑楠视线的死角对蒋佑楠出手。

    避无可避，躲无可躲！

    这是蒋佑楠目前最确切的情况。

    ……

    在一个房间之内，坐着三个人。他们都在借助屏幕观看着着着房间之内的事情。

    “三哥，你这招技巧可真不错啊。”贾八笑着对贾三说道：“先是找人去挑衅这死胖子，然后再让人出手教训他。而在这教训的过程之中不小心发生了什么，那就不好说了。”

    “哼，这死胖子真当他是天王老子了？他要在小蓝鸟岛上，我还不敢明目张胆的对付他。但是他竟然敢来到我们的地方撒野。那么我今天就要为我的儿子三一六报仇雪恨！”贾三注视着屏幕之中的蒋佑楠。

    贾三和蒋佑楠交手也不是一两次了，先是在第一次碰面时，他就和蒋佑楠交过手；接下来在南洲岛、三岩岛上又数次和蒋佑楠交锋。

    在这些交锋之中，贾三从未占据过上风，但是这也让贾三对于蒋佑楠的无耻、下限、节、操和实力都有了深刻的了解。

    贾三清楚的知道这普通人不是蒋佑楠的对手，所以这一次，贾三所派遣过去的三零二等人，全部都是邢老大这一边最新研制出来的超级兵器-X！

    邢老大虽然只是俘获了两个超级兵器。而并没有其他科研数据、设备做依据和参考，在这种情况下。研究的难度可以说是很大的。

    邢老大这一边在获得超级兵器资料后，经过大量的研究、分析后，终于从另一条道路上制造出了新型号的超级兵器――X系列！

    超级兵器-X在原理上依然是以人为蓝本而改造出来的超级兵器，但是已经和卡布拉达组织原有的超级兵器彻底不一样了。

    超级兵器-X在战斗力上，更胜于卡布拉达组织的超级兵器一筹，每一个的实力都可以媲美最完美的超级兵器！

    “要知道……国家的力量远永远不是卡里布达这样的小组织能够比拟的！”贾三看到蒋佑楠被包围、成为瓮中捉鳖后，终于露出了笑容。

    ……

    此时在蒋佑楠这狭小房间内，蒋佑楠被五个人包围，就等同于被五个超级兵器所包围住。

    “去死吧！”三零二的攻击对准的是蒋佑楠的额头处，拳头之上更是聚集起了淡红色的光芒。

    “热能！”

    随着科学技术的发展，现在越来越多的自然现象都能够被科学所解释，如果这要放在魔法的世界里，可能就会被当做是一种火属性的斗气；但是在科学的社会之中，这种力量将会被规划为热能的一种。

    蒋佑楠在进化出能量之拳后，对能量的变化十分敏感；三零二的拳头一有细微的变化，就立即被他发现了。

    三零二等五人已经把蒋佑楠给全部包围住了，但是蒋佑楠却是突然在包围圈内消失不见了。

    “轰！”三零二的一拳直接轰在了房间的墙壁之上，直接将墙壁打了个穿。

    “人呢！？”三零二吃惊的大喊道。

    “小心，他在你后面！”三零二对面那个封锁蒋佑楠死角的三零三迅速的提醒道！

    “什么！？”三零二对于蒋佑楠已经出现在自己后面显然不解，但是丰富的战斗经验还是让他在同一时刻朝着身后反击。

    “降龙摆尾！”

    降龙摆尾是一招救命绝招，就像是一个有生命的东西在他有生存受到威胁时所生成而出的反应力道，威力上更是尽出全身之力。

    三零二此时来不及转身，但是他的右腿却能够朝着身后弯曲踢动；这些从廖老那学来的最正宗的天朝武术，在他们成为了超级兵器-X之后，非但没有被拉下，反而变得更强。

    让科技融入武术之中，以让武术威力变得更强大。

    让武术融入科技之中，以让科技效果变得更完美。

    两者各吸取对方的精华，去掉自己的糟糠，最终形成融合，而三零二的降龙摆尾就是这种情况。

    （未完待续）(未完待续……)