
    “都给我停下来！”毛小六说道：“否则就别怪我不客气了！”

    毛小六是个狠人，否则也不可能拉得起这么一百多号带枪的小弟；在毛小六的威胁之下，暗道内所有的人都停了下来。

    毛小六看着暗道内倒下的十个人，脸色都变得铁青起来。

    尼玛，这还没开打呢，自己这边就先倒下十个，而且最让毛小六郁闷的是这些人当中有九个是踩踏死的，剩下一个是被他被毙掉的。

    “继续走，但是都给我小心点，别乱碰到暗道里的机关了！”毛小六大声的说道。

    机关的触发形式有两种，一种是主动的，也就是由人操控触发；而另一种则是被动形式，即有人不小心碰到了触发暗器的机关。

    毛小六坚信机关的触发属于后者。

    毕竟这个皇宫区的暗道是张东禄用来保命的，自然是修建的隐藏无比，毛小六可不相信这短短的几天时间内，蒋佑楠能够发现这个暗道并懂得启用机关。

    ……

    “这群家伙可真傻。”蒋佑楠通过监控观察，发现毛小六不但没有撤退，反而继续朝着前进；对于毛小六这种英勇的做法，蒋佑楠又再一次给毛小六颁发一次机关大奖。

    看着蒋佑楠在那玩的不亦乐乎，美琳不由的邀功道：“死胖子，怎么样？如果没有我的话，你怎么可能找得到这里。”

    “那是，那是！”蒋佑楠赔笑着说道：“都是美琳妹妹的功劳。看来我不以身相许都不过意不去了。”

    蒋佑楠说着就朝着美琳扑了过去，但是美琳只是一个投影，怎么可能会让蒋佑楠给扑到。一下子就消失不见了。

    “哈龗哈……这小妮子。”蒋佑楠就是整蛊毛小六等人，心情好就和美琳开个玩笑，但是想不到美琳竟然跑了。

    看到这里，蒋佑楠也不再逗美琳，而是转头回去准备在操控一些陷阱对付毛小六等人。

    但是蒋佑楠却发现操作室内的屏幕已经变得黑屏，显然是电源被人给切断了。

    “美琳，快帮我看一下到底是怎么一回事。”蒋佑楠紧张的喊道。但是却没人回答他。

    “美琳，别在闹了……”蒋佑楠又是紧张的呼喊了一声，但却是依然没有人回答。

    “这……”蒋佑楠知龗道美琳不是这种没分寸的人。所以他立即使用千里眼扫描，结果却是发现自己的千里眼不知龗道被什么东西被屏蔽住了。

    “砰！砰！砰！”

    外面突然传来了三声枪响，随后蒋佑楠就看见了张莹快速的冲进来说道：“不好了，毛小六带人从我们身后的宫殿冲了出来。

    张莹跑的很急。那胸前的小玉兔不断的在跳动着；这让蒋佑楠彻底的看瞎了眼。

    张莹这天南大学第一美女教师的称号果然不是盖的。这个身材简直是堪称完美；对于张莹，蒋佑楠一直都是想入非非的，但是张莹却从来不让他得逞，甚至于一点点的单独独处的机会都不给蒋佑楠。

    “看什么看呢，都火烧眉头了！”张莹对蒋佑楠是又气又怒；这都什么人啊！敌人都打上门来了，他还有这色、心思！

    “看来这毛小六也不傻，在连续中了七八次陷阱之后终于醒悟了。”蒋佑楠被张莹骂之后，自己也醒悟过来了。

    “那我们现在怎么办。”张莹问道。

    “还能怎么办。当然是跑呗！”蒋佑楠说道：“我就不信他们屏蔽了信号，我们用不了监控。他们就能用！”

    “那如果他们在我们离开后打开了监控怎么办？”张莹又问道。

    “难道我会告诉你们我有千里眼吗？”蒋佑楠故作神秘的说道。

    “你给我正经一点！”张莹怒骂道。

    “好吧，其实这个设备要破坏起来是很容易的。”蒋佑楠直接对着监控台就是一拳，直接将整个监控台给打凹了进去。

    监控台破坏了，那么毛小六就无法在蒋佑楠等人离开后再继续使用了，那么双方在信息方面上也算回到了同一水平线上。

    破坏完毕之后，蒋佑楠就准备带着大家迅速的离开监控室所在的宫殿。

    只不过毛小六这一次突如其来的变道，打了蒋佑楠等人一个措手不及，蒋佑楠等人很快就发现了他们四周已经被毛小六等人给包围住了。

    这一切，都是建立毛小六比蒋佑楠更清楚地形之上的；蒋佑楠虽然能监控毛小六，但是他对地形不熟，就会有很多遗忘的地方。

    对于这种情况，蒋佑楠也没有什么很好龗的办法。

    毕竟毛小六在这里住了那么长的时间，而且更是小蓝鸟岛的保安队长，自然会比他们这些“外来户”更熟悉这里的地形和环境。

    “男生们，有没有胆量和他们真刀真枪的干上一番！”蒋佑楠大声的问道。

    蒋佑楠这次说的是真刀真枪的干，而不再是借助着各种暗器对敌。

    “有！”

    吴小军、李云聪和郑峰等人纷纷举起了手中的武器喊道。

    “你们快点乘着他们还未包围来之前，到达我们计龗划的地点等我们。”蒋佑楠转身对着女生们说道。

    女生在这里并不会起到多大的作用，反而会因为人数太多而暴露目标。

    ……

    大约两分钟之后，毛小六就带着人马冲进了蒋佑楠所在的宫殿之中，就听到蒋佑楠大喊道：“放箭！”

    “注意掩护！”毛小六指挥道，随便一道手举盾牌的人员顶到了最前面！

    毛小六等人在接二连三的失利之后，也变得聪明了起来，准备自然也就充分；这些盾牌都是毛小六用玉京集团送来的钢材制作的简易盾牌，足以抵挡弓箭的射击。

    但是……

    没有弓箭，更没有放箭一说，反倒是天花板突然塌了下来。

    “尼玛！”毛小六的反应快，他迅速后退躲过了这一次崩塌，但是那群冲到最前面的“盾兵”们可就没那么好运了，直接就被活埋了起来。

    这时，蒋佑楠带领着李云聪等人从家具掩体后面冲出，对着慌乱之中的毛小六等人发起了进攻。

    （未完待续）(未完待续……)