
    大约十多分钟之后，罗良的客船就在小蓝鸟岛南部的一个小码头上靠岸了。

    蒋佑楠仔细观察了一下这个码头，他发现这码头是一个临时搭建起来的简易码头，专供于一些游客逃票登岛。

    “尼玛，看来以后要加强一下四周的巡逻了。”蒋佑楠愤怒的想道，这可是在从他口袋里拿钱啊！

    “怎么样，这里的坏境不错吧？”罗良走过来，嘲讽的说道：“如果不是我请你，也许你一辈子都来不了这么美丽的小岛上。”

    “是啊……如果不是你，我还真发现不了这个小码头的‘美’呢。”蒋佑楠也回了一句。

    蒋佑楠的暗示说的很隐晦，罗良自然不会想到蒋佑楠的意思，反而骄傲的说道：“那是当然的，如果没有我，说不定连昨天吃的鱼翅、鲍鱼等都吃不上呢。”

    “什么鱼翅、什么鲍鱼？”蒋佑楠听到罗良提起他昨晚偷偷点的东西后，立即装傻充愣起来。

    对于蒋佑楠的装傻，罗良可谓是气的牙痒痒的，这死胖子昨天让他多花了十来万呢；但罗良来找蒋佑楠自然也不是聊天的，而是来向蒋佑楠发起挑战的！

    “不说那个了，你有没有种跟我来场比赛？”罗良问道。

    “比赛？”蒋佑楠上下的打量了罗良一眼，然后问道：“你要和我比修厕所……额，比打架？”

    “尼玛，谁要和你打架了。”罗良一听蒋佑楠的话。差点鼻子都没气歪了，我和你打架，那岂不是找死嘛？

    为了防止蒋佑楠突然冲上来揍自己一顿。罗良立即开口说道：“我要和你比摩托艇。”

    “摩托艇？”蒋佑楠不解。

    “对，我觉得既然我们来到了海岛上，自然是要比一些和海岛相关的项目了！”罗良对蒋佑楠说道；但是他的心里却是在想着：“不然怎么怎么借机把你给弄到水中，让鲨鱼吃了你！”

    只不过罗良的想法是美好的，但是蒋佑楠却不配合的直接回答道：“不要……”

    “啊！？你说不要？”罗良直接无语了，有没有你这样的？被人挑衅了，不说发火吧。你好歹也要哼一声啊，哪能就这么随随便便怂了――你不知道周围有很多女生看着吗？

    罗良是这一次活动的赞助商，自然会成为本次最受瞩目的人；而蒋佑楠又是班上的万年大奇葩。当两个人同时站在一起的时候，自然是引起了许多人的注意。

    但是蒋佑楠就是如此直接的回答了不要，这真的让罗良郁闷之极；但是他总算是明白了为什么昨天他打听蒋佑楠的情况时，人家会给予蒋佑楠万年大奇葩的外号了。

    但是这也是罗良打探的情报不够多。如果罗良知道蒋佑楠是那种面对着心仪的女神。就敢当场打、飞机的家伙，那么他肯定就能彻底理解蒋佑楠的奇葩程度了。

    但是还好，罗良除了打听到蒋佑楠是万年大奇葩，还打听到一点别的事情，那就是蒋佑楠这个人特别爱占小便宜，所以罗良抛出了一个诱、惑：“其实我也不和你白比赛，而是有奖励性质的。”

    “什么奖励！”果不出其然，当蒋佑楠一听到奖励两个字的时候。眼睛之中不断的闪烁着小星星。

    “一万块钱怎么样？”罗良直接拿出了一叠钞票说道：“只要你能赢我，这一万块钱就是你的了。”

    “一万块！”蒋佑楠虽然继承了遗产。变成了暴发户，但是他骨子里爱占小便宜的个性一直没有变，当他看到一万块的时候，那真情流露……额，流下的口水已经彻底出卖了他的想法。

    “小样，看你还不乖乖就范，到时候等你为了一万元而冲得过快，远离海岸时，到时候看你怎么从鲨鱼嘴中回来。”罗良在心里邪恶的想到，但是他的嘴上却是一副君子的模样问道：“怎么样？你要同意的话，我们就开始比赛。”

    罗良觉得蒋佑楠那副样子，肯定会答应自己的提议的，结果他却听到蒋佑楠直接摇头说道：“不要……”

    “啊！？你说不要……”罗良直接无语了，有没有你这样的？你的口水都流这么多了，你的眼睛到现在都没有离开过我手中的一万块钱，你竟然还好意思说不要！

    “两万块！”罗良直接将价码给翻了一番。

    “不要……”蒋佑楠依然摇着头，但是眼睛却始终不离开罗良手里的钱，总之就是一句话：“哥是很心动的，只是价码不够高！”

    “五万！”罗良一下子又提高了三万块钱。

    “不要……”蒋佑楠又继续了一次。

    “那你要多少钱！”罗良已经被蒋佑楠气疯了，直接愤怒的喊道。

    “既然你这么问了，你就给我个一百万吧。”蒋佑楠也不客气，立马就回答了罗良的问题。

    “尼玛！一百万，你怎么不去抢啊！”罗良的音调又提高了一个分贝。

    “你不答应就算了，反正我也不想比什么摩托艇！”蒋佑楠转头就要走，摆出了一副是你求我，我才是大爷的模样。

    “你……”罗良已经气的牙齿都不断的颤抖了，而其他人也觉得蒋佑楠是个傻瓜，怎么可能有人会答应给出一百万来做比赛奖励啊。

    就在大家都觉得这场好戏就要收官的时候，罗良突然说道：“好，我答应你的要求！”

    “嗯……”蒋佑楠听到罗良的话后，眼神的突然变得一冷。

    蒋佑楠原本只是开个玩笑的，他自己都认为如果罗良答应了，那么他的脑袋肯定是被驴给踢了。

    但是现在罗良答应是被驴踢了脑袋吗？答案显然不是的；那么肯定就是有着什么要对付他的阴谋。

    想清楚这一切之后，蒋佑楠决定弄清楚这一切的诡计。

    蒋佑楠那冰冷的眼神只有一霎那间的事情，很快就被他那弥勒佛般的笑脸所取代了；只见蒋佑楠“唰”的一下，身影就出现在罗良的眼前，然后一把抓住罗良的双手说道：“成交！”

    （未完待续）(未完待续……)