
    辛格看到眼前的这一切，看着这一队又一队的兵力投入，完全就不像是要打一波就跑的样子。

    这死胖子什么时候变得这么英勇起来了？难道他不知道他手中这支超级兵器的实力吗？

    毛小六也是一脸不解，他见识过死胖子的无耻、见识过死胖子的不要脸，见识过死胖子的下流，但是却偏偏没有见识过死胖子的英勇！

    英勇的死胖子，那还是死胖子吗？

    死胖子最喜欢做的事情应该是痛打落水狗、以人多欺负人少啊……

    “人多欺负人少……”毛小六喃喃自语道，突然毛小六一下子惊醒了过来。

    没错，就是人多欺负人少！！！

    毛小六想到了卡里布达组织这边的超级兵器在死胖子一次又一次的消磨之下，人数早就不是之前的三百了，而现在……

    毛小六看到身边仅有的二十多个超级兵器时，毛小六大喊道：“不好，这死胖子是要彻底吃掉我们！”

    辛格听到毛小六的话，也完全反应过来了，他知道自己彻底完蛋了！

    ……

    蒋佑楠每次都是一打就跑，就是要给卡布拉达组织的人留下这么一个印象：“这群猫狗无法彻底消灭他们。”

    所以才一步一步的将卡布拉达组织的人引入到包围圈之中去，而不是选择逃跑。

    现在蒋佑楠已经根据毛小六的带路找到了蓝沙气的方位，又在路途上消灭了这么多的超级兵器。自然就是发起总攻的时候了。

    “嘟嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    蒋佑楠还学电视剧中那样，特意选了一个让所有人都能看到他、但是又不在射程之内的高处吹起了冲锋号角，力图一定要气死辛格、气死毛小六！

    当超级兵器在蒋佑楠各个军团包饺子式的狂攻之下。一具又一具的超级兵器倒了下去，最后只剩下辛格和毛小六两个普通人，而蒋佑楠自然也不会因为他们是普通人就放过他们。

    但是就在此时，辛格突然兴奋的大喊道：“老爸救我！”

    随后蒋佑楠就看见了一个飞行速度极快的物体朝着小蓝鸟岛的方向飞来，不到10秒的时候就落到了辛格的面前。

    “好快！”蒋佑楠不由的惊叹

    当这个飞行的东西落下的时候，蒋佑楠也看清楚了这个东西竟然是一个人……或者说是一个超级兵器！

    这个超级兵器身高约三米，全身被漆黑色的金属所覆盖。而在他的身后则有着一个巨大的金属翅膀，这个翅膀有点儿像是西方小说中恶魔的肉翼，而他的脚则是变成了巨大的恐龙脚。以便能够支撑住他那改造全身的机械金属。

    “这完全是为战斗而出现的！”蒋佑楠的脑海之中浮现出了这样的念头。

    这个来人不是别人，正是卡布拉达组织的首领巴维克！

    巴维克先是看了辛格一眼，待发现辛格并没有什么大碍之后，就将目光对准了蒋佑楠。问道：“你就是一直以来。和我们作对的蒋佑楠？”

    蒋佑楠看到对方看着他，顿时就萎了，然后双手食指不断的触碰，像一个小怨妇般说道：“人家……人家哪有和你们作对，明明……明明是你们闯入我的小岛上的，那么多枪、那么多炮、吓死人家哒啦！”

    巴维克听到蒋佑楠的话，顿时一愣；他没有想到这胖子竟然会这样？

    一般来说，这种你死我活的较量中。都是要抢占气势，以气势压人。哪怕是实力不济，也要强烈谴责、严重抗议、并吐两痰口水在说，哪有这么一开始就表现的小弱受的？

    “难道他还认为双方之间的矛盾能够化解？”巴维克冷笑着想道，想不到这小胖子竟然这么傻。

    就在这个时候，蒋佑楠出手了！

    巴维克没有和蒋佑楠交过手，他是不会知道死胖子是有多么会偷袭人的；蒋佑楠乘着巴维克大意的时候，直接能量铁拳挥出。

    蒋佑楠一直站在最高处，早就已经借助风能将体内的能量所充满，此时的蒋佑楠直接将风能转化为手掌上的热能。

    热能在经过蒋佑楠的压缩之后，蒋佑楠的双拳竟然变成了两道火柱喷射而出！

    “轰！”巴维克一个没反应过来，身后的右肉翼被蒋佑楠一下子轰坏；但是巴维克显然不是单纯只借助肉翼来飞行。

    只见巴维克的双脚突然喷射出火焰，然后带着辛格和毛小六一跃升空，然后和借助轻功而下坠的蒋佑楠正好碰到了一起。

    只见巴维克的拳头化作一柄机枪朝着蒋佑楠扫射而去，但是机枪内发射的并不是子弹，而是一种小型的导弹！

    巴维克作为卡布拉达组织的首脑，所改造和装备的武器自然是都不是凡品；甚至比蒋佑权那种被称为“最完美的超级兵器”都要完美！

    “轰隆隆……”

    一阵爆炸过后，烟雾之中飞出一个肥胖的身影，这身影不是蒋佑楠又是何人；蒋佑楠自然也不会被动挨打，只见他那肥大的兰花指在半空中一转，数到银针脱手而出。

    这样的银针对于巴维克自然不会有太大的效果，但是蒋佑楠的银针却是偏偏射向巴维克手中的辛格和毛小六的！

    对于毛小六的死活，巴维克自然不会理会，但是辛格可是巴维克的儿子，巴维克不可能不理会。

    无奈之下，巴维克只能用手挡住辛格的身前，硬接住蒋佑楠的银针。

    蒋佑楠的银针仅在巴维克的手臂上留下几个凹孔。

    “去死吧！”巴维克挡下蒋佑楠的攻击之后，立即快速的朝着蒋佑楠射出了三枚小型导弹。

    巴维克的速度快，蒋佑楠的速度也不慢，在巴维克的导弹刚一发射出来，蒋佑楠就已经开始闪避了。

    不过蒋佑楠却是发现这导弹竟然有着跟踪功能，并且径直的朝着他飞来。

    “气功罩！”蒋佑楠迅速施展气功罩。

    脂肪护罩在升级成气功罩之后的好处就是他的使用次数不再受到限制，只要释放者有足够的能量即可。

    （未完待续）(未完待续……)