
    “我要能出面，我还需要你上？”贾三恶狠狠的说道。

    “那我现在应该怎么办才好？”张鲁天哭丧着脸说道。

    张鲁天说完之后，贾三那边就没了声响，等过了一会儿，贾三才开口说道：“你把钱给他。”

    “好的……”张鲁天听到贾三同意给钱，心里也松了一口气。

    其实张鲁天心里也是十分郁闷的，这叫什么事嘛！？我用自己的钱给别人，还要请示你，挨你骂！

    但是张鲁天也知道自己在贾三这样的人眼里，连个屁都不是，人家要自己的小命，那也只是分分钟的事情。

    想到这里，张鲁天不由的羡慕起蒋佑楠来了，但是他还是要问清楚道：“贾三爷，那下一步，我们应该怎么办？”

    “看来在经济上是遏制不住他了，我们只能在其他地方动手脚了。”贾三冷笑一声说道：“还好贾八他们已经潜伏进岛上，取得了蒋佑楠的信任，只要等贾八把小蓝鸟岛的情况彻底调查清楚，到时候……哼！”

    ……

    今天蒋佑楠的心情十分的好，他不止从张鲁天那敲诈到了一千万，甚至还以罗彪所送材料有质量问题，拒付了材料的三百万费用，这让他手头的现金一下子就富裕了起来。

    而且因为和罗良一起摩托艇和打猎视频，在蒋佑楠的特意加工之下，这变成了一次冒险而无厘头的宣传广告，使得小蓝鸟岛的知名度再一次得到了提升。许多大企业开始纷纷和小蓝鸟岛洽谈起合作，比如赞助广告、租用店铺等等，使得蒋佑楠赚了个饱。

    所以蒋佑楠接待着前来拜访的贾八时。也是十分的热情。

    “咦，这不是贾八吗？你来这里有何贵干啊？”蒋佑楠坐在老板椅上，笑眯眯的对贾八说道。

    “这个酱油哥，我来是想和你商讨一下饭菜的问题啊。”贾八这几天净吃白米饭、绿豆芽、鸡屁股的，实在是受不了了。

    虽然他们这群人，在野外训练的时候，从来不会挑剔食物。可以说完全就是朝着贝爷那个标准靠拢的。

    但是这不挑食不代表他们的力气跟得上啊！

    每天吃着半碗夹熟的白米饭、一个带屎的鸡屁股，但却是干着比农民工还农民工的活；从天空区的小屋建设、到海洋区的码头填砂，再到西方区的城堡地基。最后连皇宫区的灯泡都要让他们的人换，这实在是扛不住了啊！

    最可恨的是贾八每次一抗议，蒋佑楠就表示这绝对不是伙食的问题，蒋佑楠还信誓旦旦的表示自己每天就是这样只吃一碗小米粥就能干这么多的力气活的！

    蒋佑楠表示如果贾八等人干得不够的话。那么肯定是贾八等人夜里不安静。干“私活”去了！

    蒋佑楠如此红果果的暗示，让贾八是郁闷不已――他们来这个岛上，夜里不就是干私活去了嘛！？

    贾八又不是来小蓝鸟岛游山玩水的，自然是接着命令来调查小蓝鸟岛的；但是这种事情就是被抓到了，也是不能承认的，他除了咬着牙往肚子里咽之外，别无他法。

    最可怜的是贾八不但不能对蒋佑楠承认，他还不能对邢老大、贾三他们承认自己在这里受到了死胖子非人的虐待。

    邢老大是什么级别的领导！？他每天要管的有关国家安、全问题的事情有多少？他会管你今天是吃鸡屁股还是鸭屁股这点事情吗――屁大的事情。你自己都解决不了啦？

    贾八要敢去对邢老大说饭菜问题，他明天就能被邢老大给换掉！

    无奈之下。贾八只有厚着脸皮再来找蒋佑楠讨论一下伙食问题。

    “哦？伙食问题？我们这里的伙食很好啊……”蒋佑楠说道：“昨天芳菲她们几个女生开着船出海，捞到了许多鲍鱼回来，我不是还给你们送了一头嘛。”

    “送你妹啊，我们几十号人，你就送一头鲍鱼，你好意思吗！？”贾八心里鄙视道，这鲍鱼虽然量词是用“头”来计算的，但也就是五十多克的重量――鲍鱼能到达三百克的就能算是最为极品的双头鲍了。

    所以这一“头”，这哪里够他们晒牙缝！？

    但是贾八不愧是特工出身，早已经练就了喜怒不形于色的地步，只见贾八笑着说道：“这个……酱油哥，我们也不说让你给我们加伙食，我们说买行不！？我们花钱买！！！”

    “哦？看来你们想要试试我们的新套餐超级钻石级至尊超V……”蒋佑楠开始说起套餐的名字来。

    “酱油哥，够了，你别在说了，我知道你们的套餐名字越长、价格肯定就越贵！”贾八说道：“但是我们只有两个要求，一个是肉管够，还有另一个是要开发票！”

    “行，既然贾八哥都这么说了，那么我就卖给你们每斤猪肉一万元就好了，但是发票我给你们开一万五的……”蒋佑楠也十分爽快的说道：“至于名目嘛，就给你们开没人吃了极品双头鲍吧。”

    贾八听了蒋佑楠的话，脸不由的一抽，这死胖子可真够黑啊；但是现在只求这死胖子找来的猪肉别全部是肥肉就好了。

    “嗯，就这样吧，我先走了。”贾八谈完事情，也不想和这死胖子多呆，就站起来想要离开。

    但是贾八没事了，蒋佑楠却有事情：“贾八，听说廖老从京都回来了？”

    贾八听到蒋佑楠的话，不由的一愣，最后还是答道：“没错，廖老昨晚刚到。”

    “我想见一下廖老，你给我安排一下吧。”蒋佑楠继续说道，而且带有着不容置疑的语气。

    贾八静静的看着蒋佑楠，他想要从蒋佑楠的脸上看出他到底要做什么？

    贾八作为邢老大身边的心腹之一，自然是知道廖老这一次回来是要做什么的――廖老这次回来，是要选定那个地方的继承人！

    可以说这是“那个地方”最为重要的事情也不为过，在这种关键的时刻，蒋佑楠此时要去见廖老，这到底是为什么呢？

    （未完待续）(未完待续……)