
    老一先踢出一道风刃，然后脚在空中一弯，将小腿的肌肉全部汇聚起来，然后在半空之中又踢出一道风刃。

    两道风刃一前一后发射而出，并一左一右的封锁住蒋佑楠左右两边的闪避空间。

    风刃的速度极快，蒋佑楠将葵花宝典的速度发挥到了极限也堪堪躲过了第一道风刃，而第二道风刃，蒋佑楠是实在没有办法在闪过去，只能任凭它集中了自己的自己的胸口，蒋佑楠的胸口顿时血肉模糊。

    “中了我的风刃都没有死，你倒是听耐打的。”老一看到蒋佑楠还没有死，冷嘲热讽的说道：“但是下面可就没那么好的运气了！”

    这个时候，廖老房间的门突然被打开了；廖老的房间有着很好的隔音效果，但是战斗了这么久，还是被人被注意到了。

    老四推门而入，看到蒋佑楠，顿时就是一愣，随后立即大喜！

    老四一直是负责海外事务，在超级兵器计划和生化人计划开启之后，他就被孙德安召唤回国，并顺利的成为了势力内首位超级兵器！

    这让老四有着一种一人之下万人之上的感觉，连老一、老五等其他兄弟都不放在眼里。

    在老四的眼里，老五就是一个废物，当当管家可以，要挑大梁还是差了一些；而老一？老四对他更是不屑。

    别人不清楚，但是老四管理着海外事务，对从德国回来的老一可是十分了解的；老一在孙德安面前时是一个“乖乖仔”。但是在德国的时候，可谓是吃喝piao赌抽样样俱全的败类。

    就在老四信心满满、准备大干一番的时候，结果他外出执行对付蒋佑楠的行动时。碰到了张伟，结果被张伟打的丢盔弃甲，不得不落后而逃（详见305章），这让老四一下子从神坛坠落。

    随后老一成功成为超级兵器，并融合生化人基因，一下子就咸鱼翻身，取代他成为了最炙手可热的人。

    这让老四心里十分的不满！

    他恨蒋佑楠、他恨老一！

    只不过老四也知道。此时的自己并不是老一的对手，他也很能隐忍。

    想到这里，老四并没有喊人。而是轻轻将房门关上后说道：“一哥，我来帮你对付这个死胖子。”

    老四由自己亲自出手配合，一同抓住蒋佑楠，那可是大功一件。

    “嗯！”老一的实力很强。但是在阴险程度上远不如老四狡猾。他也没有多想，直接点点头同意了老四的提议。

    一个生化人老一就已经让蒋佑楠焦头烂额了，此时又多出一个超级兵器老四，顿时让蒋佑楠感到不好。

    蒋佑楠能够明显的看出此时的老四已经不是当初和张伟交手的老四了，在这几个月的时间里，孙德安对超级兵器的研发取得了十足的进展，老四也被改造成了超级兵器II型。

    “死胖子，去死吧！”老四大笑着喊道。双手手掌同时脱离下垂，将手腕内的能量炮显露出来。

    比一台吞噬炮更加强大的是什么？那自然就是两台吞噬炮了！

    此时的老四两只手腕就等同于两台吞噬炮发射器。吞噬炮的能量不断的在他的手腕处凝聚起来；而另一边，老一的风刃也已经发出，径直朝着蒋佑楠的脖子斩去，明显是不想在给蒋佑楠活命的机会……

    怎么办！？

    蒋佑楠的速度比不上风刃快！

    气功罩无法抵挡住吞噬炮的威力！

    而且老一在发射出风刃之后，身体上的肌肉也全部聚集在一起，准备着第二轮的攻势。

    自己终究还是要死了吗？

    为什么自己的心里是不舍、是依恋、而不再和以前那样是害怕了呢？

    以前的蒋佑楠是一个绝对的胆小鬼，一碰到不可力敌的危险或者比他高出一厘米的敌人时，他所想要做的事情就死逃命；但是现在的蒋佑楠非但没有逃命，反而还主动进击。

    蒋佑楠身边想要珍惜的朋友实在是太多太多了；而朋友越多，就越难以一一保护，蒋佑楠清楚的知道他如果只是一味的等待敌人进攻，然后见招拆招的话，那么即便敌人无法对付自己，那么也可以从他身边的人动手。

    孙德安、邢老大都没有动手，那是因为廖老要退了，他们不想在这个时候节外生枝。

    但是自己知道自己手里掌控着超级兵器的资料、蓝沙气的资源、还有那么多不为人知的秘密，而且只还和孙德安、邢老大有那么大的仇恨。

    蒋佑楠相信只要等廖老退休的这个事情一过去，到时候无论是孙德安还是邢老大获胜，他们的下一个目标肯定就是自己！

    他们不会让拥有超级兵器、蓝沙气和对他们有威胁的胖子安心活在这个世界上的。

    所以蒋佑楠要冒险出击，要将“这个地方”给搅得天翻地覆，以便让孙德安、让邢老大腾不出手来对付自己。

    但是原本以为自己已经够厉害了，最终才明白自己的实力还是太弱小了啊！

    一只浮游的力量终究是无法撼动大树的……只不过林晓霜、王芳菲、柳冰、张莹、张语蓉、苏雪晴、许依珊、王丽、小九、秦薇……这些美女，老子一个都还没来得急推、倒呢！

    老子不想死的时候还是一个纯情小处、男呀！

    “胖子，快点确定！”

    在这个危机的时刻，美琳突然大声的喊了起来。

    蒋佑楠虽然不知道美琳想要做什么，但是他相信美琳是不会害他的，所以他立即在脑海之中同意确定！

    在点下确定之后，吞噬炮和风刃同时来到了蒋佑楠的身前爆炸！

    蒋佑楠被两股顿时被气流从爆炸中心炸飞了出去，重重的撞在屋内的墙壁之上，在墙壁上面留下了一个巨大的大坑。

    蒋佑楠感觉到自己的骨头都要散架了，但是……自己没死！自己竟然没死！！！

    这到底是怎么一回事！？这是他们两个内斗起来了！？

    蒋佑楠不懂，而老四更是不懂，只听老四对着老一大愤怒的喊道：“老一，你这是要做什么！？”

    （未完待续）(未完待续……)