
    这几天的战斗中，蒋佑楠一方也缴获了毛小六那边的一些土枪。

    “砰！砰！砰！砰！”

    近距离的四道枪声响起，全部命中毛小六一方；毛小六一方瞬间就倒下了三人，而毛小六则是肩膀中了吴小军的一枪。

    蒋佑楠等人的这一次突袭可谓是取得了极大的战果，但是即便如此，毛小六一方依然能接着人多势众的优势压垮蒋佑楠等人。

    “稳住，齐射！”毛小六立即喊道，并朝着粉尘烟雾之中就是一枪。

    只不过当毛小六带人再次冲进宫殿的时候，蒋佑楠等人早就跑的没影了。

    这次交锋，毛小六算是彻底见识到了蒋佑楠的无耻了；更是明白红狗为龗什么只敢躲在后方而再也不敢冲锋的原因。

    但是毛小六又能怎么办？追击显然是不可能的，现在最重要的事情是要将被埋起来的兄弟给救援出来。

    ……

    接下来的两天时间内，毛小六可谓是感受到了什么叫做运动战；他发现自己没到一地，就会遭受到不同的陷阱，并受到蒋佑楠等带人的埋伏。

    蒋佑楠将人员分成两个小队，一个是他自己领导的男生断后特工队，主要负责为女生们断后、并在需要的时候给予敌人骚扰。

    而女生们则是由王芳菲和孙甜两人共同带领，先到后方去布置陷阱；虽然为此破坏掉了许多的宫殿，但是命都要没了。谁还在乎这些。

    王芳菲和孙甜两人虽然不是李丽，但是她们两人中的王芳菲可是腹黑小太妹，而孙甜则是更加了解建筑中哪些地方最容易最荣誉损坏。最容易被残渣豆腐渣——而毛小六当时负责建设皇宫区时，还真建设了不少的豆腐渣工程。

    两人这么一合拍，毛小六以前所黑心建筑起来的豆腐渣工程全部让他给吃了回去。

    到了第三天晚上的时候，皇宫区因为战斗而损毁的宫殿已经达到了一百一十五间，给毛小六一方带来了近三十人的伤亡。

    如果再加上之前城墙上的损失，毛小六带来的一百多号人中，能继续战斗的只剩下七十多人了。并且还各个带伤，围剿力度大大减弱。

    但是蒋佑楠一方也不是没有任何损失的，比如郑峰就在凌晨的战斗中。腹部不小心中了一枪；虽然子弹已经被蒋佑楠及时取出，但是却缺少消毒和止血等工具，郑峰一直高烧不退，如果不即使把送去医院的话。郑峰随时都有可能有生命危险。

    “我们必须要取得一些医疗才行。”蒋佑楠说道。

    “但是现在海洋区的港口到处都是毛小六的人。我们这么出龗去是很危险的。”舒心雨说道：“为了一个人而贸然的行动可能会让我们全部人都陷入万劫不复之地。”

    舒心雨的话虽然冷血，但是却也说的是事实。

    蒋佑楠不是神，他没有办法统一这里所有人的思想；据他所知，在场的人中舒心雨和黄花花都是不赞同这样突然冒进的；就是提出抓住机会逃离小蓝鸟岛的孙甜也不认为这是一个绝好龗的时机。

    不但如此，在蒋佑楠阵营的铁杆女人中，张莹也是这样认为的；只不过张莹并不是怕死，而是对她的学生负责！

    蒋佑楠、王芳菲、林晓霜、吴小军、黄花花等人都还没有从天南大学毕业，他们在名义上依然是张莹的学生！

    “那我去毛小六他们的营地看看。他们这段时间受伤那么多人，肯定会从岛外购买一些药品的。”蒋佑楠想了一下后说道。

    “不行！”王芳菲立即喊道：“这样子做太危险了！”

    “不危险。不危险，我就是去看看。”蒋佑楠笑着安慰道：“一遇到危险的情况，我拔腿就跑，相信这岛上还真没有人能比我更会跑了。”

    既然蒋佑楠都这样说了，大家也只能同意蒋佑楠前去了。

    蒋佑楠把剩余的弹药全部交给了吴小军和李云聪两人，并吩咐他们一定要保护好众女之后，蒋佑楠就出发了。

    毛小六的营地主要是建立在东区到北区之间，即扼守住皇宫区出来的要道，又牢牢将港口控制在水中。

    而皇宫区的另外三面，两面面朝大海，一面直通小蓝鸟岛未开发的中区；以毛小六的人马完全无法拦截全部，只能派出船只巡逻，以便牢牢的将蒋佑楠等人控制在岛内。

    清晨的太阳刚刚升起，这个时候也是人们最喜欢赖床的时候，很多学生和上班族中许多没有作息规律的人就是倒在了清晨这个时间上面。

    而毛小六等一方混混，自然就是属于没有作息规律的人；毛小六等人平日里吃喝piao赌抽样样俱全，就是好一点的也经常通宵达旦泡网吧，哪里有什么作息规律可言？蒋佑楠很快就溜进了毛小六的营地里面。

    这连日来的战斗，毛小六等人早就倒下了一大片，即使有几个看守的人员，也是昏昏欲睡的表情。

    从毛小六的营地处偷出了一个急救医疗箱，但是就在他逃离的时候，他从两个看守人员那听到了一些重要的情报！

    “你说我们今天还要去围剿那死胖子吗？”

    “包围是肯定的，否则让他们跑出龗去一个，我们杀人的事情岂不是露陷了？我们干的这个可是犯法的事情啊；只不过不剿罢了。”

    “那怎么消灭他们？一直这样下去，我们伤亡那么多人，也撑不了多久了啊！”

    “难道你觉得我们这么几条人，想攻就攻的下了？”

    “攻肯定是攻的下的，只不过是那胖子太狡猾了，他好像就是在天上有眼线一样，总能知龗道我们的情况，然后让我们扑个空！”

    这个人原本只是在抱怨，但是也许他永远想不到，他的抱怨竟然猜对了；蒋佑楠等人之所以能了解他们的动向，还真就是天上有眼线。

    蒋佑楠合理的借助在小蓝鸟岛上收服的鸟儿们，不断的在空中盘旋侦查，在敌我双方都无法使用电子设备的时候，蒋佑楠也牢牢的把控住情报的优势。

    （未完待续）(未完待续……)