
    蒋佑楠这边抓了毛小六当挡箭牌，倒是使得毛小六下面的人攻势一缓，但是因为身上有伤，一直没能逃离出毛小六一方的包围。

    “蒋佑楠，这样我们迟早会被抓住的。”张莹看了一下形势后说道。

    对于这个道理，蒋佑楠又何尝不成知龗道？所以蒋佑楠对张莹说道：“你先走吧，我给你掩护。”

    “这怎么行，你可是我的学生啊，作为老师，我有义务要保护学生的安全。”张莹直接拒绝了蒋佑楠的提议。

    “那你说怎么办？”蒋佑楠耸耸肩问道。

    “蒋佑楠，要不我背你走吧。”张莹开口说道。

    “你背我？”蒋佑楠吃惊的看着张莹。

    蒋佑楠虽然只有160的身高，但是却也有着160的体重啊！

    而相反的张莹，虽然身高有165，但是体重却只有90斤左右，那胸、围起码是D杯的，那小蛮腰，那小翘、臀，这身材实在是太帮了！

    如果她背着我的话，那么岂不是就是男上、女下的姿势，蒋佑楠的脑海之中不由的浮现出一头猪……额，一个肌肉男趴在性感大美人的身上的画面，这想的蒋佑楠的口水留了一遭又一遭。

    “死胖子，你在想什么呢！”张莹原本还像老师叫学生时那样称呼“蒋佑楠”的，现在直接就骂成了死胖子。

    “我在想着男上、女……”蒋佑楠看到了张莹的脸，瞬间改口说道：“额。我说我想的是你怎么可能背的动我……”

    “我可是很厉害的，我经常买菜时提着好几斤的猪肉回家呢。”张莹说道。

    “几斤……猪肉……”蒋佑楠的脸不由的抽了抽，心里十分无语。但是张莹的话却是提醒了蒋佑楠。

    只见蒋佑楠一脚把毛小六踢翻到地上，然后对毛小六威胁说道：“你不想死就给我起来！”

    “尼玛，老子是被你踢倒的好吧？”毛小六恶狠狠的看了蒋佑楠一眼，但是最龗后还是站了起来。

    “你背我走！”蒋佑楠说完，也不待毛小六回答，直接一下子跳到了毛小六的身上。

    只见毛小六踩着的地面顿时下沉了五厘米之深，毛小六也差点被压得岔了气。但是毛小六却不敢倒下去，因为蒋佑楠正拿着枪对准着他的脑袋！

    “快走，如果你的跑步速度比刘小翔慢一点。我就让你知龗道什么叫‘豆腐脑’！”蒋佑楠说道。

    毛小六也明白自己带人来围剿蒋佑楠，想杀蒋佑楠；但蒋佑楠又何尝不是想杀自己？

    可以说，蒋佑楠要对自己动手那是一点儿压力都没有，现在他要做的事情就是拖延时间。然后等待救援。只不过……

    尼玛！这死胖子还真不是一半的重啊！

    尼玛，你说你160斤就算了，你还那么矮小！

    这说明了什么？这说明你的肉全部都挤到一块去了！

    用物理学的说法就是压力一定的条件下、受力面积变小，压强自然就变大了。

    毛小六还没做出一百米，他就发现自己完成撑不住了。

    “砰！”

    一声枪响从身后响起，蒋佑楠在毛小六的身上一翻转，将自己和毛小六的体位转变，让毛小六的挡到了自己的身后。子弹直直的击穿了毛小六的背部。

    “红狗……你……”毛小六知龗道自己中的是子弹，而不是那种土枪的火药弹珠。他顿时明白是红狗像他开的枪。

    红狗先是看了张莹一眼，眼神之中露出了欲、望，然后才转过头对着毛小六说道：“小六哥，情况危急，为了尽早让兄弟们脱险，只有对不住你了。”

    红狗笑着说道，并带着一群人将蒋佑楠、张莹和毛小六给包围了起来。

    毛小六知龗道红狗这是要杀了他夺权分钱了，所以也不再顾及身上的伤势，一下子扑了起来，朝着红狗拼命撞去。

    “找死，给我打死他。”红狗说道。

    谁知这时，毛小六突然身子一转，然后朝着林子后的小山坡跳滚下去，瞬间就不见人影。

    “可恶……”红狗没想到在这样的情况下还让毛小六给跑了。

    其实蒋佑楠早就发现了毛小六的想法，甚至于这一步他也能做到，但是他没办法扔下张莹，一个人逃跑；而且蒋佑楠还有着更完美的计龗划！

    红狗看到毛小六跑了，也没有急着去追，他来这里的目的就是求财，而这个岛上的财富就掌握在蒋佑楠的手中。

    “死胖子，如果你不想死的话，就乖乖的把张东禄的遗产交出来。”红狗说道：“我们只要钱，这个岛还是留给你的！”

    蒋佑楠听完红狗的话，心里不由一笑，什么叫留给我的，别以为我不知龗道，你们原本是想杀人占岛的，只不过事情闹得这么大，最龗后决定还是拿钱跑路罢了。

    而且蒋佑楠也明白红狗在皇宫区的城墙上和自己战斗的几天，身上的蛋蛋和棒棒也是受伤严重，甚至于在最龗后的大火中，他的小伙伴基本上已经烧焦了，目前就是属于一种有总比没有好龗的情况，但是他这辈子基本上是没有什么男人的乐趣了。

    红狗对于蒋佑楠的仇恨可一点儿也不比毛小六要浅。

    但是蒋佑楠也不激怒红狗，而是装模作样的问道：“你真的会放过我们？”

    “那是当然的。”红狗回答道。

    “那你想要我怎么给你？现在这年头，还有谁带现金出门啊！”蒋佑楠说道。

    “你用银行给我转账吧！”红狗说道。

    “这个没问题，对于酱油哥我来说，钱财就是身外之物！”蒋佑楠一副视钱财如粪土的样子说道。

    但是只有张莹才知龗道蒋佑楠是一个眼睛都钻到钱眼里的家伙，她就曾经批评过蒋佑楠为了去捡掉在地上的1元钱而和一个女生打架的事情——没错，和女生打架！

    虽然那个女生有点儿肥，又刁蛮，还霸道，带口臭，还到处认为男生看她就是带有着非分之想，但是人家也是个女生啊——好吧，大家所关注的重点从来不是蒋佑楠打了女生，而是竟然敢为了1元钱可和猛兽拼命！

    （未完待续）(未完待续……)