
    大白鲨作为处于海洋食物链最顶端的生物之一，极少有其他生物能够对其造成威胁，实力自然不同凡响，而它那血盆大口中的利齿，更是能够一口将人类的骨头给咬得粉碎！

    在这种情况之下，大白鲨怎么可能会安安稳稳和蒋佑楠这么一个人类沟通？

    只见大白鲨猛的一口就朝着蒋佑楠的腹部位置咬了过去，企图将蒋佑楠给拦腰咬断；只不过这个大白鲨明显想错了，那是因为蒋佑楠压根就不是普通人！

    “尼玛，你既然不想和老子谈，那么老子就把你弄成鱼翅吃！”蒋佑楠直接一个气功罩使出，防护在自己的身边。

    大白鲨哪里懂的什么气功罩？当然就是一口咬了上去。

    “蹦！”

    当大白鲨咬到蒋佑楠的气功罩，牙齿都被蒋佑楠被震掉了一排；这疼的大白鲨不由的朝后一退，而且嘴角中还残留着血迹。

    而蒋佑楠也不客气，直接朝着大白鲨的腮帮子就是一拳，打得大白鲨就是一懵。

    大白鲨作为海上的霸主，实力无“鱼”可及，哪怕是大白鲨的天敌虎鲸，那也是因为虎鲸是群殴的好手。

    但是在这一对一的情况之下，自己竟然被人一拳给打飞，实在是太不可思议了。

    但这大白鲨也是够凶猛，在吃了一次大亏之后，非但没有后退，反而还越战越勇，继续朝着蒋佑楠就冲了上去。但是下场自然就是被蒋佑楠又是一拳给揍了回来。

    现在的蒋佑楠连高科技下的产物超级兵器都不怕，更何况是一碗鱼翅？

    因为是在水中，蒋佑楠也无心恋战。所以直接将自己的底牌拿了出来。

    “能量之拳！”

    这一招在充满能量之下，绝对是蒋佑楠最强的一招；而大白鲨也似乎是感觉到了一股危机感。

    “别……别打我……”大白鲨突然喊道：“老大，我投降，我给你做小弟！”

    ……

    水面的动静一会儿就平静了下来，让人不由的想到蒋佑楠已经被鲨鱼给吃掉了。

    海岸边的同学都不敢相信的着这一切，刚才还在一起聊天吃烧烤的同学，怎么就这么一下子没了呢？

    人其实是很感性的。可能平日里都不会注意到的东西，但是一旦失去了，那么就会想念起他种种的好来。

    “小胖子其实也是挺好的。平日都不怎么上课，把所有的教育资源都留给了大家。”

    “上一次我们的同学陈君丽出事了，他竟然亲自去破案，可见他一直在关心着我们大家。”

    “对。刚才还说赢了钱之后。要请我们吃臭豆腐呢――果然没有忘记我们啊！”

    大家就这么你一言、我一语的，蒋佑楠在大军心目之中的地位一下子就高了起来，连臭豆腐都变得不臭了。

    就在大家缅怀着蒋佑楠的时候，王芳菲突然大喊道：“罗良，你给我小心了，你可别被鲨鱼给吃了。”

    “尼玛，你才被鲨鱼给吃了呢，你全家都被鲨鱼给吃了。”罗良听到这王芳菲的关心。怎么听怎么这么变扭呢。

    但是王芳菲的话音刚落，其他同学也开始纷纷高喊了起来：“罗良。你小心了，你可别被鲨鱼给吃了。”

    罗良听着大家的喊话，心里十分额不喜，有你们这么诅咒人的吗？但是这个时候他却看见了阿黄黄竟然也在岸边这么喊着，而且那样子看上去十分的焦急。

    罗良不由疑惑的朝着阿黄黄所指的方向转头看你，结果这一看，罗良差点儿没把屎给吓出来。

    大白鲨！

    大白鲨朝着他冲过来了！！

    罗良一看到大白鲨，一紧张就立即操作着摩托艇提速起来，可是罗良忘记了这个摩托艇有被他让阿黄黄修理过，一提速就会漏油甚至于散架。

    结果就是罗良才刚冲出一百多米的距离，摩托艇就散架横倒在了水中。

    此时罗良距离岸上只有五百多米的距离，这个距离对于平常的罗良来说并不是什么，但是此时却是成为了罗良的生死时刻。

    游泳是一个体力活，正常的速度也就是15千米/小时，虽然使出全力能达到30千里/小时，但是这种撑不了两百米就没力气了，所以这种速度对于鲨鱼来说，完全就不够看的。

    当罗良才刚游出一百多米的时候，大白鲨已经追到了他的屁股后面。

    “妈妈咪呀……快来救我啊！”罗良哭着喊着，而他身后的大白鲨却已经朝着他张开血盆大口。

    但是就在这个时候，大白鲨却突然发生了一点状况，要错了方向，让罗良捡回了一条命。

    其实这是蒋佑楠的指挥，蒋佑楠只是让傻大白（大白鲨的新名字）朝着罗良追去，并一直跟随在罗良的身后，但是却不弄死罗良。

    蒋佑楠的计划十分简单，就是傻大白每一次快要接近罗良的时候，傻大白都只会用他那几百年没刷过牙的口气熏罗良一次，然后又让罗良继续逃命。

    罗良哪里知道蒋佑楠的小伎俩，每次当他问道那傻大白的口气时，罗良都被熏的头晕目眩的，这可是货真价实的重口味啊。

    但是罗良怎么办？总不能停下来被咬吧！？除了强忍痛苦，并奋力朝着岸上游之外，他还能怎么办？

    还有两百米的距离！

    罗良奋力的朝着岸上游去，在这几百米的距离内，罗良已经不知道自己从鬼门关走过多少回了；连罗良自己都不会的感叹着自己的人品是有多么的好。

    但是人品这种东西，也是有用完的一天的，比如罗良此时就是这样。

    因为罗良游泳的时候用力过猛，一不小心，脚抽筋了！！！

    “尼玛！”这一次，罗良的屎终于给吓出来了。

    “啊……”已经有很多女生闭眼了眼睛，她们都不敢在看着眼前这血腥的一幕了。

    “咦！那是什么……”突然一个男生大声的喊了出来。

    只见从远处一个物体飞快的朝着大白鲨和罗良游去！

    那是一只鱼！？

    那是一艘船！？

    不……那是一个胖子！

    （未完待续）(未完待续……)