
    罗良说的虽然隐晦，但是大家也不是纯情的小孩子了；这月薪万八千、还配房配车的女秘书，潜、规则暗示的意思还是很明显的。

    罗良觉得现在的大学生，是很难抵挡住月收入万八千的诱、惑的，即使是林晓霜和王芳菲不愿意被潜、规则，到时候自己也可以假借一下开会陪酒的名义给她们下药，然后玩完了再拍些视频威胁他们。

    这样的事情，罗良以前可重来没有少做过。

    “哇，待遇真的有这么好啊！”

    罗良的话一说完，顿时引起了一女生的赞美；这女生的声音就如同天籁之音一般，优美而动听。

    “此声音就如同天使的乐章一般优美，看来我已经真是逃学逃错了，这个班的美女还真不少呀，竟然除了林晓霜和王芳菲之外，还有第三个！”罗良追随着声音就看了过去。

    结果发现那声音的主人竟然是一头大肥猪！

    张美美！

    经济专业内最为势力眼的女生，她嫌贫爱富，小肚鸡肠，一毛不拔，甚至于为了一元钱和蒋佑楠还打过架。（详见第331章）

    并且据说有一次，有一个捡垃圾的老婆婆只是从她身边经过，结果就被她以老婆婆身上的臭味侮辱了她的鼻子为由，足足骂了对方一个多小时，并且还要人家给他赔偿。

    好吧，如果是这样也就算了，偏偏的还长一副麻子脸。体重更是达到了180多斤（身高150），直接就把罗良给吓尿了。

    这差距也太大了吧！

    “罗少，你刚才说只要接接电话的工作。你看我的声音怎么样呢？人家可是天南大学广播台的播音员呢。”张美美发嗲的说道：“还有你看人家这倒水也是很厉害的呢！”

    张美美说着，就举起酒杯给罗良倒起酒来，那带有着侵略性的动作像是想要把罗良灌醉了，然后能配房配车的事情呢。

    对于张美美的心思，罗良怎么可能让她得逞？自然是要开口拒绝的，但是在他拒绝之前，蒋佑楠抢“答”了！

    “对啊。我觉得张美美是最足以胜任这个岗位的，晓霜和芳菲两人要是和张美美相比起来就要差许多了。”蒋佑楠开口说道。

    张美美听到蒋佑楠说班上的两个班花都不如她，心里对蒋佑楠的印象也好了许多；甚至心里觉得如果蒋佑楠有一米八的身高、有着数十亿的家产、有着王子般的优雅帅气。那么她肯定会心动的，但是现在……就算了吧。

    罗良听到蒋佑楠的话，好悬没一口血吐出来，谁他、妈的愿意花这么多钱来包养一头母猪啊；而且这模样也不是钱的问题。而是心情的问题――每天对着一头母猪。说不定都不举了吧？

    就在罗良刚要拒绝的时候，谁知道主管德政的张主任开口了：“是啊，罗同学，这美美的成绩在班上可是前五的好学生啊，她肯定是能够胜任你安排的工作的。”

    这个张主任不是别人，正是张莹的哥哥张诗礼；张诗礼从张莹那也大致听说了蒋佑楠的一些事情，虽然所了解的并不多，但是他还是知道了蒋佑楠继承了某一笔遗产！

    这时。张诗礼一下子就变成了蒋佑楠的铁杆粉丝，蒋佑楠都帮张美美说话了。他自然也要开口帮腔。

    不但如此，经济学院的院长钟林也开口说道：“罗良同学，如果你那真的需要人的话，就安排一下张美美同学也是很好的事情嘛。”

    钟林和张诗礼不一样，他并不是在帮蒋佑楠说话，而是为了经济学院毕业生的就业率考虑；要知道这毕业生和就业率的考核对他的政绩还是有着一定的横梁的。

    罗良听完张诗礼和钟林一个接着一个的劝他，他只能无奈的表示让张美美去他们家的公司面试再说。

    原本罗良觉得到这里，算是解决了张美美的事情了，他可以安心的泡林晓霜和王芳菲了；结果他就听到其他桌子上那阵阵的嘀咕。

    “我靠……这罗良的口味太重了吧……”

    “这刚占完蒋佑楠的便宜，转眼间就去潜、规则张美美了――完全是男女通吃啊！”

    “你说他会不会是喜欢胖子，谁让每一个胖子都是潜力股呢？”

    “咦……好像你说的也有道理……”

    听到同学们议论纷纷，罗良一下子愤怒的站了起来，怒视着众同学，结果却发现……

    尼玛！

    这谣言的传播者之一竟然有着那死胖子在里面，没有你这么厚脸皮了啊，竟然先自黑，然后厚颜无耻的说自己是潜力股！

    罗良想到这里，顿时愤怒的站了起来，然后指着蒋佑楠骂道：“你才喜欢胖子呢。”

    罗良骂了蒋佑楠，原本以为蒋佑楠会发怒，结果他却看到蒋佑楠竟然赞同的点了点头，然后说道：“对啊，我的确挺喜欢自己的，否则我干嘛吃那么胖呀。”

    “噗……尼玛，见过不要脸的，没见过这么他丫的不要脸的……”

    这是在场所有老师和同学的心声，但是这话还真把罗良呛的不知道怎么回答才好；但是很快，罗良立马就反应了过来，罗良开口说道：“既然你喜欢胖子，那么要不我把张美美同学交给你，由你帮忙安排工作？”

    罗良可不认为蒋佑楠这个穷diao丝能给张美美安排到工作，而且即便他安排了，那么对自己也是大好事一件啊。

    罗良说完，就嘲笑的盯着蒋佑楠看，但是罗良很快就发现蒋佑楠并没有紧张，反倒也是一脸笑意的看着他自己。

    “难道他还有什么底牌不成？”罗良在蒋佑楠手中接连吃亏，心里还是有着一定的警惕的。

    只不过罗良的这个警惕显然多余了，因为蒋佑楠摇了摇头说道：“这个我可做不到。”

    罗良听到蒋佑楠的话，就想要开口嘲讽上一句，结果突然感觉到自己的后背有着一种凉飕飕的感觉，紧接着罗良就听到了张美美愤怒的咆哮声：“尼妹啊！你才是死胖子呢，老娘这是丰满好不好！”

    （未完待续）(未完待续……)