
    除此之外，那些被自己人弄得肛门破裂的，毛小六就不想在提了。

    “你们这群废物，连这点儿小事都办不好，你让我以后还怎么相信你们！”毛小六骂道：“你们知不知龗道我刚应付掉了一批送材料过来的人员，如果在拖久一点，说不定我们会露陷的！”

    “小六哥，那我们怎么办？”红狗哭丧着脸说道：“那胖子实在是太无耻了！”

    “没有怎么办！我们人多，他们人少，我们轮流耗死他们！”毛小六恶狠狠的说道。

    ……

    “他们还在攻击着？”蒋佑楠眯了一会儿之后，又再一次来到了城墙之上。

    “没错。”吴小军点点头答道：“并且他们还分散了兵力，企图从其他地段的位置爬上来，虽然那些地方的护城河比较宽敞，难以渡河，但是我们也不得不加以注意。”

    “嗯，他们可能就是想消耗我们的精力，所以我们在注意的同时，我们也要多注意休息才行。”蒋佑楠说道：“现在到我去看守，你们快点到后面休息吧。”

    “这怎么行，这么大一段城墙，你一个人怎么看的过来。”吴小军说道。

    “放心好了，我人长得胖，眼睛看的自然也宽！”蒋佑楠拍着胸口说道。

    蒋佑楠可是十分胆小的，如果没有把握，他自然也不会这么做；他之所以这么大胆，那自然是因为他有千里眼的缘故了。

    放眼望去。他发现了毛小六将玉京集团的人骗离了小岛；但是蒋佑楠并没有什么办法去阻止。

    下午时分，红狗又再一次带人发动了进来。

    这一次红狗等人拖了这么久的时间，也是有所准备的。他们的身上、特别是小伙伴部位明显受到着加护，即使是铁棒去砸也不可能破开其防御。

    土枪掩护、折叠梯、攀爬，登上城墙，一切都是那么的顺利，在这强大的攻击和防御之下，蒋佑楠一方也彻底失去的抗衡的方法。

    “红狗哥，我们已经占领皇宫区的城墙了！”一个小弟汇报道。

    “做的好。这一次看那死胖子要怎么办！。”红狗点点头，赞美的说道。

    但是随后红狗的鼻子不由的瞅了瞅，红狗之所以叫做红狗。那是因为他的嗅觉比许多人都要灵敏，他很快就闻到了空气中似乎有着一股汽油的味道。

    “难道！”红狗似乎想到了什么可怕的事情，但是红狗还没来的及反应过来，就听到有人喊道：“救命啊！着火了了！”

    ……

    放弃皇宫城墙。给予敌人最致命的打击。这个办法是由孙甜提出的。

    在孙甜看来，虽然这个皇宫有着强大的城墙防御，但是皇宫内也有着足够的空间可以用来打运动战。

    单纯的在城墙之上被动防御着，总会有疏忽而被攻破的时候，我们必须要把被动变成主动，将情况的主动权牢牢的掌握在自己手中才行。

    而这个运动战就是现在所能借助的唯一方法；虽然毛小六一方有着130多人，但是这要分散起来，那完全是不够看的。到时候只要把握住机会，想要逃出龗去还是有可能的。

    孙甜的建议虽然是以逃跑为目的。但是这也是合情合理的，只要跑出了小蓝鸟岛，到时候一切就交给警方负责就好了。

    孙甜的想法立即得到了大家的赞同。

    “那个……那个……”看着大家都开始踊跃发言，李云聪也想要开口了，但是他的声音比较小，喊了一小会都没有人注意到坐在角落里最不显眼的他。

    只不过还好，蒋佑楠的眼睛比较尖，立即让其他人安静了下来，然后对李云聪说道：“你有什么办法就说吧。”

    “我……我没有什么办法。”李云聪看着大家都将目光集中到他这里，他也有点儿紧张，但是他还是努力把话说了出来：“我再想，对方在这里住了这么久了，是不是会留有着什么我们不知龗道的机关暗道潜伏进来，如果是这样的话，我们是不是很危险。”

    “尼玛！”蒋佑楠一听李云聪的话，一下子拍着桌子站了起来。

    这一点他还真是没有想到，如果没有李云聪的提醒，说不定大家不知不觉的就被人给包围了起来。

    但是现在既然想到了，那么蒋佑楠就决定来一场将计就计！

    ……

    刚刚退回来的红狗对毛小六汇报道：“小六哥，皇宫区内的暗道一切正常，并没有被别人发现过。”

    “嗯，做得好，我们就冲暗道内偷偷进去，杀他们一个出其不意！”毛小六说着，就带着人马钻进了暗道内。

    张东禄是老一辈的人，经历过抗战的那八年，在骨子里总有着一种不安全感，所以就让人在皇宫区内修建了许多的暗道，以便有什么危险来临的时候可以方便逃跑。

    但是这些道路虽然被是暗道，但是对于张东禄最为亲信的毛小六来说这并不是什么秘密的事情。

    只见毛小六带着人七拐八拐的在通道里走着，这些跟着毛小六的人看到这皇宫区内竟然有着这样的暗道，不由的暗暗惊奇。

    修建这个暗道，这尼玛要多土豪才能做到啊！

    看看这路口，多隐蔽！

    看看这墙壁，多坚固！

    看看这路径，多发达！

    看看这暗器，多危险！

    咦？暗器！！！

    只见无数的石头从四周的突然岩壁的机关口处射出，打得暗道之内的人痛不欲生。

    虽然这些石头并不是什么大杀器，但是就这么砸下来也不是普通人能受得了的；而且最大的问题则是当石头砸下来时所带来的慌乱。

    以现代的科技，要制造一点建议的暗器发射装置并不难，可是也不会达到像武侠电视剧中的那样万箭齐发，最多能砸出一轮攻击就已经很不错了。

    但是人与人之间相互的踩踏无时无刻不在发生着，不断的给毛小六一伙带来伤亡。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，一个在人群中乱撞的家伙被毛小六一枪给击毙。

    （未完待续）(未完待续……)