
    只不过这病现在在蒋佑楠的进化右眼的注视之下，弱点被无限的放大开来，在潜伏期内的病毒自然也飞快的被激活起来。

    这就造成了蒋佑权的伤势是从内部引起的，而不是蒋佑楠从外部给他带来的。

    但是蒋佑楠怎么会给蒋佑权解释这些？自然是冲上去就一顿胖揍，蒋佑权被蒋佑楠彻底打得没有还手之力。

    还真别说，蒋佑权被改造过之后，还真结实，如果不是蒋佑楠能够借助能量之拳吸收源源不断的风能，说不定还没把蒋佑权打死，蒋佑楠就先自己给累趴下了。

    这里的战斗、特别是来接应的客船那个爆炸的动静如此之大，自然早就有人报了警；在加上这里是死胖子的小蓝鸟岛，贾八很快就带人赶了过来。

    当贾八看到蒋佑楠又给他抓捕到一个超级兵器时，贾八差点儿没有兴奋的抱住小胖子――这次的可是一个完美的超级兵器啊！

    这死胖子虽然贱是贱了点，但还真是他们的福星啊。

    貌似自从和死胖子合作以来，他们这边可谓是好运连连啊；现在的贾八也终于明白为什么之前蒋佑楠和孙德安合作时，孙德安能够在他们处于优势时反压他们一筹。

    因为有了抓到超级兵器这个大功劳在内，贾八很爽快的表示他会帮忙搞定警察那边的事情；并且表示小蓝鸟岛上关于许多项目立项的问题，都包在他身上了。

    蒋佑楠对于贾八的爽快。也十分的满意；要知道这搞项目，跑关系可是很麻烦的事情，现在有“那个地方”的人给包了。自然省了很多事情。

    ……

    处理完这些事情后，蒋佑楠等人终于可以离开小蓝鸟岛了。

    对于这次度假，蒋佑楠和酱油集团的一干人真是感慨万千啊；想不到竟然就变成了这个样子。

    但是酱油集团的人也因为经过这次战斗，更加的团结在一起。

    试想一下，大家都这么出生入死了，都能把自己的后背掉给同伴了，还有什么不可信任的？

    ……

    蒋佑楠去了一趟医院。进行了简单的包扎之后就回家了。

    回到家的蒋佑楠并没有和平日那样倒头就睡，而是开始思索起今后的事情来。

    现在的蒋佑楠实力变得越来越强了，但是以此同时。也让蒋佑楠也觉得自己身上所肩负的担子也越来越重，。

    蒋佑楠不是神，他只是一个人；他从小到大的生活将他塑造成了一个贪生怕死的小胖子；当面对强大的敌人时，他首先想到的不是打败敌人。而是逃命。

    这个情况在蒋佑楠获得了淘爸网的金手指之后。也依然存在着这样的想法。

    个性就是这样，他不是一朝一夕能够形成的，更不是一朝一夕就能够改变的，否则这个社会就不会有着这么多难以改变的习惯了。

    戒烟、戒酒、戒毒等等，很多时候不是当事人不想戒，而是太难戒了。

    蒋佑楠同样也是如此，不是说一拿到了一个金手指，自己就能从虫子一举变成巨龙；充其量只是获得了巨龙的力量。但是那气势依然只是一只小虫子。

    可以说，蒋佑楠的这个个性到现在依然没有得到太多改变。

    但是现在的蒋佑楠身边有着越来越多的红颜知己。有着越来越多的兄弟伙伴，有着越来越多关心和支持自己的人。

    蒋佑楠感觉到很幸福，自己终于不在是独孤一个人了；蒋佑楠想要用自己的双手去守住这份属于自己的幸福。

    虽然自己依然胆小，但是如果谁想要伤害自己身边的人，想要去夺走那份属于自己的幸福；那么即使对方是天，是地，蒋佑楠也绝对不允许！！！

    “必须要在进一步强化自己的总体力量了。”蒋佑楠决定道。

    经过小蓝鸟岛的这次战斗，蒋佑楠深刻的了解到了，自己这边除了自己之外，并没有多大的战斗力；而现在蒋佑楠要做的就是扩充除了自己之外的总体实力。

    ……

    第二天一大早，蒋佑楠就联系了外号寸板头的道哥，约他到咖啡厅里面坐坐。

    细数一下，寸板头跟随在自己的身边，喊自己酱油哥的日子大致也有快半年的时间了，也算是知根知底。

    寸板头原名孙牛道，今年32岁，小学文化；在19岁的时候跟着老乡离开了老家，来到天口市打工。

    因为寸板头这个人够义气，有一次他在听闻一个兄弟的钱被包工头被卷跑时，他愤怒的将那个包工头抓到并捅伤，最后被判了一年多。

    寸板头出来之后，因为有着案底在身，找工作并不顺利；最后没办法，就跟了一个叫做龙哥的人混社会。

    但是寸板头也只属于那种非核心的外围人员，他认识人家龙哥，人家可不认识他；所以寸板头很快就换了老大，并且他的老大换的也很快，差不多就是哪边给钱，他就去帮打架斗殴的情况。

    寸板头就这么混了几年，在道上认识的人也变得多了起来，而这些人也慢慢的形成一股力量，盘踞在天府小区一带；在加上他“义”字当头，就被大家伙当做老大，称为“道哥。”

    因为寸板头这个人有点儿小聪明，知道上下打点，而且也知道把握分寸，不犯大事，顶多就是收收保护费、拿钱欺负一下蒋佑楠这种学生，倒也相安无事。

    但是总这样浑浑噩噩的过日子，最后也不是个事，说不定哪天就出大问题了。

    对于这种犯罪分子，蒋佑楠并不像别人那样带着有色的眼光去看待，因为他小时候为了生活，也曾经想过一切办法去赚钱。

    更别说寸板头还曾经带人从老鼠强手中救过他一次，这种恩情，蒋佑楠之前没机会报答，现在有能力了，还是想帮寸板头走向正道上来的。

    总之一句话，你有改过自新的想法，我就给你一次机会；但是如果你烂泥扶不生气，那么对于你的恩情也算报答过了。

    （未完待续）(未完待续……)