
    “切，你不写就算了。”蒋佑楠说着就要关门。

    “别，别关门，我写还不成吗？”罗良被逼之下，只能给蒋佑楠写了一张欠条，并在蒋佑楠的要求之下，写下了每日一个点利息的要求。

    罗良这种讨好，自然是为了不让蒋佑楠太过于抵触他，以免他后面的计划不好实施；反正在罗良看来，就算是写下了借条，蒋佑楠有没有命拿还是个问题。

    “说吧，有什么事情？”蒋佑楠将罗良的借条收好之后，就对罗良问道。

    “其实我找来找你，是想约你一起去打猎的。”罗良笑着说道。

    “哦？约我打猎？我们关系已经好到这个地步了？”蒋佑楠不客气的说道。

    罗良看到蒋佑楠说的这么直接，脸不由的一抽，这死胖子来这里玩，吃住都是花我的，还刚骗了我一百万，竟然转脸就不认人了！

    但是罗良还是强忍了下来，然后开口说道：“这当然不是，只不过你也看到了，这一下子让我拿出一百万来，我也有点困难，所以我就想要把这个一百万给赢回来。”

    “你的意思是……你准备在拿出一百万来当奖励？”蒋佑楠大眼睛一眨一眨的看着罗良。

    “尼玛，死胖子，你还想继续空手套白狼？”罗良心里骂了一句，然后却笑着说道：“不……这次的一百万不是奖励，而是我拿出一百万来和你赌我欠你的那一百万。”

    “但是……我怎么知道你有没有钱呢？”蒋佑楠指着手里的欠条说道：“你昨天的一百万还是打的白条呢。”

    “这个你不用怕，这次我直接拿现金出来。”罗良说道：“以我的背景和人脉。向别的兄弟借点钱还是能够做到的。”

    罗良觉得昨天自己拿一百万来诱骗他鄙视，然后就在小蓝鸟岛海域出现鲨鱼；然后今天再白拿一百万出来，蒋佑楠就死掉了。那这也太凑巧了一点吧。

    要知道在这近海如果有鲨鱼的话，早就被人抓去做鱼翅了，所以这其中的奥妙，只要愿意细心的想一想，就肯定能发现一些蛛丝马迹。

    罗良可不想刚解决掉蒋佑楠，紧接着就去牢里拍摄监狱风云。

    所以这次，罗良找的借口是他想要赢回一百万。这样计划就完美多了；到时候罗良完全可以说是自己第一次输了之后不甘心所为。

    罗良觉得自己的计划很好，但是……

    “不要，我都有一百万了。每天一个点的利息就是一万块，我完全就可以安心养老了。”蒋佑楠直接就摇了头，然后十分没上进心的说道：“要是你没签欠条，我后半生还没彻底保障的话。我说不定为了这次的现金还能和你再比一比。”

    “噗……”罗良连续被蒋佑楠气了几天。此时又听到蒋佑楠说出这么无耻的话，直接一口热血吐了出来。

    ……

    蒋佑楠和罗良两人一人扛着一把猎枪走在了中部未开发的森林区域内。

    经过罗良一番努力，最后他还是说服了蒋佑楠和他一起去打猎，而他所付出的条件就是先用一百万的现金换取了他给蒋佑楠的那张借条，然后如果他输了，再把借条交给蒋佑楠，算是重新欠一次。

    为此，罗良还不得不挪用了一百万的走私款。反正罗良觉得蒋佑楠是必死无疑的，到时候再把钱拿回来就是了。

    而蒋佑楠则是看到能立马拿到现钱。也就同意了罗良的要求。

    这一次的打猎比赛虽然只有两个人参与，但是对于这么有趣的事情，观众是绝对不会少的――罗良也需要足够的人证来证明他的“无辜”。

    所以在蒋佑楠和罗良两人一进入到中部未开发区域的时候，想要观看两人比赛的大家早就已经坐在一个大屏幕投影仪前面了。

    用小蓝鸟岛上工作人员的话说是酱油集团的董事长花费巨资在小蓝鸟岛上布置下了监控摄像头，以确保游客们在岛上的安全。

    同时工作人员们要提醒在座同学千万不要在岛上玩一些野外、露出等很暴力且很羞羞事情，如果真的需要解决这方面的事情，欢迎到小蓝鸟岛上开设的旅馆内进行，订房联系电话是089……

    对于工作人员的那句全岛都有监控，顿时引起了在场所有人的阵阵惊呼，在整个小蓝鸟岛上布置摄像头，这要花费多少钱啊！？

    要知道整个小蓝鸟岛可是有着130平方公里的大小，而且从画面上可以看得出，这监控摄像头全部都是高清摄像头，比那些安装在马路上、电梯里的监控摄像效果好多了，甚至于连罗良刚才偷偷放的两个响屁都能够听得一清二楚。

    “你确定这是摄像头吗？”

    “这像素都快赶得上拍摄的专业摄像机了吧？这看着就好像看动物世界、野外求生一样。”

    “这一个起码也得要二三十万吧，即便是大量批发的话，那起码也得要十来万一个，如果要铺盖整个岛屿，这都是一大笔钱啊。”立即有一个专业的摄影发烧友指了出来，并赞美的说道：“看来在这个小蓝鸟岛上冒险果然是安全的，是有可靠保证的！”

    就在这些人议论纷纷的时候，蒋佑楠看了看天上飞着的两只叼着摄影机的小鸟，然后笑着想道：“只给两只小鸟配备摄像头就好了，就是不知道他们宣传搞的怎么样了。”

    罗良在用全程监控来证明他无辜的事情，他不知道的是这一点也被蒋佑楠给利用了，除了经济专业的同学之外，还有一些其他岛上的游客也被邀请来观看旅游项目的――广告宣传片！！！

    在这个宣传片之中，蒋佑楠不但宣传了旅馆、岛上冒险项目的安全性外，还附加了其他许多赞助商的广告，诸如野外至尊生存套餐（压缩饼干+矿泉水）、野战温馨小情侣套餐（火腿煎蛋三明治）等等，反正广告的时长完全模仿芒果台的长度来。

    仅此一次广告，蒋佑楠赚的就已经超过了一百万的数额。

    （未完待续）(未完待续……)