
    蒋佑楠对罗良说完，立即转头对周围的其他同学说道：“刚才罗良同学说拿出一百万做奖励的啊，你们可要给我作证啊！”

    蒋佑楠那副样子就像是怕罗良不认账的小市民嘴脸，让人又好笑又好气；他竟然还说等大家帮他拿了一百万以后，他会请大家去路边摊吃两元一碗的菜豆腐――尼玛，你大方点会死啊！？

    ……

    双方约定好之后，并没有立刻开始比赛，而是约定在晚上篝火晚会的时候进行。

    用罗良的话就是这次大家是出来玩的，这个可以当做是一个节目，有人多打气才热闹；其实罗良自然不会是那么好心，他实际上只是想借助夜晚，让蒋佑楠无法发现鲨鱼靠近罢了。

    在海边一边吃烧烤、一边唱歌的篝火晚会，大家都十分的开心，蒋佑楠一个人就干掉了一百串羊肉串、一百串牛肉串和二十个烤鸡翅膀。

    最后蒋佑楠在大军那震惊的眼神之中说了一句：“后面还有比赛，我就吃个八分饱就好了！”

    众人：“噗……”

    这时，罗良和一名小蓝鸟岛上的工作人员各骑着一辆摩托艇朝着这么飞奔而来，在海面上溅起一道白色的水花。

    罗良那在海面上的漂移的帅气动作，更是引起了一群女生的尖叫，纷纷喊着让罗良一会带她们去海上兜兜风。

    “没问题。”罗良笑着对众女生回答道，然后转头对蒋佑楠说道：“我已经把摩托艇租过来了。现在就开始比赛吧！”

    “好，没问题，但是我要用你骑过来的这一辆。”蒋佑楠指着罗良骑着的摩托艇说道。

    “哟。你还怕我动手脚啊？这没问题，到时候你输了可别找借口啊！”罗良笑着说道。

    手脚，罗良自然是动了，否则他怎么保证蒋佑楠的落水？

    罗良在刚才去租摩托艇的时候，就将岛上管理摩托艇的工作人员给收买了；他让工作人员悄悄的将摩托艇给修理过，修理成当摩托艇一旦达到一定速度的时候就会发生故障，轻则漏油无法返回。重则摩托艇直接分解。

    到时候失去了摩托艇，看蒋佑楠还怎么从鲨鱼嘴里逃脱！

    而且对于蒋佑楠的防范，其实罗良也早就想到了。所以罗良很痛快的将两辆摩托艇都给改装了；然后在双方选择摩托艇后，再由工作人员将故障打开，这样就可以做到无论蒋佑楠选择了哪一艘摩托艇，都会是出问题的摩托艇。

    罗良在蒋佑楠选择了他骑的摩托艇之后。就对身后的工作人员示意了一个眼神。那个工作人员立即表示明白，并乘着其他人不注意的时候，偷偷的在蒋佑楠所选的摩托艇上一扭，一个螺丝就从上面落了下来，“噗咚”一声掉进了海里。

    随后，工作人员就将摩托艇慢慢的推到蒋佑楠的身前。

    “这位同学，这是你的摩托艇。”工作人员笑着对蒋佑楠说道。

    “你叫阿黄黄是吧？这个摩托艇，你没做什么手脚吧？”蒋佑楠看着工作人员身上的工作证。然后开口问道。

    “额……”这个阿黄黄也不是坏人，只不过为了罗良的那两万块钱才这样做的。现在被蒋佑楠一问，自然也是吓了一跳。

    罗良一看，立即悄悄在水中对着这个阿黄黄就是一踩，才把那个阿黄黄给踩醒；阿黄黄立即摇头说道：“怎么会呢，我们这可是著名的100A++++++景点，怎么可能拿顾客的安全开玩笑！”

    阿黄黄作为小蓝鸟岛上的员工，对于小蓝鸟岛的宣传广告还是记得很清楚的。

    “那么……我还是选之前那一辆好了。”蒋佑楠突然又指着原本阿黄黄骑来，现在已经交付到罗良手中的那辆摩托艇。

    “啊！？这不都是一样的吗？”罗良开口劝说道：“你刚才不都说要我骑过来的那辆了吗？”

    “就是都一样，才无所谓嘛……”蒋佑楠可不理会蒋佑楠，直接就将罗良扶着的摩托艇给抢了过来，然后还严肃的说道：“其实我怕你有什么性、病，你‘骑’过的，我不放心。”

    “尼玛，你才有性、病呢。”罗良算是见识到蒋佑楠的无耻了，但是他又有什么办法？现在是他想蒋佑楠到海里去，而不是蒋佑楠想要到海里去，所以罗良只能选择答应蒋佑楠的要求。

    “行，你想要这辆摩托艇就给你吧。”罗良说这话的时候，偷偷的将摩托艇上的一个螺丝给拆了下来，然后就将摩托艇交给了蒋佑楠。

    而这次，蒋佑楠也不在废话，直接将摩托艇收下。

    “罗少，这没问题吧？”阿黄黄找了个没人注意的时候，对罗良说道：“这样就两辆摩托艇都有问题了啊！”

    “没事的，我一会开慢的慢一点，也不和他争胜利，反正他也赢不了！”罗良笑着说道。

    “嗯，那罗少，你自己小心。”阿黄黄还是比较关心这个金主的安全的。

    经济专业的学生们就纷纷拿着啤酒坐在沙滩之上，等着看这一场奖励为“百万”的比赛。

    对于这个“百万”的奖励，大家其实并没有什么太多的惊讶。

    刚才罗良骑着摩托艇过来的时候，大家都见识到了他的技术，所以每一个人都认为罗良是故意拿钱出来诱、骗蒋佑楠比赛的，最后罗良只要赢了，就不用付一百万元了。

    ……

    做好一切准备之后，蒋佑楠和罗良两人也将摩托艇骑到了一个指定地点。

    “一会将会由我负责喊开始。”王芳菲站在小码头上对两人说道：“一会儿我数到三之后，你们就可以出发了，然后在到达前方两公里海域外的浮漂处旋转一圈后返回，最后回到王芳菲这里的人就算是胜利――你们知道了吗？”

    “知道！”蒋佑楠和罗良都不约而同的点了点头，表示明白。

    “好，既然都明白了，那么就快点准备好，然后……”王芳菲喊道：“各就各位！”

    （未完待续）(未完待续……)