
    这种感觉和之前的前三次完全不同，前三次的遗传能力都像是一种心灵上的感悟，而这一次却是身体上的痛苦和折磨。

    这种痛苦最初一开始，蒋佑楠还能奋力抵挡一下，但是到了后来，蒋佑楠感觉到自己身体内的经脉都已经破碎掉了，而接下来即将要破碎掉的则是他的五脏六腑。

    “胖子，撑住啊，否则你就死定了！”美琳大声的鼓励道。

    但是美琳的声音却是越来越小，蒋佑楠到后面已经变得渐渐无法听清了。

    “果然这只能遗传三个虚拟老爸的能力是经过科学认证的啊！”蒋佑楠在心里暗叹道。

    痛苦已经让蒋佑楠全身失去了知觉，而最龗后失去知觉的将会是蒋佑楠的大脑。

    “失败了……”蒋佑楠知龗道自己的抵挡已经被第四个虚拟老爸所带来的负担彻底击败了，而接下来等待着他的将会是死亡！

    “提示，虚拟老爸能力遗传成功！！！”

    “嗯，终于要死了……嗯？？？不对，刚才说的是遗传成功！”蒋佑楠一下子惊醒过来。

    “没错，胖子，你太幸运了……”美琳在一旁也是激动的说道。

    “这到底是怎么一回事？”蒋佑楠不解的问道。

    “我想也许是你的脂肪护罩救了你吧。”美琳解释道。

    “脂肪护罩！”蒋佑楠一听就明白了。

    蒋佑楠和蒋佑权两人的交手，虽然蒋佑楠被蒋佑权打成了重伤。但是蒋佑权并没有想要杀死蒋佑楠的打算，所以就没有触发起脂肪护罩。

    但是这个遗传第四个虚拟老爸的能力时，却是让蒋佑楠命悬于生死之间。自然就触发了脂肪护罩来救命了。

    既然遗传成功，蒋佑楠立即查看起他第四个虚拟老爸和所遗传的能力来。

    当蒋佑楠看到这第四个虚拟老爸时，蒋佑楠瞬间惊呆了；原本自己前面遗传的三个虚拟老爸还分别是机器人、神话中的神明还有半食人魔驯兽师，虽然这些都是非人类，但是这些好歹也是有着头和四肢的正常范畴吧。

    结果这第四个虚拟老爸却不一样，直接就是非人型物种了！

    因为第四个虚拟老爸竟然是……

    异形！！！

    没错，那个在电影之中。到处寄生在不同生物身上，然后吸取其寄主优秀基因而不断进化的异形。

    对于从卵中一孵化就会从人的嘴巴里钻进去并寄生，最龗后开膛破出生的长有六根手指头的生物。蒋佑楠觉得实在是帅呆了、酷毙了！

    试想一下，有什么比钻到人家肚子里那一泡屎更带劲的事情吗？

    而且蒋佑楠还感觉到这个异形的进化已经在自己的身体内悄然进行了。

    蒋佑楠本身身上就有着三个虚拟老爸的遗传，这些自然都是属于异形所有吸取并进化的优秀基因；而且这些基因因为本身就被蒋佑楠所吸收的，所有在进化上十分迅速。

    首先是第一个虚拟老爸的能力。

    机械飞爪——进化：隔空取物！

    蒋佑楠之前的机械飞爪是可以抓去前方的目标。虽然大家都看不见。但是却有着会被障碍物阻碍的缺点，但是当进化成隔空取物之后，这个障碍物就再也不是问题了。

    能量铁拳——进化：能量之拳！

    能量之拳和能力铁拳也是不同的，能量铁拳是在拳头上附加能量，使之威力更加巨大，并能将一切物体打飞；而能量之拳则是能够在拳头上面进行着不能种类的“能”之间的变化，比如可以像火力发电一样，将热能转化为电能。更是可能借助“上下”的动能转化能各种形式的能。

    而且能量铁拳还有一个重要的地方，那就是他可以单纯的吸收能量而不释放。最龗后将这部分能量转化到身体的其他能量消耗上面，就如同摄入的食物一般。

    脂肪护罩——进化：气功罩！

    一直以来，脂肪护罩对蒋佑楠的重要性不言而喻，但是这也仅仅给予抵挡蒋佑楠最为保命的一击；而当它进化成气功罩之后，蒋佑楠就能够将气功彻底释放到全身，达到首发自如的地步；而进化之后最为重要的一点，那就是这气功罩还能够覆盖到身体周围保护身边的同伴。

    而最龗后一个，也就是蒋佑楠平日用来闪避子弹的加速……

    尼玛，这竟然给进化成了葵花宝典！！！

    一想到葵花宝典，大家自然是会首先宝典上那句成名句“欲练神功，挥刀自、宫”；蒋佑楠在看到自己进化出了葵花宝典的时候，也是不由的为自己的小伙伴捏了一把冷汗。

    但是当他发现自己的小伙伴完好如初的时候，蒋佑楠瞬间兴奋了！

    葵花宝典是什么，那可是超级牛、逼的存在啊，天下何人不想学它？只不过很多人不想离开自己的小伙伴罢了；但是现在自己的小伙伴还在，自己又会葵花宝典，那简直就是什么好处都让他给占了。

    蒋佑楠喜欢葵花宝典，不单单是因为喜欢它的强大，更是喜欢它那以气代镖的暗器手法——没错，用暗器偷袭什么的，蒋佑楠是最喜欢的了。

    除了第一个虚拟老爸之外，第二、第三个虚拟老爸的能力千里眼和驯兽术也得到了进化。

    千里眼则是使得蒋佑楠的两只眼睛分别得到了不同的进化，其中蒋佑楠的左眼则是在千里眼只能朝着前方看的基础上升级成了360度无死角观察。

    而如果说蒋佑楠的左眼只是进化，那么蒋佑楠的右眼则是彻底的变异了；蒋佑楠的右眼现在能够发现敌人的弱点，并且经过直视将敌人的弱点进一步放大，并最龗后给予消灭！

    可以说，这千里眼的进化实在是太BUG了，一边左眼是360度无死角观测，而另一边则是通过直视发现敌人的弱点并放大，这完全是一边看，一边打！这完全就是传说中的用眼神杀人啊！

    至于最龗后一个驯兽术的能力，这个的变异倒是比较简单，因为它是一个被动的进化——让被驯服的野兽们产生进化！

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：这个进化的技能中，很多是书友帮忙想的，在这里感谢给予创意的书友寂寞消逝之前、2.汝等@吖%傻屌~B；如果其他书友有什么建议或者想法，也可以多提一提啊。

    接下来，蒋佑楠的势龗力依然会继续扩大，还会添加许多的同伴；已经有许多书友预定了所需要的添加的角色，但是还有很多位置，如果需要的话，可以在书评中说出你希望角色的名字和性格特点。

    猪猪相信，一百个读者塑造的一百个小说人物，绝对比猪猪一个人塑造一百个人物更生动！