
    从小到大，自己如果没有这些街坊四邻经常给些吃的，他早就饿死在家里了；别的不说，就门口那个小卖部的老板，不但每次卖面给他都少收钱外，还会经常给他扔个火腿、榨菜之类的配菜；甚至于有时候正好碰到他们开饭时，还会给蒋佑楠夹上一个大大的鸡腿。

    而且门口打麻将的四个大妈，也是允许蒋佑楠用她们家水、用她们家电、用她们家的无线！

    虽然这些都是小恩小惠，虽然每一次蒋佑楠都笑嘻嘻的、完全不谦让的接受了；但是这每一笔恩情都让蒋佑楠铭记于心。

    对于这些找上门来的邻居们，蒋佑楠都是来者不拒。

    蒋佑楠表示大家的亲戚都可以安排到小蓝鸟岛上工作，并且如果想要出租岛上的商店店铺，那么他将会给予最大的优惠价格――即便不愿意出租的，你们也可以转租给别人以赚取中间的差价。

    小蓝鸟岛的建设如火如荼，它未来的发展也是可以预期的，这个时候给岛上的店铺，这完全是等于给大家送钱啊。

    如果说蒋佑楠对邻居那么好，那么对于他的亲人就没那么好了。

    蒋佑权被邢老大抓走的事情自然也落入到了他那个亲生老爸蒋伟豪的耳中，只不过蒋伟豪并不知道是蒋佑楠将蒋佑权抓走的。

    听贾八传过来的信息，蒋伟豪为了救蒋佑权可谓是煞费苦心了。

    “如果是我……也许他理都不理会吧。”蒋佑楠摇摇头说道，但是现在的他已经不会像以前那样多愁善感。并以一种阿Q精神去鄙（xian）视（mu）他们一家了。

    解决完这三个事情，蒋佑楠所面对的第四个事情就不那么简单了。

    因为恐怖分子登岛了！

    ……

    恐怖分子是毛小六带来的，之前毛小六并没有被抓住。而是不知道从哪里跑了；而且还不知道怎么的找到了卡布拉达的头目，将蒋佑权被抓的事情告诉了头目。

    这一次，就是头目亲自带人进攻小蓝鸟岛。

    “这一次我们带着组织两百个超级兵器进攻小蓝鸟岛，真的合适吗？”头目身边一个男子问道：“这可是我们组织三分之二的超级兵器啊！”

    这个男子皮肤黝黑、留着一头卷发，从服装打扮上看像是从阿三国来的。

    这个男子从站位上看，发现他竟然比头目的地位还要高出不少。

    “辛格少爷，我认为这是值得的。”头目恭敬的回答道：“经过调查。我们发现在小蓝鸟岛上有着一条蓝沙气的气田；正是这种蓝沙气的原因，这个岛上的鸟儿都是呈现出蓝色的羽毛。”

    “那么这个又和我们有什么关系呢？”辛格不解的问道。

    “这个蓝沙气其实除了染色之外，他还是超级兵器的主要原料之一。”头目郑重的说道。

    “什么……”辛格听到头目的话。吃惊的问道：“你的意思是说……”

    “没错。”头目没有等辛格说完，就直接开口解释道：“我们的超级兵器产量一直不高，除了没有合适的实验体之外，最主要的原因就是缺少这蓝沙气。

    经过调查。在小蓝鸟岛上的蓝沙气数量有着整整100万立方的蓝沙气。这足以让我们生产出10万人次的超级兵器！”

    “10万！”辛格听到头目的话，胸口因为激动而不断起伏着。

    卡布拉达组织目前的超级兵器数量也只有三百个，而且这些还是通过了数十年累积的材料才制造出来的，而现在头目却告诉他在小蓝鸟岛上有着能造成10万超级兵器的材料，这如何能够让辛格不心动？

    要知道他辛格可是卡布拉达组织的继承人，卡布拉达组织的超级兵器就等同于他的超级兵器；如果他有了这10万的超级兵器，到时候横扫世界也不是不可能的事情。

    想到这里，辛格立即说道：“既然如此。我们就直接将三百个超级兵器都带上，以便万无一失；等待今天晚上的时候。我们乘机偷袭，一举将小蓝鸟岛拿下！”

    “是，辛格少爷！”头目应声答道。

    辛格和头目在这里做出夜袭计划的时候，他们不知道他们的一举一动全部都落入到天空之上的一只海鸥的耳朵里。

    ……

    蒋佑楠看着手中的情报，不由笑着说道：“300超级兵器，一千恐怖分子，这还真是看得起小胖子。”

    蒋佑楠独自坐在小蓝鸟岛的办公室里面，而柳冰、林晓霜、王芳菲、张莹和吴小军等人其他人已经被蒋佑楠给放假。

    蒋佑楠并不想他们卷入到这场战斗之中，只不过……

    “李云聪，你怎么留下来了！”蒋佑楠指着李云聪说道：“我不是让你回去好好休息吗？”

    “老大，你就别瞒我了，其实我刚才都看到了。”李云聪说道。

    “尼玛，你小子这些日子，啥都没学会，就学会了偷窥了！”蒋佑楠知道李云聪是偷看到了情报。

    无奈之下，蒋佑楠又转头看向小柔，然后问道：“那你呢？又是怎么知道的。”

    “我原本只是想要留下来加班的。”小柔耸耸肩答道：“但是既然已经发现了情况，那么我就自然更不可能走了。”

    小柔对方大伟还是有着很深的感情的，为了让方大伟的罪责变轻，小柔主动的承担了方大伟所骗的所有欠款。

    上一次，玉京集团一直抓着方大伟的问题不放，以此来逼迫小柔，最后蒋佑楠出面帮忙小柔把欠款全部还了，这让小柔很感到过意不去。

    所以在后来，小柔每天都加班加点的呆在小蓝鸟岛上为蒋佑楠干活，甚至于这个月都没有回过天口市一次。

    想不到都到了这个时候了，小柔依然还要坚持留下来。

    “好吧，既然这样，你们就都留下来把。”蒋佑楠说道：“但是这一次的情况和以往并不一样，我要先和你们说一下。”

    既然李云聪和小柔都愿意这样为他付出了，他也不在瞒着两人，直接将计划说了出来。

    （未完待续）(未完待续……)