
    “扫叶！”

    小九忍痛用腿朝着二四九就是一扫，那脚法紧贴地面，就如同秋风扫落叶一般，迅速而轻盈。

    二四九的脚腕处被小九踢到，下盘一个不稳；而小九则是左拳挥出，一拳打中二四九的面部。

    脸部是人体比较脆弱的部位，即便是小就这样的女孩子，也能够给予二四九致命一击；二四九中了小九一拳，顿时就是头晕眼花。

    擒拿、锁喉、踢蛋！

    小九又是一个三连套，直接将二四九被打得找不着北。

    这时，贾三派来的另外三个人也赶到了现场，他们一看到小九，脸色就是一变。

    “二四四，怎么办？对方是孙德安手下的小九。”一个浓眉大眼的男子对中间一个皮肤棕黄色的男子问道。

    小九、老五这些人和孙德安手下的贾三、贾八等人一样，都是属于派系内的核心人物，地位可不是其他人能比的。

    “既然是孙派九大核心人物，那自然就不能放过！”二四四说道，就带着两人朝着小九发起了进攻。

    三人出击，一中一左一右，完全封锁住了小九的出路；小九哪怕身手再好，对于三个人，也是双拳难敌“六”手。

    这时，小九转头看了一眼身后那堵三米多高的墙壁，眼睛顿时一亮。

    “我明白了。”小九的速度也不慢，她快速的朝着墙壁冲出数步，随后起跳。

    因为被围困在小巷之内。小九的的助跑只跑了三四步的距离，这显然不足以让他跳过三米高的墙壁；但是就在这个时候，小九的鞋底突然弹出一个弹簧。那弹簧的弹力瞬间将小九给弹过的墙壁，最后一屁股坐在了蒋佑楠的身上。

    “哎呀，我的妈呀，你可压死我了。”蒋佑楠哭喊道。

    蒋佑楠早就翻过墙来了，只不过他看到小九有难，就一直没有离开，而是时时刻刻的再主意着对面的动静。而这个在下面给小九当坐垫自然也是他有意而为的。

    “死胖子，我总算抓到你了。”小九一把拉住蒋佑楠的衣领说道：“这次你可跑不掉了吧！？”

    “谁说的，我就是要跑。”蒋佑楠不断的扭动着身体。想要从小九的身下爬出来；但是说着也奇怪，不管蒋佑楠怎么扭动着他那肥胖的身躯，就是没有办法从小九身下钻出。

    小九看着自己成功将蒋佑楠给制服，心里很是开心；但是紧接着。小九就发现不对劲了！

    这死胖子是在吃她的豆腐啊！

    小九快速的从蒋佑楠的身上爬了起来。只见在蒋佑楠肚子偏下的部位，竟然有着一丝丝湿润的痕迹。

    “你……你流、氓！”小九嗔骂道。

    “冤枉啊，明明是你压到我的身上，怎么能说我是流、氓呢？明明是你是流、氓好吧？”蒋佑楠十分不要脸的辩解起来。

    那神情、那语气、那双手捂住胸口前的动作，无一不再表示着自己清白的身体被玷、污了！

    “我……”小九哪里是不要脸的死胖子的对手，立即就被呛的说不出话来了。

    这时，二四四带着人也翻过了墙壁，当他们看到除了小九之外。蒋佑楠竟然也在时，顿时暗叫不好！

    二四四这个不好。一共有着三层意思。

    第一层意思就是被蒋佑楠发现了他们，基本上等于他们的跟踪任务已经失败。

    第二层意思则是蒋佑楠竟然和小九如此“亲密”，难道蒋佑楠是孙德安派来的间谍？如果真是这样的话，那么蒋佑楠打入邢老大一派“内部”这么久，他一共套走了多少秘密！？

    而第三层不好就和前两个意思大不一样了，如果说前两个不好，那还是为组织、为任务考虑，那么第三个不好就是要为他们自己考虑了。

    尼玛！这死胖子刚才刚干掉了五个最新的超级兵器-X呢，他们这群人哪里干的过死胖子！？

    而接下来，蒋佑楠的拳头也正表明了一点。

    三拳，蒋佑楠就将二四四等三个人全部被蒋佑楠所放倒，随后蒋佑楠又翻过围墙将二四九给抓了过去，一拳打晕。

    “你……”小九看着蒋佑楠的实力，惊讶的问道：“难道你已经被邢老大改造成超级兵器了！？”

    “我真的不知道怎么说你才好了。”蒋佑楠瞪了小九一眼，然后鄙视的说道：“人家都说胸、大没脑，怎么你是胸不大也没脑啊！？”

    “你……你这个叛徒说什么呢，你信不信我和你拼命！”小九的长相很漂亮，身材也属于十分高挑的那种，属于清纯靓丽的邻家小女孩风格；唯一所欠缺的可能就是她的身材的，只有A杯，这就成为了小九心中永远的疼。

    现在蒋佑楠直接在她心口上撒盐吧，她怎么可能不怒！？

    这死胖子，上一次来岛上的时候，偷看自己洗澡也就罢了，后来还总拿自己的身材开玩笑，实在是太可恶了！

    蒋佑楠对于小九的愤怒丝毫不理会，只是继续说道：“我都和你说了，是你们孙德安先对我出手了，我这是没办法；而且你也要动脑想想好吗？如果我还真的加入邢老大一方了，我还会被他那么多人跟踪！？”

    “这……”小九听了蒋佑楠的话，顿时感觉到蒋佑楠说的还是有点道理的；但是小九依然无法相信孙德安是个坏人，所以小九纠结的说道：“这里面会不会有什么误会？要不我带你去见孙老大解释一下？”

    “我看你这傻的已经没得救了！”蒋佑楠顿时像看白痴一样看着小九，他要跟着去见孙德安了，那么他还能回得来！？

    蒋佑楠在怎么厉害，那也比不过科技的力量啊！

    蒋佑楠虽然能够轻易解决掉一个超级兵器，但是他在挡子弹方面的能力还是远远不如超级兵器的；到时候只要孙德安部下机关枪阵扫上一分钟，他立马就能成为一个肥大的马蜂窝。

    “那你说怎么办！？”小九纠结的说道：“难道你希望以后哪天我杀掉你！”

    （未完待续）(未完待续……)