
    “酱油哥，不知您有啥事吩咐小的？”寸板头巴结的问道。

    “我叫你过来，是想要给你一次机会的。”蒋佑楠严肃的说道。

    “哦，酱油哥，有什么事就说吧，我要是皱一下眉头，我就不是好汉。”寸板头看到蒋佑楠严肃的表情，也顿时严肃起来。

    “其实你不用太紧张，我并不是让你去做什么杀人放火的事情。”蒋佑楠知道寸板头是理解错了；所以耐心的解释起来：“其实我现在是酱油集团的董事长兼任CEO，你也可以称呼我为总裁！”

    蒋佑楠看了一眼寸板头那震惊的目光中继续说道：“现在我的产业十分的大，所以需要一批员工为我打工。”

    “需要员工打工。”寸板头饶了饶头说道：“酱油哥，我大字不识一个的，什么也不会做啊！”

    “切，我又不是让你在办公室干文职！”蒋佑楠说道：“你想干文职，我还不让你干呢。”

    “那酱油哥是想我做什么？”寸板头没混过企业，对企业也不是十分了解。

    “我想让你来给我做保安队长，月薪4000，包吃包住，五险一金外带其他福利，这些加起来一年大概有七八万吧，而且因为要长期驻岛，每个月额外补贴1000元；如果你干的好，保安部未来的部长就是你的了！”蒋佑楠开口说道：“怎么样？你同意吗？”

    “5000元！还包吃包住！还有五险一金！还有其他福利！”寸板头听到待遇这么好，哪里还会不同意的？

    要知道他平日里打架勒索的。一个月4000倒是可能有，但是受伤的治疗费用也不少；最重要的是那种日子经常吃了上顿没下顿，甚至很多时候钱不但拿不到还要进去坐牢子；所以寸板头对蒋佑楠的条件太满意了。

    要知道在古时候。也是有着盗择优而从镖一说的，意思就是有能力、关系的盗贼都会选择到镖局去漂白做个镖师的。

    但是寸板头思考了一下，却没有直接答应蒋佑楠的话，而是问了一句蒋佑楠：“酱油哥，你这招保安队长，那肯定就要招一批保安吧？不知道我那群弟兄可不可以应聘啊？”

    “你这小子，还敢提条件。”蒋佑楠笑骂道。

    蒋佑楠看重寸板头就是看重寸板头够义气。所以自然也没有拒绝寸板头的要求，但是同时蒋佑楠也表示了他们来干活可以，但是必须手脚要干净；至于待遇方面。月薪2500、包吃包住、五险一金、外带其他福利，补贴也是给1000元。

    听到蒋佑楠同意，寸板头这边也表示会带着30多个弟兄入职。

    蒋佑楠就和寸板头谈完了保安的事情，就开车去了一趟董鑫地产公司。准备洽谈第二个事情。

    小蓝鸟岛需要开发和建设。自然离不开这些工程队。

    原本兰花集团的计划之中是安排了工程队的，这也是他们倒项目赚取利润差价的一种方式；但是蒋佑楠上台之后就将兰花集团的安排全盘否定了――老子要用也是用自己人！

    而且蒋佑楠找董二彪除了想要谈建设的事情，还主要要谈一点融资的事情。

    在蒋佑楠的设想之中，小蓝鸟岛有着如此之多的项目要建设，那么肯定就少不了钱财的投入了。

    虽然张东禄给蒋佑楠留下了小蓝鸟岛，但是并没有给蒋佑楠留下多少钱财。

    蒋佑楠查了一下，自己手中的现金差不多就在一千万上下，这距离建设一个岛屿所需要的资金还相距十万八千里。

    董二彪听了蒋佑楠的建议之后。就表示因为小蓝鸟岛有着邢老大等因素，他并不想介入。他最多只能给蒋佑楠借款；利息按正常银行借贷利率计算，等小蓝鸟岛正是投入运营之后，在用盈利部分的钱偿还。

    董二彪可谓是给了蒋佑楠十分大的优惠了，要知道如果他把这部分钱投入到小蓝鸟岛上，单凭小蓝鸟岛日后的收入就巨大的；甚至于他把钱投入到房地产之中，他也能赚取到远超银行利息的利润。

    但是董二彪之所以这么做，自然也是有着他的道理的，那是因为董二彪不想介入到邢老大和孙德安这些人的争斗之中；但是也没有放弃和他们之间的利益关系。

    这相当于是一种项目投资，只不过董二彪投资的项目是蒋佑楠。

    ……

    处理完“人”的事情，蒋佑楠下一步就是处理“动物”们的事情了。

    蒋佑楠手底下的这些人，要是遇到敌人，还不够人家一波冲的，自然要继续招兵买马了。

    而这个招兵，如果是招人的话，那薪酬待遇就能把蒋佑楠给吃垮了，还是招募一批小动物更为实际！

    当天晚上，天口市新闻报道了自称为天南首善的蒋佑楠童鞋表示要携手天口市花大力气整治流量猫狗等问题！

    蒋佑楠觉得城市之中的流浪猫狗其实是存在着一定隐患的，他们可能随时会咬伤无辜的路人，更是会传播各种疾病，所以不能像那些个所谓“爱狗人士”那样把狗“救”下来就不管了，这种行为其实只是“伪善”的。

    但是要把它们杀死或者吃掉，那也是不行，这种手段也着实有点儿残忍了，更是一种极端。

    所以蒋佑楠认为自己作为首善，应该要建立一个名为“肥十字”的机构去收容这些猫狗，去爱护这些猫狗，而且这个肥十字的一切花费都由酱油集团赞助，不需要国家额外支付一分钱！

    同时，蒋佑楠表示肥十字收容这些猫狗，除了纯粹的给它们提供一个舒心的生活坏境外，还会定期给他们培训一些技能，以便让它们得到其他爱狗人士的领养。

    而且肥十字的这个领养还十分的体贴人情，那就是领养宠物之后，如果三分钟热度过去了，对猫狗们失去了原有的兴趣，甚至是猫狗们生了小猫小狗，都可以再将猫狗们送回肥十字来，肥十字一律接收。

    （未完待续）(未完待续……)