
    “尼玛，今天的早餐到底是怎么回事。”罗良一边揉着肚子，一边又重重的放了一个响屁。

    “你到底行不行啊？不行的话，你就直接认输好了，别浪费的时间。”蒋佑楠皱着眉头对罗良说道。

    这一次的既然是打赌，那么自然也是有着胜负规则的。

    这个规则是要求两个人在一个上午的时间内，双方在这个区域内狩猎，最后谁打到的猎物大谁就赢。

    这个规定是防止两人随便找一些小蓝鸟岛上小鸟来打打，这小岛上就这小鸟最多；但是规则表明了打鸟没用，这次比的是打大猎物！

    “哼，我是不会输的，要不……你自己先往前门走？”罗良皱着眉头说道。

    “好吧，那我就先走了，但是我提醒你，这里可是有监控摄像的，你可别在野外随地大小便喔。”蒋佑楠自然不会关心罗良的死活，说完就头也不回的走了。

    “死胖子，你就等死吧！”罗良看着蒋佑楠远去的背影，恶狠狠的说道。

    按照罗良的计划，他只是越蒋佑楠一起出来打猎，然后按着路线把蒋佑楠给带到这一带就会停下来。

    罗良知道这一带再往前走，就进入到了小蓝鸟岛的蟒蛇居住的地盘了，蟒蛇体大性惰，行动迟缓；大多情况下，它是处以静止栖息的状态中捕食猎物的，一旦猎物靠近时便用突然袭击的方式咬住，并用身体将其缠绕。

    罗良昨晚还特意的去了解了一下。这种缠绕并不是他之前所认为的缠绕是为了让人窒息死亡；而是蟒蛇用身体去感觉猎物心跳的位置；然后它会把力量都用在心跳的周围，越缠越紧，越紧越缠。猎物身体无法供血，也吸不了氧，最后呼吸衰竭，心脏停跳而死。

    到时候蒋佑楠一旦被蟒蛇抓住，那就是必死无疑啊！

    而罗良对于这样危险的事情，他自然是不会和昨天晚上那样再去一次了，他会假装成肚子不舒服。然后休息一会，最后以不小心走散的理由解释自己为什么没有去那。

    但是……

    “这肚子怎么真的就这么疼？”罗良越来越感觉到不对劲。

    原本为了演戏，他听从了阿黄黄的建议。吃了一点会放屁的食物，然后在观众面前放上几个响屁来证明自己，但是现在好像是真的要拉屎了！

    “不行，这里那么多监控。我一定要忍住。反正再过一会，蒋佑楠就要死了！”罗良心里想道。

    就在此时，罗良突然听到了身后传来了一阵声响。

    “吱！吱！吱！”

    “嗯，什么东西？”罗良不由的转头一看，却是发现一只猴子正在树上；这只猴子也不知道怎么长的，竟然肥的和猪一样。

    “这猴子竟然长得和那死胖子一样，正好我不能直接杀死那死胖子，那我就干掉这只猴子出出气好了；而且我打了这只猴子。到时候出去也有个解释。”罗良对猴子举起了猎枪，直接就是一枪。

    罗良之前也玩过枪。在命中率还是不错的；只不过这猴子的速度实在是太快了，罗良的子弹只打到了树干上面。

    只见那猴子迅速的从树枝跳到了另一个树枝上面，紧接着一个在空中旋转两周半，又躲过了罗良的一次射击。

    这时，猴子已经出现在了罗良的头顶之上，并对着罗良直接撒了一泡尿。

    “死猴子，连你也和死胖子一样气我，看我不打死你！”罗良哪里能被猴子这么戏耍？举起猎枪对着头顶就是一枪。

    只不过这一枪依然没有打到猴子，反而打到了树后面的马蜂窝上，这可真算是捅了马蜂窝了！

    马蜂的身上有一根有力的长螫针，在遇到攻击或不友善干扰时，会群起攻击，可以致人出现过敏反应和毒性反应，严重者可导致死亡！

    罗良的这种“捅”马蜂窝的动作，自然就被马蜂当成了遇到攻击了；只见一群又一群的马蜂从马蜂窝飞出，并朝着罗良飞了过来。

    虽然罗良手中有着猎枪，但这也不是这也没办法打死马蜂啊；对此，罗良自然是只能选择跑路了，罗良记得刚才来的时候，前面五百米远的距离有着一个湖，只要跳进湖中，相信自己就没事了。

    只不过罗良这一跑，顿时感觉到肚子一阵腹疼，他的屎还没拉呢！

    无奈之下，罗良只能一只手捂住肚子，另一只手插着自己的菊花朝前跑去；这个样子虽然狼狈，但是也总比在把屎全部拉到裤裆里好啊！

    这一路之上，罗良也不知道自己被马蜂咬了多少次，他只知道自己的脸上、身上、手上都是火辣辣的疼。

    还好，这是在陆地之中，罗良怎么说都比在水中要快的多，不一会儿，罗良就噗咚一下跳进了水中。

    马蜂们看到罗良入水，似乎也感觉到自己无法对罗良造成致命的伤害，也就飞离了。

    “哇……”罗良这时也慢慢的从水里爬了出来，开始大口呼着空气，然后慢慢的朝着岸上爬去。

    “砰！”

    一声枪响在这个时候响了起来，一颗子弹沿着罗良的脸颊一划而过。

    “！！！”罗良顿时大惊，是谁在朝着自己开枪！？难道是蒋佑楠！

    罗良想到蒋佑楠也不是没有原因的，在森林之中，除了自己之外，也就只有蒋佑楠有配备这种猎枪了。

    “砰！”

    就在这时，第二声枪响响了起来！

    罗良不知道是对这次攻击有了防备还是在危险之中爆发出了惊人的潜力，罗良竟然身子朝后一倒，将这颗子弹给躲了过去。

    但是第二声枪响过后，紧接着的是第三声枪响！

    “砰！”

    这一颗子弹，罗良可没有办法躲过去，只不过对方却是射偏了。

    罗良看着自己双脚之下，那个被子弹打出来的洞，他知道如果子弹在朝上五厘米的话，那么将会打中的是他的小伙伴。

    此时的罗良也看清楚了，对他开枪的人并不是蒋佑楠，而是刚才被他射击的那只胖猴。

    （未完待续）(未完待续……)