
    罗良此时也不再隐藏，他已经撕下了所谓的伪装！

    他要干掉蒋佑楠！

    他一定要干掉这个死胖子！

    “难道你就不怕被法律制裁吗！”蒋佑楠喊道：“你要知道，杀人可是犯法的！”

    “制裁！？哈哈……有谁知道是我杀了你？”罗良笑着说道：“我了解过了，我们已经离开了森林，这里可没有那种及时定位的摄像头啊。”

    罗良的话音刚落，他就感觉到自己的后脑勺就被人用枪给指着，而指着他的人正是寸板头和阿黄黄等人。

    “道哥……你这是什么意思？”罗良礼貌的称呼了一句“道哥”，只不过罗良语气并不怎么好。

    “罗少，我们作为小蓝鸟岛的安保人员，我们有责任，也有义务保证每一个游客的安全，只要是我们小蓝鸟岛的游客，我们就是拼了命也要保护的！”寸板头十分官方的答道。

    但是寸板头的这个回答，却是把罗良给气歪了。

    拼命尼妹啊！

    你这拿枪指着我，你有拼命的地方吗！？

    但是罗良也不会在这种事情上去激怒寸板头，而且开口提醒道：“道哥，我可是让柯武东给你十万块钱了，当时可是说好了，我要在森林里杀条性命。”

    “没错啊，我们在收了你的十万块以后，我就偷偷给你们开了后门，并给你们提供了猎枪，让你们进森林里打猎啊！”寸板头说道：“要知道我们这可是爱护小动物的环保岛。我们老板就是肥十字的创始人，按制度是不会让顾客打猎的！”

    打猎尼妹啊！

    话十万块钱，去冒着被马蜂追、被猴子打、被蟒蛇绑的危险打一次猎。我有病啊！？

    在这个时候，罗良的老爸罗彪带着柯武东赶了过来。

    罗彪今天正好碰巧给小蓝鸟岛运送了一批劣质材料，可以说这是罗彪给小蓝鸟岛送的最后一批材料了。

    到时候等小蓝鸟岛发生了命案而陷入危机时，他早就开始了和南洲岛的新合作了。

    送完之后，罗彪就听到自己的儿子和那个要死的家伙在森林里比赛，而且还有直播，罗彪就决意去看看。他也想看看是哪个倒霉的家伙被自己的乖儿子给害死。

    结果一到“电影”播放区，就发现自己的儿子被一条大蟒蛇给缠住了！

    罗良可是罗彪的独生子啊，罗彪哪里还能看得下去。直接就朝着中部森林跑了过来，结果刚一到入口处，蟒蛇没有看到，却看到自己的儿子被人用枪给指着。

    “住手！”罗彪立即大喊道：“道哥。你们这是要做什么？”

    “罗总。是你啊。”寸板头显然和罗彪很熟，所以笑眯眯的解释道：“你儿子想杀人，我就阻止他一下。”

    “怎么回事？”罗彪不解的看着罗良问道。

    罗彪自然是知道罗良要在小蓝鸟岛制造一起命案的，而且这钱还是通过他从南洲岛拿的呢。

    “道哥，我们不要在开玩笑了好吗！？你懂我的意思，我想要杀的是蒋佑楠本人！”罗良没有回答他老爸的问题，而是对寸板头说道：“这样吧，这死胖子身上有一百万。你们帮我杀了他，这一百万就全部给你们了。”

    罗良也知道事情到了事情到了这一步。不是蒋佑楠死就是罗良亡了；自然也不在心疼钱的事情，一开口就是一百万元。

    但是寸板头却依然拒绝道：“不行，我们才不会干这种杀人的事情呢，而且谁会笨的在监控之下杀人啊，到时候有钱也没地方花啊！”

    “监控！”罗彪和罗良一听，眼睛立即朝着小木屋上的摄像头看去，最后比较有经验的罗彪说道：“别以为我不知道，这种监控都是拍摄完存在电脑里面的，只要删除就可以了；要不我在给你加一百万――这可是两百万了！”

    寸板头思考了一下，然后摇了摇头拒绝道：“不行，我们老板是肯定不会让我们这么做的。”

    罗彪一听寸板头的话中有着犹豫，立即开口说道：“其实我们家是小蓝鸟岛的材料供应商，和你们老板是很熟络的，这个事情到时候我会亲自和他说的。”

    “这个还是不妥。”寸板头说这话时，犹豫就很明显了，寸板头显然是为了那两百万心动了，只听寸板头对罗彪说道：“要不……你现在当场问一问？”

    “当场问？我现在哪里知道你们老板在哪里啊！？我怎么现在问！”罗彪不满的说道。

    “怎么会不知道，我们老板刚不就和你儿子一起去打猎嘛！”寸板头说道：“我们老板就是蒋！佑！楠！”

    “你……”罗良听到这里，终于明白了原来自己才是这场“打猎”中的猎物，而蒋佑楠才是那个猎人！

    ……

    “贾三爷，我知道错了，求求你放过我。”张鲁天对着电话，像贾三求饶说道。

    最近南洲岛的一系列对付小蓝鸟岛的动作之中，都从不缺乏一个身影，那个身影就是贾三。

    因为邢老大正在和蒋佑楠合作，贾三也不能明目张胆的从政、治方面对蒋佑楠动手，所以贾三选择了让张鲁天从商业角度打击蒋佑楠，企图从经济上封锁住蒋佑楠的发展。

    但是张鲁天实在是太让他失望了，之前那个摸黑小蓝鸟岛弄成赞美小蓝鸟岛的事情不说；这次更是被蒋佑楠抓住了把柄，直接开口威胁要一千万来换取监控录像。

    “你是怎么找人做事的？先是帮他们宣传了一次小蓝鸟岛，现在又被那个死胖子一千万现金――难道你们不知道蒋佑楠现在最缺的就是现金吗？”贾三在电话中对着张鲁天骂道。

    “贾三爷，我这也是没有办法的事情啊；今天我要不帮罗彪和罗良两父子给蒋佑楠一千万，让他们赎回那个监控录像，明天他们在牢里就能够把我给供出去。”张鲁天开口解释起来：“要不你那边给我打声招呼，说这是你们内部的任务？这样我们就不用给钱了。”

    （未完待续）(未完待续……)