
    “也许是这岛上的工程影响了这些鸟的习性吧。”辛格说道：“我们的实验区旁边的动物也是经常变得躁动异常。”

    毛小六点点头，也算是认可了辛格的说法，但是随后他就发现这些鸟儿实在是太过于躁动和太过于异常了吧！

    只见鸟儿从他们的头顶上飞过的时候，就朝着地上空袭起来！

    什么？你说又是鸟拉屎？

    蒋佑楠告诉你，他才不会做这种没意义的攻击呢！

    之前蒋佑楠是被毛小六突袭，受情况所限制，只能吩咐鸟儿们边飞边拉屎！

    现在的蒋佑楠可不会再这样了，试想一下，鸟儿们一次拉屎能拉多少屎？这怎么足够呢？

    没错，蒋佑楠不是认为拉屎没意义，而是觉得拉屎太少没意义。

    所以在蒋佑楠的吩咐之下，全岛的动物展开了一场轰轰烈烈的拉屎运动，这拉出来的数量可就不一般了，并且这拉出来的屎因为动物种类繁多，这杂七杂八的混合在一起，那味道真不要太给力，特别是那一泡土肥圆“御拉”超级领域屎，更是臭的不同凡响！

    试想一下，如果这个部队没有足够伤敌的屎量，怎么能够叫做“飞‘翔’的荷兰人”？

    接下来，就是由鸟儿们带上天空，从天空之中空投攻击！

    战斗军团的鸟儿们经过身体的强化之后，所能携带的大便完全达到了它们身体重量的十倍以上――这从高空砸下去，威力可清不了。

    第一波空袭很快的发动。

    只见那一泡又一泡的便便从空中坠落。砸入到毛小六等人的队伍之中。

    恐怖分子们虽然枪林弹雨的情况从来没有少经历过，甚至于还经常被各种正规军所空袭，但是这“天将降大便于斯人”的情况还真没有遇到过。

    特别是毛小六。他就更没有遇到过所谓的空袭了；但是他却是众人之中被仍屎最多的一个。

    谁让毛小六经常来打鸟打牙祭呢？自然会被进化过，变得聪明的鸟儿们重点打击报复。

    谁也不能因此而就小瞧了这些便便，土肥圆那泡“超级领域便”就不说了，它的威力就如同禁咒一般，在砸到地上之后，直接在地面上形成了一个炙热的领域。

    屎，很臭……

    而加热过的屎。更是臭中之臭！

    随后紧接着，那些被拉出来许久、已经硬的和石头一样的便便们如同陨石们砸了下来，瞬间给辛格等人带来了大片的伤亡。

    然后。在这一坨一坨的便便之中竟然还插着鞭炮！

    顿时之间，屎花飞溅。

    辛格才刚要发布命令攻击天上的鸟儿，就一坨被加热的成糊状的便便炸飞入他的嘴中。

    空袭过来，辛格一方彻底大乱。许多人为了躲避空袭和地面的炎热。纷纷朝着四周的丛林内乱窜，但是这丛林岂是随随便便能走的？

    一时之间，落入陷阱的人不计其数。

    地洞、捕兽夹、飞羽不断出现，普通的恐怖分子哪里能挡的住这些东西？自然是一片收割一片倒，唯一能抵挡住这些进攻的就只有超级兵器们了。

    但是超级兵器们都只顾及着辛格少爷的安慰，哪里会理会他们这些普通人？

    顿时之间，一千恐怖分子死的死、逃散的逃散；而这些逃散掉的人，相信也很快会被战斗军团之一的“狂蟒之灾”彻底解决。

    但是超级兵器们不愧是超级兵器。他们在飞“翔”的荷兰人的袭击之下，仅有10个人伤亡。而10个伤亡中还有一半是他们自己在混乱之中误中的。

    ……

    蒋佑楠看到这里，不由的在心里想道：“看来这一场战斗并不轻松。”

    超级兵器有着远超于常人的听力和视力，更具有强大的破坏力；当他们遇到蒋佑楠的陷阱时，他们所采取的办法就是强力破坏掉。

    “胖子，下面我们应该怎么办？”小柔不由的问道。

    李云聪虽然没开口，但是显然他也有着和小柔同样的问题。

    “这个你不用担心，我在那些陷阱上都下了一种气味，到时候他们在林中游走，就会引得大片动物们的袭击！”蒋佑楠开口说道：“要知道我们这个岛上别的不多，就是流浪猫狗最多！”

    因为蒋佑楠没有将动物驯服的事情告诉李云聪和小柔，为了防止两人对动物们袭击敌人的事情产生怀疑，所以就这样解释。

    两人对猫狗等小动物了解并不多，蒋佑楠这么说，他们也就这么听了，不然动物们这么会莫名其妙的进攻敌人？

    没错！

    在监控摄像头之中，那飞翔的荷兰人那一泡一泡的大便，让小柔看着连今天的晚饭都没有吃，这太恶心了。

    但是最后那些饭菜也没有被浪费，蒋佑楠一个人就干掉了十大碗白米饭，最后还说了一句：“吃个七成饱就够了。”

    ……

    超级兵器们在岛上不断的前进着，而另一方面，除了狂蟒军团之外的四大军团也在各个方向悄然集结起来。

    蒋佑楠知道，想要对付这些超级兵器，不真枪实弹的接触交战，单靠陷阱是不可能将其消灭的，蒋佑楠决定发起正面攻击！

    只见辛格等人在心走至一处泥沼的密林处时，从左右两边突然冲出大量的狗狗，这些狗狗分别是两个狗军团的部队，他们将会如同骑兵一样用它们的身体朝着敌人阵营冲去。

    “这群狗疯了？”辛格不耐烦的指挥道：“快把它们都清理掉！”

    超级兵器们看到只是一群土狗，心中不以为意，甚至连枪械都没有从手臂之中切换出来，而是仅仅举起了他们的拳头朝着“土狗”们冲了上去。

    但是当双方一碰撞到一起的时候，卡布拉达组织的超级兵器顿时就发现不对劲了。

    这些狗的力量怎么这么大！？

    单从力量方面，这些狗的竟然丝毫不弱于他们这些超级兵器，而且狗军团的成员们借助了大量的助跑和跳跃，并且借助着狗多势众的优势，相互之间形成了以多对一的配合。

    （未完待续）(未完待续……)