
    蒋佑楠隐隐的发现，自己在遗传虚拟老爸的能力之后，自己体内的基因也被大大的强化了不少。

    即便是在自己不使用遗传能力的时候，自己的攻击、防御、速度，以至于视龗力等等都变得比以前好龗的太多了；而这些身体体质的提升，也间接的让蒋佑楠在锻炼廖老所给的武术时变得更加容易。

    红狗的手枪是M1911手枪，这是米国在80年代前使用了70多年的制式手枪，该手枪特点：一是结构简单，零件数少，分解结合比较方便；二是机构动作可靠，安全性好，故障率低，而最重要的是它有着七颗子弹。

    七个子弹，就代表着它在蒋佑楠的手中将会让七个人彻底失去生命。

    蒋佑楠在启动了千里眼之后，那命中率是真心不要太高，一声枪响所伴随着的是一个敌人的倒下，而是枪枪爆头。

    当蒋佑楠打到后面的时候，红狗手底下的人已经不敢在继续向小山丘下面发起进攻了。

    尼玛，那沾有着血浆和脑浆的粪便喷发而出的画面，真心不是一般人能抵挡住的；而就在红狗的手下们想要撤退的时候，李云聪、吴小军、王芳菲、林晓霜、柳冰所有人出现在了他们的后方。

    红狗的部下们都是拿着土枪的，他们在和蒋佑楠对战的时候，早就将子弹乱射掉了，现在李云聪等人拿着几柄土枪出现在他们后面，他们完全没有丝毫的抵抗的能力。只能乖乖缴械投降。

    红狗的部下们经过连日的战斗之后，战斗意志早就已经消磨殆尽——他们只是混混，不是军人。

    现在像蒋佑楠等人投降。在他们看来也许是最好龗的出路了。

    待蒋佑楠等人将红狗一伙全部抓住后，鲁袅也像电影中的那样，终于带着人马登上了小蓝鸟岛。

    鲁袅并不是接到报警才来小蓝鸟岛的，而是因为上次抓了太多周围的渔民，结果渔民家属全部闹了起来；最龗后苏世茂让鲁袅去劝说一下蒋佑楠，最好不要在追究了——这样对谁都好！

    蒋佑楠自然也明白苏世茂的意思，那些渔民都是小蓝鸟岛周围的人。把他们都抓了，到时候小蓝鸟岛也别想正常开工了。

    做人留一线，日后好相见。反正自己也没有太多的损失，所以蒋佑楠也就同意了鲁袅的请求。

    谈完渔民的事情，鲁袅就对着蒋佑楠说道：“那个酱油哥……这里死了那么多的人，您能不能和我一起去警局录个口供？”

    鲁袅没办法不提这个事情。毕竟这里竟然有着一百多支枪械。被抓被俘的人数更是高达七八十人，而且还各个带伤；更是有着四十多人被打死，事情的严重性不亚于一次恐怖袭击。

    “这个没问题，但是我要先送我的伙伴们去医院检查一下。”蒋佑楠说道。

    郑峰虽然经过了毛小六的药物治疗，高烧已经退了，但是医院还是要去的，伤口更是要紧急处理。

    “这个是自然的，我们肯定以人民群众的生命安全为首要的。”鲁袅笑着说道。

    “嗯。”蒋佑楠点点头。就拿起电话给贾八打了过去，将小蓝鸟岛的情况说了一次。

    这里死了这么多人。鲁袅都没有敢直接抓人，而且还要询问蒋佑楠是否能去录口供，主要就是因为邢老大这层背景关系在。

    邢老大这些人是做什么的，鲁袅可是一清二楚，谁知龗道这里面是不是包含了什么国家机密在里头？

    待贾八表示一会也会跟去警局之后，蒋佑楠对鲁袅说道：“我们走吧。”

    一行人就这么朝着小蓝鸟岛的港口走去，除了伤势最重的郑峰已经乘坐鲁袅他们的船只紧急赶去医院外，其他的人员都将会在那儿等待另一艘大船来接应。

    大约等了十来分钟，蒋佑楠等人就看到一艘大型船只朝着小蓝鸟岛开来。

    眼见着能够离开这个岛屿，大家的心情还是十分不错的。

    “这几天真是吓死我了！”

    “嗯……总算没龗事了……”

    这些都是女生们的讨论，而男生们则是霸气无比，更是带有着一丝丝的炫耀。

    只见吴小军大大咧咧的在美女群中说道：“嗨！这种只是小意思罢了，在真正的男人眼里，只有这样的战斗才能算的上真正的冒险！”

    “切，你还不如说到时候小蓝鸟岛上还可以建设一个这种保卫小岛的冒险地带。”孙甜笑骂道。

    孙甜殊不知她随便的一句话，最龗后还真的成为了现实。

    笑闹之中的众人显然十分的放松，就是鲁袅也是有一句没一句的和蒋佑楠闲聊着。

    突然在这个时候，美琳大喊道：“胖子，有危险！”

    蒋佑楠听到美琳的提示，立即就对着众人大喊道：“快闪避！”

    王芳菲、林晓霜、柳冰、张莹、小柔、林可儿、孙甜、舒心晴、舒心雨、黄花花、吴小军、李云聪等人最近每天都和蒋佑楠共同战斗着，在接到蒋佑楠的指令之后，身体也不约而同的做出了回避反应，纷纷朝着港口后面的掩体躲去。

    而鲁袅和他带来的两个小跟班，以及那群被俘虏的红狗的部下等人就没能做到这一点了。

    从海平面的远方突然行驶而来一艘快速的快艇，他们一靠近小蓝鸟岛就开始对小蓝鸟岛上的人员进行射击。

    来袭的人员所使用的武器可不是土枪之类，而是重机枪！

    在这重机枪的火力的一轮扫射之下，除了鲁袅被蒋佑楠随便拉了一把，只打中了屁股之外，港口之上没有隐蔽的人顿时伤亡惨重。

    “这……这……”鲁袅想到自己从鬼门关走了一遭，吓得连话都说不出来了。

    而让鲁袅更为震惊的是对方竟然对着他们来接人的船竟然就是一个火箭炮，随后客船就在火箭炮的攻击之下瞬间变成了海平面上的火花。

    在解决完接应的客船之后，快艇也径直朝着小蓝鸟岛开了过来，此时的蒋佑楠已经用千里眼看到了来袭的人竟然是蒋佑权。

    （未完待续）(未完待续……)