
    甚至于蒋佑楠这几天将鸟儿培训了一次之后，将让它们中的一部分飞往天南省去报警了。

    “你这不是说的废话嘛？找不到人算屁啊！”

    “但是这一次不同，这一次我们准备要用火攻，将他们包围在皇宫区里烧死！”

    “烧……烧死！？”

    “没错，这样他们就别想跑了！”

    “但是这样岂不是会闹出很大动静？到时候警察来了，我们一个都别想跑。”

    “那你认为现在我们死伤这么多人，到时候就能瞒得住了？”

    “这……”

    “这肯定是瞒不住的，所以也不要想着和以前那样，占岛为王了；反倒是快点解决死胖子，然后拿到钱跑路为好。”

    “这四周都是岛屿，我们能跑哪里去？到时候拿着钱跑小岛上做野人啊？”

    “嘿……我说你怎么就是个死脑筋呢？其实小六哥在做这个计龗划之前早就联系好国外势龗力了，到时候我们这么多人过去，打下一片江山还不是小意思？”

    “哦，原来如此，那小六哥联系的势龗力是？”

    “卡布拉达组织，你听说过没……”

    那个人说道这里时，声音变得神秘起来，蒋佑楠有点儿听不到，就不由的朝着靠了一步，结果不小心踩到了树枝，不由发出了声响。

    “什么人？”两名看守人员同时惊到，并举起了手里的土枪朝着林子里开了一枪。但是却没有打中。

    随后两人就看见蒋佑楠迅速的从林子里冲了出来，并朝着他们就是一拳挥出。

    两人手里的武器都是土枪，打完一枪就要换一次子弹的那种。显然已经无法换弹，而蒋佑楠的攻击又很快，顷刻之间就将两人放倒在地。

    “说，你叫什么名字……毛小六怎么会认识卡布拉达组织的？”蒋佑楠抓起那个“知龗道事情多”的家伙问道，蒋佑楠在听到卡布拉达组织的时候，也明白了为龗什么毛小六会拥有屏蔽掉美琳的设备了。

    “我叫何生，之前毛小六在黑市大量购买土枪需要的火药时。结交了一些黑道人物，那些人给他引进的。”何生被俘后，也没有赴死的勇气。直接就坦白了。

    “和毛小六接触的卡布拉达的人是哪一个？”蒋佑楠又继续问道。

    “那个人并没有名字，我们只知龗道他的名字叫做头目，其他的我就不知龗道了。”何生继续答道。

    “那你还有什么价值？还不如死了算了。”蒋佑楠威胁道。

    “别杀我，我还知龗道他们把油桶藏起来的地方……”何生慌张的喊道。

    “哦？”蒋佑楠听到对方的话。顿时就有点儿心动了；如果把对方的汽油给毁掉了。那么对方还怎么放火？

    这时，蒋佑楠突然感觉到身后有着危机感，蒋佑楠立即飞扑开来，随后就见何生被一枪击毙。

    蒋佑楠知龗道之前的枪响已经引起了毛小六等人的注意。

    蒋佑楠立即将何生的土枪捡起，并迅速的将火药放入；这几天来，蒋佑楠已经对这种土枪的结构了如指掌，操作起来丝毫不拖泥带水。

    不到3秒钟的时间，蒋佑楠就已经装入火药并朝着来袭的敌人开了一枪。一人应声倒下。

    对于现在的蒋佑楠来说，杀人已经一次两次的事情了。杀死一个敌人并不会让蒋佑楠紧张，反倒蒋佑楠乘着敌人因为同伴死亡一缓的时间内，蒋佑楠又开出了第二枪，又击杀了一个敌人。

    “打死他！”

    这时，毛小六这边一部分人中动作快的也换好火药，开始对着蒋佑楠反击。

    在这乱射之中，蒋佑楠虽然有着闪躲，但是还是不可避免的中了几枪；还好这几枪有着蒋佑楠有着脂肪护罩挡着，才让蒋佑楠平安无事。

    但是脂肪护罩的持续时间只有仅仅10秒的时间，接下来那部分换火药慢的家伙，却成为了蒋佑楠的威胁。

    “砰！砰！砰！”

    在毛小六一方第二轮的攻击之中，蒋佑楠的右大腿及其左肩都不幸中弹。

    “蒋佑楠，你受伤了。”张莹在这个时候不知龗道从哪里钻了出来，并焦急的看着蒋佑楠的伤口。

    “你怎么来了？”蒋佑楠看到张莹，吃惊的问道。

    “我担心你的情况，就跑过来看看。”张莹一边说着，同时翻着蒋佑楠抢来的药箱，并从药箱里找出药物给蒋佑楠包扎。

    看着张莹的动作，蒋佑楠苦笑了一下，暗想道：“老师，我们现在还被包围呢，要有时间包扎的话，我早就自己包扎了。”

    但是蒋佑楠也没有阻止张莹，张莹只是一个普通的老师，也不知龗道她是怎么误打误撞的就跑进来的；但是她这份关心学生的举动却是让蒋佑楠打心里感到欣慰。

    “虽然张老师一直在回避着我，但是她一直以来都是关心着自己的。”蒋佑楠心里想到。

    ……

    “包围他，一定要干掉这个死胖子！”毛小六兴奋的大喊道。

    这时一只飞手从森林里飞了出来，兴奋之中的毛小六莫名其妙的就被抓了进去。

    “想让酱油哥我死！？我让你先死！”蒋佑楠恶狠狠的说道。

    “我知龗道错了，你不要杀我……”毛小六瞬间就从兴奋变成了恐惧；而且因为幸福到悲剧的变化变得太快，脸部竟然扭曲了起来。

    “哼，不杀你？那你就给我当枪子吧。”蒋佑楠直接对着毛小六的的胯下就是一撞。

    ……

    皇宫区里靠近中部丛林的某处宫殿里，柳冰将两个鸡蛋打破，然后又切断一根黄瓜，给大家伙做了一个炒鸡蛋和拍黄瓜。

    现在的情况危急，能吃到这些东西也算是很不错的了。

    做完这一切之后，柳冰微微抬起头，朝着毛小六大营的方向看去。

    “柳冰……”这时，王芳菲急急忙忙的跑了进来，然后喊道：“你这里有没有看到张老师？”

    “张莹？没有啊”柳冰摇了摇头。

    “糟糕，张老师人好，肯定是担心死胖子去了；我们快去把她找回来。”王芳菲焦急的喊道。

    （未完待续）(未完待续……)