
    蒋佑楠看到头目的样子，立即乘胜追击的说道：“就是你们那个首领后面也来了，但是他跑得快，否则我连他也一起留下！”

    “什么！”头目听到蒋佑楠的话后，心里的防线彻底的崩溃了。

    首领可是他改造的最完美、也是最强的超级兵器，想不到最后在蒋佑楠的手中竟然也落不着好，那么这不是在简介的证明他的无能？

    头目在这一时间，顿时觉得自己梦想全部破灭了。

    在这一时刻，头目两眼无神，一瞬间就老了二十岁。

    蒋佑楠对于敌人可不会产生同情，但是现在的头目对他还有大用处，所以蒋佑楠开口说道：“其实你并非没有机会。”

    “嗯？”头目听了蒋佑楠的话，眼神里也恢复了一丝明亮。

    突然，头目笑了，而且笑得很疯狂。

    “哈哈哈哈哈……”

    在一阵大笑之后，头目突然开口说道：“说吧，你又能给我什么？”

    头目是一个聪明人，他听完蒋佑楠的话后，一下子就明白了自己肯定是对蒋佑楠有很大的利用价值的，否则自己不可能活到现在；而自己的利用价值是什么？自然就是制造超级兵器了。

    至于蒋佑楠是自己的敌人？这个对于头目来说并不是什么多大的事情。

    在这个世界上，从来没有真正的朋友，也没有真正的敌人，相互之间拥有的只有利益！

    蒋佑楠明白这个道理。所以蒋佑楠没有杀他；头目也明白这个道理，所以他直接开口就是问蒋佑楠能够给予他什么！

    两个人都是聪明人，他们的交流并不多。但是意思却表露的一览无遗。

    “我可以给你提供继续研究的实验室，以供你完成你在卡布拉达组织内未完成的梦想！”蒋佑楠开口说道。

    蒋佑楠没有去问头目的梦想是什么，但是他相信以头目的才华能屈身于一个恐惧组织内，肯定是所图甚大！

    头目的眼睛一直盯着蒋佑楠，然后突然说道：“你这是想建立自己的超级兵器部队？看来你和那个地方的孙德安闹翻之后，和邢老大的人相处的也不很和睦呀。”

    “我和那个地方的事情不需要你管，但是有一点。那就是你可能选择我合作，但是你无法选择那个地方的人合作――他们的立场决定了他们不可能接受你！”蒋佑楠提醒着说道。

    “好吧。”头目也不在继续废话，而是对蒋佑楠说起制造超级兵器所需要的东西。

    “制造超级兵器最为关键的原料和瓶颈主要是蓝沙气的缺乏。蓝沙气能够像人体的血液一样在超级兵器体内流动，以避免超级兵器在改造时出现的心脏负担过大而死亡等现象。”头目说道：“但是我知道在小蓝鸟岛之上，正有着这么一块蓝沙气田的存在，我要求你们要把我的实验室制造在那里。以方便我的实验研究。”

    “没问题。还有呢？”蒋佑楠问道。

    “你这里有着许多超级兵器的核心部件，我将它们修复和拆装组合一些，大概能够凑出100具超级兵器，至于以后所需要的部件就要你出钱购买了。”头目接着说道。

    “这个等你造出100具超级兵器再说吧。”蒋佑楠一听到要他出钱，他立即抬头看起天花板来。

    头目看到蒋佑楠的抠门样也不恼，而是说出了最后一个要求：“我需要许多的活实验体，以供我改造。”

    “不行，我这里没有活人。”蒋佑楠摇头说道。

    头目所说的活实验体自然指的就是活人。卡布拉达组织作为恐、怖组织，这种活研究体自然不会有缺少。但是蒋佑楠可是正经人，怎么可能有活人！

    “没有活人，那你造什么超级兵器啊？难道你还想改造猴子不成。”头目不满的说道，甚至拿蒋佑楠身后的猴子嘲讽起来。

    结果，头目刚把话一说完，就看到蒋佑楠十分赞同的点点头，并且说道：“没错，我就是想让你改造猴子；而且不但如此，我这里还提供了其他诸如狗狗、猫咪、蟒蛇等动物供你选择，保证让你改的舒心、造的放心！”

    “你这是瞎胡闹！”头目愤怒的咆哮道：“你知道超级兵器的改造有多少难吗？他要将一个人全身的内脏、骨骼全部重塑，这期间所需要承担着极其巨大的痛苦；即便是在实验前接受过大量训练的人类，能撑过去的也不足十分之一，更何况是这群还没发育的动物！”

    “你别着急！”蒋佑楠对头目的愤怒也不生气，而是耐心的解释道：“我说它们能接受改造就能接受改造，不信你可以试一试它们。”

    蒋佑楠说完，就一刀切开了束缚住头目的铁链。

    头目的伤很重，但是他已经不是普通人，他奋力的从床上站了起来，然后慢慢的走到了一个叫做白耳的猴子的、身前观察起来。

    “这……”当头目看到白耳身上那健美的肌肉和八块腹肌的时候，头目震惊的说不出话来。

    但是突然之间，头目直接朝着白耳就是一拳；头目虽然受了伤，但是他的铁拳也不是普通人能够承受的住。

    但是白耳却对头目的攻击不闪不避，任凭头目的拳头击在他的身上。

    “好结实的身体！”头目难以置信的说道：“即使是首……巴维克他都没有这么强大的身体。”

    “不但如此，你还可以检验一下他的细胞融合度。”蒋佑楠笑着说道。

    头目听到蒋佑楠的话，立即跑到那堆蒋佑楠带来的超级兵器核心材料中寻找了一番，最后在里面找出一个针状物质。

    只见头目将那个针状的东西刺了一下白耳的手指，白耳的手指立即流出了一滴血滴。

    头目取完血之后，他的眼睛立即变成一个探测器在针头上一扫。

    “这……竟然是最完美的基因体，这样的基因体，我有着百分百的概率能够将他改造成为最完美的超级兵器！”头目再也忍不住喊了出来：“你是怎么找到这只完美的猴子的！”

    （未完待续）(未完待续……)