
    可以说，这一个虚拟老爸，使得蒋佑楠从头到尾的能力都得到了质的飞跃。

    ……

    这一段时间看上去可能很长，但是基因的传递也只是微微数秒钟的事情，蒋佑权此时也刚刚走到了张莹的面前。

    对于张莹，蒋佑权还是认识的，蒋佑权知龗道张莹是蒋佑楠的老师，甚至于在他欺负蒋佑楠的几年里，张莹就出来阻止过好多次。

    蒋佑权对于张莹的美、色可是垂帘已久了；特别是她总穿着一套职业装，以一副女强人的姿态站在自己面前，蒋佑权就更加心动不已。

    “你要干什么！”张莹大喊道。

    “干什么，当然是干你啊！”蒋佑权淫、笑道。

    “你休想碰张老师！”蒋佑楠一下从身后飞了出来，直接对着蒋佑权的菊花就是一脚；因为蒋佑楠进化出了葵花宝典，蒋佑楠的速度被发挥到了极致，蒋佑权还没反应过来就被“干”翻到了地上。

    此时的蒋佑楠就这么站在张莹的身前，像之前张莹保护他那样保护着张莹；蒋佑楠那高大……额，肥胖的身躯就如同天神（天蓬元帅）一般宏伟。

    “低劣种，既然你这么急着死，那就让我先送你上路吧！”蒋佑权从地上爬后，愤怒的朝着蒋佑楠冲了上去。

    但是进化之后的蒋佑楠岂是那么容易被蒋佑楠打中的？只不过考虑到张莹就在自己的身后，蒋佑楠并没有闪躲。

    气功罩！

    蒋佑楠一出手就是自己唯一的防御能力。只见一个无形的气功罩浮现在身边半米之内，将自己和张莹的防护在里面。

    蒋佑权自然是看不到这个气功罩的，但是当他的拳头击中在气功罩上面的时候。却是被气功罩一挡而下，攻击的余威自然也被气功罩所罩住。

    而这个时候，蒋佑楠也出拳了！

    能量之拳！

    在这小蓝鸟岛的港口处，海风还是比较大的，蒋佑楠将这风能吸收，然后转化成自己的能量朝着蒋佑权击去。

    蒋佑楠的拳头和蒋佑权相撞在一起，蒋佑权被蒋佑楠一拳给击飞了出龗去。

    “这不可能……”蒋佑权一下子从地上跃了起来；但是蒋佑楠的身影已经出现在了他的面前。

    蒋佑权看到蒋佑楠的身影。立即朝着蒋佑楠又是一拳挥出，但是蒋佑楠的身影早就漂移不见。

    蒋佑权奋力的追寻着蒋佑楠的身影，但是却看到一道绿光一闪。然后一根刚剔过牙、还沾有着韭菜叶的牙签刺入了他的左眼。

    “啊！”蒋佑权捂着左眼大叫了一声。

    蒋佑楠在废掉蒋佑权左眼之后，攻击非但没有停下来，而是秉承着乘你病，要你命的光荣传统。直接飞冲而上。

    但是这时。蒋佑权却突然将捂着左眼的手放了下来并对蒋佑楠举起；只见那蒋佑权的眼睛哪有受伤的样子？

    “哈龗哈……我可是超级兵器，怎么可能会被害怕这样的攻击。”蒋佑权大龗笑着说道，然后他的拳头上伸出一只枪管，就朝着蒋佑楠扫射了起来。

    蒋佑楠猝不及防，再加上他身体上本来就有伤，反应就慢了一拍，在右小腿上不由的中了一枪，但是攻击却发也发出龗去。蒋佑权的右眼再次中标。

    蒋佑权看到蒋佑楠在这样的攻击下，才中了一枪。而且还能再次攻击他的眼睛，这气的蒋佑权嗷嗷叫。

    但是蒋佑权却不惧，因为他是最完美的超级兵器！

    蒋佑权的身体开始不断的变化起来，除了他原本的右手上又多出四根枪管之外，而左手则是变成了一把尖锐的尖刀，接着蒋佑楠的双眼向外凸出五厘米长，并在两眼之间的额头处则多了一个机械眼，胸口处则被一层漆黑色的铠甲所覆盖，而屁股后面更是长出了一条铁鞭式的尾巴。

    此时的蒋佑权哪里还有人类的样子？完全就是一个被改造后的钢铁怪兽。

    蒋佑权看着四周那恐惧的眼神，兴奋的咆哮道：“怎么样，害怕了吧；但是怕也没用，你们都要死！”

    蒋佑权的话还没说完，就被蒋佑楠一脚给踢飞。

    “废话真多！”蒋佑楠不屑的说道：“到头来，还不是被我一脚给踢飞了。”

    “你的攻击对我是没用的，因为我是最完美的超级兵器，这代表着我是没有任何弱点的”蒋佑权站起来说道，但是蒋佑权的话刚一说完就发现自己的身体竟然流血了。

    “不可能……不可能……”蒋佑权喊道：“我是最完美的超级兵器，我怎么可能会受伤。”

    “白痴。”蒋佑楠瞪了蒋佑权一眼。

    蒋佑楠发现蒋佑权正如他自己所说的那样，他是最完美的超级兵器，从外表上的攻击可以说是对他完全没有任何用处的；蒋佑楠能够将蒋佑权打飞一百次，却是无法对蒋佑权造成致命的伤害。

    但是蒋佑权的进化左眼却发现了蒋佑权的一个弱点，这个弱点并没有和蒋佑权的身体上的完美相互冲突，那是因为这个弱点竟然是一种潜伏在蒋佑权体内的病毒！

    蒋佑楠对于病毒这种东西是不了解的，但是蒋佑楠身边的美琳却是能够用高科技仪器帮忙扫描这个病毒，结果得出结论蒋佑权体内的病毒竟然是HIV病毒（艾、滋病病毒）。

    当时在远强号上的时候，蒋佑权伙同张应涛、董旺财想要用带有艾、滋病的针头射击蒋佑楠，让蒋佑楠感染艾、滋病。

    结果后来恐怖分子的出现，彻底打乱了蒋佑权的计龗划，后来更是被恐怖分子追到小岛上时，蒋佑权不愿意救董旺财而被董旺财拉倒，带有病毒的毒针不小心掉落在海滩之上并被蒋佑权自己扎到。（详见第145章，张应涛的叛变）

    蒋佑权落到这么个下场，也算是自食恶果了。

    但是蒋佑权自己并不知龗道他已经感染了艾、滋病，甚至于头目在帮助蒋佑权改造成超级兵器时都没有发现到这一点，毕竟这种病可是有着很长的潜伏期的。

    （未完待续）(未完待续……)