
    这种情况，顿时吸引到了许多爱猫爱狗人士的大力支持；很多人为什么不养猫狗，就是不喜欢它们随地大小便，清洁起来麻烦，而酱油集团培养出来的猫狗都学会冲厕所了！

    紧接着，酱油集团又在后面发布了好几个视频，这些视频虽然依然把猫狗当做主角，但是更多的却是宣传起小蓝鸟岛的坏境起来，从而也让小蓝鸟岛完整的展现在世人面前，也彻底引发了大家对小蓝鸟岛的关注和热爱，一度让小蓝鸟岛成为了目前最出名的度假胜地。

    这种原本想摸黑小蓝鸟岛，结果最后却变成了成就小蓝鸟岛，也算是奇葩事情了；这也使得玉京集团的威望彻底的跌入谷底，而冯帅帅更是再被处罚追加三个月试用期。

    ……

    现在罗良提出请大家去小蓝鸟岛旅游，显然是一个很体现身份的事情；而且让罗良意想不到的是蒋佑楠竟然会跳出来配合他！

    “这个小蓝鸟岛我知道……”蒋佑楠在这时又突然冒出头来，对着周围的同学说道：“据我所知，这小蓝鸟岛虽然是刚开发的小岛，但是它无论是从地理、坏境、设施和游玩项目上，在世界上也是首屈一指的，堪称100A+++++景点也不为过……”

    蒋佑楠对小蓝鸟岛的广告宣传外加无底线的赞美，说的林晓霜和王芳菲都要吐了，没见过你这么不要脸的！

    蒋佑楠的话说的都让罗良起了疑心，这个死胖子凭啥这么帮忙说话？这里面肯定有什么阴谋！

    罗良在胡乱猜测的时候。蒋佑楠终于对他开口了：“但是据我所知，小蓝鸟岛作为世界上最为良心的企业，它坚决不会像火车、公交那样。为了赚钱，是个人就往里面塞，还弄出一些让座和不让座的问题去引发人们矛盾，而不是考虑着增加班次和数量等问题。

    所以这样的良心企业所能接待的游客数量并不多，可谓是一票难求，甚至于连米国总统奥巴牛、岛国首相贱三等人想上岛都要预约排队呢；你怎么可能搞得到票？”

    罗良听到蒋佑楠的发难，心想道这胖子果然是没安好心的。他反而安心了下来；因为罗良不怕！

    罗良笑了一笑，然后自信满满的说道：“你上不了岛，那是你没有能力。”

    “这么说。你有能力请大家去小蓝鸟岛玩咯？”蒋佑楠问道。

    “那是当然，我家可是小蓝鸟岛的材料供应商，他老爸和油集团的董事可是长很熟的！”罗良骄傲的回答道：“我想要带大家上岛的话，也不过是一句话的事情罢了！”

    蒋佑楠听完罗良的话。顿时就不说话了。虽然他不知道为什么自己会和罗良老爸很“熟”但是不管怎么说，罗良要请大家去毕业旅行，蒋佑楠还是不会反对的。

    因为就算罗良不请，蒋佑楠也会请相处四年的同学去小蓝鸟岛旅行一下，然后装个逼、装个逼、装个逼什么的，但是罗良表示要出钱，蒋佑楠怎么会反对？

    ……

    罗良的毕业旅行计划，很快就得到了大家一致的赞同。

    在罗良的建议之下。第二天大家在家休息了一天，并收拾和准备。然后第三天上午的时候，大家准备的在港口集合登船，前往小蓝鸟岛。

    因为又有老师、又有学生的，人数也算是很多，罗良就干脆的表示他去包了一辆船负责接送大家。

    罗良这显然是在装、逼，否则他早就包好船了；而不是等大家来了之后，特意的走到林晓霜和王芳菲两人身边才这么说。

    但是罗良除了装、逼之外，他主要是还要确定一件事情。

    “怎么样？事情都准备好了吧？”罗良一走进船舱就开口问道。

    “都准备好了，这一次一定要让他死掉！”在船舱内，坐着的人正是昨天被蒋佑楠在厕所中修理一顿的保安。

    这个保安的名字叫柯武东，柯武东在昨天的时候，不但被蒋佑楠抢走了罗良给他的好处费，还因为“修坏”厕所而被酒店给开除了，最可恶的是那死胖子还强迫他喊老爸。

    柯武东自然不知道他和一群小混混喊蒋佑楠老爸，让蒋佑楠赚了432软妹币，他只知道现在他自己对蒋佑楠是恨之入骨，所以两人一合计，准备直接将蒋佑楠给弄死！

    其实这一艘船就是罗良家里的，这艘船除了表面和普通客船不同之外，他的船内已经被改造成了一艘走私船，里面能装下许多的走私物品。

    罗良家里就是靠着这个发了大财，否则罗良家里就算是征地成为了暴发户，也不可能有那么多钱给他挥霍的。

    现在这艘船里面被拿来接送老师和学生，自然不会在有走私物品，但是船舱内却被罗良放进了一直鲨鱼！

    罗良和柯武东计划着用这只鲨鱼来制造一场意外，让蒋佑楠意外的死在小蓝鸟岛的海域上！

    “罗少，这个计划，不会影响到你老爸罗彪的生意吧？”柯武东说道：“毕竟罗彪老板可是小蓝鸟岛的材料供应商，小蓝鸟岛要是出事了，也会影响到你们家吧！”

    “这个你不用担心，我老爸其实最近靠上了南洲岛的张鲁天；张鲁天表示了，只要能弄臭小蓝鸟岛，以后南洲岛可以给我们提供更方便的走私通道。”罗良笑着说道：“所以在最近，我老爸给小蓝鸟岛运送的都是一些不合格的材料，到时候小蓝鸟岛出了死人的事情，肯定也没时间管那么多了。”

    “罗少，这计谋可谓是一箭双雕啊！”柯武东竖起了大拇指赞扬道。

    ……

    罗良和柯武东的交谈并没有花多少时间，罗良很快就邀请经济专业的一行人上船了，然后就朝着小蓝鸟岛前进。

    这一次坐船，蒋佑楠在心里有点儿隐隐的期待能够出一点儿事情，这样能让罗良赔上一笔钱，只不过可惜的是一路之上都平安无事，这让蒋佑楠也不由的暗暗称奇。

    （未完待续）(未完待续……)