
    “你不需要现在回答我，你只要告诉邢老大就可以了。”蒋佑楠又补充了一句。

    “好的。”贾八这次不再迟疑，直接点了点头，然后就转身走了出去。

    ……

    当天晚上，贾八就给了蒋佑楠答复，邢老大同意蒋佑楠的要求；用贾八对邢老大的说法是：“不管蒋佑楠要做什么，他去了就是一个变数，而在这场较量之中弱势的我们需要的就是这种变数！”

    听到贾八的答复之后，蒋佑楠不由的闭上了眼睛沉思起来。

    “你真的要这样做吗？”美琳的身影出现在虚空之中，关心的说道：“你要知道，这样子是十分危险的。”

    “嗯，这个我知道，但是必须要去做才行。”蒋佑楠没有睁开眼睛，但是他依然能够看到美琳的身影。

    “哎……”美琳不由的叹了一口气，她又何尝不知道蒋佑楠心中的无奈呢？

    现在小蓝鸟岛的实力是看似强大，其实却是外强中干。

    虽然小蓝鸟岛击败了卡布拉达组织的三百超级兵器，但是这很大程度上靠的是运气。

    正所谓一将无能，累死三军，显然这超级兵器就是被辛格这个庸才给耗死的！

    如果辛格能够更加果断一点，敢于分兵追击蒋佑楠等人，就算到头来蒋佑楠能逃，这岛上这么动物也不可能逃得出去。

    要知道，科技的力量是无穷的。

    而且像卡布拉达组织这样只能在周边小打小闹的恐怖分子都能给蒋佑楠带来这样的困扰。那么像孙德安、邢老大这样的正规力量呢？

    他们一旦发力起来，那情况又会是怎么样的？

    目前实力最为强大的孙德安就不说了，就是邢老大那在三岩岛上训练出来的热血少年军。那悍不畏死的冲锋也给蒋佑楠留下了极深的印象。

    如果他们将这批少年改造成超级兵器的话，那么将又会是什么样的光景！？

    “我必须要主动出击才行！”蒋佑楠说道：“否则卡布拉达组织进攻小蓝鸟岛，企图获取蓝沙气这么大的事情，根本不可能瞒得住有心人的调查。”

    “嗯……”美琳点点头，然后说道：“我这边能给你的帮助就是老爸了，其他的就只能靠你了。”

    “嗯……只要有了那个老爸，我还是有机会的。”蒋佑楠突然睁开了双眼。眼睛之中明亮而又坚定。

    ……

    三天之后，一条在普通不过的小船悄悄的驶入了小蓝鸟岛东部的皇宫区，在那将蒋佑楠街上传之后。又悄悄的离开，就如同它从来都没有出现过一样。

    小船在大海之上航行了一天多的时间，但是基本上大部分的时间其实都是在海上来回的瞎绕着。

    蒋佑楠用千里眼知道这是贾三等人企图将他绕晕，以避免“那个地方”的位置被蒋佑楠知晓。但是蒋佑楠也不点破。总之看对方的油绕完的快，还是食物被吃完的快！

    蒋佑楠一上船就和土肥圆开始大吃特吃起来，一刻也不肯放松。

    原本贾八还想用什么至尊、什么为爱劈套餐来敲诈蒋佑楠一笔，但是他这一没留神，好吃的东西全部都被这一人一狗给找了出来，并吃到肚子里去了。

    无奈之下，贾八为了不饿死在大海上，只能让船长快点朝着一个小型机场开去。然后在那登上了一辆直升飞机，最后坐着直升机来到了“那个地方”。

    蒋佑楠刚一下飞机。就在机场碰到了老五和小九两个人。

    老五显然是要坐飞机离开，而小九是来送行的。

    老五和小九一看到蒋佑楠，脸色不由的一变，其中小九更是直接就开口大骂道：“叛徒，你来这里做什么！”

    小九，算是蒋佑楠认识比较早的一个人了；当时蒋佑楠和张语蓉两人受伤来到这里的时候，就是由小九负责照顾他们两人。

    当时小九给蒋佑楠的感觉就是她并不像是一个特工，而像是一个常年呆在岛上，没见过什么女孩子。

    那种活波可爱、那种天真无邪都足以让蒋佑楠对她各种骗财骗……吃，而小九也被蒋佑楠讲诉的那些外面的事情而诱惑，两人形成了一定友谊。

    现在看来，这个涉世未深的小女孩还是和以前一样，把一切喜欢和愤怒都写在脸上。

    虽然蒋佑楠很喜欢这个小女孩，但是现在双方已经是不同阵营的人了。

    “背叛？貌似我一直都不是你们阵营里的人，我们一直都只是合作的关系。”蒋佑楠冷冷的说道：“而且……如果不是孙德安先派曹军来对付我，我怎么会这样！”

    “你胡说！”小九大声吼道：“孙老大才不是这样的人。”

    “是不是，你可以问问一下你身边的老五吧。”蒋佑楠说完，也不再过多解释，跟着贾八就离开了机场。

    ……

    “你刚才看到他们和我交谈，好像一点儿也不关心啊！”蒋佑楠对着贾八笑着说道。

    刚才小九骂蒋佑楠的时候，贾八就站在一旁，笑眯眯的看着，一点帮忙的意思都没有；完全摆出了一副置身事外的样子，蒋佑楠知道贾八这是想看他的笑话。

    要知道，叛徒这个称呼可不是什么赞美的词语。

    “我这不是不想打搅酱油哥和老朋友交谈，不好意思打扰嘛。”贾八也笑眯眯的回答道。

    “哦？是吗？你就不怕我刚才是偷偷给他们传递信息的？”蒋佑楠脸突然变得阴险起来：“到时候你想要哭都没机会了。”

    “尼玛！”贾八一听蒋佑楠的话，顿时笑不出来了。

    看笑话这样的事情，必须要置身事外才好笑，自己如果有危险的话，那可就不好笑啦。

    “哈哈……”蒋佑楠看到贾八的样子，突然大笑一声，然后说道：“我开玩笑的，你放心好啦！”

    蒋佑楠说完，也不理会贾八到底信不信，直接就朝前走了。

    ……

    “酱油哥，这岛上的生活简陋，大别墅就没有了，也就只能给你安排一个这样的单间了。”贾八将蒋佑楠带到单人宿舍之后说道。

    (未完待续)(未完待续……)