
    “我们已经迟到了，我们还是快进去吧。”宁莜婷倒是没有特意的针对蒋佑楠，昨天也只是对蒋佑楠那句“记者是瞎胡闹”的言论理论而已。

    宁莜婷说完，就径直走进了会议室内，丁远志也是紧跟其后。

    但是就在丁远志刚跨入会议室的时候，蒋佑楠却一把将他拦了下来：“你给我站住！”

    “死胖子，你想干什么？”丁远志本身就是傲气的主，就对着蒋佑楠推搡了一把。

    而蒋佑楠则是更加的夸张，直接大“啊”了一声，然后就倒在地上。

    蒋佑楠的声音很大，一下子就将整个会议室内的注意力全部吸引到了门口。

    “你打的我好疼……”蒋佑楠躺在地上用手指指着丁远志说道，那一副萌萌的小受样让人看着都一阵怜惜。

    “你这死胖子说什么呢？刚才明明是……”丁远志的话才刚说了一半，就立即被蒋佑楠身边的方霸行给一招放倒了；但是人们却是从丁远志的语气和动作上看出了他的傲慢。

    “这家伙还真是够拽的，打了人还骂人死胖子。”

    “人家是京都来的嘛，自然是拽了。”

    “你说会不会是那个小胖子先动手的。”

    “怎么可能呢，你看人家小胖子长得多可爱，一副萌萌哒的样子，怎么会是小胖子先动手的，而且这个丁远志啊，我可是认识的……”

    众人纷纷纷纷站出来谴责起丁远志来。

    大家虽然不知道之前发生了什么事情。但是一副趾高气扬骂人的样子，是大家都看到的；而且最重要的是这里的人都是记者，还是有一些经验丰富的老记者对他有所了解的。

    要说这丁远志在记者圈内的人品。那着实不怎么样，算是为了钱，什么都敢写的那种；不管是黑的、白的、颠倒黑白的，他统统都写。

    记得前几年，有一个女的被某个大少给强女干了，结果到了丁远志手里，却硬生生写成了那个女的不要脸。想骗钱，故意的去勾、引那个大少，弄的那个女的受害者身败名额跳楼自杀了。

    这一切的一切。都使得丁远志在圈内被人所不齿，但是他这个人长得帅，口才又好，更善于写一些博人眼球的文章。还是能吸引到许多不了解真相的群众的。

    但是当他的所作所为只要被这里的几个人知道后。就迅速的蔓延起来了。

    “那边到底是怎么回事？”主席台上的兰龙山终于忍不住开口了。

    方霸行虽然厉害，但是毕竟丁远志不是敌人，他也没有下死手；所以丁远志还是能够时不时的喊上两声。

    此时丁远志听到兰龙山的问话，立即挣扎的喊道：“兰中校，我……”

    丁远志显然是能忍得住方霸行的攻击的，但是他忘记了，还有这一个和他同样倒在地上的小胖子！

    蒋佑楠迅速的将一枚银针悄然的射入丁远志的菊花之中，让丁远志感觉到自己的菊花十分的瘙痒。而且痒的十分厉害，所以丁远志忍不住脱口而出道：“我的菊花好痒。”

    “嗯？”兰龙山被丁远志的话说的一愣。

    而这个时候。蒋佑楠的一只脚不知道什么时候踢到了丁远志的手中，然后蒋佑楠就开始大喊起：“不要……停……”

    看到蒋佑楠的样子，周围的人顿时露出了恍然大悟的表情，原来丁远志对这个可爱的小胖子下手的原因，竟然是因为丁远志是个基、佬！

    “来人啊，把这个家伙给我扔出去！”兰龙山一看到有基、佬来会议室里瞎搞，立即就让士兵连打带仍的就把丁远志给仍了出去，连解释的机会都不给。

    很快，事情又回到了会议上面，只不过蒋佑楠却是占据了原本丁远志的位置。

    “嗨，我记得你叫做宁莜婷是吧，你说你一个大美女的，他竟然看不上你而去搞、基，这让我实在是不能忍受啊。”蒋佑楠一句话先是赞美宁莜婷，然后在挑拨宁远志看不上她，最后蒋佑楠在表示自己都忍不了了。

    总之蒋佑楠一套做的很足，但是宁莜婷却是直接冷哼一声，并没有理会蒋佑楠。

    ……

    上午的会议大约开了三个多小时之后就结束了，大家散会之后就各自吃饭、休息、赶稿子；一切都是那么的平静，而就在晚上的时候，三龙号上突然响起了急促的警报声。

    “怎么回事？”蒋佑楠一下子从床上翻了起来。

    “酱油哥，是卡布拉达组织的袭击。”回答蒋佑楠的是方霸行的手下，负责夜班的李宏。

    “尼玛，老子就不能安心做一次船了？”蒋佑楠一听，就知道自己的坑船定律又发生了。

    卡布拉达组织此次被两国所围剿，自然也不会坐以待毙，等待着地方来打；他们除了想办法撤离基地菲佣岛外，还必须要派人拦截住前往菲佣岛的舰队们，而三龙号显然就是它们今晚的目标。

    三龙号是一艘驱逐舰，但是却是最上世纪70年代的老旧军舰，它在火力和续航力都不能满足海军的需要，而且舰体设计落后，未装备防空导弹和声纳、反潜鱼雷等武器，现代海战条件下的防空、反潜能力基本没有。

    再加上它那使用落后的燃油锅炉加蒸汽轮机技术作为动力，生存能力却较弱，完全属于早期海军的军舰，现在正在逐步退役，也正因为如此，它才被派来负责接送记者的工作。

    此时卡布拉达组织的敌人已经即将靠近三龙号，三龙号才发出了警报。

    平日的一切训练，都是为了战斗而做准备的；三龙号虽然发现敌情较晚，但是不得不说，天朝士兵的能力绝对是数一数二的。

    不到两分钟的时间，三龙号上的三百零三名官兵都已经各就各位。

    兰龙山立即下达了开火的命令，只见三龙号上的那两根130毫米的舰炮同时闪烁出火花，随后两枚炮弹将远方的突进而来的一艘渔船给击沉。

    战斗开始……

    （未完待续）(未完待续……)