
    “什么虚拟老爸？你就是想喊我老爸，我也是不会绕了你的。”老一说着，同时开始使出他第三种能力：“电鳗之弧！”

    老一的身上浮现出一道道蓝色的电光，不断的点击着四周。

    蒋佑楠从那电弧的长度感觉到这电流的强度起码在2000伏以上，而且电流的强度还在不断的增长。

    3000伏特……

    4000伏特……

    5000伏特……

    慢慢的，蒋佑楠身上的毛发也在电流的作用之下竖了起来，这说明蒋佑楠的电流的强力已经超过了蒋佑楠所能够吸收的能量强度了。

    “刚才你能够吸收吞噬炮的力量，但是这个电鳗之弧你是否能吸收呢？哇哈哈……”在老一的手中，电鳗之弧就如同一条鞭子一样抽出，而它的所有力量都集中在了鞭子的最前端。

    这力量起码都能够超越皮卡丘的十万伏特了吧！？

    蒋佑楠哪里再用能量之拳去硬接，只能不断的闪躲老一的进攻，不过随着老一所释放的能量越来越大，房间内的地面、墙壁也开始不断充斥着电能。

    这个掩体基地处于地面之中，而地面也算是导体的一种，阻值很小，只不过由于地面面积很大，所以能容纳的电荷也多。

    不过这所容纳的电荷也是有着一定的承受上限的，整个房间内此时就如同雷电云一样，无数的电弧不断交织、不断碰撞。最后全部融合到在一起。

    “去死吧！十万伏特！”老一对着蒋佑楠使出了他最强的一击！

    ……

    在所有人都将目光集中到战斗之中时，“这个地方”其他地方却变得十分的萧条。

    操场上没有平日训练的声音，教室里没有洪亮的军歌。厨房内也没有香飘飘的饭菜，这里从战斗打响的那一刻起，就已经注定着它再也回不到从前了。

    小九看着远方那被战火染红的天际，在心里叹了一口气，然后很快又回到了技术部的工作之中。

    “你果然在这里。”老五突然走进实验室说道。

    老五的突然出现，吓得小九不小心将桌子上的文件全部打翻了。

    “我……五哥，你怎么在这里？”小九紧张的问答。

    “如果我不在这里的话。你是不是想偷偷修改服务器设置，将蒋佑楠他们可以联系到外界？”老五问道。

    “我……”小九听到老五的话，心不由一跳。

    “你不用说了。你每次一说谎，你就不敢正视我的眼睛，就和当时你告诉我你只是出去走走，但其实你是去见蒋佑楠了。对不对？”老五揭穿了小九的心思：“而且如果我没猜错。也肯定是你救走了廖老，把他交给蒋佑楠的是吗！”

    “没错。”小九一下子从椅子上站了起来。

    此时小九的脸上充满了悲伤：“我不相信你没有发现，他不但发动了这场战争，甚至还对廖老出手，孙老大已经不是曾经的那个孙老大了！”

    看着小九的样子，老五大声的喊道：“难道你没有记得我们的命是谁给的吗？如果没有孙老大，我们九人在十年前就死了，我们的命都是孙老大救的。”

    “我记得。孙老大对我的恩情我永远不会忘记，正因为如此。我不能在看着他再继续错下去了！”小九此时彷佛像换了一个人，异常的坚决而又坚定。

    “看来不管我说什么，你都铁定要做这么做了；既然如此，那么我只能出手了。”老五朝着小九就是一抓。

    小九顺势一躲，双拳横挡住老五的攻击，并对老五还以一脚：“扫叶！”

    老五和小九双方在技术部内打斗起来！

    他们两人之间的战斗没有老一和蒋佑楠那样光彩绚丽，也没有那种强大的破坏力；但是两人每一招出手都是拼尽全力。

    留情？

    不……两个人的关系虽然很好，但是他们知道自己在现在所要做的是什么！

    老五要保住孙德安，保住其他弟兄，就必击败小九；而小九要修改数据，放开通讯，拯救“这个地方”的所有人，她也要击败老五才行。

    他们两个人都不是为自己而战斗，而是为同伴而战！

    “你的出手不够快，招式不够狠，攻击不够准！”老五一拳将小九打飞：“你还是太弱了，离开我们的保护，你什么也不是。”

    “的确，我从小就在大家的保护之下长大。”小九艰难的爬了起来：“正因为如此，我才要挽救大家，不能够让大家在继续错下去。”

    “既然如此，那下面就别怪我了。”老五凝聚双拳：“小九，如果有来生的话，希望我们还能够再做兄妹。”

    老五的话音一落，身形飞跃向站立不稳的小九，一掌朝着小九的脑袋拍去！

    小九努力着将身子站稳，然后艰难的抬起头对着老五笑道：“会的，一定会的，我们永远是兄妹。”

    小九说完，她的右手也慢慢举了起来，像是一只高高挂起的斩头刀，而刀下的一切都将成为斩杀的目标：“斩叶！”

    斩叶，顾名思义，将飞舞的落叶一刀斩断！

    小九因为性格问题，又因为她是一个女孩子，所以从小被大家保护起来，从未出过任务。

    但是这并不代表着她的实力就差了，小九能未出任务，还够位列孙德安手下的九巨头，就足以证明她的实力。

    小九非但实力不差，甚至于比未改造前的老一都不差！

    如果说老一是以力破巧，那么小九就是以巧破力！

    老五和小九的攻击同时击中对方，随后小九的身体就如同风筝一样被放飞了出去。

    ……

    “怎么可能！怎么可能会这样……”老一说着，又吐了一口鲜血。

    此时的老一竟然变成了一个白发苍苍的老人，从他脸上那一道又一道褶子，哪里看得出他是一个30出头的青壮年？反而像是一个百岁老人。

    “傻、逼。”蒋佑楠此时只想对老一吐槽上一百遍。

    小子，你胆子挺肥的呀，竟然敢乱植入虚拟老爸……生化人技术！

    （未完待续）(未完待续……)