
    而蒋佑楠也同样表示这年代不流行坐连制度，老爸的事情是老爸的事情，儿子的事情是儿子的事情；就如同蒋伟豪和他蒋佑楠一样，两人完全就是不同世界的人，他们的平行线永远都不会相交。

    “你真的不怕我偷偷的把内部资料交给我老爸？”郑峰笑着说道，此时的他已经彻底放开了。

    “怕，但是我更怕集团离开了你，就自己先从内部瓦解了。”蒋佑楠说道：“谁让你做的那样好？其他人还真做不到你这高度。”

    “那是的，不是我妄自菲薄，我觉得我搞行政可比我小姨厉害多了。”郑峰十分自信的说道：“这不是说我的能力比我小姨强，而是小姨的管理，主要是靠威严，所以全公司的人都害怕她，对她的指令百分百执行；但是我不同，我能够让每一个人都把我当朋友，敢于当面对我提出建议。”

    “你信不信我把你的事情全部告诉你小姨听？让她亲自收拾你。”蒋佑楠威胁着说道。

    尼玛，给你点面子你就上纲上线？竟然敢当着你小姨夫说你小姨的坏话！

    “切，我小姨可管不了我。”郑峰说道：“她又不是我们酱油集团的人！”

    ……

    郑峰说完这句话之后的第二天，郑峰就傻眼了。

    今天一大早，在酱油集团交流会上就下发了一道人事任命通知。

    酱油集团任命张语蓉为酱油集团董事会董事、肥十字会秘书长！

    “小峰，你怎么了？”张语蓉笑着对郑峰问道。

    “我……我……”郑峰看着张语蓉竟然露出了笑容。不由的惊呆了，这还是我那冷冰冰的小姨吗？

    “怎么？就这结结巴巴的水平，就认为自己比我厉害了？”张语蓉用手指戳着郑峰。开玩笑的说道。

    “小姨，别……别这样，我昨天那个只是和酱油哥开玩笑的。”郑峰一听张语蓉的话，哪里不知道蒋佑楠把他给卖了。

    “嘿嘿，小样，敢和老子提离职，有本事你走啊！”蒋佑楠得瑟的说道：“我这里随时有高人接班。”

    “我错了行不？你们都是爷！”郑峰一个大汉。此时委屈的就和一个小女人一样。

    “想不到我们又能够一起做事了。”张语蓉转过头，微笑着对秦斌打招呼道：“原来以为离开了玉京集团，就无法在和你一起共事了呢。”

    “这……”秦斌原本就是搞业务的。口齿极其伶俐，但是却是被张语蓉的主动给打了一个措手不及；但是良好的习惯还是让秦斌反应过来了：“是啊，我也没有想到，只不过你竟然加入了酱油集团。这让我更加意外。”

    其实秦斌还有一句话藏在心里面没有说出来。那就是你竟然会对我笑，这让我更加的意外。

    “人嘛，总是要换一个环境的，否则生活岂不是太无趣了？你说对吗？”张语蓉开玩笑的说道。

    “你这换的幅度也有真够大。”秦斌也是一个交谈的好手，瞬间就和张语蓉“玩笑”交流起来。

    在大家相互交流的同时，蒋佑楠也像柳冰四女了解了昨天和秦薇的谈判内容。

    这海岛式旅游和其他旅游点不同，其他旅游点是转一圈就走，或者还能够选择在景点外面的饭店吃。

    但是海岛旅游不同。它就是一个岛屿，每天的航班就那么多。而大多数时间都是要停留在岛上游玩和居住，这就涉及到了吃喝拉撒都要在岛上度过，所以旅馆就必不可少。

    小蓝鸟岛自然也考虑到了这一方面，在岛上提供了许多住宿的地方，并且这些旅店和小屋都别具一格，有着不同的特色。

    比如早期计划中的糖果屋、林间小屋、小城堡、小宫殿外，还有后来加入的海底宫殿、原始人住址、未来科技间、旋转旅店等等许多参考美琳那个地方的风格设计。

    这些房间设计一致的获得了许多欧洲来的设计师的赞美，甚至还有几种特色房间被来自意呆利的名设计家举荐去参加设计大奖赛。

    但是也只有蒋佑楠是自家知道自家的事情，如果不是自己没钱没资金，谁没事干去建这些小型的简易旅店和小屋啊？

    就说那原始人住址，这还真就是一个原始人的住址；它就是一个完全经过防塌陷安全加工过后的山洞，里面没有床、没有电视、没有电灯、什么都没有，让你体会到最为原始人的生活！

    但是话说回来，小蓝鸟岛现在的知名度如此之高，没有一个配得上它身份的住宿点是不行的；不是每一个游客都喜欢这种“特色”的，还是有很多人更习惯于豪华大气的酒店，总不能人家旅游商务会晤，你让人家董事长睡山洞吧？

    所以酱油集团和虎泉饭店就围绕着这个豪华酒店展开了讨论。

    小蓝鸟岛的发展是显而易见的，虎泉饭店在此在小蓝鸟岛上开设一个酒店，绝对是个赚钱的买卖；但是蒋佑楠也不傻，虎泉饭店能看到的事情，他们会看不到？

    老子没钱自己建酒店，所以你们想来我们这里建酒店的话，我们举一百个手同意；但是我们也有要求，那就是这家酒店必须是五星级酒店！

    原本蒋佑楠还想提六星级酒店来着，但是经过柳冰的提醒，他才知道全球也只有五家六星级酒店，亚洲内也就只有两家。

    什么？你说有很多天朝酒店都号称六星级？那都是当地政府自己号称的，是没有得到国际认可的，甚至于那些号称的五星级酒店充其量也就是准五星酒店而已，所以蒋佑楠只能退而求其次，提出了白金五星级酒店的要求。

    这可差点没把虎泉饭店的鼻子给气歪了。

    尼玛，你这简直是狮子大开口啊！

    我们虎泉饭店虽然是天南省最大的连锁饭店，实力比起东城酒店这些五星级酒店的实力只高不少，但这实力却不包含最高端层面的东西――怎么可能全部五星级连锁？

    （未完待续）(未完待续……)