
    卡布拉达组织并没有军舰这样的东西，但是他们却拥有着许多改装渔船，平日里装作普通渔民，进行走私工作，为组织赚取大量活动资金，战斗时还能成为摇身一变，变成“突击艇”。

    三龙号的新一轮炮火，又准确命中了一艘渔民，将其击沉。

    虽然三龙号每一次炮灰都能够击沉一艘渔船，但是奈何卡布拉达组织的渔船太多太快；以此同时，在卡布拉达组织的其他十多艘渔船中的三艘渔船里，飞出了三个超级兵器。

    只见三个超级兵器在海面上飞行，带去了三道浪花，这三个超级兵器就是这次进攻的尖刀。

    “左转45度，倾斜17度角，发射！”

    指挥员立即下达了调整指令，舰炮在指挥员的指挥之下，迅速调整并发射。

    指挥员能够在这么短的时间内，做出判断并下达命令，而士兵们又能够如此之快的听从并完成，足以可见他们日常的训练从来没有偷懒。

    只是三龙号的舰炮之上并没有安装现代军舰所使用的小型炮瞄雷达，纯粹是靠着人的经验去判断；再加上超级兵器们移动速度很快，所以这一舰炮并未击中任意一个超级兵器。

    超级兵器一靠近三龙号，就对三龙号发起了猛烈的攻击。

    六枚导弹分别从三个超级兵器中飞出，除了一枚被舰炮在空中击毁之外，其余的导弹全部命中三龙号。

    “轰隆隆……”

    三龙号在这猛烈的攻击之中不断的震动着。

    “啊……”记者们已经无法在继续淡定的呆在房间之内写稿了。他们纷纷跑出房间，在过道之内惊慌失措着。

    蒋佑楠也是在过道之中瞎跑，但是他的嘴里却是大声的喊道：“莜婷小姐。我来保护你！”

    “尼玛，都什么时候了，还想着泡妞呢。”

    蒋佑楠的喊声，顿时引来了一众记者的大骂，但是蒋佑楠却不理不顾，一下子冲到了宁莜婷的房间门口，然后大脚一踢将房门给踢开。

    结果房门刚被打开。蒋佑楠顿时就愣住了，甚至房间之内的宁莜婷也愣住了。

    宁莜婷刚刚写完稿子，就去洗了一个热水澡。但是才洗到一半，就发生了三龙号被袭击的事件，此时宁莜婷还没有来得及穿上衣服，结果蒋佑楠就破门而入了。

    香艳、太TMD香艳了。这可不止那双亮瞎了他狗眼的白花花大腿全露出来。就是宁莜婷全身上下的每一寸肌肤都能够看得一清二楚。

    想不到自己只是关心一下对方，就能够看到这么好的东西，果然是好人有好报啊！

    大约过了两三秒的时间，宁莜婷才“啊”的一声尖叫起来：“你这个色、狼，你还不快把门关上！”

    “哦！”蒋佑楠被宁莜婷这么一提醒，反应也很快。

    “咔吧”的一声就瞬间将房门给关上了，只是……蒋佑楠在关门房时不是从外面用拉的，而是跳进了房间之内。然后把房门关上。

    “你……进来干什么！”宁莜婷胡乱的拉着浴巾遮挡着身子，但是这凌乱拉起的浴巾哪里遮挡得住她那高挑的身姿？

    “这是外面有险情。我是来保护你的……”蒋佑楠也不知道是真的听懂，还是假没听懂；直接就将宁莜婷询问的为什么还进入她房间给忽略，直接说出了目的。

    “你出去！”宁莜婷又大喊道。

    “我不出去，外面好危险，我怕怕……”蒋佑楠刚才还说要保护宁莜婷，结果脸色一变就变成了他害怕，而且像是一个小孩一样扑进宁莜婷的怀中。

    浴巾又掉了。

    ……

    三龙号上的战斗十分的激烈，超级兵器们配备的导弹都是小型导弹虽不足以将三龙号击沉，但是却已经将三龙号的动力系统破坏了一大半，并掩护渔船上的恐怖分子们顺利登上三龙号的战舰。

    接舷战！

    无数渔船猛烈的撞在了三龙号上，然后从渔船之中弹射出无数的钩锁套上了三龙号上面，然后朝着三龙号攀爬而上。

    “张师诚，你带领第二队人马去保护好船舱内的记者同志！”兰龙山下达命令道。

    “是……”张师诚敬了一个礼，然后立即带着第二队人马五十多人死守在船舱入口之上。

    双方展开了一系列的猛烈交火，在接舷之后，士兵们的优势就大大下降了；士兵们的优势在于他们的军舰比对方的渔船要好，但是如果变成枪械之间的“肉搏战”，那么谁都是中了一枪、两枪就死去，那么反而是对人数众多的恐怖分子更为有利。

    特别是卡布拉达组织一方还有这火箭炮！

    一枚火箭炮射出，顿时在军官士兵中带起了一片伤亡。

    ……

    房间之内，蒋佑楠捂着脸蛋在不好意思的笑着：“你要相信我，我刚才是真的被吓到了，那声音肯定是火箭炮的声音！”

    “没用的男人。”宁莜婷此时已经穿上了一件简易的运动装，只不过上身里面还没来的急穿。

    “起码我还想到你，不像你那搞、基的同伴，到现在都没出现呢！”蒋佑楠到现在还不忘记在讽刺一番丁远志；小心眼的死胖子名号果然不是别人乱传的。

    “哼。”宁莜婷冷哼了，也不在理会蒋佑楠。

    大约过了五分钟的时间，军舰上方的战斗不断的响起，甚至于爆炸带来的震动已经将固定在房间墙壁上的一个柜子震踏时，宁莜婷在也无法保持淡定了。

    “你说……我们会赢吗？”宁莜婷有点儿犹豫，但还是主动开口问道。

    “嘿嘿，这女人在危机的时候，果然是需要找人安慰。”蒋佑楠心里想到，但还是如实说道：“不知道……”

    “不知道……”宁莜婷皱着眉头，你这死胖子怎么这么没用啊，什么都不知道。

    女人就是这样，如果你肯定的说，她不一定会相信你；但是如果你不肯定的话，那么她会觉得你这个人没有用了

    蒋佑楠自然也明白这个道理，但是他就是要欲擒故纵一下。

    （未完待续）(未完待续……)