
    赵芹对蒋佑楠的行为并没有过多的在意，而是开始介绍起来：“第一，我们果果集团除了生产糖果之外，还经营着天南省许多的特点专卖店，我们想在小蓝鸟岛上开设一家分店。”

    “这个没问题，我们小蓝鸟岛上别的东西不多，就是店铺多；而且我们最新的政策中还对那些自己投资建造店铺的店主给予极大优惠――减免店租！”蒋佑楠说道。

    这个让店主自己投资建店，是蒋佑楠最近想到的一种缓解资金压力的办法，虽然这长期看来，这一政策并不符合最大化利益，但是一分钱难倒英雄汉啊，没钱就必须要想办法搞钱才行。

    但是蒋佑楠的政策合同之中也会提出，这优惠只享用五年，五年之后的店子就归属于小蓝鸟岛一方，而建店的店主可以优先续租并给予八折优惠政策，再享用五年！

    赵芹也没有立即答复蒋佑楠是否要自己投资，现在双方讨论的都是意向问题，他们这些人只要把意向谈好了，具体的细节问题（比如五年还是六年，八折还是七折）自然会交给下面的人去细谈。

    赵芹很快的就说出了第二个方面的合作：“第二个方面，就是我们生产一批以肥十字的动物们为造型的糖果，制造一种新品牌的糖果，我们希望酱油集团能够给予我们肥十字的授权，并且让这群聪明的动物们给予我们配合宣传，当然了。我们会定期给肥十字提供一笔赞助资金。”

    “嗯，这个也没有问题！”蒋佑楠点点头：“但是我这里也有一个条件，那就是这个品牌的糖果生产。我们肥十字有权利派人监督他的质量情况。”

    蒋佑楠明白赵芹所要的肥十字授权的意思，那是因为肥十字上培训出来的小动物们的“聪明”是外界公认的，许多人从肥十字领养了猫狗之后，顿时发现这些猫狗的聪明度不是其他猫狗所能比拟的。

    这些猫狗不但会在指定的地方上厕所，还会在上完厕所之后主动冲水，还有的猫狗还能够在家里照顾老人、小孩、盲人等等，而让肥十字彻底出名的一件事就是一只叫做哈巴的狗狗在主人心脏病发时。及时给予主人喂药，并联系邻居拨打了抢救电话。

    这一系列，无一不把肥十字、小蓝鸟岛的动物们的名声推向了高峰；而赵芹此时想要借助的就是这个肥十字动物们的名声！

    “这是自然的。”赵芹对于蒋佑楠的要求也没有拒绝。也是十分爽快的就同意了。

    “那么第三个方面呢？”蒋佑楠此时也吃饱喝足，安然的坐回到了位置之上。

    蒋佑楠现在也是谈判的老鸟，他知道这谈判之中，前面的合作都是最容易谈妥的。因为他们都是为最后一个做铺垫。最后一个才是最重要的事情！

    “第三个合作，是我们希望在酱油集团为我们建设一个以糖果为主题的乐园。”赵芹说道。

    “嗯？这个我们小蓝鸟岛上已经有糖果屋的项目了。”蒋佑楠解释道。

    “那个糖果屋只能算是一个童话主题的小工程罢了，我希望的是能够建设一个更大的主题公园。”赵芹说道。

    “那就更不可能了，我们目前没有这么大的预算用于新项目上。”蒋佑楠的头摆的个拨浪鼓一样，一副我吃饱了我就什么都不认的样子。

    蒋佑楠的样子使得赵芹是又好气又好笑，这样的董事长在商业也算是奇葩的存在了，但是赵芹还是耐心的继续开出了他的条件：“如果有必要的话，我们果果集团可以考虑给予支付全额投资。”

    “小蓝鸟岛上的主题建设。我们暂时没有引入外资的打算。”蒋佑楠依然是果断的拒绝。

    赵芹的这个要求，听起来和出资开设特产店一样。但是其实却是完全不一样的；特产店的建设，投资金额完全就是几十万的事情，给予五年减免店租和五年优惠就很不错了。

    这算下来，一个月的店租都不到一万元钱！

    要知道，这可是景点的地价啊，而且店主建设的店子，他们选取的地段自然也不会差！

    但是这主题乐园就不同了，这一个主题公园的建设资金起码就要数千万、甚至上亿元的资金，这就决定了它不可能被“收回”，而是会以一种融资或者入股的形式加入到酱油集团之中，这是蒋佑楠所不愿意看到的。

    他能够让张语蓉入股，那是因为张语蓉是自己人；他能够将股份分给打江山的同伴，那也是因为他们是自己人！

    但是赵芹不同，蒋佑楠和赵芹完全就是第一次见面，他可不希望玉京集团那种董事会争权的情况出现在酱油集团之内；小蓝鸟岛上的许多秘密，蒋佑楠可不能让人知道――谁知道你是不是哪个势力派来的特工人员！？

    除此之外，其他的诸如一个主题乐园的占地面积大小，也将会影响小蓝鸟岛原本的建设规划。

    蒋佑楠手下那么多策划人员，又和兰花集团有着合作，项目书早就被完善了，如果要加入一个新主题公园，策划书要重新做这些反而是小事了。

    “其实酱油集团不需要这么快就拒绝我的，因为我的话还没有说完。”赵芹笑了一下说道：“我们这个糖果主题乐园并不一定要建设在小蓝鸟岛的主岛上面嘛。”

    “嗯？你的意思是说小蓝鸟岛周边的附属小岛屿？”蒋佑楠问道。

    蒋佑楠手中的附属小岛屿一共有十二个，是当时伍德为了安抚撂挑子的蒋佑楠而给予蒋佑楠的，虽然没有送给蒋佑楠，但也是属于无偿使用了。

    不过名义上是无偿使用，但是谁都知道，现在想从贪婪的死胖子那收回这些小岛屿是完全不可能的事情；而且也没有人愿意为了这些没有一点儿经济价值的小岛去招惹蒋佑楠――没看到又倒下一个周禹江和死了一个王博涛吗？

    （未完待续）(未完待续……)