
    信还是不信？这是一个问题。

    看到众人脸上那想相信又不敢相信，不相信又貌似很有道理的表情，蒋佑楠差点都要笑喷了。

    其实蒋佑楠所用的方法很简单，不过就是在淘爸网上购买了一个老爸而已。

    买赵天成？蒋佑楠自然是没钱买的，这种大佬级别的人物比邢老大都要贵！

    蒋佑楠只不过是购买了赵天成秘书赵成风包养的一个小、三儿罢了。

    赵天成这种级别的大佬，平日里都有专门负责拎包的秘书，，而这个赵成风因为跟着赵天成，身价自然也是不菲，也不是蒋佑楠能买得起的。

    不过这赵成风包养的小、三就不同了，这小、三本身就是一个风尘女子，价格低得可怜，后来跟了赵成风之后，因为之前的种种情况，身价也没起来，在淘爸网上售价仅售200软妹币。

    所以蒋佑楠立即将其购买，并让这个小、三偷偷的从赵成风那偷了赵天成的手机，然后给邢老大发了一条短信，让邢老大支持蒋佑楠！

    邢老大哪里会想到自己收到的短信是这个小、三发来的？更是不敢打电话回去询问――老大的计划，你也敢打听？

    这样一来，邢老大就吃了一个情报不对的大亏。

    “由此可见，这情报工作是十分重要的，他将决定一场战争，甚至是一次会议的胜利。”蒋佑楠大声的说道：“所以我建议我们不能过于鲁莽，应该要好好讨论上个把月再说。今天就先散会？”

    “散会……”吕东升不由的一愣，随后就打哈哈的答道：“不能散会，这会也不是玩笑。但是……”

    吕东升一般说着不能，另一边又用“但是”来转折，只不过这个转折是对孙德安说道：“孙德安同志，现在这情况可不好办啊，只有五票是不能算是过半的，要不我们再讨论讨论，等老师醒了以后再说？”

    “老狐狸。”众人听了吕东升的话。就明白了这吕东升从头到尾虽然看上去不偏不倚，可心里还是对自己抛开廖老而强行召开会议而不满。

    如果孙德安能够稳定拿到六票，自然能够堵住吕东升的嘴巴。不过现在孙德安只拿到五票，无论是于情还是于理，孙德安都是无法当选接班人的。

    按照目前的情况看，这个5票支持孙德安、3票反对孙德安、2票弃权的格局是无法改变了；而知道内情的人。都知道廖老那一票。孙德安更是不可能得到了。

    孙德安同样明白这一点，此时的他对在场所有人都感到了怨恨！

    如果不是粉雾、白灵从中作梗，如果不是邢老大临时反水，如果不是吕东升、宁风两人不支持他，如果不是那可恶的蒋佑楠从中捣乱，他现在已经是“这个地方”的接班人了！

    此时的孙德安已经被愤怒扭曲了神智，他想要做的就是杀光这里所有人，这样才能一解心头之恨！

    孙德安的手悄悄的伸到了裤子的口袋之中。然后将一条信息发送了出去。

    信息十分的简短，只有一个简单的两个字：“行动！”

    ……

    一队又一队的士兵在老一、老二、老三和老五的指挥之下。快速行动起来；从他们的行动之中可以看出他们是早有计划准备、早有预谋的。

    老一、老二、老三带着人马分别朝着邢老大、粉雾和白灵的驻地攻去，老五则是径直带兵朝着会议室的方向冲来。

    孙德安的人马一行动，粉雾、白灵和邢老大三家就立即收到了消息。

    “孙德安，你好大的胆子！”白灵怒拍桌子，指着孙德安骂道。

    “哈哈，那又怎么样？”孙德安疯狂的大笑起来：“今天我就要让你们知道，顺我者昌逆我者亡！”

    吕东升、鲁上天等人的情报没有三大势力强，但是此时他们听了双方的对话，也明白有大事即将发生。

    鲁上天连忙站了起来说道：“孙德安同志，有话好好说嘛，你这可是要犯错误的，是会受到处罚的！”

    “犯错误？那有怎么样？到时候我把你们都杀了，看谁敢来处罚我！”孙德安浑身充满了杀气，那给人的感觉就像是直面一个恶魔！

    “什么？你要杀了我们？”韦博长惊恐的喊道：“为什么，我们可是一直支持你的啊！”

    “支持？你们这群吃人不吐骨头的饿狼，拿了我那么多好处，最后事情竟然变成这样，我要你们何用？”孙德安冷哼一声，那声音竟然将韦博长震的七孔流血，死的不能再死了。

    “小心，他是生化人！”蒋佑楠在第一时间就反应过来了。

    “你的眼光不错嘛，没错，我早就已经将自己改造成生化人了！”孙德安朝空中一拳，拳劲在空气之中形成了一条升龙！

    “一起上，否则我们都要死在这里！”蒋佑楠大声喊道，并率先冲了上去。

    邢老大、粉雾、白灵三个人先是对视了一眼，然后也跟随其后；蒋佑楠说的没错，如果不解决掉孙德安，那么这里的人都要死！

    蒋佑楠、邢老大、粉雾、白灵的实力都不弱，甚至算的上最顶级的战斗力，而且蒋佑楠发现邢老大竟然也把自己改造成了超级兵器-X。

    蒋佑楠和邢老大两人联手，挡下了孙德安的拳劲；而粉雾和白灵两人一左一右朝着夹击孙德安。

    “哈哈……你们认为这样就有用吗？”孙德安大笑一声，身影瞬间消失不见，而等他现身的时候，已经出现到了粉雾的身后。

    “你这个娘们整天和我作对，你就给我去死吧。”孙德安种种一掌拍到了粉雾的后背上，将粉雾身上的护甲震的粉碎。

    粉雾一口鲜血吐出，倒在地上。

    解决掉粉雾，孙德安又朝着白灵攻去。

    “砰！”一声枪响！

    孙德安迅速一躲，但是还是慢了一步，子弹径直射进了孙德安的右眼。

    孙德安将子弹和右眼一同扣了出来，大声喊道：“吕东升！想不到这么多年过去了，你的神枪威力依然不减当年啊！”

    （未完待续）(未完待续……)