
    至于最后一个，廖老的安保队长曾军，这个人更是不得了；试想一下，廖老的安保不是由他最亲信的弟子负责，而是由上面派来的曾军负责，这不就等同于变向的“管理”吗？

    “孙德安搞到的就是鲁上天、韦博长、贺文和曾军这四票？”蒋佑楠听到这里，不由的开口问道。

    “没错，孙老大如果不是搞定了这四家人，实力是不可能壮大的这么快的。”老一直接点点头。

    无论是超级兵器还是生化人的研究，这都是需要着财政和后勤的支持，而孙老大实力壮大之后，纪律监管的贺文对孙老大也是睁一只眼闭一只眼，最后孙德安的人马能够驻扎在廖老家里、给廖老下药，这都是离不开曾军的配合的。

    而且孙德安和这四人一联合起来，就等同于孙德安手中已经掌握了五票。

    至于最后一票，蒋佑楠没问，因为他知道这最后一票肯定就是廖老手中的那一票。

    虽然廖老的地位很高，权利也很大，但是廖老却依然遵守着一人一票的制度――这也是廖老能有这么高威望的原因；而也正是廖老的威望太高，孙德安才不得不对他下手。

    孙德安清楚的明白无论自己手中掌握了多少票，只要廖老表示出不同意孙德安接班，那么即便是孙老大下面的人都不会支持孙老大的。

    这事情就是这么讽刺，廖老因为遵守制度而享有威望。而他的威望却反过来阻碍了他所遵守的制度。

    “也就是说廖老是唯一能够阻止孙德安接班的人咯？”蒋佑楠来之前已经知道了这一点，但是他还是要再确认一次。

    “没错，除了廖老。没人能够做到这一点。”老一点点头：“而且……孙老大为了以防万一，他还留有后手！”

    “什么！？都这样了，孙德安还留有后手！”蒋佑楠闻言大惊。

    你要不要这么搞啊！怎么人家拿到金手指都是猪脚diao炸天，敌人身中无限弱智光环；而怎么轮到了自己，金手指限制多多，敌人一个比一个老狐狸！

    ……

    蒋佑楠在廖老的卧室内没有多呆，他知道老四最后的那一个吞噬炮必定让许多人知道廖老的房间内发生了大事。

    在交代老一不要在继续给廖老喂药之后。蒋佑楠就迅速离开了；至于房间内的打斗、老四的死，蒋佑楠可不管老一怎么和孙德安解释呢。

    如果孙德安直接把老一当做叛徒给宰了，蒋佑楠做梦都会笑醒的。

    出来之后。蒋佑楠并没有去寻找白灵和粉雾两人，蒋佑楠和她们虽然是合作关系，但是终究只是合作，而谈不上信任。

    在这种情况下。蒋佑楠自然不会去找她们两人。只见蒋佑楠转头钻进了廖老别墅后方的树林里面。

    孙德安现在越是想要平稳的接班，蒋佑楠就越不能让他平稳的接班；蒋佑楠要无限制造出混乱，以便让孙德安焦头烂额，而这一乱就有可能露出破绽。

    蒋佑楠决定在这后半夜开战一项名为“肥魔乱舞”的捣乱计划！

    ……

    “孙老大，老四死了。”老五在检查完老四的尸体之后，眼睛不由的看向了老一。

    老五的意思很明显，老四身上的伤痕是老一制造出来的。

    “怎么回事？”孙德安沉吟的问道：“我要知道事情的全部经过。”

    “老四意图救走廖老，结果被我发现。最后被我出手杀死。”老一冷静的回答道。

    “以你的实力，难道就不能留住他吗？”孙德安继续说道。

    “我对于体内生化人的力量。控制的还不够彻底完美；而老四的超级兵器已经达到了II型的实力，我要是想活着，那风险太大了。”老一继续回答。

    孙德安听完老一的回答，并没有继续问出第三个问题，而是突然笑了起来，然后说道：“看来我们当中忠于廖老的人还是很多啊，一个不小心就可能让我们的计划彻底落空；老一，你做的不错！”

    孙德安在继续说了几句鼓励的话后，就带着老五离开了廖老的房间。

    刚走出房间，孙德安就开口说道：“你觉得他的话可信吗？”

    虽然这话并没有直接点名是询问老五，但是老五在孙德安身边呆了这么久，他知道这个时候应该是他接话的时候了，不过这个接话却不代表着回答。

    “恕老五愚钝，老五不知。”老五回答的中规中矩，即能让孙德安后面说出来时，体现领导的聪明才智；又不会出错而引火烧身。

    果不出其然，孙德安在心里早就有了决断：“我觉得他的话基本可信，因为老一没老四那么多的心计，他就是一个武夫罢了，除非有像蒋佑楠那死胖子给他洗脑，否则他永远不会开窍的；而且老一本身就负责看守着廖老和给廖老喂药，他要真想救出廖老，那简直是易如反掌的事情；廖老还在我们的控制之中，那证明老一并没有太大的问题。”

    “孙老大高见。”老五开口赞美道：“能够一眼就看出这名多奥妙。”

    “你也别夸我。”孙德安笑着摆摆手，但却突然脸色一变，话锋一转：“不过既然出了这样的事情，那么我们也不得不防，你立即派几个人去监视住老一，如果是老一背叛，那么立即杀无赦！”

    孙德安那一句“杀无赦”说出口时，老五不由的打了一个冷颤。

    以前的孙德安有着笑面虎之称，无论对谁都是笑意吟吟的，他的外表给人的感觉如遇春风般；但是现在老五觉得孙德安身上的杀气越来越重了。

    任何违反他的人，最后的下场都是死。

    “哈哈……瞧你吓的；只要你好好的跟着我，我是不会杀死你的。”孙德安的眼睛很尖，一眼就看到了老五的反应。

    “是。”老五立即点头。

    这时，一个部下焦急的跑了过来，然后说道：“孙老大，不好了，我们驯养的动物们发生了骚动。”

    （未完待续）(未完待续……)