
    菲律佣国只是一个弹丸小国，海军也不过就3万多人，共编成1个作战舰队司令部、6个海区司令部和4个海军陆战旅，这其中还包括了1.7万人的预备役队员。

    什么是预备役队员？在蒋佑楠的眼里就是一群少年先锋队队员。

    由此可见，一个海军少将也是不可多得的大官了，而且在很多国家，唱歌的是不能当将军的，所以少将就更少了。

    此时被击毙了一个，那真的可谓是一个大事件了。

    这个少将还偏偏是此次围剿卡布拉达组织的指挥官之一，这里面就不得不让人深思了，而且最让蒋佑楠留意到的地方是这名少将的死。

    “全身肌肉被某种不知名气体所腐蚀？”

    ……

    “美藤小姐，这次的任务，你做的非常不错，相信boss一定会十分满意的。”一名跟在美藤优子身边的八之胡子小日本说道。

    “那个少将不过是一个色、胚子，对他下手简直是易如反掌，倒是我昨天带回来的那个数据，你可加紧给我测试出来。”美藤优子说道。

    “美藤小姐，你就放心吧，那个胖子的能力数据已经送交到总部了，只要经过我们科研人员的研究，他的能力肯定会被全部分析出来的。”八字胡答道。

    “嗯，现在就被我安排船只吧，我要去卡布拉达组织所在的菲佣岛一趟。”美藤优子笑着对天空说了一句：“下一次见面，我可就没有那么好对付咯。酱油君……”

    ……

    两天之后，受伤的官兵们被送上了返航的客船，朝着国内返回。而三龙号在岛上经过一次大修理，已经恢复的八八九九了，剩下的一些小地方就要等回到国内再慢慢修理了。

    接下来，就是三龙号起航出发。

    此次和三龙号一起出发的军舰还有着菲律佣国的两艘驱逐舰香蕉号和菠萝号，三艘军舰一起出发，也算是在海上相互有个照应，即使再碰到三个超级兵器。那也能够轻松应对。

    只见三艘军舰，就这么两前一后的行驶了半天的时间，一切都相安无事。只不过到了中午的时候，从香蕉号上过来了一名士官，要求会见兰龙山。

    兰龙山虽然对这名士官来访的目的十分不解，但是本着友军的精神。还是接见了这名士兵。

    “兰舰长。您好！”菲军士官敬了一个不标准的军礼。

    “沃什竺士官，你好，不知道你来访的目的是什么呢？”兰龙山直接切入话题，对于一个小士官，他无须太过于礼貌。

    “我是代表我方的达莎比上校来传达事情的。”沃什竺开口说道。

    “哦？不知道达莎比上校要你带来的什么事情呢？”兰龙山喝了一口茶，然后开口问道。

    “达莎比上校要我来告诉你们，我们一方的香蕉号和菠萝号在度过巴拉海域之后，就准备先行赶往指定地点。你们就在后面自己走吧。”沃什竺十分不礼貌的回答道。

    “什么？你们要先走？难道你们不知道现在的海域十分的危险吗？我们只有三艘军舰在一起，才能够共同对付敌人。”兰龙山对沃什竺的话。感到十分的不满意。

    “这个可不怪我们，主要是阁下的军舰实在是太慢了，也不是贵国的主力战舰，实属是可有可无的；而我们的香蕉号和菠萝号，可是我国首屈一指的主力战舰，可不能因为要保护你们而耽误了行程！”沃什竺十分傲气的说道。

    兰龙山听了沃什竺的话，不由的觉得又好气又好笑，而一边的蒋佑楠却是直接笑喷了出来。

    今天蒋佑楠总算是见识到什么叫做坐井观天了，香蕉号和菠萝号两艘驱逐舰都是在二战之后，被各大国淘汰下来的军舰，后来被菲律佣国购买，成为了其海军中的主要军舰之一。

    这些战舰都有着七八十年的历史，也就是能够在他们国内开一开，一旦出到公海外作战，故障率是相当的高，说不定还没等到救援人员赶到就沉了。

    三龙号、香蕉号和菠萝号三艘军舰在一起，到也说不上谁比谁好，但是三龙号此时经过一次未完成修复的受损，在速度方面还是远远不如香蕉号和菠萝号的。

    不过在舰炮、人员素养和其他方面，三龙号完胜香蕉号和菠萝号两条街不止；在加上三龙号上有蒋佑楠这么一个逆天的存在，这三艘军舰在一起，谁保护谁还说不定呢。

    现在小小的菲律佣竟然说自己在保护三龙号，真是笑掉了大牙。

    “你们这是在笑什么！”沃什竺看到蒋佑楠在笑，立即不满的呵斥起来。

    “我们笑什么，还需要像你这个小小的士官汇报吗？”兰龙山十分不客气的开口说道：“你不过是一个小士官罢了！”

    “我……”沃什竺被兰龙山呵斥的满脸通红，但是他敢针对蒋佑楠，但是却不敢反驳兰龙山，他只能又恨又气的说道：“兰舰长，我的话已经带到了，不管贵方怎么想，反正我方肯定是要先行赶往指定地点了，下面我就回去复命了，再见！”

    沃什竺说完，立即转身就离开了三龙号。

    待沃什竺离开之后，兰龙山才对蒋佑楠开口问道：“酱油哥，对于这个事情，你怎么看？”

    “兰舰长心里不是早有决断了么？”蒋佑楠说道：“你没有挽留住他，就是知道挽留根本就没有用。”

    “虽然我是舰长，但换到地方也不就是一个副县长，和酱油部长比起来，起码差了四个等级呢，所以当然是要听从酱油部长的嘛。”兰龙山笑呵呵的说道。

    “切，你这个老油条真是够无耻的，你是不想担责任吧。”蒋佑楠在心里鄙视道，但是比无耻、比不要脸，谁能比他更强？

    “嗯，既然这样，那么从今天开始，这艘三龙号就由我接管了！”蒋佑楠对着身边的方霸行等人说道：“以后开始，你们就要叫我酱油舰长！”

    （未完待续）(未完待续……)