
    因为蒋佑楠压根就没有从上面挖坑，然后埋地雷，而是从地下埋！

    蒋佑楠从缴获这批武器开始，才那么一会儿的时间，怎么可能来的急在一大片地区把地雷一个又一个的埋下去？要知道地雷这东西一个两个是没有用的，人家不一定要踩得到，这东西玩的就是一个数量！

    而为了完成这个数量，蒋佑楠自然是找了帮手帮忙的，而他的帮手自然就是住在这片树林之中的穿山甲、土拨鼠等小动物们。

    这些可都是挖洞的好手，而且在驯兽术进化出一定智力之后，完全可以做到将地雷搬运到指定地点并从地下埋好，这使得么二三无论怎么看都无法从表面上看出。

    “没有！”

    “还是没有！”

    么二三越看越是心急。

    “咚咚……”这时一个声响引起了么二三的注意，么二三朝着声响方向看去，却是看到一个小石子在地面上滚动着。

    “这是……”么二三惊恐的喊道：“不……不要……”

    “轰……”爆炸声过后，么二三原本所处的位置附近留下数个圆形的巨坑。

    “切，傻、逼，你不走，老子就不会自己引爆炸弹啊？”蒋佑楠拍了拍手中的灰尘后，迅速的离开了此地，只留下一群山林间的小动物们。

    ……

    “啪！”

    一张红木家具桌在孙德安一掌之下被拍得粉碎。

    “你们是怎么办事的？”孙德安愤怒的吼道。

    此时的孙德安就突然一只发狂的野兽，所有在他身前的人无一不胆战心惊。而在孙德安的脚下躺着的是老八的尸体。

    老八，是和老一交接，负责去看守廖老别墅的负责人；廖老被人给救走。老八自然难辞其咎！

    孙德安当着众人的面一掌将老八杀死，而在老八之后，谁将会成为孙德安手下的第二个亡魂，众人不得而知。

    是老二？还是老三？

    现在没有人能够猜得出孙德安内心的想法……

    除了老一带着人员攻击邢老大的驻地成功之外，其余的老二和老三分别攻打的白灵、粉雾，得到的结果无一不是失败。

    白灵、粉雾和蒋佑楠是合作关系，所以在事发前。蒋佑楠自然把从老一那知道的计划告诉了两人，两人在驻地内早就有所准备，就等着老二和老三派上上门呢。

    这一方有准备。而另一方中埋伏，结果自然是老二和老三参拜而归。

    而老一这边，虽然将邢老大的驻地攻下，俘虏并处死所有反抗人员；但这并不表明邢老大的实力最弱。

    相反的。因为邢老大的实力最强。所以孙德安进攻邢老大的驻地的人马也是最多、最强的。

    这一场战斗持续了一天才结束，而孙德安所付出的代价无疑是巨大的。

    二十七个超级兵器、三百八十名士兵的阵亡，其他装备投入不计其数，这损失已经达到了孙德安手中力量的三分之一了！

    “孙老大。”老五在这个时候开口打破了房间内的宁静。

    老五心里也十分的紧张，但是他知道自己不得不出来说话。

    老一、老二、老三都是武夫，让他们战斗还行，论智谋还是远远不如老四和他的，而且老五跟在孙德安身边最久。对孙德安的个性把握的也最清楚。

    “孙老大，我觉得虽然没有攻下白灵和粉雾等人。但是经过一天的交战，他们的伤亡也势必也很大，我觉得我们应该抓住机会，发动全力将他们击败！”老五说道：“成败就在此一举！”

    “怎么集中全力进攻？”孙德安将目光看向了老五。

    “粉雾和白灵的势力小，她们无论任何一方都不会单独面对我们；如果我是她们，唯一能选择的就是合并一处；而且我相信不但粉雾和白灵会合并一处，就是邢老大、宁风、鲁上天等人也会和他们在一起。”老五慢慢的分析起来：“这是他们唯一能战胜我们的机会，也是我们对他们一网打尽的机会。”

    “嗯，你分析的有道理，那你说廖老会不会也在里面。”孙德安的话是问老五的，但是眼睛却是奇怪的朝着老一看去。

    “会！”老五坚定的回答又再次将孙德安的目光吸引了回来：“廖老年纪已大，不可能在外面餐风露宿，否则别说等我们找到他，就是没找到他，他身体也受不了。”

    “好，既然这样，那么老一、老二、老三，这个任务就交给你们三个了。”孙德安说了这句没头没脑的话后，就站起了身子：“老五，吩咐下去，我要亲自指挥作战！”

    ……

    炮火不断的在窗外响起，而在粉雾驻地的一个掩体地下室内，正坐在“联军”的高层们。

    蒋佑楠、邢老大、白灵、鲁上天、贺文、宁风和梦雨等七人都坐在会议室之内，其中梦雨是代表受了重伤的粉雾参与这次会议的。

    只不过这次会议开的并不顺利，七个人可以说是每个人都有着自己的小算盘；白灵和梦雨的建议自然是战斗，而鲁上天、贺文两人是想逃跑，剩下邢老大和宁风则是心思**，谁也不知道他们两个心里想的是什么。

    “现在情况怎么样了？”蒋佑楠坐在老板椅上，像是老大一样对小的们问道。

    这种当领导的装、逼机会，蒋佑楠肯定是不会让给任何人的，还好现在也没有人有心情去和蒋佑楠计较这些事情。

    “情况很不好。”地位最低的梦雨回答道：“外面到处是孙德安的人马，而我们的人员伤亡很重。”

    “疯了，孙德安简直是疯了，到时候等军队一下来，他必死无疑。”鲁上天愤怒的叫嚣道。

    “我们内部也遭了女干细、所有的通讯都被人为的切断了，现在我们根本没有办法向外界请求支援。”梦雨继续补充道。

    “但是我们突然这么失去联系，军队肯定会调查到的！”鲁上天不甘心的说道：“到时候等军队一来，他们的超级兵器也只能变成破铜烂铁！”

    （未完待续）(未完待续……)