
    萨兰瓦是三个超级兵器中唯一存活的一个，在艾奥米被突如其来的攻击解决之后，他的反应很快，迅速启动飞行装置躲避过了第二枚导弹的攻击，并给予蒋佑楠还击。

    “尼玛！”蒋佑楠看着飞来的导弹，直接将奥克兰的尸体给推了出去，然后借助着推力噗咚的坠落水中。

    但是萨兰瓦显然不愿意因此而放过蒋佑楠，不断的像海面倾泻着机枪火力。

    但是萨兰瓦显然忘记了一个事情，那就是他现在处于战场之中，而战场从来不是一对一的蛮力游戏，而是集体智慧的战略。

    在萨兰瓦将注意全部击中在蒋佑楠身上时，三龙号上那100毫米的单炮发射了！

    这种单炮属于海岸炮的一种，是一种老旧的人工填装式舰炮，但是此时只有这样的人工填装炮的能够继续发射。

    之前超级兵器们在空中不断的高速飞行，让三龙号的官兵们是又怒又气，现在看见萨兰瓦停在水面上空，怎么能不痛痛快快的打一炮？

    萨兰瓦在三龙号的一炮之下，大半个身躯都被其摧毁！

    就在此时，蒋佑楠又再次出手了，只见蒋佑楠的右眼不断的注视着萨兰瓦，萨兰瓦的身躯开始在注视之中不断的瓦解，最终死亡。

    任何一个组织，他的士兵之所以悍不畏死，那是因为他们拥有着信仰，拥有着信念，每一个组织的首领就是靠着宣传这些信仰和信念统治着这些士兵们的思想。

    在卡布拉达组织的宣传之中。超级兵器就是传说中的真神、天使；只有他们才能带领大家走向胜利。

    此时，在普通士兵眼中的天使们接二连三的被人给打了下来，这使得他们的信仰在一瞬间就崩溃了！

    “天使大人死了。我们快跑！”

    不知道是谁在人群之中喊了这么一句，然后就扭动着他那肥胖……的身躯带头跑了起来。

    在战斗之中，士气是一种能够相互影响的东西，当一个人英勇向前冲锋的时候，那高昂的士气能够影响身边的人，而相反的，当一个人开始向后逃命的时候。那恐怖的气氛也同样能够影响到身边的人。

    所以古时候的战斗都有着一个叫做督战队的队伍，他们就是负责在后面监督，及时并杀死企图逃命的士兵。以防止士兵们的士气被带动溃散起来。

    这种督战队在卡布拉达组织之内也有，只不过当督战队的人马碰到的是一个纯（wei）洁（suo）的小（si）胖子时，他们不但没有干掉他，反而被那个胖子给反杀了！

    督战队一死。立即就有第二个、第三个、甚至是第四个人开始逃命。溃散随即开始！

    ……

    敌人开始溃散，并不代表着战斗就此结束了，相反是另一场战斗的开始。

    卡布拉达组织的成员在登上三龙号之后，就开始四处的攻击和破坏，已经有着许多人深入到了船舱之内。

    这群人在外边的人逃离之后，瞬间就变成了瓮中之鳖，但是这鳖也是会咬人的！

    “全力彻查每一个三龙号的每一处，以防还有敌人在船上造成更大的破坏！”兰龙山说道：“同时也要保护住记者同志们的安全。防止有流窜的敌人伤害到他们！”

    “是！”三龙号上的士兵们统一答道，随后就被分成了十多个小队开始排查起来；此时的三龙号上的士兵。已经剩下不到一百五十人，超过一半的生命在战斗中永远沉眠了。

    “酱油哥，这次可真是太感谢你了，如果没有你，那后果简直不堪设想。”兰龙山强打起精神，对蒋佑楠感谢道：“我们这些人的命和三龙号都是你救的，你这份恩情我们三龙号全体官兵都记下了！”

    一般人在这个时候，肯定会说一些“哪里哪里”、“如果不是他们想要占领三龙号，而不攻击，我也没有办法救出你们”这样的客气话，但是蒋佑楠可不是一般人！

    蒋佑楠平日里没事都要找机会得瑟一番，现在自然也是如此的！

    “你这话说的我爱听，这知恩图报一直都是我们天朝民族的传统美德啊！”蒋佑楠说道：“所以我以后有什么私事找你帮忙，你可一定要给我走一下后门哦。”

    蒋佑楠的不客气直接把兰龙山给震住了：“尼玛，没见过你这么不客气的，这种跑关系的事情能这么直截了当的说出来吗！？”

    ……

    对于最后的清缴，蒋佑楠自然也是参与的，在他那千里眼的搜索之下，恐怖分子完全无所遁形。

    特别是此时蒋佑楠的身边还环绕着方霸行等十名警卫，让他彻底的体验了一把以多打少的快感。

    经过三个小时的战斗，潜入三龙号内部的两百多名敌人基本被消灭掉了。

    “现在最后的一波敌人，大约有四十多人，他们此时正在医务室附近徘徊着。”蒋佑楠说道。

    “那我们现在就去解决掉他们。”张师诚说道。

    “不可。”蒋佑楠立即拦住了张师诚。

    “酱油哥，这难道这有什么问题吗？”张师诚没不解的问道。

    “当然有，医务室那边和之前其他地方不同，那里有着许多伤员和毫无还手之力的记者，我们贸然发动进攻的话，恐怕会逼的对方狗急跳墙的。”蒋佑楠说道。

    “嗯，酱油哥，你说的有道理，那么我们应该怎么办呢？”张师诚开口问道。

    “办法很简单，那就是围三厥一，一定要让对方看到能够逃生的希望，让他们彻底远离医务室方向，然后最后在剿灭他们！”蒋佑楠说道。

    在蒋佑楠下达了作战命令之后，计划开始有条不紊的执行起来。

    当恐怖分子们看到医务室方向有着士兵不断徘徊的时候，他们只能朝着反方向寻找着出路，他们不知道他们的一切动作都在蒋佑楠的监视之中，还以为自己成功的避开了围剿。

    计划的一切都是那么顺利的进行着，恐怖分子们也慢慢的远离了医务室方向，但是意外在这个时候发生了。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：感谢书友“地王盖天虎”的评价票票，以后请多多支持，多提建议……