
    如果酱油集团的资金足够，那么小蓝鸟岛的建设速度起码能够快上十倍不止。

    而秦薇所在的虎泉饭店就是看中了这一点，所以派秦薇出马，和蒋佑楠商谈合作的事情。

    “不知道秦经理这次来，是给小弟我带来什么好处啊？”蒋佑楠色、眯眯的看着秦薇。

    这小妮子的身段实在是太棒了，特别是她穿着白领女性的职业工作装时，职业式的衬衣装搭配着那紧身的黑色短裙，将那堪称完美的身材全部勾勒出来。

    最重要的是秦薇那对蒋佑楠若有若无的勾、引，是任何一个正常男人所无法拒绝的。

    “这个好处嘛，可是有很多的。”秦薇的右脚一摆，搭了个二郎腿，将短裙之下那白花花的大腿在蒋佑楠面前展现的一览无余。

    “看不到啊，这小妮子的动作太快了。”蒋佑楠郁闷的想道。

    秦薇像是看出了蒋佑楠的心思，讪笑了一声，然后说道：“人家之前不是给过酱油哥私人电话吗？如果酱油哥想要的话，可以随时联系人家嘛，就是现在酱油哥想要的话，那也不是不可以在办公室内……”

    秦薇的一席话，说的蒋佑楠一阵心怀意乱，春心荡、漾，但是突然之间蒋佑楠一下子正襟危坐，变成了一副君子摸样：“那是当然，但是现在是办公时间，我们还是谈谈合作的事情吧。”

    秦薇看到从她进来开始，就一直色、眯眯的死胖子突然变了一副摸样。心里正疑惑着，就听见办公室的门给推了开来，随后柳冰、王芳菲、林晓霜和李丽四女就同时走了进来。

    柳冰、王芳菲、林晓霜三女的关系自然不必说。每天朝夕相处，关系不是亲姐妹，更胜似亲姐们；而李丽和三女接触的时间不长，但是却是一起有救过命的交情。

    人生三大铁，一起扛过枪可是排在第一位的。

    “胖子，怎么谈业务也不叫我们姐妹啊，难道说这里有着什么不可告人的秘密？”王芳菲一进门就开口说道。

    “额……这个不是怕你们忙嘛。这集团内一天多少事情要压在你们身上呢！”蒋佑楠坚决不承认有秘密，而是强调着他对众女的关心：“所以我觉得能分担一点是一点，好歹也要让你们把逛街的时间给省出来啊。”

    “有些工作是省不了的。不然说不定哪天又跑出妹妹，我们都不知道呢。”王芳菲说道“妹妹”两个字时，眼睛不由的朝秦薇一看――别看你年龄比我大，但老娘我可是先进门的！

    “王总。你好。还记得小妹我吗？我是虎泉饭店的大堂经理小秦啊，当初你还来我们饭店吃过饭呢。”秦薇也是一个喜怒不形于色的人物，对于王芳菲的话，她非但没有生气，反而还笑着迎上去。

    “小秦？”王芳菲一听到秦薇的提醒，也认出了秦薇来；上一次蒋佑楠拿到玉京集团第一笔钱时，去虎泉饭店吃的饭时，当时就是秦薇在迎接她们。

    那个时候。还没有酱油集团，她们几个更是学校里的小姑娘。但是秦薇也没有因此看不起她们，反倒是处处行方便，最后还给了她们优惠。

    正所谓伸手不打笑脸人、吃水不忘打井人，既然认出了是秦薇，王芳菲也对刚才的语气表示道歉，并把责任全部推倒了蒋佑楠身上。

    王芳菲解释一通之后，就问起秦薇的来意。

    “这不是虎泉饭店看到了小蓝鸟岛的发展前景，想要寻求一下合作嘛。”秦薇笑着解释道：“所以就将小妹我派出来公关了。”

    对于秦薇的说法，王芳菲也是很认同。

    现在的女性，只要长得姿色较好，往往会被公司派出来到处公关；虽然不至于每个都是做羞羞的事情，但是相貌长得好，顾客看起来心情也好嘛。

    总不能找一个看一眼就能把顾客给吓死的人去公关吧？那生意还怎么谈了？

    但是认同归认同，这死胖子可不能轻易放纵！

    “那么下面就由我们来和秦经理商谈吧。”王芳菲说道：“我和晓霜都是负责集团财务工作的，这位李丽也是我们的法务部副部长，而且柳冰更是集团的常务副总，平日里的合作项目都是由我们负责洽谈的。”

    秦薇和王芳菲交流时，不由的瞟了蒋佑楠一眼，在发现蒋佑楠装傻充愣看天花板之后，就答道：“那自然是再好不过的，我们女生之间也有更多的话题。”

    ……

    蒋佑楠被从办公室里赶出去之后，蒋佑楠只能去找行政部找一下郑峰。

    郑峰刚才也来电话说他那边也联系到一家客户想要和酱油集团洽谈合作事宜，而且据说也是女性！

    对此，蒋佑楠坚决不再将客户引到小蓝鸟岛上来洽谈了，而是带着郑峰直接坐船去了天口市。

    因为到了午饭时间，双方约见在了一家酒店内商谈的地点是一家叫做梅苑庭商务酒店内。

    梅苑庭的地段比较偏，属于天口市的近郊位置，但是因为坏境优雅，加上厨师的手艺不错，许多大老板都特意开车到这里吃饭。

    “酱油哥、郑总，你们好。”

    蒋佑楠和郑峰两人一到梅苑庭，就有一个年轻干练的女子带着一个秘书迎接了上来。

    蒋佑楠一看，就猜测出了对方就是要和自己商谈的果果集团的董事长赵芹了。

    赵芹是一个漂亮而且行事干练的女子，从交谈之中还能看得出她十分的开朗，任何的话题都能够聊得起来。

    在商谈中，蒋佑楠了解到了果果集团是天南省内一家生产糖果为主的企业，差不多垄断了天南省本土近半的糖果特产。

    “此次我的目的是想要和酱油集团全面展开一系列的合作。”赵芹说道。

    “哦？赵总想展开的合作都有哪些呢？”蒋佑楠说话的时候，已经干掉了一碗佛跳墙。

    “在我的设想中，主要想要和酱油集团展开的合作主要有以下三个方面。”赵芹开口说道。

    （未完待续）(未完待续……)