
    而在宁莜婷身边的丁远志，则是一个十分帅气的男子，丁远志的手中正拿着一个单反相机，十分傲气的看着蒋佑楠。

    显然他们两人是工作伙伴的关系，但是却让人觉得他们两个就应该是一对。

    “我没有腐、败，但是我也不认为你们上船就合理了；这可是军事行动，你们这么一报导，让敌人更方便的了解我们到哪里了？然后准确的给我们一次伏击？那我们不就全完蛋了！”蒋佑楠开口说道：“这里面涉及到许多军事机密，你们这些外人不懂！”

    蒋佑楠试图把自己装的经验成熟一些，以此来获得美女的青睐――老子可不像你身边那种白面小生，什么也不懂！

    蒋佑楠刚把话一说完，顿时就发现不对，因为对方非但没有恼怒，反而一副嘲笑的样子；而他身边的方霸行则是一副尴尬的表情。

    “怎么回事？”蒋佑楠对方霸行问道，这里面肯定有什么他不知道的事情。

    “首、长息怒，其实这些报道都不是直播的，是要在行动之后剪切的；而且我们早就出动了十艘军舰把对方包围了，这次只是去消灭对方。”方霸行解释道：“这本身就是一次对外国展示武力的机会。”

    “哦？真的？”蒋佑楠迷糊的问道，他这个酱油部长还真就是一个酱油。

    “真的！”方霸行确定的表示。

    “尼玛！”蒋佑楠知道自己这次是丢人丢到家了，非但逼没有装成好、逼。反而还装成了傻、逼。

    “莜婷，我们别理会这种不知道哪里出来的笨蛋了，我们还是去找大人物采访吧。”丁远志开口说道。

    “嗯。走吧。”宁莜婷也没有在理会蒋佑楠，而是和丁远志一起踏上了军舰。

    ……

    军舰上的生活没有游轮那么多姿多彩，即没有舞会，也没有外围服务的女生；但是为了迎接外来的记者们，舰长兰龙山还是举办了一次自助交流会，但是参与人员仅限于领导和记者们。

    “尼玛，这小子真是够花心的。到哪里都把妹纸！”蒋佑楠看着正和其他几家报纸女记者谈笑风生的丁远志说道，而自己呢……蒋佑楠转头看了一眼站在自己身边，凶神恶煞模样的方霸行等人。

    尼玛。任谁身边有十个满脸凶相的杀神在，都不会有妹纸敢接近的。

    “我刚才上船的时候，碰到一个傻、逼，你们知道他怎么说吗？”丁远志一边模仿着蒋佑楠的样子。一边将蒋佑楠说的话。逗得周围的女记者们呵呵直乐。

    如果说丁远志只是如实述说也就罢了，他却偏偏是那种无良小编，为了博眼球在原有的意思中加油添醋，曲解原意，完全将蒋佑楠说成了一个小丑！

    蒋佑楠完全成为了丁远志用来约、炮的工具。

    “酱油哥，让我去警告一下那个小子。”方霸行说道。

    “不用了，他想说就让他说去吧。”蒋佑楠却阻止了方霸行的行动：“如果我们对他出手，说不定明天的报纸上又会出现什么不好的信息了。”

    “那么我们就这么放过他了？”方霸行不解的问道。这死胖子什么时候变的这么好的脾气了？

    “那是，我可是开怀大肚的酱油部长！”蒋佑楠邪恶的笑道。那笑容让方霸行不由的打了一个冷颤。

    ……

    第二天早上，兰龙山召集了军舰上的所有记者召开招待会，向记者们公布前线的最新情况并嘱咐记者一些安全事宜，这些事情都是按规定定时像记者通报的事情。

    “我们此次的对手是卡布拉达组织，卡里布达组织成立是十年前，一直在东南亚一带从事着反人类的研究实验，是一个十恶不赦的恐怖犯罪组织。

    此次发行的卡布拉达组织并不是在我们国家的境内，而是在菲律佣国内的菲佣岛，但是我们作为一个有责任的大国，自然要肩负起保卫世界和平的使命，派出数十艘军舰去菲律佣国轰炸一番！”兰龙山不断的说着这次行动的内容。

    但是蒋佑楠也算是听明白了，这卡布拉达组织所在的菲佣岛其实是在菲律佣国境内东面的一个太平洋小岛。

    天朝此次出兵一是卡布拉达组织经常做出针对天朝的举动，必须要解决；二是想借此机会一探菲律佣国的海域地形。

    地形这东西，不是用卫星在天上拍一下就可以的，要真真正正将军舰开进去才知道；海上的风向、暗礁、磁场无一不是影响着海战的因素。

    而菲律佣国一方，对于天朝的军舰即是心虚又是欢迎，担心自然不必说，菲律佣国霸占着天朝那么多小岛，现在人家主人开着军舰过来了，他怎么能不怕？

    但是他又偏偏没办法，卡布拉达组织虽然是恐怖组织，但是实力可不差，单一个超级兵器就彻底完爆菲律佣国三条街的。

    而菲律佣国，他们的主力战舰还是米国在1955年是制造给日本，然后日本用退役以后转卖给他们的；即便是最新的各类辅助舰，也都是米军的退役军舰，起码被使用20年以上，完全就不是卡布拉达组织的对手。

    所以这在外“敌”和内敌之间，无奈之下的菲律佣国只能选择了攘外必先安内的政策，和天朝舰队一起展开行动。

    但是菲律佣国还是留了一手，只让天朝派出了十艘军舰，而其他的清一色的都是他们本国的舰队。

    “他们这也算是舰队？怎么和我们酱油集团的快艇长得差不多？”蒋佑楠看着照片，讪笑着说道。

    “真是没见过世面。”突然，丁远志从身后讽刺的说道。

    “嗯，怎么又是你？”蒋佑楠看到丁远志和宁莜婷又从他的身后走了出来――这家伙昨天晚上不是找妹纸啪啪啪去了吗？

    “我们本身就是这次招待会的记者，倒是你……一个集团的领导竟然也能被邀请出席才是真的奇怪。”丁远志讽刺着说道。

    （未完待续）(未完待续……)