
    她和白灵两人对孙德安都有仇恨，自然是不会和孙德安合作的，而吕东升和宁风两人虽然和她们两人关系不亲密，但和孙德安的关系也不亲密。

    孙德安、邢老大、粉雾、白灵、吕东升和宁风六人都出自廖老门下，也算是同门师兄弟了；不过龙生九子都各有不同，这些师兄弟的性格差异就更大了。

    孙德安善于把握人心，投其所好，邢老大做事不择手段，利益至上，粉雾会利用自身优势，以弱胜强，白灵则办事作风严谨，分厘不差。

    四个人都有自己的优点，也有着自己的缺点，比如孙德安善于猜疑，邢老大的伤亡太大，粉雾的局限性大，白灵不善变通等等。

    将这些优点和缺点全部融合在一起，就形成了四种不同的风格，如何将这四种风格合理运用，就是一个领导者的艺术了。

    而吕东升和宁风他们在情报方面并没有自己别树一帜的风格，所以他们负责的是政、治上的工作。

    但是话说回来，如果他们没有自己的风格特点，也不可能身处重要职位，而吕东升和宁风的特点就是坚持原则！

    他们从不搞派系斗争，也不参与到派系斗争之中，兢兢业业的去做好自己分内的工作；如果硬要将吕东升和宁风两人划分势力，那么这两个人只能划入廖老那一派。

    他们两人只支持廖老所支持的人！

    孙德安、鲁上天、韦博长、贺文和曾军都已经把票投给了孙德安，而粉雾和白灵又不可能把票投给孙德安。吕东升和宁风又是恪守中立原则，那么……

    在场的所有人都将目光看向了邢老大的方向。

    邢老大和孙德安的斗争可以说是在场人中最激烈的，近几年。两个人之间的明争暗斗不下数百次！

    但是现在会议进程都到了这个时候了，邢老大却一直放任孙德安“攻城拔寨”而不开口，这除了他已经投靠了孙德安之外，没有第二种可能！

    邢老大的风格可是不择手段的，他能够为了利益做出一切不可能的疯狂举动。

    “我们失算了。”粉雾无奈的摇摇头：“谁能想得到他们两个死敌最后竟然联合在一起了。”

    白灵没有说话，但是她的双拳紧握，显然对这个结果并不甘心。她还没有为自己的妹妹报仇呢！

    这时，邢老大也从位置之上慢慢的站了起来，然后开始侃侃而谈起来：“大家可能对我的选择有着许多的不解和疑问。但是事情并没有大家想象的那么负责，我的选择只是为了我们‘这个地方’能够更好的发展罢了，而我也相信孙德安同志能够带领我们做到这一点，所以我决定将我的票……”

    “桥豆麻袋！”

    邢老大的话还没说完。一个声音大声响起。而伴随着这个声音的画面则是两名安保人员被一个胖子从门外打飞了进来。

    “蒋佑楠！”

    孙德安、邢老大、粉雾、白灵等人的目光全部都集中到了这个突如其来的胖子身上，这胖子想要做什么？难道他还敢捣乱会场不成？

    “停停停，你们怎么能不等我就开始开会呢，还派人在门口外面堵着我！”蒋佑楠说话的同时，还咬了一口手中的鸡腿。

    “咕咕咕……”

    会议开到现在，大家早就饿了，只不过到了最重要的时刻，谁都不愿意离开。现在蒋佑楠在大军面前吃鸡腿，立即就引发了好几个人肚子的叫声。

    其中孙德安是当中最饿的一个。他这几天被弄的神经衰弱，再加上他的疑心病，害怕有人在最后时刻害他，他连早餐都没有吃就来了，所以蒋佑楠的这一出，立即就引起了他的愤怒！

    “你来这里做什么？这里是你能来的地方吗？”孙德安咆哮的怒吼道！

    蒋佑楠看着孙德安的样子，不禁感叹道孙德安的变化。

    曾几何时，孙德安永远是一副弥勒佛的样子，不管是看到同伴还是敌人都是微笑着，带有着一股自信感；但是现在的孙德安为了那即将到手的权利，变得越来越不冷静，变得越来越加疯狂了。

    而敌人越是生气，越是发狂，蒋佑楠就越要气死对手，可以说，在这一点上，蒋佑楠和粉雾倒是很相近的。

    “你问我来这里做什么？你这不是废话嘛，我来这里自然是竞选接班人啦！”蒋佑楠说道。

    “哼，接班人？你有这个资格？”曾军嘲讽了一句。

    “我怎么就没资格了？你的制度上有这一条吗？而且只要是我朝公民，就有选举拳和被选举拳，难道你想无视国法。”蒋佑楠立即回敬道，同时还挥了挥他的拳头，证明他有“拳”！

    “我……”曾军被蒋佑楠的话直接就是一呛。

    这制度上还真没写除了他们之外，其他人不能参与，毕竟他们谁都没想到会有人这么闯入会议室啊；至于自己承认无视国法，那不是找死嘛！

    “哼，伶牙俐齿，你以为这样就有人会选你吗？”孙德安怒哼一声说道：“你认为是我，还是邢老大会投票给你？”

    孙德安局的蒋佑楠背叛自己之后，就投向了邢老大的阵营，还将抓捕来的超级兵器送给邢老大以求得保护；只不过蒋佑楠千算万算，却没有算到邢老大最后为了利益还是向他屈服了。

    孙德安决定在这个事情过后，他就要不惜一切代价报复蒋佑楠这种背叛行为，他要干掉蒋佑楠和蒋佑楠身边所有的女人！

    孙德安的话才刚一说完，粉雾就跳出来说道：“谁说没人选他？我这不就有一票要投给他吗？”

    打脸！

    粉雾这是红果果的打孙德安的脸，并且在粉雾打完孙德安的左脸之后，白灵又紧接着一巴掌朝着孙德安的右脸抽去――白灵的票也投给蒋佑楠！

    这样一来，蒋佑楠这个来捣蛋的家伙竟然就获得了两票！

    “粉雾、白灵，你们这是认真的吗？”吕东升不满的问道。

    （未完待续）(未完待续……)