
    不多时，三千只海鸟就腾空飞起，开始为蒋佑楠找人起来。

    蒋佑楠使用这些能力也不是没有付出的同时，对三千只海鸟使用驯兽术，这可把蒋佑楠给累垮了，但是蒋佑楠觉得值得。

    这三千只海鸟在执行完今天的任务之后，还会被蒋佑楠安排到菲律佣国各地去收集情报，相信任谁都不会想到这群海鸟竟然是“间谍”。

    三千只海鸟对于小佣人岛来说，并不算太多，但是蒋佑楠相信对方只是这一带的居民，就不会跑的太远。

    三千只海鸟就如同三千个摄像头一样，高飞在天空之中侦查着，结果袭击吴忠的家伙没找到，倒是找到了那几个调戏宁莜婷的混混，而这群混混此时正在和那个被蒋佑楠揍过的菲警在一起。

    ……

    “粑粑桑，你一定要给我把那个胖子找到，我要一枪砰了他。”菲警挥舞着手中的手枪，对着混混头子粑粑桑说道。

    “这个直接开枪，不会出什么问题吧？”粑粑桑吃惊的说道。

    “开枪又怎么样？这里是由我们负责管的，到时候我随便给他债脏一个拘捕的罪名就行了，反正到时候这么说还不是我们决定的？”菲警说道：“然后在拖上几个月，事情就算过去了，我们又不是第一次打死天朝人。”

    “嗯，那行，我的兄弟都已经派出去了，这次就算任凭他在厉害，也厉害不过枪械！”粑粑桑说道。

    “粑粑桑。有消息了……”一个叫拉力拨朝着菲警和粑粑桑跑了过来。

    “拉力拨，你这么快找到那个胖子了？”粑粑桑说道。

    “那个胖子没有看到，但是我看到了那个胖子身边的女人――很漂亮的那一个！”拉力拨说着。同时擦了擦嘴角的口水：“不过那个女人的身边还有着四个男人！”

    “要不我们先不找那胖子，而是先把那个女的抓来爽一把，到时候不怕那胖子不出现。”粑粑桑对菲警提议道。

    菲警听到粑粑桑的话，在脑海之中也不由的想起了宁莜婷的美貌，最后赞同道：“那我们今天就再抓一个天朝女人来爽一爽。”

    “可恶！”蒋佑楠听到这里，早就愤怒的将一块石头捏得粉碎。

    从他们的对话中，蒋佑楠清楚的明白已经不是一两个人在他们手中遇难了。但是他们却一直没有受到过法律的制裁。

    “今天就让我来制裁你们吧！”蒋佑楠说完，就迅速的朝着粑粑桑等人所在的地方冲去。

    ……

    粑粑桑和菲警虽然作恶多端，但是也明白有些事情不能够当面做。他们一直悄悄的跟在宁莜婷和卓欧等人的身后，伺机行动。

    终于他们等到了宁莜婷和卓欧等人走进了一个小巷子之内。

    这个小巷子充满着三教九流的人物，线索方面自然也多，毕竟随便拿枪打人的。肯定也不是什么正常人家。

    “这个小巷子内没有其他人。现在我们就去把那女的身边几个人的全部毙了，然后将那女的给抓走，知道吗？”菲警说道。

    “放心好了，房间我们都准备好了。”粑粑桑笑着说道。

    “哦？是吗？我能不能来第一发呢？”蒋佑楠插话道。

    “放屁，第一发肯定是由我来打！”菲警不满的反驳道，结果立即反应过来：“是死胖子！”

    菲警的手枪还没抬起，就被蒋佑楠一把抓住了手腕，然后一扭。枪就到了蒋佑楠的手中。

    “你……你想干什么？”菲警惊恐的说道。

    “干什么？当然是干掉你们了！”蒋佑楠说完，丝毫不犹豫的对着菲警就是一枪爆头。

    随后。蒋佑楠又将枪对准了粑粑桑等人，粑粑桑等人想要反抗，但是他们在蒋佑楠的手里就如同蝼蚁一般弱小，蒋佑楠慢慢的一枪枪的将他们一个一个全部解决。

    解决完之后，蒋佑楠摘下手套，然后同菲警的手枪一起仍回了菲警身上；相信在这种没有人证、物证的情况之下，他们这群人的死只能是白死了。

    但是蒋佑楠并没有怜悯他们，这都是他们应有的处罚。

    蒋佑楠知道这里的动静很快就会被人发现，但是以他的移动速度，他能够很简单的就制造出一个不在场证明。

    五分钟之后，蒋佑楠的身影已经出现在了一个菲式烧烤店内，这个菲式烧烤店距离案发现场，起码也需要半个小时的路程；这个时间差就十分合理的让蒋佑楠完成了一个不在场证明。

    “看了七百多集柯南，果然还是十分有用处的。”蒋佑楠点点头，为自己而感到满意。

    “哦？是吗？但是我们的福尔肥斯先生不是破案高手吗？难道他自己不知道‘真相只有一个’这句话？”美藤优子的身影不知道什么时候出现在蒋佑楠烧烤桌的对面。

    此时的美藤优子身穿着一件黑色的紧身皮衣，勾勒出了她那完美的身材，衣领处敞开着，颇有着一种小岛国度某类电影中搜查官的形象。

    对于美藤优子的突然出现，蒋佑楠并没有过多的惊讶，反而流露出了一副色、眯眯的表情：“哎呀，这对小兔兔又长大了不少。”

    “这还不是我们酱油哥当初在船上给人家摸出来的。”美藤优子笑嗤嗤的说道。

    “嗯，既然来了，就一起吃点东西吧。”蒋佑楠立即站起来喊道：“老板，来两只烤鸡、两个烤羊腿、五条烤鱼、两串烤牛肚和五串烤肉――全部由她付钱。”

    蒋佑楠说完，就坐回到了位置上面说道：“嗨，我都给自己点完东西了，你怎么还坐着不动，快去给自己点一些吃的啊，你可别太客气了！”

    “看来我们的小胖子已经不是当年那个傻乎乎的小学生了，你这么冷静，真的是越来越像是一个特工了。”美藤优子不由点出了当年蒋佑楠抓她时，那副被欺骗过后的伤心样，而现在的蒋佑楠完全就是除了爱得瑟、爱装、逼之外，完全就是遇事不惊了。

    （未完待续）(未完待续……)