
    “孙德安，我早知道你挟持了老师，我一直都在防备着你，所以我悄悄带着手枪进来，现在你住手还来的及……额……”吕东升对孙德安说道。

    “住手？这可不是我的风格！既然你那么尊敬那老东西，我会让你和那老东西一起在地狱相聚的。”孙德安的身影又再次消失，而当他再次出现的时候，右手已经刺穿了吕东升的心脏！

    此时会议室外面发生了激烈的枪响，这是老五的人马和外面的安保人员发生了激烈的交火。

    但是外面的安保人员哪里是老五等人的对手，瞬间就被打的溃不成军。

    “孙老大，不好了。”老五带着两名超级兵器冒着弹雨冲了进来，焦急的说道：“廖老，廖老不见了！”

    “什么！”孙德安闻言大惊，也不再理会蒋佑楠和邢老大等人，飞奔的朝着廖老别墅冲去。

    孙德安一走，剩下老五也足以对付蒋佑楠等人，老五没有变成生化人，但是他手中的枪可不是盖的！

    全线准备PPI-2弹的冲锋枪人员，在推开大门之后，对着会议室内就是一通横扫！

    “快撤！”蒋佑楠大喊一声，然后一下扛起粉雾和白灵，完全不顾白灵的挣扎和拍打，朝着后门就是一个飞奔。

    蒋佑楠来勇闯虎穴时早就算计好逃跑的路线了，所以跑起来那可谓是一个神速。

    宁风、鲁上天、贺文、邢老大等人也不是傻子，他们在看到那一个个手持重枪的人马时。也迅速的找位置掩护自己，只有位置不好的曾军没有找到掩体，瞬间就被打成了一个马蜂窝。

    “邢老大。怎么办？”鲁上天哭着喊道。

    “哼，如果不是你们给了孙德安那么多支持，他能武装起这样的人马？”邢老大冷哼一声，鄙视道。

    “我知道错了，但是现在不是相互责怪的时候，否则我们都要死在这里。”鲁上天弱势的说道。

    “起码我也是个超级兵器，体内部署了数枚小型导弹。他们还不至于拼着命往前冲。”邢老大说道：“我也没有什么好办法，我们现在能做的事情就是等待救援了。”

    “救援，你是说你的人马会来救我们？”鲁上天激动的问道。

    “不。我的人马已经被老一带人给包围了，他们自己都自顾不暇呢，就是粉雾和白灵的人马也是一样的。”邢老大否认了鲁上天的说道。

    “那你说的救援从何而来。”贺文也忍不住开口问道。

    “我说的是刚才跑掉的那个死胖子。”邢老大看了一眼那近在咫尺，他们却无法跑过去的后门通道。

    “额……那胖……额。那个蒋佑楠他一个人单枪匹马的能够做什么？”鲁上天绝望了。在他看来这和没有救援又有什么分别。

    “你没有和他交过手，你不知道，这家伙一个人就敢大闹三岩岛，一个人就敢和卡布拉达组织硬干，这几天又是一个人将这个孙德安的驻地搅了个天翻地覆；这胖子个人的能力不强，但是他的无耻是没有下限的，任何一个不注意就可能着了道。”邢老大心里很不想承认，但是此时能救他们的就只有蒋佑楠了。

    “但是……他会来救我们吗？我们之前可还和他对立来着。”贺文不愿意放弃这最后一根救命的稻草：“他说不定还借刀杀人呢。”

    “不会。起码现在不会。”邢老大果断的说道：“如果他放任孙德安解决完这边的事情，那么最后他一个人的力量在强。也是干不过孙德安的，所以他选择来‘这个地方’捣乱；而我们能够活下来，那么孙德安才会越乱！”

    事实正如邢老大所猜想到的那样，蒋佑楠为了对付孙德安，他必须要团结一切可以团结的力量；蒋佑楠在将白灵和粉雾救出去之后，并嘱咐了一些事情之后，就朝着会议室跑了回去。

    此时会议室外面的安保人员已经全部被歼灭，老五带着人包围了整个会议室，并开始稳扎稳打，从各个角落开始包围邢老大一伙。

    在后方，重型武器也开始被一车一车的运了进来，这些都是之前无法运输进来的；但是现在孙德安已经控制住了局势，他完全可以明目张胆的运送了。

    这让蒋佑楠看了之后不由的大骂：“尼玛，你确定这是情报部门而不是军区！？这火力都要赶得上非洲小国的正规军了吧！？”

    不过吐槽归吐槽，蒋佑楠还是悄悄的潜了进去。

    孙德安会利用速度杀人，蒋佑楠同样也会，对于天下武学，无坚不摧，（逃命）唯快不破的道理，蒋佑楠比任何人理解的都要深刻！

    身形一闪，两名士兵运送武器的就被蒋佑楠打晕在地上。

    “是蒋佑楠……”

    “上，杀了他！”

    蒋佑楠一出现，立即引起了周围人的注意，纷纷叫嚣着要解决蒋佑楠。

    只不过孙德安的人马和蒋佑楠“失联”的太久了，早就不知道今天的蒋佑楠已经不是当初能被几个恐怖分子拿着火箭炮追杀的小diao丝，更不知道蒋佑楠为什么飞入他们人群之中。

    蒋佑楠为的是他们顾忌周围全部是自己人而不会开枪，而没有枪械的普通人，即使是在场的一百人也不是蒋佑楠的对手！

    手切刀落，一名士兵倒了下去，随后蒋佑楠又是一脚将一名士兵踢飞。

    这种普通人，哪怕是经过特殊训练过后的特种部队，在蒋佑楠面前，也挡不住蒋佑楠的一拳、一脚、一捣“蛋”，转眼间，全部士兵就被蒋佑楠给干趴下了。

    解决完这些小弟，蒋佑楠突然大喊道：“他们都解决完了，你再不出来，我就将武器全部拿走了。”

    “想不到你竟然能够发现我？”一个男子从过道的一个大树上现身，然后跳到了运输车顶上。

    来者是一个三十出头的家伙，黝黑的皮肤，坚韧的脸颊无一不显示此人的不凡之处，而且最重要的是这个人给蒋佑楠带来的危机感。

    （未完待续）(未完待续……)