
    只不过蒋佑楠的小心眼可真心不是盖的：“既然如此，那么就按照罗团长的意思办吧，但是这个休假之后，是不能拿工资的喔――我们要杜绝这种吃空饷的不良现象！”

    蒋佑楠的话一说完，周兴成一口热血吐出：“这死胖子实在是太可恶了！”

    ……

    解决完“这个地方”的事情，蒋佑楠总算是松了一口气，可以安心的回到小蓝鸟岛上了。

    蒋佑楠虽然早就用千里眼将“这个地方”的地形看了一个遍，但是像这次这样，光明正大的从飞机上浏览“这个地方”的风光还是第一次。

    在飞机的带领之下，蒋佑楠很快就回到了天南省境内，然后从天口市转船前往小蓝鸟岛。

    “等小蓝鸟岛发展起来之后，我一定要在小蓝鸟岛上建一个私人机场，方便我装、逼得瑟，不然怎么对得起我土豪暴发户的美誉。”蒋佑楠的话使得在一旁的方霸行等人不由的暗暗流汗――咱们这是跟了什么领导啊！？

    在小蓝鸟岛的码头靠岸之后，蒋佑楠发现正有两方人正在岛上发生冲突。

    这其中一方是由李云聪、吴小军、郑峰、寸板头等人带领的保安队，而另一方则是一群不知道从哪里来的、穿着花花绿绿的混混组成。

    双方人马此时都拿着棍棒在相互对持着！

    “怎么回事？还要不要开门做生意了？”蒋佑楠皱着眉头走了过来，对着寸板头就是一阵乱骂：“一群堵门的家伙。你们不会直接揍翻他们啊！”

    蒋佑楠最近新官上任，三把火正没地方烧呢！

    “酱油哥，你回来了。”寸板头一看到蒋佑楠。就如同找到了主心骨，立马就对蒋佑楠滔滔不绝的讲述起他的苦衷，这一些事情，很多都是董二彪悄悄告诉寸板头的。

    蒋佑楠从寸板头的话中知道，上面不知道出了什么事情，天口市貌似是要变天了，而这个天口市的“天”自然指的就是伍德。

    寸板头虽然不知道伍德到底出了什么事情。但是蒋佑楠能够大致猜测出伍德应该是被牵连进了孙德安一事之中。

    伍德作为天口市的书、记，这位置可是十分让人眼红的，而眼红这个位置的人当中就包括着一个叫做周禹江的人。

    这个周禹江是一个空降干部。因为在别的地方犯了一点事，被停职了一段时间，现在想要复出，就盯上了伍德屁股下的位置。想借清除伍德后入住天口市。

    虽然伍德目前还在位置上。但是现在却是低调了许多，等闲不会出手；相反的这周禹江就不同了，周禹江为了快速上位，可谓是上串下跳的，还大肆拉拢、培养自己的势力，并打压伍德一派。

    在伍德天口市扶持起董二彪的董鑫地产，在周禹江的势力内，自然也有一个扶持起来的捞钱的人。这个捞钱的人就是周禹江的侄子周兴明。

    不过周兴明和董二彪两人是截然不同的两种性格，董二彪为人虽然够狠。但是这么多年的拼杀却让他明白了一个道理，那就是钱赚到了，那也要有命花才行。

    而周兴明却是年轻气盛，看到任何他想要的东西就会仗着他叔叔周禹江的关系巧取豪夺。

    周兴明看到小蓝鸟岛的建设如此的好，完全就是一个会下金蛋的母鸡，自然也有了将小蓝鸟岛抢过来的打算。

    而蒋佑楠因为和伍德有关接触，小蓝鸟岛上的工程更是绝大多数被董二彪承包，更是被周兴明拿出来当借口，蒋佑楠也算是躺着中枪了，而岛上目前捣乱的这些人就是周禹江的侄子周兴明找来的！

    “这不是伍德书那边情况不明朗，我不敢得罪他们太深嘛！”寸板头解释道。

    “贾八的人马呢？你就不会叫他们出面吗？”蒋佑楠开口问道。

    当时蒋佑楠和贾八只有两人离开了小蓝鸟岛，其他人员并没有全部离开。

    “他们说这不关他们的事情，他们不管。”寸板头无奈的答道。

    这时，周兴明也带人走了过来，开口说道：“你就是这酱油集团的负责人吧？现在我告诉你，你这个岛屿被征收了。”

    “征收？拼什么？”蒋佑楠笑着问道：“这小蓝鸟岛，老子有合法的合同证明是我的，你有什么理由征收？”

    “合法，哈哈……一百万就买下了一个岛屿，你还好意思说合法，这里面肯定有猫腻！”周兴明叫嚣着喊道。

    “你他丫的还有番茄呢！”蒋佑楠也怒了：“你是白痴还是傻二逼啊？你不知道二十多年前的一百万和现在的一百万不一样吗？这些都是有政策的，你自己不会去看啊！”

    “啊哈，我今天就是不看政策了，你能拿我怎么滴？”周兴明狗仗人势的说道：“我告诉你，你今天要不把这小蓝鸟岛交出来，我让你活不到下个月！”

    傲慢、嚣张、无耻！

    人家征地的条款不管多么的霸道，起码都要给上五百，一千块钱一亩地，而这个周兴明竟然直接就想不给钱、强抢了！

    对于这种嚣张的家伙，蒋佑楠只能比他更嚣张，对于这种无耻的家伙，蒋佑楠绝对比他更无耻。

    “小的们。”蒋佑楠像是山大王一样喊道：“既然他不太了解政策，那么我们就让他见识一下我们小蓝鸟岛上批准的政策，希望他们回去之后，能认识到政策的重要性！”

    “好咧！”寸板头的保安部多数人都是一群打架斗殴的混混，这么几天早就受够了周兴明的鸟气，只是他们也知道自己已经从良了，不能再做那种犯法的事情了，更不能给蒋佑楠这种恩人找麻烦。

    但是现在蒋佑楠都主动说了，要让对方见识一下小蓝鸟岛的政策，那么他们自然是不会再客气了！

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”周兴明看到蒋佑楠的样子，就明白了蒋佑楠不准备配合了，对于这个情况，周兴明也是早有准备的。

    （未完待续）(未完待续……)