
    虎泉饭店发展到今天，在全省范围内一共拥有着一百零三家饭店，就天口市内就拥有二十三家饭店；这些饭店都是含有住宿性质的，但是在住宿方面还真比不上他们的菜肴名声响亮。

    这也就是说，虎泉饭店他自己在天南省内都没有着一家五星级酒店呢，你竟然让他到一个小岛上建设五星级酒店，而且还要白金级别的，这简直是红果果的敲诈！

    但是酱油集团就是这么敲诈了！

    你可以选择不合作，反正天南省内的酒店、饭店不止你们虎泉一家，而小蓝鸟岛却只有一个！

    经过一番交涉之后，虎泉饭店只能被迫同意了酱油集团的要求。

    “根据我们的初步意向，当酒店投入正是营运之后，虎泉饭店需要每年给我们提供他们营业利润的15%、最低不低于三百万元的费用作为场地的租赁费。”柳冰说道：“而同时，虎泉饭店会在第一期投入投入六个亿的资金，随后在第二期、第三期继续投入不少于十五个亿的资金。”

    “那岂不是就是二十一个亿了。”蒋佑楠对于虎泉饭店的财大气粗，真是各种羡慕嫉妒恨，随随便便就不少于二十一个亿了！

    “是的，最近的房价上涨带动了许多建筑材料的价格，而且白金五星级的酒店设施都不便宜，最后就是运输费用的问题，材料都要从天南省像小蓝鸟岛运输，这里面的成本也是非常高的。”柳冰说道：“所以这二十一个亿只可能少。不可能多，说不定后期还需要追加资金呢。”

    “嗯。”蒋佑楠点点头，显然对于此项合作感到十分满意。

    随后的几天里。蒋佑楠又给连续签署了许多对公司的福利政策，这签的蒋佑楠一阵肉疼，签个字就几百万没了？――老子打灰机时，手都没有这么抖的。

    但是柳冰、王芳菲、林晓霜、甚至是顾问张莹都表示这个福利还真必须要给。

    之前的酱油集团是没有钱，但是现在名声响亮了，各项投资、各种广告收益就能够让小蓝鸟岛还未投入运营就赚个饱，既然老板赚钱了。那么员工自然也要跟着享福才行。

    酱油集团虽然开的价格不低，普通员工都有着四千多元的薪资，五险一金又全部齐全。待遇算相当好的了。

    但是这样也要注意到一点，那就是酱油集团的办公地点不是在市区里，而是在海岛之上，这就使得许多有家有室的人聚少离多。甚至连朋友聚会吃个饭、看个电影、唱个歌都是个难题。

    很多人在干了一段时间之后就发现这得到待遇和失去的亲情相比。根本不算什么，特别现在的年轻人哪有多少能吃苦，耐得住寂寞的，就是蒋佑楠自己都做不到，所以福利待遇方面的提升是势在必行的，否则根本留不住真正的人才。

    这一次福利主要有三个方面，第一个方面是全体员工的薪酬平均上涨10-25%，最低上涨一千元。

    第二个方面是假期方面。每个员工除了周末两天假期之外，还能够在每月选择一周额外连着周末多休两天。四天的假期也足以让员工们多在家里陪陪家人。

    当然这个假期的安排，是要服从集团内的调节的，不能员工全部击中在一个星期内休假。

    第三个方面则是对能够坚持的老员工福利了，毕竟领导岗位就那么多，不可能每一个人都会成为领导、也不可能每一个人都有能力胜任领导职务，但是只要愿意在这个岛上坚持的三年、五年、十年及十年以后的，都能够获得不同的福利待遇。

    坚持三年的员工，每月假期多休息一天！

    坚持五年的员工，底薪额外增加5%！

    坚持十年的员工，离岛回家的假期期间，可像公司申请使用集团公车（公车还没买，等十年以后再说）

    而超过十年以上的老员工，则可每年获得集团利润分红，每超出一年则可多分分红！

    总之一句话，跟着酱油哥干事，福利是大大的呀！

    三天之后，蒋佑楠接到了贾十送来的情报，“那个地方”发现了卡布拉达组织的秘密基地，准备派大军围剿。

    按理说，蒋佑楠这种酱油部长基本可以属于三不管人员，就是上级不管他、平级不管他、就连下级都懒得去管他的那种。

    但是这一次，就偏偏通知了他。

    因为这次行动，有记者跟随，作为“那个地方”的领导人，他必须出席一下！

    ……

    “这不是瞎胡闹吗？这是军事行动，带着一帮小记者干嘛？我们又不是去观光旅游的！”蒋佑楠登上三龙号军舰之后，就立即对身边的方霸行抱怨起来。

    “怎么？你难道不希望我们记者来采访？或者说你们有什么腐、败不能被外人所知道。”这时，一个悦耳的声音传来。

    “嗯？你是什么人，竟敢在这里胡言乱语！”蒋佑楠听到有人说他腐、败，顿时就恼了；老子一不贪、二不拿，怎么就腐、败了？蒋佑楠生气的不是人家说他腐、败，而是他自己压根就没机会！

    “我叫做宁筱婷，我身边的这位是我的同事丁远志，我们都是京都CCXV的记者。”来人回答道。

    要说这个CCXV，那在天朝可谓是无人不知，无人不晓，简直就是最官方、也是最权威……的媒体，等闲小官小吏都不敢招惹。

    但是蒋佑楠是小官小吏吗？蒋佑楠可是酱油部长！

    所以宁莜婷的回答，也将蒋佑楠的目光给吸引了过去。

    “哦？CCXV的记者？”蒋佑楠上下打量着宁莜婷。

    “没错！”宁莜婷也不甘示弱的盯着蒋佑楠看。

    宁筱婷的模样大约二十三四岁，身高一米七八，人长得十分的漂亮，最重要的是她那白花花的大长腿一晃一晃的，简直要把蒋佑楠给亮瞎眼了。

    漂亮！太漂亮了，蒋佑楠承认自己被这小妞给迷倒了――蒋佑楠就是那种看到任何一个美女都会被迷倒的那类。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：猪猪这里今天又开始刮台风了，也不知道这次会不会和上次一样停水停电的，如果停电了，那么更新时间上可能有点儿无法保证，但是该更新多少章，总数是不会少的，这一点请大家放心。