
    “不能。”头目摇头说道：“目前限制量产的条件还有三个！”

    “哦？哪三个？”蒋佑楠不解的问道。

    “第一，蓝沙气田的开发还没有开始，我没有足够的蓝沙气！”头目说道。

    “嗯，这个随时都可以投入资金，第二个呢？”蒋佑楠在被董二彪减免一大笔钱后，手头上顿时富裕了起来。

    “第二个就是超级兵器所需要的武器不足，没有武器的超级兵器不能算是真正的兵器！”头目继续说道。

    蒋佑楠对于头目说的第二点，也是深感认同，装备上武器之后的超级兵器，那战斗力完全就是天壤之别。

    当初自己不就差点儿就被么二三等人的乱炮给炸死么，如果这超级兵器真正武装成几百上千个，那么真的是面对一个集团军都有一战之力了。

    而且要知道，超级兵器比坦克强大的地方在于他的简便性和不可察觉性，要是让超级兵器悄悄潜入大城市之中，那破坏力真心不要太高。

    “第三个呢？”蒋佑楠现在没有办法搞到太多的兵器，但是可以先解决一下其他方面的问题。

    头目也明白蒋佑楠的情况，也没有对蒋佑楠要求太多，只是他所说的第三个限制竟然比第二个都要难以完成：“第三个就是技术人员太少了，只有我一个人，就算用机械化大规模量产，我也是忙不过来的。”

    “技术……人员……”蒋佑楠彻底郁闷了！

    他去哪里搞技术人员啊？眼前这个头目还是他用半威胁半诱惑的方式给抓来的，要他在去找第二个。那么他还真找不到。

    “那个地方”？那些都是国家的，即使孙德安和邢老大不在了，也轮不到蒋佑楠来管。而且经过这么大一件事情之后，这种研究就更不可能让“那个地方”来负责了，而是全部收回京都统一研发。

    卡布拉达组织？蒋佑楠连人家基地在哪里都不知道，而且和这些恐怖分子接触的多了，说不定哪天自己就被当做第二个孙德安给抓起来了！

    “既然超级兵器不能量产，那么生化人呢？”蒋佑楠这一次，接触到了许多的生化人。有孙德安、老一、老二、老三等。

    超级兵器和生化都算的上是各有千秋，一个攻防能力强大，擅长用于攻坚战。而另一个则是能力诡异，让人防不胜防。

    “生化人的技术虽然是我提出的，但是我的研究还停留在皮毛阶段，当初无非是研究出了病毒源罢了。”头目直接摇了摇头：“毕竟一个人的精力是有限的。卡布拉达组织的资金也是有限的。能够供应我研究超级兵器就已经很不错了。”

    “如果我给你提供一些已经比较成熟的数据呢？”蒋佑楠说道。

    “数据！”头目一把抓住蒋佑楠的衣领，眼睛之中充满了对科学分疯狂：“你那有数据？对了，我忘了你现在已经是酱油部长了。”

    “哼，你还想不想要数据了？”蒋佑楠冷哼一声威胁道：“想要就少说废话！”

    “想！想要。”头目连忙点头说道。

    “既然想要，就少说废话，而且这些数据你也不许泄露出去，否则别怪我不客气了。”蒋佑楠说着，就递给头目一份资料。

    头目从蒋佑楠手中接过数据之后。越看越是吃惊！

    这份资料上面，非但有着完整的生化人基因技术的数据。更有着许多超出现有科技水平的理论在里面。

    “这东西不是现在任何一个国家所能拥有的，即便是米国也不可能有这个水平。”头目惊呼道：“你到底是从哪里搞到的资料？”

    “哼，这个你就不用管了，这是一半的资料，等你弄懂了之后可以找我拿另外一半！”蒋佑楠装酷的说道：“当然了，你要是有不明白的地方，也可以随时来问我。”

    “问你？难道这些资料是你研究出来的？”头目疑惑的说道，似乎除了这个理由之外，头目还真想不出其他的解释，而且蒋佑楠那不同于常人的神秘能力是从哪里来的，一直都是一个迷。

    “难道这胖子的身后，还有这什么神秘组织不成？”头目心里猜测道。

    对于头目的疑问，蒋佑楠自然不会给他解释的太多，

    蒋佑楠和头目的关系只是相互利用罢了，远远达不到相互信任，所以蒋佑楠压根不会告诉头目，这些资料都是来源于美琳那里！

    生化人的技术和虚拟老爸有着十分相似的地方，只不过虚拟老爸的科技更加的成熟和完善，能够不通过实验改造而直接用“邮寄”的方式植入顾客的体内。

    虽然这样的方式对于地球来说，完全是不可想象的东西，但是在美琳的那个地方，这些资料完全就是书本上面的知识，随便买一本中学生物就能够有着详细的理论介绍，并且拥有着名校老师的各种讲解点评附在后面，让人一看就明白――这知识是给中学生学的！

    现在有了详细的理论和数据，剩下的就是看头目如何将他引入到实验室之中了。

    毕竟不管怎么说，理论和实践还是有很大不同的，而且淘爸网的许多“邮递”设备也不是蒋佑楠所能掌控的。

    ……

    三天之后，蒋佑楠接到了秦薇来访的电话。

    酱油集团的发展，是每一个人都能够看到的，政策的支持、人才的储备、广告的宣传、地理的优势，在加上它在外面慈善的好名声，无一不代表着一个新兴集团正在崛起。

    如果说酱油集团还有着什么不足，那唯一的束缚就只有资金问题了。

    酱油集团在获得董鑫地产董二彪减免的工程费用、南洲岛的两次“注资”，红城家具城张应涛垫付家具款、张语蓉入股等一系列事情之后，资金链上倒是不存在出现断裂的问题。

    但是不会断裂却不代表它有富裕的资金可以任意的挥霍，酱油集团许多项目其实都已经策划好了，但是却没有更多的资金同时建设。

    （未完待续）(未完待续……)