
    根据兰龙山的反馈，三龙号起码要在这里大修三天以上才能够继续出发了。

    无奈之下，众人只能去医院探望和采访了受伤的战士们，随后就开始在岛上自由活动起来。

    这几天，蒋佑楠每天都缠在宁莜婷的身边，而方霸行他们则是被蒋佑楠给赶去帮忙修理三龙号去了。

    “莜婷，我听说这个小佣人岛上有一种菲佣烧烤，味道相当的不错。”蒋佑楠可不是什么绅士，和他在一起的时候可谓是三句不离吃喝。

    “还吃，你再吃的话，那还不得变得更胖啊。”宁莜婷开玩笑的说了一句：“小心到时候没人要你喔。”

    “哈哈，你是不知道，我在家里早就有了一群如花似玉的女朋友了，没办法，谁让老子长得就是帅。”蒋佑楠说道：“而且想当年啊，就连日本来的女子为了追求我，还特意带着我吃吃喝喝呢。”

    蒋佑楠说着，不由的想起了美藤优子！

    没错，前方的那个女子怎么那么眼熟！？

    蒋佑楠的眼睛盯着前面一个身穿天蓝色圆领衫、下身一套黑色紧身裙的女子，而女子也侧脸看了蒋佑楠一眼，并对蒋佑楠微微一笑。

    美藤优子！

    “蒋佑楠，你怎么不走了？”宁莜婷看着愣住的蒋佑楠，好奇的问道。

    “我……”蒋佑楠被宁莜婷的声音给吸引了过来，而就在这一分神的功夫。美藤优子的身影早已消失不见。

    千里眼迅速打开，依然没有能够搜索到美藤优子的身影。

    虽然美藤优子的身影已经消失，但是她为什么会在这里？她又想要做什么？这一切的疑问都充斥在蒋佑楠的脑海之中。久久不能释怀。

    “哟，小妞，要不要和哥们几个去玩一玩？”从两边的商店里，走出了四五个混混一样的年轻人，显然是看上了宁莜婷的美貌。

    宁莜婷并不懂的得菲律佣国的语言，但是看到这四五个流氓的样子，心里也一阵害怕。连忙躲到了蒋佑楠身后。

    蒋佑楠轻轻的搂着宁莜婷的小蛮腰，示意道：“一切有我呢。”

    “死胖子，你给我滚开。这个女人，老子看上了。”一个混混头子的指着蒋佑楠说道。

    “哟，什么时候，菲佣也这么拽起来了？”蒋佑楠通过驯兽术。还是能说的了一口流利的猴子话。

    “你说什么。谁是菲佣，你们这群东亚病……”混混头子的话还没说完，蒋佑楠已经是一拳揍了过去。

    对于这群任何要侮辱自己国家的人，额……和猴子，蒋佑楠都是不会手下留情的！

    几个混混在蒋佑楠的手中，不过就是分分钟就能解决掉的事情。

    但是在解决掉这几个混混之后，几个穿着浅绿色警服的家伙吹着哨子朝蒋佑楠和宁莜婷两人冲了过去，要求蒋佑楠必须立即停止攻击行为。

    原本蒋佑楠想连这几个家伙给一起揍翻的。但是宁莜婷的阻拦打消了蒋佑楠的想法。

    “这是要闹成外交纠纷的，我们还是跟他们去局里解释一下好了。”宁莜婷说道。

    “这太浪费时间了吧？”蒋佑楠无语的说道。这还要去局里？

    “就当陪我收集一些写作的素材咯，反正我这次来菲律佣国，还没弄到什么有价值的新闻，所以去他们警局里看看有没有什么国际题材写咯。”宁莜婷解释道。

    “去局里找题材。”蒋佑楠总算明白了为什么国外那么水深火热了，试想一下，谁过的幸福还跑去局里报案啊？

    ……

    蒋佑楠和宁莜婷在菲警的带领之下，来到了一个十分破烂的木房里，如果没有它门口挂的那块牌匾，蒋佑楠还可能认为这是来到了西部牛仔时代的酒吧呢――因为在小蓝鸟岛上就有着这种模仿式的酒吧。

    “哟，怎么你们又带回来几个天朝人，难道你们那边也有枪击事件。”一个留守的菲警说道。

    “不，他们是打架斗殴……”

    这名菲警还没回答完，蒋佑楠已经抢先一步站了出来，并开口问道：“你刚才说的枪击事件是怎么回事，难道有天朝人被枪击了吗？”

    蒋佑楠之所以这么问，也不是没有缘由的。

    天朝和菲律佣国建交已经有四十多年的时间了，两国在贸易、文化、民用航空、科学技术合作、广播电视合作、新闻交换等方面都有着合作；特别是在经济领域上，菲律佣国对天朝十分的依赖，将天朝当做自己香蕉、菠萝、椰子、芒果等热带经济水果的主要输出国。

    记得前两年，菲律佣国某个特警一事引发了天朝人民共同抵制菲律佣国香蕉事件，导致菲律佣国许多香蕉烂在码头，香蕉产业损失惨重，国际市场所获报价全面下降，更是影响其国内二十多万人的就业问题，最后逼得菲律佣国不得不派出农业官员出面服软。

    由此可见，菲律佣国对天朝的依赖性。

    但是近两年，菲律佣国得到了岛国的大力资助，身后又有米国干爹撑腰，胆子是越发的大了起来，处处和天朝叫板；其菲律佣国政要更是为了获得支持，处处摸黑天朝人民，引发了菲律佣国内许多袭击天朝人的事件，甚至枪击也是有发生过的。

    对于蒋佑楠的问题，菲警直接给予了无视。

    这时，警局办公室内走出了几个人，为首的正是三龙号的随船记者卓欧。

    “卓欧，你怎么会在这里，难道说出事的是你们？”蒋佑楠大声的问道。

    对于蒋佑楠和宁莜婷突然出现在这里，卓欧明显吃了一惊，但是听到蒋佑楠的问题之后，卓欧愤怒的答道：“没错，被枪击的就是我们的同伴吴忠。”

    “这到底是怎么一回事？”宁莜婷听到真的是自己人被枪击，也紧张的追问起来。

    “我们几个人原本在这里逛街，想买一些特产之类的东西，结果突然冲出一个人来，突然对着我们就是一枪。”卓欧开口说道。

    “犯人呢？抓到了没有。”蒋佑楠继续问道。

    （未完待续）(未完待续……)