
    和蒋佑楠交手过的超级兵器之中，无论是卡布拉达组织的超级兵器，还是邢老大的超级兵器-X，都有着一个很大的限制，那就是他们并没有装备大型武器。

    除了巴维克之外，那些超级兵器很多时候都是用AK-47等冲锋枪进行作战；而这样的火力对于超级兵器来说，显然是不对等的。

    之所以出现这样的情况，主要是涉及到一个管制的问题，根本就搞不到导弹这么先进的设备，走私一两把枪械容易，走私导弹可不容易――邢老大也就给自己偷偷搞了两枚微型导弹呢！

    这就给人们造成了一种超级兵器很耐打，子弹打不死，但是输出却不如坦克、飞机等兵器的错觉。

    其实当超级兵器装备上了导弹、炮弹之后，他才算是成为了战场之中真正的超级兵器；甚至于因为超级兵器的研究更加成熟，战斗力方面比生化人更是有过之而不及。

    “轰隆隆！”

    一个编号为么二三的超级兵器一个吞噬炮就将楼房的大半边给彻底炸的粉碎，蒋佑楠看到这一幕后，就猜测了老一和老四当时对付他时，应该是害怕伤害到廖老而降低了吞噬炮的威力。

    这战争机器的力量一旦运转起来，果然不是常人能够抗衡的，即便是蒋佑楠也无法在这样的一炮之中存活下去。

    此时的蒋佑楠所能够做的事情就是闪躲、闪躲、再闪躲。

    不过一栋楼房虽然大，但在超级兵器的狂轰滥炸之下。倒塌也只是时间上的问题；以此同时，孙德安的士兵们也开始形成一个包围圈，只待蒋佑楠一出现。他们就会立马发起最强烈的进攻。

    ……

    “外面到底是怎么回事，怎么打的乱哄哄的。”鲁上天窝在墙角里问道。

    邢老大鄙视的看了鲁上天一眼，这家伙也真是有够胆小的，但是他还是回答道：“因为是死胖子来了，你没看到他们对我们的攻势都已经减弱了吗？”

    “还真是这样耶。”鲁上天一下子就来了精神：“那么我们是不是可以跑了？”

    “他们的超级兵器已经不再了，我要跑那肯定是没问题的，不过你们就有问题了。你们能保证不给哪里飞来的子弹击中吗？”邢老大嘲笑着说道。

    “那……那我们怎么办？”鲁上天继续问道。

    “等，等到他们发现他们继续加强对死胖子的围剿之后，我想白灵就应该来了。”邢老大笑着说道。

    如果单论智谋。邢老大可以说是各个势力之中最聪明的一个，也正因为如此，他这个人十分的善于进退。

    他能够为了赵天成一句话而帮助敌人蒋佑楠，又能够为了自己的稳定而对蒋佑楠出手。更能够为了自己的利益而支持孙德安。

    无论什么时候。邢老大总是最能看清楚事实的一个人，也正因为如此，在孙德安一家独大之后，还要选择拉拢的人是邢老大，因为孙德安明白邢老大的强大，而白灵和粉雾则是被孙德安彻底打的找不着北了。

    邢老大要不是当初在抓捕头目时不小心中枪迷昏，那一切超级兵器的功劳也不会落到孙德安手里；要不是赵天成给他的支持没有孙德安身后的人坚定，那么他和孙德安的斗争谁胜谁负还不得而知。

    “不错。我来了。”白灵带着几名部下走进了会议室内。

    “你怎么从外面进来的，外面不是有敌人吗？”鲁上天吃惊的问道。

    “鲁上天。你这几年除了捞钱之外，难道就不会思考别的事情了吗？”白灵讽刺了一句。

    “这……”鲁上天只好将目光看向了邢老大。

    鲁上天并不是一定要打破砂锅问到底，而是这不明不白的就走出去，他害怕啊！

    “白灵离开了这么久，自然是去调集人马了，如果要更具体一点，那就是调集她的隐藏部队，这支部队明显不为人知，所以没有被孙德安的人马封锁住。”邢老大很耐心的解释起来：“而外面的超级兵器去抓捕死胖子了，实力大降，所以她解决外面的人并没有什么太大问题。”

    鲁上天听完邢老大的解释，顿时明白了过来；而白灵则是对着邢老大说道：“你了解这么多，看来你肯定也隐藏了一支人马啊。”

    “彼此彼此，大家都一样。”邢老大笑着回答道。

    这时，白灵的一名手下跑了进来，在白灵的耳边说了几句；白灵转头就对邢老大等人说道：“我们快走吧，蒋佑楠就要快顶不住了。”

    “哦？你说孙德安能不能帮我把死胖子给打死？”邢老大朝着有火炮声的方向看了一眼，然后问道，不由的引来白灵一愣。

    然后邢老大还没有等白灵回答，就自己回答道：“但是我看难，这胖子跑的比谁都快，只希望孙德安的人千万不要去追，否则都不知道怎么死的。”

    ……

    邢老大的话，孙德安的人马并没有听到。

    还是那句话，孙德安的人和蒋佑楠交手的太少太少了。

    邢老大和孙德安都有和蒋佑楠交过手，不过邢老大从一开始就把蒋佑楠当成孙德安的人马，对于蒋佑楠有着一定的重视，后来和蒋佑楠经过过无数次大大小小的战斗，这份重视也日渐严重，即便后来双方实现了合作，但也因为心中的隔阂而依然关注着蒋佑楠。

    邢老大清楚的明白蒋佑楠就是一个节操满（wei）满（ling），纯（wu）洁（chi）善（xie）良（e）的家伙，和蒋佑楠交手，一个不注意，菊花都给你采掉了。

    而孙德安则是正好相反，孙德安一开始接触蒋佑楠的时候，蒋佑楠只是个小人物，穷diao丝，身份和地位都和孙德安相距甚远。

    紧接着孙德安和蒋佑楠是属于合作的关系，他自然没有办法亲身体验到蒋佑楠的手法。

    后来孙德安和蒋佑楠闹翻时，又正好碰到了廖老接班人权利竞争的最关键时刻。

    （未完待续）(未完待续……)