
    细数和蒋佑楠交手过的生化人也只有孙德安、老一、老六三人，而和这三人交手之前，蒋佑楠也从“老爸”状态下的老一那里了解到了全部人的信息，所以交手更有针对性。

    但是对于此事的美藤优子，蒋佑楠可谓是两眼一抹黑，根本就不知道这蓝色的气体到底是什么东西，碰到之后，自己不会变成和阿凡达一样的怪物吧。

    “我不是这方面的专业人员，我只是一个网购客服，我现在手里能查询的工具只有淘爸管家。”美琳不满的说道。

    蒋佑楠知道，这淘爸管家其实就类似063管家、扣扣管家一样的东西，负责杀杀毒，电脑故障修复、咨询一下而已，它能够用来分析蓝色气体，完全是仗着它的科技高出了地球几个位面的缘故。

    既然还不了解这蓝色气体到底是什么，蒋佑楠自然不敢大意，只能一边缩小并维持着气功罩覆盖在自己的身体表面，一边和美藤优子交手！

    一心两用！

    这是十分伤身的事情，一个不小心，蒋佑楠的胸口就中了美藤优子一拳，这一拳显然不是普通人的力道。

    美藤优子的拳头看上起纤柔无比，但是上面的力量却如同千金铁锤一般，力大无比，就连蒋佑楠胸口处的气功罩也险些被美藤优子所打破，最后只能不断的朝着胸前汇集能量。

    但是美藤优子怎么可能放过这绝佳的机会，身形一闪。又出现在了蒋佑楠的身后，对着蒋佑楠又是一脚。

    这一脚是从身后踢出，但是从那只细腿上刮出的脚风。蒋佑楠知道威力不下于老一的“风刃”。

    怎么办？蒋佑楠的大脑飞快的思考起来。

    硬挡？蒋佑楠自认为还是能挡得下这一招的，但是自己又能挡得下美藤优子几次攻击？

    闪避？美藤优子的速度并不弱于自己，而且如影随形的蓝色气体将这附近都全部覆盖，自己也没有地方可闪避。

    不得已之下，蒋佑楠只能选择硬吃美藤优子一脚，然后朝美藤优子投掷出飞针。

    面对飞针逼近，美藤优子非但没有迅速躲避。反而继续对蒋佑楠连出三招，这每一拳上面都带有着那蓝色的神秘气体，这蓝色气体不是为了好看。而是使得美藤优子的拳速变得更快。

    蒋佑楠暗叫一声惊险，如果刚才自己选择闪避的话，肯定会被追上来的美藤优子攻破防御！

    美藤优子的每一拳都如数击中在蒋佑楠身体的同一地方，第一拳的力量就已经将蒋佑楠的气功罩击碎。

    第二拳紧接着将蓝色的气体渗入蒋佑楠的体内。那气体刚一接触到蒋佑楠的皮肤就消失的无隐无踪。但随即给蒋佑楠带来的则是无边的痛苦。

    那种感觉就像是肌肉里被注入了硫酸，全身的肌肉都像是被腐蚀起来，幸好蒋佑楠的气功罩恢复的及时，没有让美藤优子注入更多的蓝色气体。

    而美藤优子的最后一拳，则是将蒋佑楠打飞，并借力偏偏躲过了蒋佑楠的飞针攻击。

    这种交换，蒋佑楠显然是吃亏了，而且还是吃大亏了。

    但是蒋佑楠没有办法。如果不这样做的话，他根本无法从美藤优子身边离开。更不可能脱离这被动的困境。

    蒋佑楠刚一落地，美藤优子的第二波攻击就已经来到了。

    蒋佑楠的左眼发现一波蓝色的气体在他的后方出现，并迅速朝着他“扑”了过来，而美藤优子的攻击也从前方袭来。

    “既然退无可退，那么就勇敢朝前吧！”蒋佑楠知道光躲也不是办法，在绝境之中反而更要逆流而上！

    狭路相逢勇者胜，就是这个道理。

    “能量之拳！”蒋佑楠选择将气功罩关闭，将能量全部击中在能量之拳上面，并将其能量全部转化为风能！

    之所以选择风能，也不是乱选的，风能不但能够加速自己、还能靠着反风向减速对方，同时还能够防范在攻击的路途中被美藤优子的神秘蓝色气体想触碰，可谓是一举三得。

    蒋佑楠的突进，打了美藤优子一个措手不及，根本没有时间闪避；但是就当蒋佑楠的拳头即将要触碰到美藤优子的时候，美藤优子的身形却突然消失不见！！！

    美藤优子竟然在一瞬之间炸成一团蓝色的气体，然后向着四周扩散起来。

    这团蓝色的气体距离蒋佑楠的身子太近，蒋佑楠即便有风能吹动，也还是将一部分吸到了身体之内。

    蒋佑楠心中大叫不好，之前才被注入一丁点蓝色气体，自己已经痛不欲生了，现在可谓是全身接触，这量起码比上次多出百倍不止。

    但是这一次，蒋佑楠在吸入蓝色气体之后，不但没有丝毫痛疼的感觉，反倒是觉得问道了一阵香味：“这……味道……好香……”

    蒋佑楠之前因为强烈的痛苦，并没有注意到这气体的香味，但是现在细细一闻，就发现其不同、

    “这味道是蓝色妖姬？”蒋佑楠沉吟道。

    对于花，蒋佑楠是不了解的，但是蒋佑楠现在身边的女孩子多，而女孩子对首饰、衣服、鲜花有着天然的喜爱。

    比如在皇宫区内，就有妹纸们精心布置的几个小花园，其中就有着蓝色妖姬这种花朵。

    蓝色妖姬，又称蓝玫瑰，最早来自于荷兰，是用一种对人体无害的染色剂和助染剂调合成着色剂，等白玫瑰（或白月季）快到花期时，开始用染料浇灌花卉，让花像吸水一样，将色剂吸入而实现染色。

    蓝色妖姬给人的感觉就是妖艳迷人，倒是和美藤优子的性格十分的相似。

    只不过这蓝色妖姬又和美藤优子有什么关系呢？而这次触碰到他身上的气体又为什么没有痛疼感。

    “难道……”蒋佑楠想到了一种可能！

    蒋佑楠用左眼在四周不断的观察，最终的结论证实了他的想法是正确的。

    “原来是这样子的，我终于明白了！”蒋佑楠自信满满的说道。

    （未完待续）(未完待续……)