
    “老师，想不到最后还是要杀死你，我也不想这样的，但是谁让命运如此呢？”

    天空之中的乌云被风吹散，月光将整个房间照亮，如果此时有人能够看到这个医生的话，那么肯定会大吃一惊的，因为这个医生竟然是孙德安伪装的，而此时在孙德安的手里拿着的东西赫然是一把匕首！

    但是无论再怎么吃惊，也比不上此时的孙德安吃惊。

    “你……你是蒋佑楠？你怎么会在这里！”孙德安吃惊的喊道。

    “额……我这不是看这个病房舒服，还全天二十四小时有美女护士照顾，所以我就想占国家点便宜嘛。”蒋佑楠绕着头说道。

    对于蒋佑楠的鬼话，孙德安自然不会相信，并且孙德安直接将手中的匕首朝着蒋佑楠的胸口一刺，但是蒋佑楠面对孙德安的匕首不但不理不顾，反而身子朝后一转，将背部对准了孙德安。

    只见蒋佑楠身后的孙德安突然消失，赫然这只是一道残影，这种残影是速度达到一定程度，而使肉眼无法看清事物在运动中的位置，因为速度过快，所以肉眼能影象够看到事物在运动以前的位置的影像。

    而孙德安的真身却出现了在蒋佑楠原本的“身后”，但是孙德安一出现，就被蒋佑楠的左手一把按住了握着匕首的右手！

    “你怎么会知道我会出现在身后？”孙德安笑问道。

    “你都用这个方法连续杀死几个人了，我怎么可能不防范一下？”蒋佑楠说着。突然松开了孙德安的右手，然后连续三个后空翻朝后连跳出五米多远。

    这时，蒋佑楠原本所处的位置飞出了一把匕首。一下子刺入了地面之中，而孙德安手中的匕首竟然又是残影！

    孙德安的眉头终于皱了起来，孙德安知道自己的速度有多快，但是这蒋佑楠的反应竟然能够连续两次闪避开来，那就说明了蒋佑楠的速度并不比他慢多少。

    当然孙德安是肯定不会知道这是蒋佑楠的进化左眼：360度无死角覆盖，只要孙德安的攻击一出现，就会立即被蒋佑楠的左眼所发现。

    孙德安看着蒋佑楠。并弯着腰将匕首从地面中扒了出来；以此同时，孙德安的左手上又出现了一把匕首。

    “停，停。停，别一见面就打打杀杀的嘛；难道你就不想听听我为什么会出现在这里。”蒋佑楠立马阻止道。

    蒋佑楠喊完之后，发现孙德安并没有接话，他立即就自己说了起来：“其实我是猜到你今天会来这里的。为什么我会猜到呢？这个问题问得好。因为我就是名侦探福尔肥斯。”

    蒋佑楠还没说两句，孙德安的匕首已经一前一后出现在了蒋佑楠的前后位置。

    蒋佑楠知道这是孙德安看出了他想要拖延时间的鬼把戏，所以反应也不慢，直接就是一个“气功罩”使出。

    “铛！铛！铛！”数到响声，气功罩竟然弹开的匕首数量达到了七把。

    “啊哈，我就知道生化人虽然强大，但是他的攻击能力是远远比不上超级兵器的，这也是老一为什么每次攻击我气功罩时总要用吞噬炮的原因。”蒋佑楠躲在气功罩里。各种装、逼，各种得瑟、各种嘲讽。甚至还用双手拍着自己那正扭动中的大屁股。

    蒋佑楠最喜欢的事情就是他能够打人，而别人不能够打他了。

    但是在这个时候，一直皱着眉头的孙德安嘴角却微微的露出了一丝笑容：“是吗？”

    “叮铛……”

    两枚压缩式手雷掉落在蒋佑楠气功罩的下面。

    “哎呀，我的妈呀，你这个魂淡什么时候扔出的手雷！？”蒋佑楠哭喊着骂道。

    但是手雷已经迅速爆炸，蒋佑楠的气功罩在手雷的爆炸之下顿时变得粉碎，蒋佑楠也被压缩式手雷爆发时产生的气流给炸飞出去。

    紧接着，孙德安的身影随后闪现在半空之中，和蒋佑楠形成了两条平行线；蒋佑楠直接匕首刺出，径直刺入蒋佑楠的心脏之中。

    “啊……我……雅……蠛蝶！”蒋佑楠哀嚎了一声，然后消失不见。

    “这！？”孙德安还未反应过去，就感觉到他上方的后背有着一股压力传来，这是一个体重160斤的瘦（pang）子使出的泰山压顶！

    蒋佑楠的泰山压顶将孙德安一下子压入地面之中，整个地板都被震动龟裂开来；但是蒋佑楠的动作并没有停止，只见蒋佑楠的用左膝盖不规则的朝右边做出“开弓”状，将孙德安浮现的残影一下撞飞。

    “想不到当日那个不起眼的小胖子，今天能够成长到这个地步。”孙德安从地上爬了起来，抖了抖身上的泥土：“如果我早一点儿重视你，将你杀掉的话，也许我今天也不至于这么被动了。”

    “啊哈？难道你不知道酱油哥我是主角？是那种开着外挂金手指一般无敌的人物！？”蒋佑楠得瑟的说道。

    “哈哈哈哈……”孙德安突然大笑起来：“你是不是开着外挂我不知道，但是如果你认为这样就赢了我，那么你就大错特错了！”

    “嗯！？难道你还有什么后手不成？”蒋佑楠的话刚说完，就感觉到自己全身突然疼了起来，就如同有着千万只艹泥马在上面踩过一样。

    “我的生化人改造没有老一多，但是我却是最强的！”孙德安笑着说道：“没有人能够赢得了我！”

    “你这改造的不是生化基因，而是生化病毒？”蒋佑楠痛苦的说道。

    “嗯？”孙德安听了蒋佑楠的话，表情先是一愣，然后冰冷的说道：“去死吧！”

    孙德安一拳就朝着蒋佑楠的脑袋击去，但是蒋佑楠的身影却从地面之上消失不见了；而四把匕首从孙德安的身后飞出，四把匕首分别飞向孙德安的四肢部队，并沿着四肢的经脉部位割去，直接将孙德安的手筋和脚筋全部挑断。

    生化人很强？但是老子的能量之拳也不比你们的弱！

    （未完待续）(未完待续……)