
    淘爸网这么超人类文明的科技，人家搞虚拟老爸，也就才敢“遗传”三个老爸的能力，而且每次遗传之后，还要设定出限制，以至于蒋佑楠到第三个虚拟老爸时，完全就无法再自由选择了！

    结果你们怎么着？还敢随意选取三种能力？难道你们觉得这个不成熟的生化人科技？还强过淘爸网的科学技术水平了！？

    的确，选取三种能力不是不可以，但是不相匹配的融合非但没有好处，反而还会相互之间产生影响，这就如同输血时输入了不同的血型一样，肯定会出问题的。

    只不过被改造过后的生化人也着实强大，强大的基因竟然能硬生生的将许多缺陷给压制起来，连蒋佑楠的右眼都无法一眼看穿。

    但是缺陷永远是缺陷，它既是不存在表面之上，它也只是缺陷。

    但老一将他体内的能量全部用来对付蒋佑楠之后，那基因的缺陷就顿时显露了出来！

    老一先生感觉到自己的力量一分一分的失去，电弧的幅度变得越来越小，紧接着老一觉得身体十分的疲惫，连站立着的力气都没有了！

    紧接着最为可怕的一件事发生了，老一开始急速的衰老起来，短短的两分钟时间，老一的肌肉迅速萎缩，头发变得花白，皮肤更是像脱水的蔬菜，完全的干枯了。

    如果没有猜错，蒋佑楠觉得这应该是老一的一招“十万伏特”将他自己往后数十年的精气神全部耗光。

    ……

    “你为什么没有出手杀了我？”老五看着被他击飞的小九：“以你的实力，一招杀死我并不是问题。”

    “因为你永远是我的五哥。我们永远是兄妹，永远……”小九缓缓的闭上的眼睛，她并没有因为自己的死而感到难过。而是脸上充满着幸福的笑容。

    “不……小九，你不能死！”老五一把抱住小九，不断哭喊着小九的名字。

    ……

    “好消息，我们的通讯信息能够接收到信号了！”梦雨激动的高喊道。

    “嗯……”蒋佑楠听到梦雨的话，第一时间就打开了千里眼，结果正如梦雨所说，他的千里眼能力丝毫不受到任何阻拦。

    “这到底是怎么一回事？”蒋佑楠不解的问道。

    “这个通讯阻拦是从孙德安基地传来的。解开也应该是在那里。”美琳的身影也浮现在了半空之中。

    “原来如此……”蒋佑楠听完美琳的话，立即用千里眼朝着孙德安基地看去：“但是怎么会是……老五？”

    ……

    通讯信息一被发出去，军队的反应十分的迅速。

    不到十分钟的时间。数架侦查机就飞过了“这个地方”的上空，随后半小时之后，无数的军队被运送到了“这个地方”。

    当军队投入到战斗之中后，局势立马发生了翻天覆地的变化。

    普通士兵？有正规军队的作战能力强大？

    超级兵器？有几百里外飞来的导弹厉害？

    生化人？别搞笑了。这东西的研究就没成熟。压根就没量产出来。

    孙德安一方人马现在要么选择投降，要么直接被打死；双方交火不到半个小时的时间，战斗就已经结束了。

    只不过孙德安跑了！

    ……

    “廖老的情况怎么样了？”负责带队支援的罗明生上校问道。

    “廖老的情况很不好，他不知道被孙德安喂了什么药物，一直都没有清醒过来。”宁风沉重的说道。

    “立马用军机将廖老送到京都去，必须要快！”罗明生立即做出了指示。

    在罗明的指示之下，一干医务人员迅速的行动起来，这十多名医务人员都将会是这一路上全程照顾廖老的人员。

    飞机很快就准备好了。但是就在这个时候，一名护士焦急的跑了出来。紧张的说道：“不好了，廖老的情况恶化，无法顺利移动。”

    “这……”罗明生是个军人，他一下子就不知道怎么办才好了。

    “让我去看看！”蒋佑楠站了起来。

    “你？你能行吗？”罗明生不认识蒋佑楠，但是看到蒋佑楠能够坐在会议室的主席椅上，所以也不敢轻视。

    “那当然，我从小到大，每次发烧感冒，都是自己看好的。”蒋佑楠一句话说的差点没人罗明生吐血，但是蒋佑楠此时已经飞快的离开了会议室内。

    当蒋佑楠一走进廖老的房间没有多久，护士就传来了廖老病情稳定的消息，这使得众人不由的连连惊叹蒋佑楠的博学多才。

    但是蒋佑楠同时也表示了廖老的情况刚刚稳定下来，还不能随便乱移动，必须要观察一段时间才行，如果可以的话，最好从京都派医生过来。

    对于蒋佑楠的要求，罗明生自然是连连同意，别说从京都派医生过来了，就是把医院都搬过来都没问题。

    廖老作为有功的老人，足以享受到这样的待遇，如果廖老因此而陨落了，那绝对是国家的一大损失

    第二天的时候，一干从京都赶来的最权威的医疗团在军机的护送下来到了“这个地方”为廖老救治。

    还真别说，这天子脚下，果然集中起了全国各地最优秀的医生，这群医生刚到没多久，就分析出了廖老的病因，甚至有一个白发苍苍的老头子还表示廖老的情况他曾经治好过。

    但是白发老头也说了，他来之前不知道廖老的情况，所带的东西全部都是日常设备，而治疗廖老的病情，必须需要到更加专业的设备才行；当然了，这个设备也是可以从京都给运过来的。

    虽然无法立马救治，但是白发老头的话也让大家安心了不少。

    ……

    夜间，护士在查看了廖老的情况之后，就离开了房间。

    在护士离开之后没多久，一个身穿白大褂的医生推开了廖老房间的房门，然后走了进去。

    医生端着药瓶走进了廖老的病房后，将药品连同托盘放到了病床旁边的桌子之上。

    此时的房间内只有着医生和正处于昏迷之中的廖老，但是那个医生竟然自言自语的说起话来。

    （未完待续）(未完待续……)