
    周兴明来小蓝鸟岛本身就是来抢东西的，他从来不认为蒋佑楠会傻乎乎的将小蓝鸟岛送人，所以带来的人马可不少，足有三四百人之多！

    在周兴明的一声号令之下，三四百人全部从船上下来，将蒋佑楠一群人彻底包围住，而蒋佑楠一方的二十多人在此时就显得十分弱小了。

    但是蒋佑楠这边的人马的脸上却丝毫没有畏惧，反而是笑意吟吟的。

    “嘿嘿，小的们，他们在和我们比人多？”蒋佑楠笑着说道：“那么我们就让他们明白小蓝鸟岛所被批准的第一条政策吧！”

    蒋佑楠说完，寸板头就用脖子上的哨子吹响了一声哨响。

    “什么？你们的政策就是在岛上吹哨子？这个政策不错，但是等我接手小蓝鸟岛之后，我肯定会将这个政策给取消掉的。”周兴明已经彻底卸下了伪装，直接说出这小蓝鸟岛以后就是他接手的！

    “呵呵，你看看你身后你就知道了。”蒋佑楠也不反驳周兴明，只是让周兴明自己转头去看。

    周兴明对于蒋佑楠的故作神秘感到十分的不屑，这个岛上有几条人，他早就调查清楚了，难道这死胖子还能撒豆成兵不成？不过周兴明还是转头去看了一眼。

    结果这一看，周兴明就被吓到了！

    尼玛的，这密密麻麻的全是狗的，加在一起，起码得有一万多条吧！

    周兴明不知道的是蒋佑楠为了体现出统一的震撼感，并没有把猫军团给喊出来。但是对于周兴明这群渣渣，狗军团就足以对付了。

    这时，周兴明的耳边传来了蒋佑楠的声音：“小蓝鸟岛所获得的政策第一条。那就是为了保证流浪猫狗在市区咬人，所以统一送往小蓝鸟岛上驯养；而这个政策，我的理解是他不能在市区内咬人，但是这个岛上就不算是市区了，而且驯养还没完成嘛！”

    这时，流浪狗们已经朝着周兴明等人发起了进攻！

    周兴明等人虽然有着三四百人之多，但是和这千军万狗一比较就少的可怜了；细数下来。周兴明这边每一个人都要对付三十多只流浪狗才行，除非他们学会了打狗棍法，否则他们完全就不是对手。

    最主要的是这两军交战。士气是十分重要的存在，士气是一种集勇气、耐心、操心为一体的心理状态，表现在自觉性、凝聚力和竞争心理三种心理状态之上，能够激发出人们的体力、精力、能力等潜在的生理能量和心理能量！

    但是周兴明这一方的人都是拿钱办事、临时凑起来的团队。哪里会有什么士气可言？而相反的。流浪狗们听说有人要抢走它们好不容易得来的吃饭睡觉的地方，这简直是要把他们逼上绝路啊！

    而狗一旦被逼急了，那可是会咬人的！

    “啊！我的手！”

    “啊！我的脚！”

    “啊！我的蛋！”

    “啊！我的菊！”

    前方一阵又一阵的哀嚎声传来，使得在被包围在中间的周兴明一阵头皮发麻。

    “疯了，这群恶狗全部疯了，快拿出武器把他们全部砍死！”周兴明疯狂的大喊道。

    周兴明这一次来强抢小蓝鸟岛，自然也不是空手而来的，而是全部带了刀具过来；这种暴力强抢的事情。周兴明也不是干了一次两次了，反正事后会有他叔叔周禹江帮他擦屁股。

    不过周兴明刚一说拿出武器。蒋佑楠也立即跟着喊道：“小的们，快让他们见识一下我们小蓝鸟岛上的第二条政策！”

    “好咧！”寸板头们立即欢呼起来，纷纷将自己手中拿着的圆卷报纸铺开，随后竟然从报纸里面拿出了许多把枪支！

    尼玛，不带这么玩的，老子才只是黑、社会，拿着刀出来吓吓人，他们竟然都已经拿出枪了，他们不会是占岛为王的山大王吧！

    面对流浪狗，周兴明还有一战的勇气，但是面对这枪械，周兴明可不敢反抗了；对于周兴明来说，他有那么多钱，他可不想死。

    所以周兴明立马跪在地上，求蒋佑楠又是求爷爷，又是告奶奶的，甚至连老爸都喊了起来，让蒋佑楠又赚了500软妹币：“酱油哥，我知道错了，我只是开个玩笑而已！”

    “知错？道歉有用的话，还要钞票做什么？”蒋佑楠一脚将周兴明踢翻：“你当我这么一大票人什么都不干，就在这里陪你开玩笑？你当经济损失不是钱啊！”

    周兴明一听蒋佑楠的话，就猜测蒋佑楠肯定要狮子大开口，但是蒋佑楠却说出了一个他自己都不敢想的数字：“这里这么多人，一个月薪水和各项开销，我每天都要在他们身上花费三百元，而高层更是每天要支付他们两倍的薪水，难道你不准备赔偿一下？”

    “赔！当然要赔，这里一个人三百、高层才六百，我就算你全部人都六百元好了，这里人数我们也往上算三十个人，一共一万八千块钱，怎么样？”周兴明很快的就算出了一个数字。

    “这……这周总实在是太大方了，但是既然周总要每个按六百算，那么就按六百算好了，我没有任何意见。”蒋佑楠就像是一个没见过钱的穷diao丝，非但没有讨价还价，反而还害怕周兴明赖账不给钱而一口答应了。

    看到蒋佑楠竟然这么傻、逼的就同意了，周兴明在心里鄙视蒋佑楠道：“真是没见过钱的土包子，才这么点钱就能够打发了，到时候我要让你一百倍给吐出来。”

    对于周兴明来说，一万八千块还真不算是钱，周兴明一边从口袋里掏出了两捆钞票；结果这钱刚一拿出来，就被蒋佑楠给一把抓了过去并塞进了口袋里。

    以此同时，蒋佑楠还装出一副仰望天空的样子，让周兴明又好气又好笑，但是还只能勉强的说道：“我这里就凑了个两万快去整数给吧。”

    “那感情好。”蒋佑楠也不再看天空、望太阳了。

    （未完待续）(未完待续……)