
    这周兴成也算的上是有关系、有背景的人物，老爸是一个市的市长，正厅级干部，只不过这周兴成不是那搞政治的料子，所以就放到了军队之中历练，也算是从不同方向发展了。

    这次把周兴成放到蒋佑楠身边来，也不过是想让周兴成混混资历；而像他这种有关系的人物，一般也不会被领导怎么为难――上层的核心就那么点人，谁还不认识谁啊？

    这也造成了周兴成十分的眼高，丝毫不把没关系、没背景的蒋佑楠放在眼里；在周兴成看来，蒋佑楠不过就是一个过渡的人物，在他身上浪费精力，纯属是浪费时间。

    之所以选择给蒋佑楠当警卫，那不过是周兴成看出了蒋佑楠任职时间短，正好可以给他当一个资历跳板，否则周兴成还不屑来呢，所以周兴成对上蒋佑楠，自然就谈不上什么尊敬了。

    “小样，长得比老子帅还敢在老子面前装、逼？”蒋佑楠可是十分小心眼的，心里立即就将周兴成给记恨上了。

    蒋佑楠转头对罗明生问道：“这支队伍的工资是由你们给的吧？”

    罗明生听到蒋佑楠的问题，就转头对蒋佑楠回答道：“没错，全部由国家统一发放！”

    “那么他们也应该是归我管的吧？要服从我的命令吧？”蒋佑楠又继续问道：“据说这种警卫员，就是让他们去挡子弹都没有问题？”

    “那是自然的，他们就是派来保护你的。你就是他们的领导嘛，他们保护是你是必须的。”罗明生不明白蒋佑楠的意思，但他也不能说给你安排的警卫员不会挡子弹吧？这完全就是给军队丢脸啊！荣誉还要不要了？

    但是罗明生不知道蒋佑楠在意的压根就不是挡子弹的事情。而是前面那句归他管！

    蒋佑楠在听完罗明生的话后，立即走到一个叫做方霸行的家伙面前，这个方霸行长得豹头环眼,钢髯黑脸的壮汉，脸上有着一条从眼部划到下巴的刀疤，这长相更算得上是凶神恶煞，一看就不像好人，反倒像是一个混混；蒋佑楠觉得方霸行这长相一看就可以直接判个十年八年的。

    但是蒋佑楠就是喜欢这样的。只有这样的家伙才像是古代恶少的跟班，才能够跟随着自己上街去调、戏良家妇女！

    而蒋佑楠对于自己“满意”的人从来是不会吝啬的：“你……以后就是这支警卫队的队长了！”

    “你这个胖子说什么？”周兴成一下子就站出来喊道，从一句话就体现了周兴成的政治智商差。

    “周兴成。注意你的用词！”罗明生对于周兴成无视蒋佑楠的做法，也是有点微微不满；罗明生是那种从最底层一刀一枪升上来的，和这种上面下来、被宠坏的公子哥属于两个完全不同的阶层，所以罗明生觉得周兴成真是有够傲的。难道你就不知道县官不如现管的道理吗？

    不过罗明生和周兴成家也不熟。他也不想多管闲事，但是现在周兴成竟然敢骂蒋佑楠是胖子？组织纪律你还要不要了？――你别当着我的面啊！

    周兴成被罗明生呵斥，也注意到自己的用词不当，但是他还是开口说道：“但是我才是这个警卫队伍的队长啊！”

    “切，你刚才没听到罗团长说的话吗？这个队伍归我管，我爱任命谁是队长，谁就是队长！”蒋佑楠迅速跳出来挡住了罗明生的开口。

    这社会就是这样，大家都讲究一个面子。如果罗明生因为周兴成的后台而开口求情了，蒋佑楠不同意。那就是蒋佑楠不给罗明生面子，这很可能蒋佑楠就把罗明生给得罪了。

    但是反过来，蒋佑楠先一步拒绝了，那么罗明生要再说情，那就是罗明生不给他蒋佑楠面子了。

    一个事情，哪个说在前面、哪个说在后面，这就是造就出了两种截然不同的结果。

    “额……”罗明生此时就是被蒋佑楠的话这么一呛，这死胖子，原来前面问工资、问子弹的事情全部都是掩饰，但是他还就被骗过去了，此时也只能硬着头皮赞同道：“没错，你们只要听酱油部长的安排就好了。”

    “但是我的军衔是上尉啊，放到军队里就是连长啊，在这里怎么能不做队长呢？”周兴成又开口说道，语气之中依然充满了傲慢。

    “你要不想干的话，你可以选择回去，九个警卫保护老子也够了。”蒋佑楠鄙视的说道，连长很大啊？放到地方不过就是一个科长罢了，老子现在可是酱油部长！

    ……

    周兴成可不就想直接转头就走嘛，但是他是来镀金的，这才来一天就被人给赶回去，这别提多丢人了；但是要让他忍着，他也做不到啊！

    还好这时罗明生开口了，罗明生虽然看周兴成不惯，但是该维护的时候还是要维护的；罗明生首先先同意了蒋佑楠对方霸行的任免。

    而且蒋佑楠还发现了，罗明生同意他任命方霸行的时候，手下警卫队其他成员竟然流露出了一点欣喜的表情；蒋佑楠猜测这肯定是这周兴成傲的没边了，下面的人根本就不服他，所以蒋佑楠就更是要把周兴成换掉了――老子的安全工作是很重要的！

    随后罗明生则提议周兴成的这几天太焦虑了，状态可能不好，有点儿焦急，所以给周兴成放一段时间假，让周兴成好好休息一下。

    罗明生的话中包含了许多层意思，他没有让周兴成解职，而是承认周兴成继续镀金，但是却又让周兴成离开蒋佑楠身边，避免两人进一步发生冲突――罗明生给周兴成的假可是长期假。

    蒋佑楠现在不说政治智商高，但是受到过这么多的渲染之后，也是小狐狸一般的人物，怎么可能听不出罗明生话中的意思？但是他也只是为了打脸，而不是要和周兴成结死仇，更不想得罪罗明生，也就同意了罗明生的提议。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：上个月有书友要求加入角色“方霸行”，猪猪今天总算是找到了合适的定位添加进来了，可能有点儿慢，那是因为猪猪想每一个角色都不是出来转一圈就回去的，所以思考的地方比较多；也不知道写的好不好，请大家根据此此角色给予后续点评点评。

    同时，如果有其他书友有什么想要添加的角色，也可以在评论中留下自己的要求。

    还是那句话，每个人都是不同的，猪猪一个人刻画的几百个人物，肯定是比不过大家一人刻画的一个人物精彩！