
    “那人家不和你玩了，人家要走了。”美藤优子讪讪一笑，就连续倒退了三步，将脚步跨到了楼台之外，随后身体飞升的坠落下去。

    “哎呀，你怎么就这么走了！？”蒋佑楠立即使出一招隔空取物！

    这一个能力是用机械飞爪进化而来的，但是蒋佑楠却从来没有使用过――这招式在战斗之中实在有点儿太鸡肋了。

    但是这一次不同，蒋佑楠是一定要拿回那个备份的。

    只见蒋佑楠手轻轻朝前一抓、一取、备份盘就出现在了蒋佑楠的手里，并且同时出现在蒋佑楠手中的东西还有一个罩、罩：“尼玛，这起码是D的吧！？难怪抓起来这么爽。”

    咔嚓！

    这时，蒋佑楠听见下落之中的美藤优子笑意吟吟的在另一部手机上面按下了拍照的快捷键。

    “这女人的思想真是永远都捉摸不透啊！”蒋佑楠说完，也飞快的朝着另一栋楼的楼顶跳了过去。

    其实蒋佑楠早就知道美藤优子要离开了，就是连他自己也要离开才行，因为楼顶的打斗已经惊动了许多人。

    菲警在菲佣群众的报警之下，花了一个小时的时间，终于坐在车子从一公里外的局里赶来了。

    蒋佑楠跳离之后，约莫还听到菲警正在喊：“里面的人听着，劝你们放下武器投降，否则我们就开枪了！”

    ……

    蒋佑楠在跳离之后，就迅速的朝着那条小巷子赶了回去。

    根据海鸟们的情报。似乎是宁莜婷和卓欧等人已经找到了那个枪击吴忠的凶手，而他们此时正在发生着冲突。

    蒋佑楠飞快的朝着宁莜婷的方向赶了过去。

    路程大约三千多米的距离，蒋佑楠只花了五分钟的时间就赶到了。不过……

    “去死吧，你这个家伙……”卓欧愤怒的大喊道，并痛殴着地面上一个矮个男子。

    “卓欧，够了，你再打，他就要死了。”宁莜婷在一旁紧拉着卓欧，但是她一个弱女子怎么拉的住愤怒的卓欧。

    “打死他又怎么样！他活着也换不回来吴忠的命了！”卓欧对宁莜婷的阻拦不理不顾。

    在几分钟之前。卓欧接到了医院的电话，吴忠中枪过重，已经离世了；这彻底的使卓欧变得疯狂起来。吴忠可是和他相伴了多年的同事、兄弟，这就好比三龙号上的战友一样重要。

    愤怒之下的卓欧已经彻底的失去了理智，直接将一块砖头对着对方的头部砸去。

    凶手在受到这一击之后，终于扛不住。倒在地上不动了。

    “这……”宁莜婷用小手捂着嘴巴惊呼道：“他……难道……死了？”

    “我……”卓欧听到对方死了。也立即冷静了下来，手握的砖头也掉了下来。

    他就这么死了？自己真的杀人了？我为吴忠报仇了？

    卓欧现在也不知道自己到底是一个怎么样的心里，他只是面色惨白的正在那儿一动不动。

    “他死了。”蒋佑楠的身影落了下来，看也没看对方一眼，就开口说道：“菲警就要来了，我们先离开这里再说。”

    “我……”卓欧听到蒋佑楠确定的说凶手已经死了，他突然感觉到自己反倒变得轻松了起来：“我不走，一人做事一人当。我杀了人，我自首就好了。绝对不拖累你们。”

    “我让你走就快点走，这群菲警显然是来者不善的！”蒋佑楠说完，就拉着宁莜婷朝着小巷子后面跑去。

    蒋佑楠可不是无的放矢，他来的时候就已经看到了那群菲警竟然是拿着冲锋枪的，尼玛……你们又不是特警！？？？

    卓欧现在的大脑十分的混乱，在看到大家都拔腿就跑时，他也愣愣的跟随在后面；而幸好他的身体思维没有被大脑所控制，否则他真是就要死在这里了。

    只见那群菲警一冲入小巷子内，二话不说就是一通扫射，完全没有着要抓起来审问的想法。

    这枪声的响起，使得卓欧和其他几个记者跑的就更快了。

    六人就这么一路狂奔，丝毫不敢多停留一步，直到他们跑到了三龙号驻扎的地方之后才停了下来。

    一到驻地，众人全部瘫坐在地板上，就连宁莜婷都顾不得淑女形象，直接就成“大”字型躺下，不断的喘着粗气，那胸口处的小兔兔也在不断的上下跳动着，真是美不胜收啊。

    很快，三龙号的舰长兰龙山在一个士兵的带领下，迅速的走了过来，

    从他的样子上，显然是已经知道了发生的一切。

    这时，宁莜婷从地上爬起来，开口问道：“兰舰长……你说我们现在应该怎么办？”

    兰龙山听到宁莜婷的问题之后，叹了一口气说道：“不管怎么说，卓欧都是杀了人的，所以在这段时间内，我只能让士兵看守住他，待回国之后交于法律审判――这是我能尽的最大努力了。”

    “嗨，有没有这么麻烦啊！？熟话说得好，抓贼拿脏，我们到时候来一个死不认账就好了。”蒋佑楠终于将注意力从宁莜婷的身上转移了回来。

    “酱油哥，这事情哪有这么简单，这一个弄不好就容易弄成外交纠纷的。”兰龙山开口说道，待看到蒋佑楠那不耐烦的样子之后，又立即补充了一句：“你说我在三龙号上都知道的事情，别人会不知道吗？――起码就有你们之外的人通知我这里事情了，不是吗？”

    蒋佑楠还待要反驳一句：“知道又怎么样？反正我们现在直接把船开走，也算是跑了和尚又跑了庙了！”

    但是卓欧却出口打断了蒋佑楠的反驳：“大家就不用再说了，我就按兰舰长的意见办吧。”

    ……

    第二天的时候，蒋佑楠从报纸上知道了昨天出现的冲锋枪菲警并不是来抓捕他们的，而是一场误会。

    虽然在岛上，发现了几起杀人案件，但是这几个案件和后面一件比起来，实在是太过于渺小了。

    因为岛上发生的更大事情则是菲方的一名海军少将被人给枪杀了！

    （未完待续）(未完待续……)