
    “那么酱油哥，我这就先走了！”周兴明也不想在纠缠，他现在就想着快点离开这个鬼地方，然后在去报警举报蒋佑楠有枪械，让警察来对付蒋佑楠！

    但是蒋佑楠却突然翻脸说道：“走？赔偿还没完呢，你就想走了！？”

    “啊！？酱油哥，刚才那两万块钱不是给你了嘛！”周兴明指着蒋佑楠的口袋强调道，同时心里早就骂开了：“这死胖子太无耻了，刚拿完钱就想要不认账！”

    “对啊，你是给了我两万啊，但是这怎么够！”蒋佑楠并没有否认收下的两万块，但是同时强调道：“这两万是我们这些几十人的误工费，但是还有其他的误工费你还没给呢！”

    “其他人的误工费！”周兴明突然想到这个岛上除了这二十多名保安之外，还有着其他工作人员大约四十多人，难道这死胖子还想将这四十多人的钱也算上？这也太不要脸了吧？

    但是周兴明对于蒋佑楠的不要脸，还真没什么好办法，他也只能先认了再说，然后以后在回来找场子。

    随后，周兴明又按着五十人的人数取了个整，给了蒋佑楠叁万块钱，这给的蒋佑楠是激动不已啊！

    但是周兴明的心里可是愤怒万分，因为蒋佑楠又再一次的将他喊住：“停，既然不知道你为什么要给我其他员工误工费，但是这并不代表说你能将这里的误工费给抵了！”

    “什么？怎么还有误工费！？”周兴明再也忍不住了，大喊的问道。

    “怎么没有！”蒋佑楠的声音丝毫不比周兴明小。一个呵斥（举枪）就将周兴明给吓退三步，只听蒋佑楠义正言辞的说道：“我这里一万三千条狗狗，就是因为你们。它们吃饭睡觉卖萌的工作都拉下了，难道你不应该每只狗赔偿六百块吗！”

    “你……”周兴明听到这死胖子竟然要自己给一万三千条狗，没条狗赔偿六百元时，一个怒火攻心，一口血吐了出来，然后昏死了过去。

    ……

    一万三千条狗，那就是七百八十万元。这一次周兴明没有再表示要取整到八百万了，但是周兴明却表示了自己并没有那么多的现金，要求蒋佑楠和他一起去银行取钱。

    “和你一起去取钱啊？这个好吧！”蒋佑楠点点头同意。毕竟这可是七百八十万元啊，他要在酱油部长这个位置上拿多少年工资才能拿到这么多钱啊！

    “哼，这死胖子真是为了钱不要命了。”周兴明在心里冷笑着想道。

    ……

    蒋佑楠带着人，坐着周兴明的船只一同来到了天南港口处的一家银行里。对于这种上百万的业务。蒋佑楠一行人也足够进入银行的VIP接待室内了。

    “这个七百八十万的钱有点儿多，也许需要等待一会儿。”周兴明笑着说道。

    “没关系，这些都是小问题的啦！”蒋佑楠也同样对着周兴明笑着回答。

    至于两个人的笑容之中到底包含了什么，那就不得而知了。

    乘着周兴明去提钱的这段时间，蒋佑楠将跟随来采购的贾十叫到了身边：“刚才你们为什么不手帮忙？”

    贾十是贾八离开之后，留下的工程队负责人，贾十虽然也是贾字辈代号，但是地位和贾八却是天差地远。充其量就是贾八身边的一个副手罢了，这就如同贾大和贾二的地位不如贾三一样；这一次贾十跟着出来。主要是想买点食物回去，改善一下在岛上的日子。

    “我们这是被派来帮忙搞建设的，不是被派来打架的，而且我们这不是也不方便参与到地方事务中嘛。”贾十也同样是笑着说道。

    “哦，原来是这样啊，不过你说的也有道理，你们就是来帮忙搞工程建设的。”听了贾十的话，蒋佑楠知道贾八这群人是在拿捏他，只不过这群家伙显然情报工作做的很不好啊，难道他们不知道现在的蒋佑楠可不是当初那个可以任人拿捏的蒋佑楠了吗？

    现在的蒋佑楠可是酱油部长，可是他们的老大，所以蒋佑楠突然变脸呵斥道：“但是你们这个建设工作可进展的太慢了，你们这几十号人上岛都几个月了？岛上的怎么还没有建设成夏威夷、马尔代夫的样子，你们都是吃、屎的啊！？一会回去之后，你们必须给我加班加点去搬砖头，力争一个月内将小蓝鸟岛建设起来！”

    “噗……”贾十听了蒋佑楠的话，好悬没一口血吐出来，几十个人用几个月的时间就想建设出一个夏威夷、马尔代夫？你这是把我们当机器人啊；还有你总共才注资了多少钱？你投资的钱恐怕连上面的一个五星级酒店都建设不起来吧！

    而且……你们每天不就是给我们带屎的鸡屁股吃吗！？

    “蒋佑楠，我们可不是你的人，不需要听从你的安排。”贾十的声音很阴沉，语气中更是不把蒋佑楠放在眼里。

    “哦？你们不是我的兵？你们这是要辞职了吗？”蒋佑楠绕着头问道。

    “什么辞职，我们本身就不是你们酱油集团的人。”贾十可不跟蒋佑楠废话：“而我们的工作只听从组织的安排。”

    “但是你现在不就是不听从组织的安排吗！难道你不知道酱油哥我现在代表的就是组织吗！”蒋佑楠坏笑的说道。

    “哼，笑话，我们的组织又不是你！”贾十冷哼一声说道。

    但是贾十刚一说完，就立马被方霸行带人一下扑倒，然后紧接着就是一通乱揍；贾十作为特工，身手自然是不差的，但是那双拳也是难敌二十手啊！

    不过方霸行这人看着长相凶残，但是为人和他的样子实在是太不相符了。

    经过几天的接触，蒋佑楠了解到了方霸行是一个性格温柔，内心善良，乐于助人的家伙，在军队中十分的有人缘，简直就是一个道德模范的标准啊，你这打人怎么能专门挑有肉的地方打呢？你要捣“蛋”的嘛！

    （未完待续）(未完待续……)