
    “现在外面的敌人拥有着上千人马，而我们的官兵们只有三百多人，在人数上并不占优势；而在火力上，行动自如的超级兵器显然比老旧的三龙号舰炮要更有优势，所以不管怎么看，我们的情况都很不好。”蒋佑楠说道这里，停顿了一下然后又说道：“而且官兵们还要保护你们，不能够更加灵活的作战。”

    蒋佑楠直接嘲讽了一句，以体现他当初上船时的英明。

    “我……”宁莜婷对蒋佑楠的嘲讽，也不知道怎么反驳，只能说道：“我们也是被派过来负责帮忙宣传的，这对国家形象也有好处啊。”

    “哎，不说这个了，我们还是出去了解一下情况吧。”蒋佑楠知道不能一下子把宁莜婷逼的太死，见好就收是最好的。

    而且蒋佑楠现在的确要想办法应对一下当前的情况。

    这次进攻的敌人很多，而且都手持武器的，可谓是蚁多啃死象，一轮扫射就能够将蒋佑楠的气功罩给打爆，两轮扫射就能够将闪躲之中的蒋佑楠像飞机一样打下来，更不用说三个能够任意飞行的超级兵器。

    能飞和不能飞的超级兵器，实力完全就不是一个档次的。

    宁莜婷也跟随着蒋佑楠走出了房间，只不过此时的过道内已经没有之前的慌乱了，而变得冷冷清清。

    蒋佑楠和宁莜婷刚一走出房门，就看到了丁远志和一个士兵正朝着这边走来；当丁远志看到蒋佑楠的时候。脸色不由的一边：“死胖子，你怎么在这里。”

    蒋佑楠还没回答，宁莜婷就开口帮忙解释道：“我们就是在门口碰到的。现在外面的情况怎么样了？”

    宁莜婷说完，还瞪了一眼蒋佑楠，警告他不许将刚才在看见内看到的一切说出去。

    丁远志恶狠狠的看了蒋佑楠一眼后，才对宁莜婷回答道：“情况很不好，敌人已经攻上三龙号，前方的士兵伤亡惨重，占领这艘船只是时间的问题。”

    “那怎么办？”宁莜婷紧张的问道。

    “这个你不用担心。我刚才来的时候，已经和军队联系过了，兰龙山舰长表示会派人掩护我们从东面的救生船逃生。而在前面就有着一个菲律佣国的港口，我们可以在那避难。”丁远志说道：“我这就是来接你的，要知道，这里只有我是一心一意关心着你的。”

    听了丁远志的话后。蒋佑楠终于明白了原来过道里那些记者已经被兰龙山给分批安排走了。

    “我们做救生船走了。那这里的军官怎么办？”宁莜婷开口问道。

    “他们本身就是战士，我相信他们自己能够解决这些事情的，所以我们还是不要管他们了。”丁远志一副小人嘴脸的说道，丝毫忘记了他刚才才说话的“前方伤亡惨重，占领这艘船只是时间的问题”一话。

    这时，丁远志身边的士兵也开口劝说道：“宁小姐，这个你就不需要管我们了，你们还是快点离开吧。”

    宁莜婷听了士兵的话。又想起了刚才蒋佑楠说的他们在只是碍事，所以点头同意道：“嗯。那好，我们现在就走。”

    在那名士兵的带领之下，蒋佑楠、宁莜婷和丁远志迅速的来到东面甲板之上，此时在甲板上面还有着三十多名记者，而在他们后面，还有陆陆续续的人被士兵送到这里。

    这一次，三龙号上的记者大约有着四十多人，三龙号上的救生船挤一挤，大致能挤得下六十人，除去驾驶员外，将他们送走完全是足够的了。

    但是此时的情况时，在甲板上面，除了记者之外，还有着一些伤员；他们都是在前线战斗的士兵，如果没有他们，这群记者甚至走不到这甲板之上。

    这些士兵的样子并不比蒋佑楠大多少，甚至能够从许多人那稚嫩的脸庞上看得出他们都只是二十出头的小伙子。

    他们是最为风华正茂的年纪，在他们这个年龄段上，许多人正在学校里读书、恋爱、为事业而奋斗；但是他们并没有为自己而付出、甚至于连父母都没有来得及报销，他们的一切都是为了祖国！

    他们是一群长年在军营内、在大海瓢泼的男人，他们可能来自于不同的地方，但是他们都有一个梦想，那就是为祖国而战、为人民而战。

    在恐怖分子袭击的时候，我们顾虑的不是自己的安危，而是在第一时间顶在最前面，用他们的血肉之躯掩护大家伙撤退。

    他们就如同语文课本上的那篇《谁是最可爱的人》所描述的一样，此时他们就是最可爱的人！

    但是现在，这群最可爱的人们的伤势都十分严重，很多人都已经失去了意识，昏迷了过去；他们都经过了一些简单的包扎，但是还急需要送港口去救治才行，否则将会有生命危险。

    但是如果这样的话，那么救生船的位置就会严重不够。

    “将记者全部送走，然后剩余的位置在安置最重的伤员。”张师诚沉重的说道。

    这里哪有什么最重和不最重之分？这里的伤员全部都是最急需治疗的，一旦无法送上救生船，那么就是必死无疑；真的能够自己的解决的、包扎一下还能继续战斗的士兵们是绝对不会从前方退下来的！

    “张士官，你好。”蒋佑楠走到张师诚面前，对张师诚敬了一个礼，然后说道：“给我一把枪，我的位置让给受伤的将士们！”

    “蒋先生，你不能这样做，你的安全可是十分重要的。”张师诚心里微微感动，但是还是开口阻止道。

    但是蒋佑楠并没有理会他们，而是直接从张师诚身边的一个士兵手中抢过一把步枪，然后命令道：“我现在命令你将你受伤的战友抬到船上去！”

    那个士兵看了蒋佑楠一眼，尊敬的敬了一个礼，然后就按照命令去做了。

    蒋佑楠的身高只有一米六的样子，但是他此时的所作所为在别人眼中看起来却是那么的高大――还是胖子。

    （未完待续）(未完待续……)