
    但是很快的，孙德安就放弃了这个换位思考的想法；他们两个人是不一样的，所能做到的事情也是不一样的。

    “到……”又一个部下焦急的走进了孙德安的办公室之内……

    ……

    三天的时间里，孙德安像是苍老了十岁一样，头上的白发也多了许多，而最让人所注意到的是他那憔悴的脸庞。

    “哟，孙老大这是怎么了？怎么这么憔悴，难道是嫂子来了？房、事行过头了？”粉雾一走进会议室之后，就对孙德安嘲讽了一句。

    “我这几天成天忙着帮你们防贼，哪有时间做那事啊。”孙德安又恢复了他笑面虎的样子：“最近我们‘这个地方’可是很不太平啊！”

    “不太平？有吗？我可是每天吃好睡好的，饭堂即没有发霉的食物，操场也没人播放小苹果。”粉雾十分不客气的在孙德安的身上撒了一口盐巴。

    粉雾、白灵、邢老大三个势力也是搞情报工作的，他们自然知道这几天发生了什么事情；只不过这个乱可是他们求之不得的事情。

    只有事情变得越乱，他们才越有机会，甚至于他们自己都主动的在这混乱中搅上一搅；这一段事情，孙德安的部下在调查事情来源的时候，可是失踪了不少人呢。

    “好啦，大家都少说一句吧，现在既然人来齐了，那么我们就提前开始会议吧。”

    说话的人是廖老的另一个弟子，政、委吕东升。

    吕东升在众人之中入门最早。年龄也是最大，最重要的是这个人比较淡泊名利，不轻易介入四大势力的争斗之中。属于比较中立的那类人物。

    正因为如此，大家在今天“得知”廖老生病，无法出席之后，就一致同意由吕东升负责主持这场会议。

    在得到大家的同意之后，吕东升开始做起长篇报告来，在吕东升的报告中，清楚详细的阐述了“这个地方”从无到有的发展。从弱到强的壮大，他所存在的意义和历史的使命感。

    吕东升洋洋奕奕的说了两个多小时，说的原本就心烦意乱的孙德安头都大了。

    但是孙德安还不能阻止。毕竟这是每一次会议都必须有的流程。

    吕东升发言完毕之后，接下来就是粉雾、白灵、邢老大，甚至于孙德安他自己都要做报告，再往后就是鲁上天的财务报告、贺文的采购报告、韦博长的纪律报告和曾军的安保报告。

    反正每个人都是捡好的说。最后由是轮到吕东升最总结报告。当这一些废话说完了之后，一个上午都已经过去了。

    但是这个时候，却没有人离开会议室内，甚至于连一直没有精神的孙德安都突然恢复了精力。

    “下面我们将进入第二个议题，那就是选定‘这个地方’的接班人！”吕东升谈笑风生的说道。

    这个事情是十分严肃的话题，但是在吕东升的嘴里却让人感觉到十分的轻松和没有太大的压力，甚至于吕东升说道很多地方时都是用轻快的语气说出来的：“大家都知道我们这里可是南方阵地的桥头堡，往往和敌人的第一次都是给了我们的！

    虽然我们的风险高、工资也不和情报的数量挂钩。但是我们的每一个情报都能够让将士们少流血，每一个情报都能够让祖国更安定。我们身上的担子可是很重的；而如何将我们‘这个地方’有效的运转起来，这就需要一个优秀的同志去从廖老同志手中接过这个重担子了！

    不知道有哪位同志愿意做我们的领头羊，带领大家继续前进啊？”

    在场内的人都是老狐狸级别的任务，他们一个一个的斗争都是和性命相关的，自然不会有那种扭扭捏捏的不好意思。

    吕东升的话一说完，和孙德安关系最好的曾军就率先站了起来说道：“孙老大近年来打击的敌特分子最多，先前破获头目一事，为我们获得超级兵器资料；紧接着又抓到‘中心’的山田本丹，更是大功一件，孙老大的成绩是有目共睹的，所以我举荐孙老大！”

    “哟，曾军同志，你这话说得姐姐就不爱听了。”粉雾的年纪并不大，但是她见了谁都喜欢自称一下姐姐：“你这说得好像这些年，我们就什么功劳都没有一样。”

    “哈哈……我这只是提出自己的看法，民、主讨论嘛！”曾军打哈哈的说道：“就是发表一下自己的看法，我始终相信只要做了事情的，大家都总会看到的。”

    曾军绕了一圈，还是没有表明他看到了粉雾等人的功劳，而是将其他人给拉了进来。

    鲁上天、贺文和韦博长三人一早就和孙德安形成了同一战线，此时自然也不会客气，立即开口纷纷表示支持孙德安。

    一瞬间，孙德安就获得了四个人的支持，孙德安背靠着椅子，笑眯眯的环绕着场内所有人的神态表情，然后故作谦虚说道：“既然大家都这么信任我孙某人，我孙某人感觉身上的担子很重啊，但是这又能怎么办呢？这是祖国人民所赋予我的使命，我孙某人是有困难要上，没有困难，制造困难也要上啊……”

    “哟，孙老大，你这也太厚脸皮了吧？”粉雾立即站出来嘲讽道：“你竟然好意思投自己一票？你就不知道谦虚一点！？”

    “这工作可是不能谦让的，我们要为所有将士的生命负责任！”孙德安笑着回答道。

    “但是你这才获得了五票，还没达到六票呢，万一到时候选不上岂不是很丢脸，你应该等拿到五票之后才给自己投票才对。”粉雾的伶牙俐齿可不是盖的，虽然她阻止不了孙德安的投票，但是她可不会放弃嘲讽孙德安，她的嘲讽可是一句接着一句的。

    “你又怎么知道我拿不到六票呢？”孙德安说完，身子朝后一靠，露出一副安然自得的表情。

    “嗯？”粉雾和白灵听了孙德安的话，不由的相互对视了一眼，难道说……

    （未完待续）(未完待续……)