
    “你是谁，我从不对阵无名之辈。”蒋佑楠指着来者说道。

    “我叫做老六……”老六简单的说了一句：“下面你可以安心的死了？”

    “额……这个你等等，我的话还没有说完。”蒋佑楠大声喊道。

    但是老六并没有再给他时间，直接就是三道攻击袭来，这三道攻击其实是老六射出的三道白色的液体。

    生化人！又是生化人！看来孙德安对今天的事情准备的不是一两天的时间了。

    根据老一告诉蒋佑楠的情报，老六的基因改造植入了蜘蛛基因，有点儿像蜘蛛侠；他能够从手指中弹射出粘稠的蜘蛛丝，最可怕的是这些蜘蛛丝还带有着很重的重量――老六经常用蜘蛛网把人给压成肉酱。

    因为有了老一的提醒，让蒋佑楠对老六的攻击有了防备，老六这突然的偷袭还是被蒋佑楠轻松的躲了过去，并迅速对老六给予反击。

    银针攻击，三道银针从蒋佑楠的手中飞出。

    蒋佑楠的速度很快，而银针比蒋佑楠更快，老六不可能将银针给一一挡下来，银针全部刺中老六的胸口处。

    “网界！”老六大喊一声，在他的胸口处竟然脱落一团白色的粘稠物体，而三道银针也同时伴随着那团物体一同脱落到地上。

    “没用的，就是子弹也能被我的网界所吸附，你的攻击对我没有任何作用！”老六大笑着说道。

    而蒋佑楠则是突然感到不好，因为老六对他所说的话。其实是在吸引他的注意力，而在真正的网界并不是老六胸口的那团粘稠物，而是在空中的那道蜘蛛网！

    真真假假。假假真真，立即就将蒋佑楠给骗到了，真正的网界从蒋佑楠头顶掉落。

    无法闪避，无奈之下，蒋佑楠使出了气功罩，将网界弹开。

    蒋佑楠正想要接起机会逃离的时候，又发现自己的脚竟然无法正常移动了。并且身上也感觉到越来越重；蒋佑楠立即就明白过来，自己这是落入了蜘蛛网内了。

    “难道你不知道真正的蜘蛛捕食并不是靠他本身，而是依靠他所编制的蜘蛛网吗？”老六此时就如同一个胜利者一样。站在车顶俯视着蒋佑楠：“在你刚才和其他人打斗的时候，我早就在周围悄悄布下了我的蜘蛛网。”

    “可恶，老子这次算认栽了！”蒋佑楠愤怒的喊道：“我投降，记得我们的政策是优待俘虏！”

    “优待俘虏？你这可是笑死我……额……我……这是……”老六说着说着。突然捂着胸口倒了下去。

    “怎么样？我的银针毒性够厉害吧？”蒋佑楠说着。轻易的从蜘蛛网内挣脱出来。

    “不可能，我的蜘蛛网已经将他挡下来了。”老六艰难的将脸看向那团他脱落下来的粘稠物，但是却看到那团粘稠物竟然变得黝黑。

    “傻瓜，蜘蛛能吐丝是因为他肚子里有许多丝浆，结网的时候，蜘蛛便将这些丝浆喷出去，丝浆一遇到空气，就凝结成有粘性。无论什么飞虫，一撞到网上就别想再跑掉；不过这蜘蛛丝也有着一个特点。那就是他的黏性不沾油；也就是说我只要把我刚才吃的烤鸡腿上面的鸡油往身体和银针上涂抹，那么你的蜘蛛丝就黏不住我了。”蒋佑楠耐心的解释道。

    知己知彼，方能百战百胜

    蒋佑楠早就知道自己迟早要面对孙德安手中的生化人，所以蒋佑楠从老一那知道孙德安身边有哪些生化人之后，就开始对这些生化人有所准备，这这些银针就是他特意用来老六这个蜘蛛侠的。

    而且老六自以为他的网编制的神不知鬼不觉，殊不知他的一举一动其实都被蒋佑楠看在眼中，蒋佑楠只不过是将计就计罢了。

    只可惜老六不知道这一点，还特意硬接蒋佑楠三道银针来吸引蒋佑楠注意，结果却反而落入到了蒋佑楠的圈套之中。

    老六死去之后，这些被武器自然就落入到了蒋佑楠的手中。

    原本的蒋佑楠就够无耻了，现在的蒋佑楠又获得了这么一批武器装备，那简直就是……

    ……

    “砰！”的一声枪响，一名会议室外面的士兵捂着小伙伴倒了下去。

    “砰！”又是一声枪响，又一名士兵捂住自己的菊花倒下。

    避弹帽和避弹衣的确能够准确的保护住人体的头部和身体，但是他们显然忘记了他们的对手蒋佑楠更喜欢攻击的地方并不是大头和身体，而是小头和菊花。

    “五哥，我们已经有三名弟兄入宫了，还有五名弟兄被爆、菊了。”一名士兵汇报道。

    “找，必须将那个死胖子给我找出来。”老五愤怒的大喊道。

    不用猜，能打的这么无耻的人不会有别人，只能是蒋佑楠。

    老五不得不承认，他们的手下各个都是英雄好汉，即便面对敌人的枪林弹雨也敢于发起进攻，但是蒋佑楠的这种攻击，只要是个男人都不会不在意的！

    又一名士兵跑了进来，对老五汇报道：“五哥，我们找到蒋佑楠隐藏的地方了，他就藏在会议室正对面的楼房里。”

    “冲，一定要攻下他！”老五立即指示道。

    “五个，攻……攻不下！”这名士兵结巴的说道：“我们已经阵亡了十多名弟兄，他的火力太强，甚至连火箭炮都有，我们根本攻不进去。”

    “超级兵器，出动超级兵器开道，然后普通士兵展开包围圈，从外围包围住他。”老五说道：“每一个小队内配备一个超级兵器，一但发现蒋佑楠，立即纠缠住他，最后进行合围！”

    待士兵离去之后，老五又看了一眼会议室之内，然后对身边的副官说道：“你在这里指挥，我要赶回去一趟。”

    副官闻言，不由的一愣，显然不知道老五为什么要在这个时候离开，但是他还是回答：“是！”

    ……

    五个超级兵器，开始对着蒋佑楠所隐藏的大楼展开攻击。

    蒋佑楠不是没有同时和五个超级兵器交手过，但是却没有和这么强大火力的超级兵器交手过！

    （未完待续）(未完待续……)