
    蒋佑楠虽然有着千里眼，但毕竟他不是神，而是普通的人，他只有两只眼睛，不可能同时看着整艘三龙号的情况，所以疏忽在所难免，而这个疏忽则是两个蒋佑楠的“熟人”。

    “莜婷，你怎么跑出来了。”丁远志对宁莜婷问道，并同时将手机放进了口袋之中。

    “我发现蒋佑楠不见了，我在想他不会发生了什么事情吧。”宁莜婷说道。

    “那个死胖子，你管他那么多干什么？他现在要死了，那也是他活该；如果不是那死胖子要裝烂好人，我们早就离开这个鬼地方了！”丁远志不满的说道。

    “丁远志，你怎么能这样呢，大家在一条船上，那就是同伴，相互之间关心一下有什么错吗？”宁莜婷不满意的说道：“如果你觉得危险，那么你就先回去好了。”

    “莜婷，你知道的，我不是这个意思。”丁远志讪笑着说道。

    就在两人向前走着的时候，正好和迎面而来的恐怖分子撞到了一起。

    “啊！”宁莜婷看到恐怖分子，立即害怕的尖叫起来；而她身边的丁远志更是一把将宁莜婷朝前一推，借着大家的注意力全都在宁莜婷身上的时候，迅速朝后逃跑。

    “我们肯定被发现了，快杀了他们！”一名恐怖分子举起了手中的AK-47，对着宁莜婷扫去。

    “难道我就要死了吗。”宁莜婷面对着那扫射而来的子弹时，她反而变得冷静了下来。

    也许是时间太短、也许是知道自己必死无疑。心里反倒是没有那么多的害怕了。

    宁莜婷就这么静静的站在那儿一动不动，等待着死亡的降临。

    突然，一个身影朝着宁莜婷扑了过来。然后将宁莜婷给扑倒在地上，那个身影就如同公猪看到了好白菜一样，将宁莜婷按在自己的身下不断的拱动着。

    “啊……”宁莜婷完全就被这一幕给吓傻了。

    “别乱动，你的身材比我高挑，我不动，没办法护住你的全身。”一个熟悉的声音响了起来，这声音不是蒋佑楠又是何人？

    此时的宁莜婷也发现了。蒋佑楠压在她的身上只是为了帮他挡子弹；虽然宁莜婷认为蒋佑楠肯定是穿着避弹衣的，但这并不能说就安全了，相反的。危险性并没有减弱一分。

    但是蒋佑楠依然就这么扑上来了。

    看着宁莜婷那感动的样子，蒋佑楠心里暗暗想道：“这小姑娘就是好骗，但是这身材真棒啊。”

    想道这里，蒋佑楠又将脸埋进了宁莜婷的胸口之中。

    恐怖分子们的注意力全部被蒋佑楠和宁莜婷所吸引。特别是那怎么打都打不穿的气功罩更是让他们牟足了劲对其开火。而这个时候，被蒋佑楠举动给吓了一跳的方霸行和张师诚立即带人冲出，从后方对着恐怖分子们发起了进攻。

    战争在进入现代化战争之后，最为直观的就是武器的威力。

    不到半分钟的时间，在过道内的全部恐怖分子就被全部射杀，无一活口。

    “酱油哥，宁小姐，你们没有事吧。”方霸行和张师诚紧张的问道。

    虽然他们都一致认为这蒋佑楠肯定是什么超级兵器之类的改造人。但是这也不代表就无敌啊，没看到卡布拉达组织的三个超级兵器就被干掉了嘛。

    “我没事……不过他……”宁莜婷也十分紧张蒋佑楠的情况。

    “我……我有事……不要轻易的抬动我。我流了很多的血。”蒋佑楠说道这里，鼻子又因为兴奋而又流出了许多的鼻血。

    ……

    事后，蒋佑楠被紧急送到了医务室之中，由宁莜婷亲自照料。

    而三龙号的其他人则是在紧急抢修三龙号，并等待支援人员。

    三龙号的受损情况十分的严重，但是这对于三龙号上的官兵来说并不是十分严重的问题；对于经常在海上的他们来说，自己修船只是在简单不过的事情了。

    在海上遇难可没有“拖车”服务，一切都是要靠自己来。

    大约在战斗结束之后的五个小时后，菲律佣国的军舰终于赶到了；从一直军队的支援情况就能够看得出他的战斗如何如何。

    这里距离最近的城市不过半个小时的距离，就是救生船开的慢了一点，也只需要四十五分钟的时间，就算一来一回最多也只要一个半小时的时间。

    但是菲律佣国却足足用了五个小时的时间才赶到一艘先遣的救援船，而真正支援的军舰则是在六个小时之后才真正赶到。

    在从菲律佣国的船上获得了一些维修工具之后，三龙号的蒸汽轮机大致被修好了，剩下的就是开到港口之后去大修一次了。

    在菲律佣国的军舰的带领之下，三龙号沿着港口缓慢行去。

    这一路之上，三龙号都行驶的很慢，原本半个小时的路程却足足行驶了一个多小时都没有行驶到。

    而蒋佑楠则是在这一个小时之内彻底的享受了一把齐人之福。

    “来，吃饭了，先喝口汤补补身子。”宁莜婷端着一个汤碗，一口一口的喂着蒋佑楠。

    “莜婷，你看他一点事都没有，肯定是装的。”丁远志不满的说道。

    宁莜婷对于丁远志的话并没有反驳，甚至连回答都懒得回答了，依然在耐心的喂着蒋佑楠。

    丁远志看到这一幕，就怒气冲冲的离开医务室。

    “一个马蚤女人而已，拽什么拽。”丁远志走出医务室之后，就拿出手机，迅速的拨出了一条信息。

    “哟，你这是卫星电话？”卓欧不知道从哪里走了出来：“听说只有这样的电话，才能在这大海之上有信号，才能够传递消息，但是这样的电话也很贵吧。”

    “呵呵，这不贵，才几万块钱罢了。”丁远志笑着将手机放进了口袋内，然后转头离开。

    卓欧的目光一直注视着离去的丁远志，最后转头离开。

    ……

    三个小时的时间，三龙号走走停停，并且在路上又紧急抢修了一次，最后终于到达了菲律佣国小佣人岛上面的一个军事码头。

    （未完待续）(未完待续……)