
    所以说，想什么时候开发这些岛屿，要怎么开发这些岛屿，完全就是蒋佑楠一句话的事情。

    “没错，据我所知，酱油集团只计划开发了十二个小岛屿中的七个，还有五个暂时没有开发计划。”赵芹说道：“而我们果果集团想要开发的就是这五个岛屿中的安月花岛。”

    “安月花岛？”蒋佑楠陈鸣了一句，然后就想起了这个岛屿。

    安月花岛大小为11平方公里，安月花岛在附属岛屿之中，并不是最大的岛屿，也不是最小的岛屿，反而还因为它独有的安月花香而具有特色。

    但是即便这样，安月花岛依然没有被酱油集团列入开发计划之中。

    这其中涉及到的原因有很多，包括了它的地理位置不够好，无法像安心岛、天口焦岛、张君子岛、红岩岛那样和主岛小蓝鸟岛相互呼应、形成海岛冒险圈；也没有南风岛那样海岸线优美，能分流小蓝鸟岛沙滩顾客，让小蓝鸟岛许多在沙滩游玩的游客可以自行骑着摩托艇来回游玩。

    就是连金水岛、海蚌岛这十二个岛屿之中最小的两个、最没有特色的岛屿，都有着它的优势，那就是它们所处的方向正对着头目的隐居地，蒋佑楠需要开发两个岛屿监视住这个小蓝鸟岛的侧面位置。

    所以说安月花岛不是不好，而是相对于其他七个岛屿，真心没有太多的优势；在这种资金无法随意挥霍的时候，安月花岛的开发就没有列入酱油集团的计划之中。

    “没错。我们想要将主题乐园建立在安月花岛之上。”赵芹点头说道。

    “这个在回答你之前，我能够先问一下，这是为什么吗？”蒋佑楠好奇的问道。

    这安月花岛虽然有价值。但是价值潜力也不可能比的过小蓝鸟岛，如果只是像海岛冒险圈那样的附属岛屿一样，随便建立一些设施，那么完全没有价值；但是要砸上几个亿进去，有这现钱干点什么事情不好？

    “如果我说这是为了小女孩时的梦想，你相信吗？”赵芹笑着说道。

    “不信，但是我不介意有资金流入。”蒋佑楠说道：“虽然安月花岛上的主题乐园是由果果集团独资建设的。但是我们酱油集团依然对它保留着主权，你们依然每年要给我们分红，而且到时候它上面的所有游玩项目也要纳入我们的一票通之中！”

    蒋佑楠的意思很简单。这不是你们入股到我们酱油集团之中，而是我们用安月花岛的使用权换取你的股权。

    而另一个一票通就是一张票可以游玩全部项目的通行证，它的意义就如同统一了货币一样，即让游客方便。也省的有部分游客来玩。又碍于花费而无法放开玩――只要交了一次钱，就可以随便玩个够本！

    对于蒋佑楠话中的意思，赵芹自然也是听得出来的：“你的条件我可以答应，只不过小蓝鸟岛的宣传上可不能少了我们安月花岛喔。”

    “那是自然的！”蒋佑楠点点头。

    两个集团高层的意向就这么简单的答成了，接下来真正的扯皮就交给下面的人去商谈了，那个时候才是真正撕破脸皮的时候。

    谈完之后，赵芹就先结账离开了，作为果果集团的董事长。赵芹每天的工作也是十分忙碌的，而就在蒋佑楠和郑峰也准备离去的时候。他们却是碰到了两个熟人――郑颖和张家明！

    郑峰看到郑颖和张家明在一起的时候，脸色不由的一变。

    这个时候，郑颖和张家明也看到了蒋佑楠和郑峰两人。

    “哟，这不是郑峰哥嘛！”张家明笑着说道：“怎么也在这里吃饭啊？”

    “哼。”郑峰没有回答张家明的问题，而是转头对着郑颖说道：“你怎么还和他在一起？”

    “我的事情不需要你管。”郑颖咆哮着说道：“你就把我当做玉京集团一样，不理不问就好了。”

    “你要找别的男人也就算了，但是你要选他这种男人的话，那么我还真就管定了！”郑峰也不敢示弱，此时的郑峰哪里有平日里给人的那种如遇春风的感觉？

    郑峰的话似乎的不给张家明面子，让张家明的脸上不由青一阵、紫一阵的；但是张家明却没有对郑峰反击，而是将目光对转了蒋佑楠！

    “哟，这不是那吃里扒外的叛徒男吗？”张家明嘲讽了一句。

    原本张家明只是想逞一下口舌之快，结果蒋佑楠直接就是一巴掌扇了过来。

    “啪。”的一下，张家明就被蒋佑楠给扇飞了出去。

    “你……”张家明刚要骂出口，却突然发现自己的嘴巴歪了，完全说不出话来。

    “首先我当初没有背叛玉京集团，反而为玉京集团签下了无数大合同，但是你们卸磨杀驴，大肆残害有功之臣。”蒋佑楠可是最喜欢装、逼的主，一开口就将自己放到了道德至高点的位置上：“我明明没有打他，他偏偏以我打人为借口开除了我――我一个胆小怕事的小员工，哪里敢打董事的儿子啊！”

    “我……”张家明早就气歪了，他看着蒋佑楠那一把鼻涕一把泪，摆出一副无辜受害者的模样，在周围群众面前装可怜、博同情；但是在他耳边却是各种得瑟、各种浪：“怎么样，说不出话，没办法反驳，很不好受吧？这就和当初，你凭借着权利把黑的说成白的一样。”

    蒋佑楠浪完之后，又开始对周围的人哭诉起那种种不公起来。

    “难怪这段时间，玉京集团大换血呢，原来是这样啊！”在场也有不少有钱人，当他们自动脑补起来。

    而那些不明真相群众，看着张家明被蒋佑楠说的“哑口无言”，立即在心里信了不少。

    而另一边，郑峰和郑颖的吵架也进入到了白热化，只见郑颖直接一跺脚，就飞快的离开了梅苑庭。

    “等……”张家明看到郑颖要走，也不愿在这里多丢脸，马上追了出去，而他这一跑，有让大家认为他是畏罪潜逃了。

    （未完待续）(未完待续……)