
    郑峰回来之后，脸色一直很不好，直到上了车子也没有恢复过来，与沉静的郑峰相对比的是蒋佑楠那播放着的欢快音乐：“喜洋洋……美羊羊……”

    车子一路上开着，就在快驶入市区的时候，郑峰却突然开口说道：“酱油哥，我想辞职。”

    “嗯？怎么回事？”蒋佑楠瞄了郑峰一眼，然后又继续专心开车。

    “你刚才应该也听到了，我是郑颖的哥哥，同时也是对手玉京集团董事长郑良军的……”

    “他儿子是吧？”蒋佑楠随意的接了下去。

    “你……你……你知道？”郑峰吃惊的看着蒋佑楠。

    “郑良军是你和郑颖的老爸，你母亲叫做张语芙，张语蓉是你们小姨，这些我都知道。”蒋佑楠十分平淡的说道：“但是这有怎么样？”

    蒋佑楠又不傻，而且他又和张语蓉的关系那么好，怎么可能不知道这些？

    “既然你知道，你为什么还要任用我的？”郑峰大声问道。

    “他们是他们，你是你，既然你想跟着我干，我干嘛不用你？”蒋佑楠的回答十分简单。

    “但是你就不害怕我是他们派来的间谍吗？酱油集团和玉京集团可是队里的关系啊。”郑峰忍不住了，你到底是真傻还是假傻啊？

    “怕，我为什么要怕；反倒是我还可以对外宣传说‘你看，郑良军的儿子都更相信我而不相信他老爸，这足以证明酱油集团的前途是一片光明的！’。”蒋佑楠十分臭不要脸的对自己赞美起来。

    郑峰和蒋佑楠相处久了。自然从蒋佑楠的语气之中明白蒋佑楠是在开玩笑而已；但是他自己却是迷茫了起来。

    郑峰从小到大都十分的优秀，在读书的时候，他的成绩永远是班上的第一名。他每年都是班里的班长；除了成绩之外，他在体育方面也不差，在中学的六年时间里，他分别获得了篮球、足球、排球、羽毛球、网球，空手道、跆拳道、柔道等各项比赛的冠军。

    在品德方面，他谈吐风雅，为人仗义。等闲不会让朋友吃亏，对能帮助的每一个人都伸出援手。

    但是即便他在优秀，在别人的样子。这一切都不是他自己努力来的。

    在很多人的眼中，他不是郑峰，而是玉京集团董事长郑良军的儿子，每一个人的眼里看到的都是郑良军。而不是看到他。

    在他的毕业典礼上、在他的生日宴会、在为他准备的一切一切上。主角都是他的老爸郑良军，他永远只是郑良军身边的配角

    他成绩越好，人家就会越是觉得他是个书呆子，你老爸郑良军那么有钱，你干嘛还要拼命学习？

    他体育越强，人家就是更加嘲笑他是个傻大个，你还需要这样对女孩子表现嘛？直接用你老爸郑良军的钱砸过去，哪个女的不对你投怀送抱？

    他做人仗义。别人反而更觉得他是在使用他老爸郑良军的钱，每个人都觉得自己如果有一个亿万富翁老爸。也能够和他一样仗义。

    事实上，这社会从不缺少有钱人，但是真的就每个人都是仗义的了？答案自然是否定的，但是这却不妨碍他们以此为借口贬低郑峰。

    如果是钱鑫、蒋佑权、张家明这样的恶少，谁敢这么说他们，他们早就把对方给整出翔来了；但是郑峰不是这样的人，郑峰非但不会把这些流言蜚语看做是中伤，反而以此当成自己奋斗的目标：“我一定要努力超越父亲，让别人提起他的时候，注意到的是他郑峰，而不是他老爸郑良军！”

    这是郑峰所努力的目标，所以他不依靠郑良军的关系、凭借着自己的实力去面试；在后来，他又不依靠郑良军的集团，私自出来跟随着蒋佑楠打天下。

    事实证明，只要是金子，他到哪里都会发光发亮的，而郑峰就是这一枚金子！

    在酱油集团，蒋佑楠给予了郑峰充分的信任，给予了郑峰充分的发展空间之后，郑峰就如同遇水的蛟龙一般，一飞冲天！

    对内，酱油集团在郑峰为首的行政部管理之下，各项工作的协调都可谓尽善尽美，非但没有出现相互扯皮，相互推脱工作等不良的想象，反而是抛开成见，团结一心为酱油集团的发展而奋斗。

    对外，郑峰和各政府部门，各合作伙伴的关系也是同样和和睦睦，像郑峰这个个性，就算是敌人，他都能给你搞成朋友了；其中最为明显的就是酱油集团和兰花集团的关系。

    按理说，酱油集团也开始对外的搞策划项目了，那么日后肯定会成为兰花集团的对手；但是郑峰就有能力说服兰花集团！

    在郑峰看来，这个市场是广阔的，酱油集团和兰花集团完全没有竞争的必要；相反的，两个集团更应该携手合作，共创未来！

    这里阐述的简单，但是只要是个人就能够明白只靠着这只字片语是不可能说服得了兰花集团的，而是拿出更多实际的证明！

    这一切的一切，都足以证明郑峰的能力，郑峰的名气也因此而一炮打响！

    以前，当郑峰和郑良军站在一起的时候，人们总是会说：“这位是郑良军，而这位是郑良军的儿子。”

    但是现在，当郑峰和郑良军站在一起的时候，人们全却是会说：“这位是郑峰，这位是郑峰的老爸。”

    两句话，同一个意思，但是内在的含义却是截然相反的。

    此时的车子已经被蒋佑楠给停到了路边，然后蒋佑楠和郑峰就这么有一句、每一句的相互聊着。

    此时此刻，两人总算是敞开心扉，彻底的将自己的情况和想法告诉了对方。

    郑峰觉得“他是郑良军的儿子”是永远无法改变的事实，即便变成了“他是郑峰的老爸”也同样如此，这是郑峰心中所有的顾虑。

    但是郑峰从来没有觉得“他是郑良军的儿子”有什么不妥，但是他却也在享受着“他是郑峰的老爸”的自豪，郑峰就是这么一个乐观向上的人！

    （未完待续）(未完待续……)