
    美藤优子感叹完之后，就拿出了一个手机放在桌子上，这手机赫然是最新出产的肾6手机，而这手机上还播放着一段视频。

    在手机的视频中，显示着一个胖子在小巷子之内抢过菲警的手枪，然后将其一一射杀的画面；虽然没有听到双方的交流，但是视频却清晰的将蒋佑楠的样子所拍摄到。

    “哎呀呀，真是智者千虑必有一失啊！”蒋佑楠到此时还不忘记夸奖自己一把。

    美藤优子等待着蒋佑楠慢慢看完肾6手机中播放的视频后，才开口说道：“怎么样？到时候就算你有不在场证明，恐怕也无法逃脱掉制裁吧？”

    他们这群做特工、搞情报的人，对于杀人不过是家常便饭的事情，从不会有什么负担；甚至于所杀的人也会被组织一一备案，并给予奖励。

    但是这组织的奖励并不代表着就能明目张胆的杀人，遮羞布这东西不管什么时候都是有着存在的必要的。

    你杀了一个人，哪怕大家都知道是你杀的，在没有证据的前提之下，双方都只会在暗地里较量，甚至于不会要求当事人负责，而是只要给出的筹码足够，这件事情还能大事化小小事化了。

    利益的斗争可是无处不在的。

    不过这一旦要是被捅了出去，那情况可就不同了；到时候，不管是哪一边的政府都要面对来自于民众、媒体的压力，对其作出审判。以还法律一个交代，以还公众一个交代。

    这时菲式烧烤店的老板上菜了，只见蒋佑楠的速度很快。直接将手机参兜里玩弄起来，并且说道：“这手机是送给我的吗？正好我这一个集团董事长，每天拿着充值200话费送的黄屏幕手机，实在是太有损形象了。”

    现在的蒋佑楠脸上依然没有一丝一毫的紧张和害怕，反而更多的是那种占到小便宜的无耻模样。

    美藤优子对蒋佑楠的举动也不以为意，只是笑着抿了一口果汁，直到等老板离开之后才开口说道：“手机可以给你。但是你认为难道我就没有备案吗？”

    “嗯，那是不是说，如果我抓到了你。就能够获得那个备案呢？”蒋佑楠一边吃着烤牛肚，一边用肾6的视频对着美藤优子胸前的小兔兔拍摄起来。

    “抓到我？那可没有那么容易喔。”美藤优子微微一笑。

    ……

    “这位客人，你们的烤鱼到……”菲式烧烤店老板看着那空空的位置不由一愣，随后立即大喊道：“来人啊。快给我追。有人吃霸王餐啊！”

    而此时，蒋佑楠已经将美藤优子一抓，抓到了某处高楼楼顶的天台上。

    “怎么样？抓到你是不是很容易？”蒋佑楠笑着问道。

    “你是什么时候发现我的？你又是什么时候在果汁里下药的？”美藤优子虚弱的问道。

    “在你跟了我二十分钟的时候，我就发现你了。”蒋佑楠说道：“而药则是在你还没进店里之前下的。”

    “你就这么确定我一定会进来？”美藤优子勉强的微微一笑：“你就这么了解我？”

    “不是了解你，而且你太自信了。”蒋佑楠答道：“你总认为能够把任何人玩弄于鼓掌之间，但是你刚才自己也说过了，我已经不是那个傻乎乎的学生了。”

    “不是那个傻乎乎的学生了？”美藤优子沉吟了一句。

    “好了，快把备份交出来吧。否则……”一直严肃的蒋佑楠突然露出一副猪哥样：“否则我就要大开杀戒……额，不对。是大开眼界了。”

    “不要……停……”美藤优子虚拟的喊道：“备份文件就捆在我的右小腿上。”

    美藤优子一说完，蒋佑楠就十分不客气的抓起美藤优子的右小腿，然后撕拉一下撕开了她的皮裤。

    这感觉……真酸爽……实在是……

    蒋佑楠飞快的朝后一翻转，躲过了美藤优子那捆绑在右小腿上暗器射出来的飞针；然后气功罩迅速使出，接下了美藤优子一道神秘的蓝色气体。

    只见那蓝色的气体被蒋佑楠气功罩隔开之后所触碰到的地面全部冒起了阵阵蓝烟，这是大地被蓝色气体所腐蚀的征兆。

    待蒋佑楠用左眼细细一观察，这气体竟然是一种闪烁着蓝光的微小颗粒，那不断跳动的韵律将蒋佑楠的目光完全吸引进去。

    这种感觉就像是蒋佑楠看到了一个最美的女人站在他的身前，他的表情也变成了猪哥样，想要对着这气体扑身而上。

    但是蒋佑楠还是飞快的控制住了自己的情绪，将注意力集中回到美藤优子的身上。

    “哎呀呀，我猜的果然没错，你果然也是生化人！”蒋佑楠说道：“这能让孙德安都堕落的人，我可是绝对不敢大意的！”

    其实蒋佑楠在之前，美藤优子对他一笑之后，就突然消失不见，就已经猜测到美藤优子也是生化人了。

    否则美藤优子不可能躲避得过自己的千里眼，更不可能追得上他这从小巷子到菲式烧烤店的速度。

    此时美藤优子已经从地上站了起来，然后活动了一下自己的脖子，待舒服一点之后，身影又突然消失不见。

    美藤优子的速度丝毫不比当时的孙德安要慢，反而还要快上三分。

    蒋佑楠虽然一直在开着玩笑，但是在心底早就已经打起了十二分的精神。

    “美琳，这蓝色的气体是什么东西？”蒋佑楠在心里对美琳问道：“你还没查出来吗！？”

    生化人和超级兵器不一样，超级兵器就是现代化的科技力量，机理就是拥有破坏力的战争工具，而生化人则不同，他也可以是新型兵器、更可能是病毒、细菌、基因和其他方面的改造。

    这不是说生化人就比超级兵器厉害了，而是和蒋佑楠交手的超级兵器太多了，家里又有头目这个研究人员，蒋佑楠对超级兵器更加熟悉。

    而对于生化人，蒋佑楠还处于一个十分陌生的阶段。

    （未完待续）(未完待续……)