
    “我……”周兴明觉得自己怎么就这么倒霉啊，天口市那么多警察，自己怎么就偏偏找到了鲁袅这家伙啊？酱油集团建立在这一带，自然要和这一带的鲁袅搞好关系了。

    “失算了！”周兴明郁闷的想到，但是这个时候，一个声音的如同流星划过夜空般的出现，让周兴明看到了希望！

    “鲁袅，里面的情况怎么样了！”会议室外面一个洪亮的声音传来。

    对于周兴明说的有几十个持枪分子，天口市自然要当初大案要案处理，鲁袅只是在这辖区近，所以先带人过来。

    但是鲁袅所在的只是一个区局，人员哪里有那么多？市局那边自然也还会派人来支援，而此时就是支援的人赶到了！

    此次市局带队的是一个副局长，叫做王博涛，是周禹江培养起来，准备和苏世茂一争正职的人物。

    “王叔叔，快来救我！”周兴明知道王博涛来了，立即大喊道。

    只要王博涛这个副局来了，看你鲁袅一个副所能闹出什么花样来！

    王博涛听到周兴明的呼救，心里也十分紧张，也不顾自身安危，立即带人就冲进VIP接待室内。

    结果一进会议室，就看到一个死胖子拿着枪对周兴明拳打脚踢的，而鲁袅等人马却只在一边看着，丝毫没有阻止的想法。

    “你们住……”王博涛的“手”字还没有说完，就被身边的协警小李给拉住。

    “小李。你这是要干嘛？”王博涛对小李拉住他感到十分不满。

    但是小李却丝毫没有放手的意思，而是开口说道：“王局，那个胖子好像是失踪了一段时间的混世肥王啊！”

    “混世肥王！”王博涛一下子就被这三个字给吓得数学都凌乱了。

    混世肥王是谁？那可是瘟神一样的存在。可谓是谁碰谁倒霉啊！

    而且……尼玛的举报蒋佑楠有枪支，那不就是坑人嘛！？这和举报军队有武器有什么区别？

    当初贾八帮小蓝鸟岛备案枪支的时候，就是他王博涛负责接待办理的，王博涛算是对小蓝鸟岛有多少枪支最为了解的人，甚至比正职苏世茂都要了解。

    王博涛顿时陷入到了沉思之中，到底应该帮哪边才好？

    蒋佑楠有着瘟神之名，谁碰谁死；而周兴明却是自己的后台。自己的前程就靠他了，而且自己上任以来，也收了周兴明上百万的孝敬费；思来想去。最后王博涛还是决定帮助周兴明！

    人就是这样，当利益足够时，就能够让一个人铤而走险，任何风险也不畏惧。

    最主要的是王博涛知道这贾八帮忙小蓝鸟岛办手续。其实不是为了蒋佑楠。而是为了他们自己行动方便；而且王博涛还知道其实贾八和蒋佑楠的关系十分的不好，巴不得蒋佑楠立马就死掉。

    贾八等人都是特工、情报人员，他们有配枪的权利；但是同时，他们的身份都是隐蔽的，在现实生活中只是一个普通人，他们需要一些配枪的“资格身份”，以方便在一些场合中执行任务。

    这也就是说，如果自己帮贾八等人接近掉蒋佑楠。贾八非但不会怪罪自己，反而还会感激自己。

    “保护人质安全。”王博涛突然的喊了一句。并迅速的掏出配枪对准了蒋佑楠，而他的手指也开始扣动了扳机！

    王博涛一句话就将蒋佑楠定位到了挟持人质上面，然后在蒋佑楠等所有人都还没有反应过来的时候，将蒋佑楠给击毙――到时候蒋佑楠就是有理也没机会说清楚了！

    “砰！砰！砰！砰！”

    四道枪声响起，在众人诧异的目光之中，王博涛的扳机才扣到了一半，就已经连中四枪倒下，众人纷纷开始抢救王博涛，但是这四枪纷纷命中的都是王博涛的要害部位，其中一枪更是直接爆头，连脑浆都给打出来了。

    “死了，王局死了。”负责检查的小李瘫坐在地上，喃喃自语的说道。

    “杀人了，死胖子竟然杀人了，而且死的还是一个副局！”

    “这一下子，死胖子的事情可算是闹大了！”

    “不管这死胖子有天大的理由，这一下可逃脱不了干系了吧！”

    “虽然我们敬爱的王局长牺牲了，但是他为弄倒死胖子而死，他也算是死得其所，算是一个大英雄了！”

    “枪毙、一定要枪毙掉死胖子！”

    在场的人虽然对蒋佑楠心存畏惧，但是如果蒋佑楠出事了，他们肯定会去庆祝一番的。

    但是贾十可没有给他们那么多乱猜的时间，他还急于在蒋佑楠面前表现呢，只听贾十立即跳出来说道：“哼，王博涛意图袭击首、长，我们为了保护首、长安全，只能不得已将其击毙了！”

    贾十已经看清楚了形式，现在他必须要紧抱着蒋佑楠大腿才行，所以刚才的四枪之中就有着他的一枪，而且还是最狠的那一枪爆头！

    贾十的话，立即引起了在场人的惊讶！

    首、长，什么首、长？是不是我们听错了，他刚才说的是手掌啊？

    但是这个时候，蒋佑楠却走了出去，对贾十呵（biao）斥（yang）道：“都和你说了，别在外人面前表露出我的身份，虽然我作为上级特别任命下来的首、长，位高而权重，英俊而潇洒，但是我只想安静的做一个美男子首、长而已，所以你们一定要低调，不能够把我首、长的身份乱说出去……”

    蒋佑楠虽然一个劲的对贾十说要低调，但是他的一句话之中却连续说了百八十次我是首、长；并且每说一次说道这句话的时候，蒋佑楠的手指总是要指着自己，脸上同时露出了我就是在装、逼，不服你来打我啊！

    而贾十虽然被蒋佑楠给呵（biao）斥（yang）了，脸上依然笑眯眯的对蒋佑楠道（yao）歉（gong）道：“但是首、长您的安全重于一切啊，如果不把您的身份展示出来，还不知道有哪些胆大妄为之徒要对你拔枪呢。”

    （未完待续）(未完待续……)