
    “哎，但是你们也要低调啊，而且这不是有你们保护首、长我嘛，首、长我可是一百个放心的啊！”蒋佑楠依然在强调着“首”、“长”、“我”三个字，还一直表示我很放心你们会保护我，但是话里另一层意思表示的更明显――谁敢对老子拔枪，老子身边的人就先砰了他！

    “这个，这个你们说的都有什么证明吗？”小李是王博涛的心腹，现在王博涛死了，他的心情也比较激动！

    “证明？这个当然有。”贾十说着，就将自己口袋里的首、长警卫证件递给小李，让他检查。

    这种证明可能蒋佑楠和方霸行他们还没有办理下来，但是对于贾十这种情报人员来说，身上怎么可能没几十个证明、证件的？。

    “这……这里面会不会有什么误会，可能王局他不知道啊，他看到你们都拿着枪，就掏枪警告了，但是你们就这么开枪把他打死了，是不是……”小李果然是初生牛犊不怕虎，什么话都敢继续说。

    “放屁！他怎么可能会不知道！”贾十直接否认道：“当时我去给小蓝鸟岛办理枪支证明时，就是他负责办理的，我们有哪些人，什么身份他会不知道？我看他就是一个女干细！”

    贾十也是一个空口说白话的主，当初明明是贾八去办理证明的，而他们这些其他人为了保密住身份，是不会让每一个人都去备案的。

    所以这贾十的身份，王博涛还真就不知道了；但是王博涛现在被打了。还不是随便贾十怎么说的？

    而且在大家看到贾十随随便便就掏出了证明，心里顿时信了一大半，后面在听到贾十那有理有据的话。也没有过多的怀疑；这东西很容易检验真伪，只要一个电话就能够核对出来是不是真的，而且他们当中早就有人去做了。

    当看到去核实的人员点头表示贾十的证件完全没有问题时，全部人看蒋佑楠的眼神不由的都变了――这家伙难怪从头到尾都有人罩着，肯定是某个大人物的私生子！

    但是大家心里这么想，嘴上却是不敢这么说，而是纷纷赞美道：

    “我就说嘛。酱油哥怎么可能会乱杀人！”

    “在酱油哥面前，副局也算是官？就是正局都不知道倒霉多少个了！”

    “这一下子，王黑心的事情可算是闹大了！”

    “不管王黑心有天大的理由。这一下可逃脱不了干系了吧！”

    “虽然万恶的王黑心死掉了，但是他那枪怎么不是我打的，他死的一点价值都没有啊，真是活着害人。死了也没有价值啊！”

    “保护。一定要保护好酱油哥！”

    蒋佑楠在众人羡慕和崇拜的目光之上，慢慢的走向了周兴明：“怎么样？要不要我在给你讲解一下小蓝鸟岛的第三条政策？”

    周兴明听到蒋佑楠的话，眼睛直接一黑，直接昏死了过去――我这到底是惹了怎么样的一尊大神啊！

    ……

    对于周兴明想强抢自己小蓝鸟岛的事情，蒋佑楠自然不会轻易的放过他，而是吩咐了鲁袅将人带回去好好查一查，看看他还有其他哪些作女干犯科的事情！

    解决完这些事情之后，蒋佑楠给董二彪去了一个电话。问董二彪有没有什么他要帮忙的事情。

    对于董二彪，蒋佑楠还是十分感激的。虽然这董二彪也是一个装、逼的主，每次和自己谈话都充满了傲气，即便偶尔喊上自己两句酱油哥，语气中也充满了调侃。

    但是董二彪曾经帮助过自己，蒋佑楠对于这样的事情永远都不会忘记！

    有仇就要抱，有恩就要还，这是蒋佑楠始终都坚持的信念！

    “喂，有什么事吗？”董二彪笑着说道，但是语气之中却是尽显出疲劳。

    “董总，最近没什么事情吧？有没有用得着我的地方？”蒋佑楠笑咧咧的说道，只要是个人站在蒋佑楠的身边，就能够从蒋佑楠的脸上看出一个意思：“快说需要啊，然后哥就可以各种装、逼的告诉你‘我是首、长’了！”

    “这个还真没有。”董二彪直接摇了摇头说道。

    “这个……我听说伍德……额，伍书记那边的情况似乎很不好啊，我今天就刚揍了一个叫做周兴明的家伙！”蒋佑楠直接就给出了暗示――我已经揍了周兴明了，证明哥不怕周禹江！

    “这个真的不需要，好了，我这里还有个会要开，以后慢慢再说。”董二彪说完，就挂断了电话，然后将目光看向了他办公室内的几个黑衣男子。

    “董总，这是谁的电话呢？不会是小蓝鸟岛的那个蒋佑楠吧？”一个黑西装男子笑着问道。

    “哼，蒋佑楠？这种小人物怎么配得上有我的电话”董二彪冷哼一声说道：“老子好歹也是天口市首富，不是任何合作过一次两次的家伙就能扯得上关系的。”

    “哦，原来如此啊。”黑西装男子也不去管董二彪话中的真假，而是改变话题说道：“我们有些关于伍德同志的经济问题想和你调查了解一下，请您跟我们走一趟吧。”

    ……

    对于董二彪匆忙的挂断自己的电话，蒋佑楠并没有过多的去理会啊。

    此时蒋佑楠正带这人马朝着天南省人民医院赶去，因为李丽在刚才给他来了一个电话――李丽师傅的仇家找上门来了！

    自从李丽拿回那一百万美刀之后，李丽的师傅得到了天南省人民医院最好的治疗和照料，不但身体也一天天好了起来，就连意识也慢慢恢复了。

    但是天南省人民医院这种知名医院，同时也代表着他容易被人调查到。

    对方也是一个大权贵，怎么可能让手里掌握他犯罪证据的李丽师傅彻底好起来？

    就在刚才，对方就带人将李丽师傅的病房给包围了起来，在天南省无依无靠的李丽只能给蒋佑楠打来了求援的电话。

    蒋佑楠虽然在郊区，但是这里行车方便，丝毫没有拥堵，蒋佑楠带着人马，很快的就赶到了天南省人民医院。

    （未完待续）(未完待续……)