
    人没有绝对的好于坏，即便是最好的人，他也有着自私的一面；即便是最坏的人，他也有着善良的一面。

    邢老大就是这样一个很好的例子，而现在的李丰田也同样如此。

    李丰田是一个小偷，哪怕他是一个侠盗也无法改变他小偷的身份；偷窃就是偷窃，谁也无法认同这是对的，社会的进步不是依靠一两个侠盗就能够推进的，而是真真正正需要制度来维持。

    但是李丰田的所作所为又不得不让人敬佩，即便到了这个情况，他依然在坚持着。

    对于权贵是怎么样的，蒋佑楠除了网络新闻之外，很少有过亲身经历，但是在今天，蒋佑楠从周禹江、周兴明这对叔侄身上看到的就是张扬跋扈，丝毫不把法律放在眼里；对于他们所看上的东西，无一不是想着要借助权利巧取豪夺，这样的人物多存在一天，对于其他人来说无疑是一场灾难。

    蒋佑楠不是一个喜欢一个多管闲事的人，但是他知道此时自己必须要做一点什么了。

    “李先生，你不用再说了。”蒋佑楠阻止了李丰田再继续下去。

    李丰田不知所云的看着蒋佑楠，心里想道：“我还没说出东西隐藏的地点呢，难道他不愿意帮我？还是他也不敢面对周禹江？”

    李丰田的想法，蒋佑楠自然也看出来了，所以他开口安抚李丰田道：“你现在需要做的事情就是好好休息，其他事情就交给我吧。”

    蒋佑楠说完。就走出了病房，在病房门口外，周禹江等人早就被方霸行和贾十制服住了。

    “贾十。你去查一下这个家伙的犯罪证据。”蒋佑楠没有选择和李丰田继续猜，那是因为他有更好的办法。

    老子现在可是情报头子，东厂……额，酱油部长，要查个东西，那还不是手到擒来的事情？

    至于自己负责的是地外势力情报的规矩？老子TMD就是一个临时工，干嘛要守那么多规矩？

    ……

    三天之后。贾十就搞到了周禹江的所有情报，将周禹江和周兴成这对叔侄送入了大牢，等待他们的将会是最严厉的审判。

    随后。蒋佑楠接到了董二彪感谢的电话。

    说实在的，董二彪并没有想过自己会被蒋佑楠所救，当他从伍德那听说蒋佑楠现在的身份和地位时，董二彪大笔一挥将小蓝鸟岛的所有建设工程款利润部分给免除了。并给员工下达命令：加班加点也要把小蓝鸟岛给建设起来！

    董二彪这一手。使得蒋佑楠省去了小蓝鸟岛建设中最急缺的资金问题。

    ……

    解决了外部的问题，接下来就是解决内部人员的问题了。

    张应涛也算是跟了蒋佑楠一段时间了，对于张应涛这个知恩图报的小弟，蒋佑楠自然也不会让他寒心，蒋佑楠对张应涛表示，在小蓝鸟岛建设起来之后，不但表示小蓝鸟岛上的所有采购家具订单都会和他家订购外，还会把位置最好、最大的那个店面赠送给他。

    对此。张应涛也没有拒绝，只不过张应涛没有“子承父业”的去把店面用来搞家具。而是搞起了特色工艺品加工。

    在张应涛的设想之中，小蓝鸟岛有着许多的特色，这个特色不但包括着这海鲜等海产品，还应该包括诸如贝壳、雕刻、蓝鸟羽毛所做成的装饰等等。

    用张应涛的话说是在岛上卖家具，那还不够赔的，先不说外地来旅游的旅客有没有人买，就是这送货上门也是个大问题！

    但是这个特色工艺加工可就不同了，主要面对的对象就是来旅游的顾客们，而往往这些顾客能花的起大价钱来玩，也多多少少会买一些东西带回去！

    ……

    除了张应涛之外，蒋佑楠还联系了张语蓉，两人在一家寂静的咖啡馆见了面。

    因为前段时间和孙德安、邢老大的事情，蒋佑楠不希望把太多人卷入进来，所以一直也没有联系张语蓉。

    现在事情已经过去了，蒋佑楠也不会有这么多的担心。

    “最近怎么样？”蒋佑楠关心的说道。

    “挺好的，刚把公司的事情交接完之后，算是好好休息了一段时间，就是忙惯了，有点儿闲不住。”张语蓉笑着说道，如果有人看见冰山美人对一个死胖子露出微笑，那么肯定会各种嫉妒羡慕很的。

    “黄和企业呢？”蒋佑楠不解的问道：“即便没有玉京集团大，但是也算五脏俱全，需要处理的事情也很多吧。”

    “黄和企业我已经卖掉了。”张语蓉叹了一口气说道：“我不想在和那个人有什么接触。”

    “那现在有没有想要复出的想法？”蒋佑楠说道：“你知道的，我现在弄了个小公司，正是需要像张总大力支持的时候。”

    “你那个如果算的上是小公司的话，那么玉京集团又算是什么呢？听说玉京集团都被你们压得喘不过气来了。”张语蓉风情万种的白了蒋佑楠一眼。

    “哈哈，这不是小蓝鸟岛的建设一时半会完成不了，而资金有点小富裕，就做了一点小生意嘛。”蒋佑楠不好意思的答道。

    酱油集团内部的骨干人马都是搞策划出身，在酱油集团建设处于稳定之后，蒋佑楠自然也不会放弃策划方面业务的拓展，甚至在策划一部和策划二部之外还另外开辟出策划三部负责小蓝鸟岛建设以外的策划业务。

    而策划三部的大部分人员都是挖了玉京集团的墙角，甚至于连秦斌都给挖过来了。

    玉京集团自从张语蓉离去之后，内部就彻底的陷入到了高层争权夺利的怪现象之中，外部又有兰花集团和酱油集团的联手打压，它的衰败是显而易见的。

    在这种时候，自然不会有人会选择和它共存亡，纷纷投入到了兰花集团和酱油集团的怀抱之中；而兰花集团和酱油集团之间，却没有出现想象中的那种对立局面，反倒是加强了双方之间的合作，做到了真正的强强联合。

    （未完待续）(未完待续……)