
    “好了，说说你想要我做点什么吧？”张语蓉挽着蒋佑楠的胳膊，将头枕到了蒋佑楠的肩膀上面，张语蓉也有小女人的一面，她十分喜欢这种感觉。

    看了张语蓉一副小鸟依人的模样，蒋佑楠不由的脱口而出：“我这正好缺个生活秘书！”

    “去你的……”张语蓉锤了蒋佑楠一拳，要她去给人做女秘书，那还真不够丢人的。

    “哈哈，我开玩笑的，我怎么舍得让我家小语蓉做这种事情，这不是大材小用嘛！”蒋佑楠抓着张语蓉的手，吃着豆腐说道。

    “随便你吧，你给我安排什么就做什么，但是我不想再做行政工作了。”张语蓉说道。

    “哦？这是为什么？”蒋佑楠不解的问道。

    “做了那么多年的行政工作，我也累了，我想要改变一下我自己。”张语蓉笑着说道：“你也不想我每天都板着脸吧？”

    张语蓉平日总是一副冷冰冰，拒人于千里之外的表情，但是她一旦笑起来，那真是风情万种，蒋佑楠完全把持不住。

    蒋佑楠十分的后悔，自己怎么是越她来咖啡馆而不是约去酒店呢！？还是经验不足啊！

    最后蒋佑楠给张语蓉安排的职务是肥十字的秘书长一职务。

    这个工作在外人看来就是一个管动物的饲养员，有点儿脱离了酱油集团核心、是个纯粹靠酱油集团拨款过日子的事务，但是肥十字对于蒋佑楠来说却是重中之重的！

    酱油集团代表的是什么？是经济。但是钱没有了，完全可以在赚！

    而肥十字对于蒋佑楠来说，是实力。是军事，是保命的根本，如果没有肥十字的话，可能连命都没了！

    孔子就曾经说过：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道。不可不察也！”

    由此可见，这肥十字对于蒋佑楠的重要性有多高。

    而且肥十字里面有着许多的秘密，如果是一般人的话。蒋佑楠还不放心交给他们；而柳冰、王芳菲、林晓霜她们的能力又太浅，单一一个人根本没办法运转起整个肥十字这么大的工程。

    肥十字的规模丝毫不小于酱油集团，甚至于内部的结构更大！

    而张语蓉既属于蒋佑楠放心的人，又有全面而又丰富的协调大集团的工作能力；最重要的是张语蓉不是那种在乎闲话的人。她并不会在意别人眼里的“饲养员”职务。她只知道要把工作做好。

    ……

    在蒋佑楠顺利的解决大家事情的过程中，天南省人民医院里发生了一段揪心的小插曲，那就是许依珊被以导致医院打架斗殴为由，被董明涛给解聘了。

    只要是明眼的人就能从中看出来，这是董明涛记恨蒋佑楠而对许依珊的欲加之罪。

    对于此事，蒋佑楠除了让人半夜将董明涛拦下来，然后痛打一顿之外，也没有什么好办法。毕竟许依珊要强留在里面，难免不由会有小鞋子穿。后来还是负责管理人事的柳冰提出了一个好建议。

    酱油集团和其他的集团、企业不同，它是一个建立在独立小岛上面的公司，这就觉得着它有着一定的交通不便，而如果有旅客在小蓝鸟岛上发生了什么意外，那么等救护车的时间就容易错过了最佳的抢救时间，所以柳冰建议将许依珊聘用为岛上的医疗人员。

    蒋佑楠有着很短的工作经验，的确没有想到那么多安全问题，当柳冰提出这个建议之后，蒋佑楠自然是一百个赞同，甚至还签署了成立医疗部的文件。

    “每个人的体质都不一样，有的人身体差，吹吹海风可能就感冒了，甚至于还有的人吃不了海鲜，一次就会过敏，这些都是很严重的问题，我们绝对不能够忽视它！”这是蒋佑楠当时签署文件时的原话，只不过就在大家猜想着蒋佑楠为旅客着想的伟大情怀时，蒋佑楠却是嘀咕了一句：“这些医疗费都是钱啊！”

    既然解决了许依珊的问题，李丰田和李丽的问题肯定也要一同解决的。

    蒋佑楠先是严肃的强调李丽不许在岛上偷窃之后，就将李丰田和李丽两人接到了小蓝鸟岛之上，并给予李丽安排到了林可儿下面的法务部。

    李丽从小跟着李丰田东奔西跑的，并没有好好读过几天书，但是她的律法知识懂的可一点儿也不少，这些都是她担心李丰田而自己偷偷学习的东西，结果却被她给自学成才了，这让蒋佑楠也惊叹不已。

    ……

    解决完人类的事情，接下来就是要解决一下非人类的事情了，这非人类自然指动物的事情。

    这个动物方面的事情主要有两个，第一个就是当蒋佑楠听说周兴明之所以来小蓝鸟岛，完全是因为南洲岛的张鲁天怂恿的之后，蒋佑楠也凭借着权势又再次敲诈了张鲁天一笔，甚至于连张鲁天岛上的猩猩老大、狮子、老虎等动物都给敲诈了过来。

    对于猩猩老大，蒋佑楠一直都是十分好奇的，这几只动物没有经过驯兽术，竟然能够开启智力，这不得不说是一个诡异的现象。

    而第二个事情，就是蒋佑楠这几天里面和头目暗地里接触了几次，并了解了许多有关于超级兵器的改造情况。

    因为超级兵器的改造是从对人变成对动物的改造，头目许多以前的数据根本无法直接使用，所以这个研究，头目的研究基本是从头开始。

    但是头目有着多年的经验，在加上小蓝鸟岛上的动物是真心强大，在这一段时间内，头目还是制造出了十个超级兵器，而且成功率是100%！

    “我以前的超级兵器实验，不但合格的实验体需要万中选一，就是找到了，成功率也不足1%，但是你这里的动物们每一个都是最完美的实验体，成功率只要不是人为失误，基本上能达到100%！”头目赞美的说道。

    “那么这超级兵器是否能够大规模量产了？”蒋佑楠问道。

    （未完待续）(未完待续……)