
    孙德安对蒋佑楠自然是无暇东顾，甚至只派出了曹军去随便对付一下就完事了。

    所以两人对待蒋佑楠的印象可是完全不同的。

    因为不重视，所以相关的情报少。

    因为情报少，所以判断错误连连。

    “追击，我们一定要抓住那个死胖子！”么二三大声喊道，五名超级兵器同时朝蒋佑楠逃跑的方向追了出去。

    “这个地方”是属于机密的情报部门，自然不可能建设在繁华的城市之内，虽然地处偏僻，但是也算是有山有水有林的好地方。

    那连绵起伏的山峰在平日里也算是春游一赏美景的好地方，而此时却因为战争而被波及。

    五个超级兵器一路追击蒋佑楠进入到了群山之中，借助着加速推动装置之后的超级兵器们速度丝毫不比蒋佑楠跑的慢。

    “吞噬炮！”

    一个巨大的压缩能量球在么二三的手中凝聚起来，这能量球的直径已经超过了三十厘米的长度，比当初老一发射的要大出六倍不止。

    发射！

    吞噬炮沿着直线朝蒋佑楠飞射出去，在沿途之中被吞噬炮所碰到的树木、岩石全部被挤压得粉碎。

    “气功罩！”

    蒋佑楠的反应并不慢，瞬间就使出了气功罩！

    气功罩虽然无法抵消掉吞噬炮的攻击，但是却能够挡住吞噬炮的前进速度，而这个时候。蒋佑楠举起火箭筒对着吞噬炮内部就是一枚火箭炮。

    当火箭炮准确射入吞噬炮内部的时候，那爆发所产生的能量瞬间引发了吞噬炮内部能量，使得吞噬炮的能量达到了所饱和的上限。最后爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    吞噬炮的爆炸向四周引起了大量气流，将蒋佑楠和追赶的五个超级兵器朝着两个不同方向吹飞。

    不过蒋佑楠在被气流吹飞的时候，在半空之中就已经做出了反应。

    火箭炮快速安装并发射！

    火箭炮弹这东西蒋佑楠没办法带多，也不敢带多，如果不是刚才气功罩的重点防护，说不定这炮弹都能够在自己身边引爆。

    所以此时蒋佑楠的手中只剩下这最后一枚火箭炮弹了，但是这一枚火箭炮弹就足以结束两个超级兵器的性命！

    么二二和么二四两人被气流给吹飞撞在一起。而蒋佑楠的目标就是这贴在一起的两个人！

    气流带动的起的余波刚刚过来，么二二和么二四两人还未从地上爬起来，一枚火箭炮就结束了两个人的生命。

    “哼。让你们总用高科技打我，我也让你们见识一下高科技的力量！”蒋佑楠说话的时候并不是站在那里，威武霸气的指责对方；而是一边大义凛然的高喊，但是自身却连滚带爬的逃命。

    “他已经没炮弹了。我们快追！”么二三从地上起来之后。并没有理会同伴的死活，而是继续指挥冲了上去。

    “可恶，么二三这家伙还真把自己当成我们的老大了？”么二一不满的低语道，但还是跟着么二三一同追了上去。

    一胖子、三个超级兵器不断的在林中追逐，那些普通的士兵们早就已经落在了后面。

    此时蒋佑楠的情况并不好，在上一次吞噬炮大引爆之后，么二三等人将吞噬炮的能量球的大小基本控制在一厘米左右；这种小型的能量球威力虽小，但是发射的频率更高。蒋佑楠的身上已经布满了伤痕，逃跑的速度也不断的下降。

    而且蒋佑楠在跑到山上小树林时。竟然还左右闪避起来！

    “那个死胖子是疯了吗？他这样左闪右闪的，这不是在给我们拉近他距离的机会嘛？”么二三笑着说道，并一个吞噬炮射出，朝着蒋佑楠的后背。

    蒋佑楠的后背像是长了眼睛一眼，正好侧身闪过了吞噬炮的攻击，但却又使得后面的追兵距离他更近了一步，双方的距离已经可以用近在咫尺来形容了。

    “这小子很会闪避，让我飞过去抓住他！”么二一话一说完，就飞身而上。

    “可恶，你小子是想抢功劳！”么二三也不是傻子，哪里会不明白么二一是想要抢功劳？

    么二三的速度也不慢，加速器瞬间启动，也朝着前方飞奔而去！

    么二一和么二三能成为超级兵器，自然也是能力过人之辈，他们怎么可能不知道孙德安在心中恨死了蒋佑楠？

    只要杀了蒋佑楠，那可是大功一件。

    只不过……么二一和么二三两人还没跑出几步远，么二一所踩踏的地面竟然爆炸了！

    “轰隆隆”的爆炸声过后，原本么二一所在的地方只剩下一个直径半米的深坑；随后么二三又听到身后爆炸起一阵响声，么二三知道那是么二五也踩到地雷了。

    “这附近有地雷，而且这应该是己方被抢的那批M15防坦克地雷！”么二三瞬间明白蒋佑楠刚才的不规则逃跑其实不是在闪避攻击，而是在闪避脚底下的防坦克地雷！

    M15是圆形的钢结构防的爆炸式地雷，主装药是TNT，其直径为337毫米，高125毫米。M15主要成分是10.35公斤的炸药。

    这种地雷能够摧毁坦克履带并尽可能摧毁坦克主体，更不用说直接摧毁一个超级兵器。

    只是这蒋佑楠是怎么知道脚底下哪里有地雷的？么二三飞快的朝地面上看去，企图找到地面上的标记，可是他没有想到蒋佑楠埋是用千里眼看地雷的方位，而不是用标记去记忆。

    而且……

    “哈哈，小子，你不是要来抓我的吗？你怎么不追了！”蒋佑楠从地上爬起来，然后开始各种装、逼，各种得瑟起来，反正一句话：“老子就是浪，不服来打我啊！”

    么二三可没心情理会蒋佑楠的挑衅，他现在的注意全在他的四周。

    现在他处于雷区，无论如何都要保命先；但是么二三无论怎么看，都无法看到地面上有明显的标记。

    “就算没有标记，那应该也有挖埋的痕迹才对。”么二三继续注意着四周。

    但是他又想错了……

    （未完待续）(未完待续……)