
    吕东升觉得两人这太不严谨了！你们平日里怎么斗争都好，但是也不能乱来啊！这个会议的投票是儿戏吗？这可是关系到“这个地方”未来的大事啊！

    “哎呦，姐姐我平日难道就那么不认真吗？怎么你就这么不相信姐姐？”粉雾对吕东升抛了一个媚眼。

    “尼玛，你平日里要算认真，就没有不认真的时候了。”众人集体在心里鄙视道。

    吕东升对于粉雾也是无奈，只能转头看向了白灵问道：“白灵，你也是认真的吗？”

    “没错。”白灵倒是没有粉雾那样不正经，但是她的话太少了，就说了一句没错就完了，你好歹也给个解释啊，否则会后我怎么上报啊？――你没看到人家邢老大投票之前都要说一些废话、立个牌坊嘛！

    你好歹给个理由装装样子啊！

    可惜，白灵不会给理由，更不会理会吕东升的尴尬。

    “东升，不用在意这些细节了，就算蒋佑楠两票好了，我们的会议快点儿继续吧。”孙德安开口说道。

    孙德安的话听着像是在支持粉雾和白灵的决定，但是在座的人哪里听不出孙德安的用意；孙德安这是急了，他想要快点结束这次会议。

    “嗯，那好吧。”吕东升点点头，同意了孙德安的建议：“刚才轮到邢老大，邢老大你就继续吧？”

    “嗯，好的。”邢老大点点头。放下了刚收到信息的手机：“刚才我说道我相信孙德安同志能给我们带好头……”

    邢老大原本也有着和孙德安一争高下的心思，只不过当他从线人那得知孙德安已经研制出生化人之后，他明白自己是该像孙德安妥协了。

    邢老大就是这么一个人。他能为了利益，不顾贾三对蒋佑楠的仇恨而和蒋佑楠结盟；他又能够为了安稳人心，而默认贾三对蒋佑楠出手。

    现在也同样如此，孙德安的实力强、能够给予邢老大极大的利益，邢老大就果断投靠到孙德安的阵营；邢老大手中也有超级兵器的力量，他不怕孙德安在事后卸磨杀驴。

    孙德安答应等他成为“这个地方”主人的时候，邢老大可以成为这里的“二当家”。

    邢老大在帮自己立好了无数的牌坊之后。总结性的说道：“所以我觉得由孙德安同志带领着我们继续向前是最好不过的，所以我决定把我的票……”

    在邢老大说出决定两个字的时候，孙德安已经从位置上站了起来。并整理了一下衣裳，准备朝着主席台上走了。

    孙德安和邢老大两人配合的默契，丝毫不理会在场其他人的感受，对于他们这样强势的人来说。弱者的感受是不需要理会的。

    “我决定把我的票投给蒋佑楠……”邢老大大声的说道：“至于孙德安同志嘛。还是继续在前线冲锋就好了。”

    “！”

    震惊！

    还是震惊！

    比粉雾和白灵两个不按常理出牌的女人还要让人震惊！

    粉雾和白灵两个是女人，女人一般都会比较感性，再加上孙德安和她们双方有着不可协调的仇恨，她们将票投给蒋佑楠也是合情合理的！

    可能有人会问，她们为什么投给蒋佑楠，而不是投给她们两人中的一个？那是因为粉雾和白灵虽然合作，却不代表着她们两个就能够放下成见、相互信任――她们自身也是竞争对手！

    所以她们两人选择把票投给蒋佑楠这个没权没势没根基的胖子，这是可以理解的。

    但是邢老大和粉雾、白灵可不一样。邢老大是属于那种为了利益，完全能够放下仇恨的人。他不应该和粉雾、白灵那样冲动啊。

    孙德安那原本已经准备迈出的脚步不由的停在半空之中，孙德安的脸上有着尴尬、有着疑惑，有着震惊，但是更多的是愤怒――你支持蒋佑楠，对你有什么好处？

    邢老大看着大家那吃惊的样子，在心里不由的叹了一口气：“尼玛，你们只是吃惊一下，而老子则是到手的利益都给吐出来了！”

    就在一分钟之前，邢老大收到了赵天成的短信，让他全力支持蒋佑楠。

    看到这个短信，邢老大都想直接骂回去：“尼玛，你这不是坑爹吗？”

    在这场争斗之中，孙德安可谓是占尽了优势，所以赵天成对于邢老大的支持可以说是若即若离；即不放弃邢老大，也没有给予邢老大强有力的支持，甚至于在邢老大偶尔的暗示之中，赵天成对蒋佑楠这个人貌似压根就不知道。

    所以邢老大选择和孙德安合作，帮助孙德安获得“这个地方”的接班权，帮助孙德安对付蒋佑楠；结果在这个时候，赵天成跳出来说要他继续和孙德安作对，并且给蒋佑楠大力支持――而且还不说给自己支持！

    “你们全家都是坑爹的家伙！”邢老大在心里早就把赵天成全家老少骂了个千百遍，但却又不敢不听从赵天成的命令。

    “哎呀，这一不小心就拿到三票啦，虽然票数没有过半，但是还好不是只有我没有过半。”蒋佑楠立即跳出来，给孙德安的伤口上补了一刀。

    “噗哧。”粉雾没忍住，一下子笑了出来，然后说道：“死胖子，做人可不能这样的，万一把人气死了，你还要附带民事赔偿呢。”

    “你们……”孙德安怒视的看着蒋佑楠和粉雾，谁知蒋佑楠压根就没理会他，直接找了个位置坐下来，然后开始向周围的人分发起包子来。

    “嘿，死胖子，你是怎么让邢老大反水的？”粉雾吃了半个包子后问道，粉雾的问题立即引起了坐在她附近的白灵和宁风的注意。

    “反水？没有啊！”蒋佑楠装傻充愣的说道：“我和邢老大可是打虎亲兄弟啊，我不就是他带来这里的么！”

    对于蒋佑楠的鬼话连篇，众人心里是一百个不相信，但是除了这个之外，还真没有别的解释的――他不就是和邢老大有过合作，并且由邢老大带到“这个地方”来的么。

    （未完待续）(未完待续……)