
    “没有，虽然我们及时报了案，但是他们却说警力不足，没办法追查。”卓欧愤怒的看着办公室内正在闲聊的菲警。

    “哼，我们怎么工作不需要你们天朝人来管。”抓捕蒋佑楠的菲警这时插嘴呵斥起来：“你们自己也不过是一群伤人的份子。”

    听了菲警的话，蒋佑楠也不客气的叉腰反驳起来“伤人？我那明明是正当防卫！”

    “啊哈，我们到的时候，明明就看到是你们在袭击对方，你还想要抵赖？”那名抓捕蒋佑楠的菲警说道。

    “谁说受害人就不能比混混厉害了？老子在小蓝鸟岛上经常欺负猴子，难道也要告诉你们吗？”蒋佑楠高傲的说道。

    “蒋佑楠，我们让他们把那几个混混叫出来对质一下，不就真相大白了吗？”宁莜婷并不希望蒋佑楠发生冲突，所以开口建议起来。

    “对啊，你们可以把对方叫出来对质一下！”蒋佑楠将宁莜婷的建议翻译了一遍。

    “哼，他们是受害人，被你们给打伤了，我们已经将他们放回去治疗了。”菲警说道。

    “尼玛！你们这完全就是放纵犯罪！”蒋佑楠一听，哪里还不明白，对方是明显针对他们了；而且这针对的手法比国内都更直接、更暴力，完全连人证物证都不需要，就想要直接定罪。

    “小子，你说话给我注意一点。”菲警说道：“你说谁是犯罪呢？小心我们同胞控告你侮辱的罪名！”

    蒋佑楠一听，就明白了这是歧视问题造成的。就如同宁莜婷走在大街上，混混们就直接敢上来强抢一样。

    难怪那么多渔民总被他们以各种理由抓起来呢，完全都是这么栽赃嫁祸来的啊。反正在他们的领地上，抓人的也是他们、审核的也是他们、核查的也是他们，他们自己怎么说都是对的了。

    一想到这里，蒋佑楠就受不了了，以前老子没能力也就算了，现在老子有能力了，自然就不能丢了我朝的脸面！

    “我说的就是你们……”蒋佑楠一拳就朝着菲警的脸上揍过去。

    丫的。一个屁大点的国家，竟然敢欺负到我们头上来了？不给你们店颜色，你们还认为自己是爷爷呢？

    “你们……你们……想干什么？”菲警显然也是欺软怕硬的主。在挨了蒋佑楠一拳之后，吓的连话都不利索了。

    而办公室内的其他人则是惊恐的用手指着蒋佑楠说道：“你……你要做什么！”

    这群驻扎在小岛上的菲警的战斗力完全就是一群不足5的渣渣，甚至于比那批特警还弱上几分，平日也就是欺负一下老实人的料；当真的碰到了蒋佑楠这种凶神恶煞的家伙之后。他们竟然连警棍都忘记掏了。

    “我们要做什么？我们现在要自己去抓凶手去了！”蒋佑楠拍了拍坐办公室内那个菲警的脸蛋。然后大摇大摆的带着宁莜婷、卓欧等人离开。

    “我们就这样子走，好吗？”宁莜婷人是跟出来的，但是心里却异常紧张：“他们不会事后报复我们把？”

    “这个你不用怕，我们可不是普通人，而是跟着军舰过来的，他们事后知道了，最多就是抗议一下，直接抓人可是会引起外交纠纷的。”蒋佑楠早就算好道了这一步。

    “那我们现在应该怎么办？”宁莜婷问道：“难道我们真的要自己去抓凶手吗？”

    “那是当然！”蒋佑楠大气的说道：“那帮菲警。我们根本没有办法指望。”

    “那我们应该要从哪里下手调查？”宁莜婷是记者，也做过关于案子的报道。对这方面的事情也有着一定的了解。

    宁莜婷清楚的知道这种随机性案件是最难办的，他不像凶杀案那样有着明确的目标，有着矛盾冲突，有着杀人动机，大家又是身边相互认识的人，线索的范围自然缩小了许多。

    这也是偷窃、抢劫案为什么比杀人案还难破的原因，你这完全就是被一个陌生人打劫，再加上人家抢完就跑了，这种随机作案完全就毫无目标嘛！

    而此时这个案件就是对方随便去街上找个人就砰了一枪，嫌疑人和受害人压根就不认识，也没有什么预谋和动机，线索的范围也自然就变大许多，从而增加了案件的难度。

    在这种情况下，想要在一个人生地不熟的地方找到嫌疑人，如同于大海捞针一样。

    “再难的事情，我们也一定要做。”蒋佑楠郑重的说道：“如果这个坏人不被抓起来的话，那么以后就会有更多的天朝人受到伤害，我们不能不管！”

    “对，我们不能不管！”卓欧也站了出来说道。

    吴忠是在他面前被人开枪给打的，卓欧心里怎么能不气？

    “哎，既然这样，小女子也只好继续舍命陪君子咯。”宁莜婷装了一副可怜样，然后开玩笑的说道：“但是事后，你们可要把新闻优先让给我发表喔。”

    “那是自然。”卓欧也爽快的答道。

    ……

    答成之后，众人就开始寻找起那个袭击吴忠的混混来。

    根据卓欧的描述，袭击者是一个身高一米六五左右的高瘦男子，当初穿着的是一件蓝白色的老旧的海岛旅游服，应该是这个岛上的居民，因为外来的游客肯定都会在导游的带领下去购买新的旅游服。

    得到大致情况之后，蒋佑楠和卓欧分别带队，兵分两路查找；其中蒋佑楠自己一队，而其他人为一队。

    蒋佑楠表示自己走的快，宁莜婷还是跟着卓欧一伙比较好，毕竟卓欧这边起码有四个男人在。

    分别之后，蒋佑楠直接找了一个没人的地方，开始大肆施展驯兽术。

    还真别说，像菲律佣国这样以农业为主的国家，他们的坏境保护做的的确不错，天空、大海都是蔚蓝色的，而不是那种五颜六色……

    因为坏境好，这岛上的小动物们就多，特别是那成群的海鸟更是数不胜数，这一切自然都全部便宜了蒋佑楠。

    （未完待续）(未完待续……)