
    甚至于有一个长得比较高大的男记者也走了出来说道：“我卓欧本身就是一名战地记者，这个时候正是报导的好时候，我怎么能走？把我的位置也让给受伤的士兵吧！”

    在卓欧之后，后面又有一个、两个、三个，以至于十二三个男记者都站了出来。

    对于这些人的要求，张师诚自然是一百个不同意。

    “好了，张士官，你就别在推脱了，早一秒就能够多救一个士兵的性命啊。”宁莜婷此时也走了出来。

    “宁小姐，你这是……”张师诚已经不知道在说什么好了。

    但是宁莜婷却开玩笑的说道：“难道你不知道京都的房价高，小女子需要赚钱买房吗？这第一手资料可是很值钱的。”

    宁莜婷说完，对蒋佑楠微微一笑：“你有枪，我就靠你保护咯。”

    “没问题，我可不会像某些人一样只知道逃跑的！”蒋佑楠回答着宁莜婷，却是将目光看向了丁远志。

    “尼玛，死胖子。”丁远志看到所有人都看向了他，他心里早就把蒋佑楠给骂了千百遍。

    但是目前的情况就是除了他之外的所有男人都下了救生船，船上除了开船的小哥和伤员之外，就他一个男人了。

    下还是不下？这是一个问题。

    丁远志相信如果他不肯下船的话，那么张师诚绝对不可能会强迫他的；但是现在被蒋佑楠这么一指出，他要不下来的话。那以后他就别想在混了。

    “远志，你说过你一个能打十个的，所以你一定要加油。可不能输给这个胖子！”一名二十多岁的小女记者突然拉着丁远志的手说道。

    这个女记者是昨天丁远志所勾搭的其中一个，为人十分的单纯、好骗，完全是丁远志说什么就信什么；丁远志相信只要不到一个星期的事情，他就能把这个女记者给弄到房间里去做一些羞羞的事情。

    但是此时，丁远志后悔了，尼玛，当时不在这个女的面前吹那么牛、逼就好了。现在被人家当成了大英雄给推了出来。

    ……

    记者们的留下，主要目的是为了给伤员腾位置，但并不是将他们送到前线去战斗。他们的安全问题依然是要考虑的，他们全部被安排到了医务室去帮忙照顾伤员。

    但是却有一个小胖子乘着大家伙不注意的时候，悄悄的溜了出来。

    夜黑风高杀人夜！

    在甲板之上，蒋佑楠无法抵挡的住上千把冲锋枪的扫射。但是当恐怖分子被分散开之后。其对蒋佑楠所能造成的威胁就大大下降了。

    一千个硬币一个一个的砸人和一千枚硬币同时砸人，那效果是完全不同的，起码完全拿蒋佑楠的气功罩没有办法。

    蒋佑楠现在要做的就是一个接一个的猎杀猎物，不求将敌人全部杀光，但求减轻三龙号官兵们的一点儿压力；而且真的要给蒋佑楠足够的时间，杀完这些家伙还真不是问题。

    思考之间，蒋佑楠已经用手刀解决了不下七个冲进船舱给的恐怖分子。

    现在的蒋佑楠杀人完全就不需要用枪，只需要手用力在对方的脖子上面一扭即可。

    短短的半个小时时间内。蒋佑楠已经将一批从南面潜入，准备给三龙号官兵们一次奇袭的五十多名敌人全部解决。

    在又解决掉一个敌人之后。蒋佑楠抬起头看了一眼天空上飞行的三个超级兵器；卡布拉达组织最为主力的攻击就是来源他们三人。

    “是时候将他们解决一些了。”蒋佑楠说着，同时举起枪，毙掉了最后一个要逃跑的敌人，随后蒋佑楠噗咚的一下子就跳入了水中。

    夜色之下的炮火虽然照亮了海面，但是却没有人注意到这个在海中潜伏的小胖子；只见蒋佑楠悄悄的游到了卡布拉达组织的一艘渔船之上，迅速的将船上的敌人解决，然后就将船内发动机内的汽油倒满整艘渔船，最后用能量之拳释放出热能！

    渔船猛烈的爆炸吸引了所有人的目光，而在爆炸的时候，一个身影从渔船之中跳入海面之上。

    原本大家都认为这应该是渔船被哪里啊的流弹不小心击中而爆炸，掉入海里的人应该是卡布拉达组织的人马，但是当一艘渔船刚把那个人“捞”上去之后，这艘渔船紧接着有爆炸了起来。

    “是敌人！”三位超级兵器之一的奥克兰大声说道：“让我去对付他！”

    奥克兰说完，就迅速的朝着蒋佑楠飞了过去，并朝着刚坠落海里的蒋佑楠就是一轮集火。

    蒋佑楠一边开启气功罩，一边迅速的朝着海面之下下沉，大海的阻力和气功罩将奥克兰的攻击全部挡在外面，并悄悄的游到了奥克兰的下方

    奥克兰认为蒋佑楠只是一个普通人，在他们的集火之中已经被打死了；刚扭头准备返回，结果蒋佑楠从海面上猛然扑了出来。

    葵花宝典的轻功外加能量之拳的全力一击，一招将奥克兰的胸口击穿。

    “这……怎么……可能……”奥克兰看了一眼那距离海平面的五十多米高度，最后含恨闭上了双眼。

    奥克兰死了，但是并不代表战斗就结束了。

    蒋佑楠抓住奥克兰的双手，根据从头目那了解到的知识启动了奥克兰手臂上的按钮装置。

    奥克兰和之前被派到天南省的那种超级兵器不同，这种在海外游荡，不需要过安检的超级兵器往往会装备着大量战斗武器，而奥克兰的手臂上就被布置了起码八枚小型导弹，只是不知道被他用掉多少导弹了。

    蒋佑楠一启动装置，奥克兰右边的手臂没有丝毫反应，这是代表着右臂内的四枚导弹均已用完，但是左臂上却是发射成功。

    这突然起来的一切，使得飞行在半空之中的两个超级兵器完全没有来得及反应，其中一个就已经被导弹所吞噬。

    “轰隆隆”的声音回响在半空之中。

    “OH,YE解决一个！”蒋佑楠兴奋的同时，又将奥克兰左臂内还剩下的一枚导弹发射而出。

    （未完待续）(未完待续……)