
    那就是美藤优子那蓝色的神秘气体的确带有着强烈的腐蚀能力，但并不是这里的全部气体都有这样的能力！

    这里面大部分的蓝色气体其实都是普通的染色气体，它们并不具有着攻击性。

    之所以会这样，蒋佑楠认为是这种能力虽然强大，但是制作的难度、所需要付出的能量或者成本很高，并不足以让美藤优子任意“挥霍”。

    此时，美藤优子的身影也慢慢汇集起来，恢复了她原有的样子：“哟，我们的小胖子变得越来越有勇气了嘛。”

    “哈哈，这不是看着一个大美女朝着我扑来，我忍不住就想推了嘛！”蒋佑楠也打趣着说道。

    但是蒋佑楠的心里并没有因为看破美藤优子的把戏而放松，因为他依然无法分辨出美藤优子身边的气体，哪些是有腐蚀性的，而哪些有是虚假的。

    “胖子……”这时，美琳的声音响了起来：“虽然我还没有全部分析出来，但是我得知这些气体内主要有着三种成分！

    这三种主要成分，其一就是蓝色妖姬，不但气体之中的分子是由蓝色妖姬组成，就连美藤优子的体内也有着同样的基因，我猜测美藤优子所改造的基因就是蓝色妖姬。”

    “嗯。”蒋佑楠轻轻哼了一声，示意美琳继续说。

    “而第二种成分，如果我没有猜错的话，应该就是蓝沙气了，正是因为蓝沙气的存在。美藤优子的身体才能够在实体和气体之中不断的变化，而也只有蓝沙气的气体，才能够让美藤优子的身体在变化的时候。才能够被隐藏起来。”美琳开口说道。

    “隐藏？”蒋佑楠很快就抓住了关键词：“你的意思是说美藤优子的身体即使气化了，我的攻击依然能够攻击到她的本体，所以她需要混在蓝沙气之间，做到虚虚实实，以此来保护自己？”

    “没错，是这样的，按照我们这个事件的一名科学家的研究。当人体气化之后，如果因为外部条件而没有及时恢复的话，那么在恢复之后。会变成残疾！”美琳肯定的说道。

    “那么第三种成分呢？”蒋佑楠已经做好了反击的准备。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    这事件任何东西都有着弱点，哪怕是最为完美的超级兵器也有着其不完美的地方，完美只是在相对之下。被人们的意念所赋予的东西。

    “第三种成分就是蓝色妖姬和蓝沙气的混合物质……”在美琳的述说下。蒋佑楠知道了原来这蓝色妖姬的分子能够和蓝沙气的分子相结合，然后产生一种新的化学变化，最终形成以一种叫做蓝色妖气（蒋佑楠自命名）的气体，这种蓝色妖气就是能够将蒋佑楠肌肉所腐蚀、并带来强烈疼痛的东西。

    在美琳声音响起的一瞬间，蒋佑楠也出手了！

    七枚飞针呈现着扇子形状被蒋佑楠抛舞而出，只见七枚飞针之中有两枚飞针变成了黑色，这证明飞针正被什么物质而腐蚀之中，而没有被腐蚀的方向就是没有蓝色妖气气体的方向！

    突进！

    蒋佑楠借助着轻功飞快的出现在美藤优子的身前。并朝着美藤优子一拳挥出。

    蒋佑楠这一拳之上并没有蕴含能量，但是蒋佑楠的力道却不小。

    美藤优子刚要气化。就发现蒋佑楠的拳头之上竟是暗藏杀机。

    “想等我气化之后才刮一道神风吗？”美藤优子笑着说道，就在蒋佑楠的拳头要击中她时，她双手一夹，将蒋佑楠的手腕夹住。

    痛疼的感觉随着美藤优子的双手传开，显然美藤优子是在将蓝色妖气注入蒋佑楠的体内。

    “就是你不气化，我也能够把你刮走。”蒋佑楠大喊一声：“超级汗腺气孔拳！”

    风能从蒋佑楠的手上的毛孔喷出，如同蒸汽机喷射的蒸汽一般将美藤优子的双手弹开，而且在风能之中，蒋佑楠还注入了热能，那温度足以一个人的皮肤烧伤。

    挡？闪避？

    这一个问题，蒋佑楠交给了由美藤优子去思考。

    老子就是要玩死你！不得不说，小心眼的死胖子是最计较这些事情的。

    “蒋佑楠……你看我的身材怎么样呢？”让蒋佑楠没有想到的是美藤优子突然开口说出了这样的话，而美藤优子衣领胸口处正有一个小磁盘被强挤了出来。

    “这真是白、大、美啊！”蒋佑楠不由赞美道。

    “想摸吗……”美藤优子的声音又响了起来。

    “想……啊……”蒋佑楠吞了吞口水答道，但手下并没有丝毫的手下留情，而对面的美藤优子也是同样的想法。

    两人的拳头相互交叉而过，最后同时击中了对方。

    只不过美藤优子击中的是蒋佑楠的大肚子，而蒋佑楠则是：“看……我摸到了吧！”

    “死胖子，现在我要气化了喔。”美藤优子说着，身体开始气化。

    此时她已经逼出了蒋佑楠的能量之拳，蒋佑楠在短时间内无法在凝聚出足以威胁到她的力量，所以她可以大胆放心的气化起来。

    美藤优子一气化之后，那蓝色的气体不断环绕在蒋佑楠的周围。

    这纯粹是一种不要命的打法，如果蒋佑楠在此时使出了风能的话，那么美藤优子可能就会因为吹散而“残疾”了，但是美藤优子算准了蒋佑楠在抵挡她的蓝色妖气时，气功罩也要消耗能量！

    “人家都是X大没脑，你怎么就这么聪明呢，你还让不让人活了。”蒋佑楠无奈之下，只能找机会从美藤优子的“体内”脱出：“如果你敢在追，我就对你放个臭屁，将它混入到你的身体之内！”

    蒋佑楠的话刚说完，美藤优子的身影果然停了下来，然后慢慢汇聚成人型：“噢，酱油君，你可不能这么对人家，人家在岛国里面，好歹也是女神级别呢。”

    “我就要这样做。”蒋佑楠说着就要脱裤子，摆明了一副哥不但要脱裤子放屁，还要拉翔一泡！

    （未完待续）(未完待续……)