
    “怎么回事！”孙德安刚才还在笑着和老五说话，结果脸色突然一变，将来禀告的人吓得连连后退。

    “说！”孙德安吼道，那声音竟然直接将过道两旁的玻璃给震破了。

    “我们基地内所训练的警犬，甚至是实验室内的老鼠、兔子等等动物要么不停的狂啸着，要么不安的来回窜动。”来人紧张的说道：“而且我们发现了四周的小鸟、还有周边海域的鱼儿们也同样如此。”

    “嗯？”孙德安一听，立即生气起来。

    难道你不知道这是什么时候吗？老子是搞刑侦工作的头子，经历过的大风大浪也不少，就是连鬼门关都走过几回了，也算是什么事情都见过了，这点小事也来给老子汇报？老子的情报是研究人的，而不是研究阿猫阿狗的！

    这时，老五突然开口说道：“孙老大，你说这会不会是要发生地震或者其他什么自然灾害啊？我听说这灾害前三大前兆分别是井水异常、畜牧异常和砖家辟谣，而昨天的新闻不正好有专家说我们这一带坏境好，不会出现灾害么？”

    孙德安一听，眉头不由的皱了起来；虽然事发突然，但是孙德安作为一代枭雄，应对的办法只在一瞬间就想好了。

    “老五，你去请有关的砖家……”孙德安刚想说请砖家，突然就想到了砖家辟谣也是三大前兆之一，所以孙德安又改口说道：“你去请技术部的人员检测一下周围的情况。看看是不是真的有自然灾害要发生。”

    “是！”老五领命之后，就快速离去了。

    就当老五刚走出门口的时候，又有一个人急急忙忙的跑了进来；看到来人那紧张的神色。老五不由的叹了一口气：“看来今夜注定无眠啊！”

    ……

    动物们的异常，自然是蒋佑楠的杰作。

    蒋佑楠和孙德安关系破裂，最主要的原因就是因为孙德安的怀疑，所以蒋佑楠认定了孙德安是一个善猜忌的人。

    在这种大事将近的时候，突然发生了这种莫名其妙的事情，谁知道这里面是不是有着阴谋的味道？之前不就有人放火烧山吗？而且就算没有阴谋，而是万一出了不可控的事情。比如地震来了，房子全塌了，那还搞的屁的选举啊！？到时候抢险救灾才是真的！

    所以蒋佑楠认定了。此时不管发生什么小事，都能够让孙德安以十二万分的精神去应对；而蒋佑楠现在要做的，就是制造出无数的小事情。

    动物异常，很可能是自然灾害发生的前兆。但是也是蒋佑楠借机部署动物的方法――异常的时候所发生的异常。那就是正常。

    特工的工作可不是所谓的朝九晚五，他们严格实行着三班倒制度，在不同时间段都有人值班站岗，这也说明着他们在不同的时间段内也有人会轮休。

    凌晨五点时分，么三刚刚被接班的人替换回来，准备再吃碗刀削面后睡觉。

    “老王，给我来一碗刀削面，多加面、多加菜、多加肉、多加汤！”么三说道。

    “嗨。你直接说两碗不就得了。”厨师老王打趣道。

    “不行啊，我下个任务是要伪装成一个身高160、体重160的高个瘦子。然后到小蓝鸟岛去应聘。”么三说道：“上级指示了，我必须要节食才行。”

    “行行行，你的刀削面来了。”老王的动作很快，转眼间就给么三弄好了一大碗刀削面。

    么三拿到面，就开始大口吃了起来，后来饭堂的人慢慢多了；这是早班的人员起来吃早餐了。

    么三在吃完面之后，也没有直接离开，准备找了几个同是孙德安门下的兄弟聊了一会天。

    突然这时，么三感觉到自己的肚子一疼，自己这又是吃坏肚子了？

    熟话说得好，人是铁，屎是钢，一坨不拉憋的慌；无奈之下，么三只能夹紧了菊花，朝着厕所方向一扭一扭的走去，结果到那里一看，厕所门口竟然排起了长龙队伍，而且厨房之内纷纷还有人朝着厕所方向冲出。

    “难道不止我一个人吃坏肚子？”么三立即明白过来，但是他却没有注意到一群鸽子从食堂楼顶上缓慢飞离。

    ……

    孙德安的脸色很不好，到现在他终于能够肯定并没有什么自然灾害要发生，有的只有阴谋！

    起火、老四救廖老、动物骚乱、食物中毒几个事情之后，后面的接连发生的宿舍围墙被画了大圈，然后上面用红笔写着一个大大的“拆”字；在操场训练的部队遭遇广场舞“小苹果”歌曲的骚扰等等一系列的事情，而且还都是小事情！

    “到……”又一个部下焦急的走进了孙德安的办公室内。

    “又有什么事情发生了？”孙德安冷冷的问道。

    这名部下也不由的被孙德安的样子给吓了一跳，但是他还是快速的回答道：“我们的自来水管打出的水变成了淡蓝色，经过实验分析得出的结论，水中被人给倒进了蓝墨水，嗯……还有拉了几坨大便。”

    “蓝墨水？大便？又是这样的小事情！”孙德安不得不承认自己头疼了。

    小事情一件接着一件，这加起来都应付一件大事都要麻烦。

    小事情，你管？你管不过来！你不管？说不定蓝墨水就变成了最致命的毒药！

    而且孙德安不止要管自己势力内所发生的小事情，他还要“管”其他三个势力内发生的小事情！

    事实上，孙德安这边在这一连串的事情发生之后，小事情发生的频率已经大幅度下降了；但是邢老大、粉雾和白灵的势力内发生的小事情数量却急剧上升！

    如果在平日里，孙德安对于别人家发生的事情，他只会做一个安静的美男子，然后看好戏；但是现在不同，现在他是四个势力中最害怕发生变数的人――而他想要的是平稳的接班！

    “如果是老师在碰到这种情况，他会怎么做呢？”孙德安皱着眉头，不由的用廖老的角度去思考问题。

    （未完待续）(未完待续……)