
    宁风瞪着罗明生好一会儿，最后转身径直离开了会议室内。

    罗明生看着宁风离开，不由嘲讽了一句：“一个看不清局势的笨蛋，难道你不知道始终中立的将同时是对立双方的眼中钉吗？”

    随后，罗明生转头对会场内的其他人解释安抚起来，这个解释在宁风询问的时候，罗明生没有回答，但是宁风一走，罗明生就立即开口解释，这显然是要将宁风给赶走。

    “蒋佑楠同志也算是廖老的学生之一，那就足以证明蒋佑楠同志的能力是得到廖老的认可的。”罗明生的第一句话就让众人翻了个白眼。

    认可尼妹啊！廖老到现在都还昏迷呢！

    而且罗明生还拿出了当时白灵、粉雾、邢老大等支出蒋佑楠的证明，哪怕邢老大已经牺牲了，但是白灵和粉雾的投票，我们都还是可以认可的嘛，在加上廖老默认了的一票，那么蒋佑楠已经在剩余的五个人当中获得了三票，已经算是过半了！

    总之，罗明生就是一个意思，蒋佑楠的接班人是名正言顺的，谁都不许反对――包括白灵和粉雾两人！

    在罗明生那杀气腾腾的解释后，众人也只能无奈的接受了这项对蒋佑楠的任命通知，只不过大家在看蒋佑楠的眼神时并不怎么好。

    但是蒋佑楠的心情却是十分的激动不已啊！

    老子这就成岛主了！？貌似廖老这个级别可算是也算的上副部级的干部了！？

    别看廖老只是一个副部级别，职级才和伍德一样。但是廖老的权利可不是伍德所能比拟的，无论是权利还是地位，甚至是……这每个月的工资可不少啊。而且据说还能够分房、配车、包小秘，还有不用自己发工资的安保人员待遇。

    最重要的是以后自己每次开会都能够坐在主席台上，十分装、逼的说道：“下面我最后将两句……”（两个小时过去了）

    想到这美好的未来，蒋佑楠的口水都不由滴到了那本“纯洁”的杂志上面。

    ……

    随后罗明生又连续颁布了几项任命，首先罗明生宣布了邢老大一组的情报工作暂由贾三负责接班，而孙德安一组的情报工作将由上级派来的一名叫做张俊彦的人负责；白灵、粉雾两人负责的事情不变，但是因为内斗而导致严重后果。所以给予记大过处分。

    其次，政、委的工作则交由鲁上天负责，而副政、委的职务暂时撤销。宁风调回京都，另行安排。

    财务方面的工作则交由上级派来的岳明浩接受，纪律方面的工作则是合并到了政、委鲁上天手中，贺文维持后勤工作不变。而安保工作的职务将会从罗明生的军队中提拔人员。暂未选定。

    由此，原本十一个人的核心职务，在去掉副政、委和合并纪律部长后，变成了九个人。

    这一系列的任命算是改变的浮动很大了，特别是这贪生怕死的鲁上天不但没受到处罚，反而还升了一级了，让蒋佑楠又再一次感叹道：“有个好老爸就是好，这大腿我一定要报上！”

    ……

    会议结束之后。罗明生以给蒋佑楠安排安保人员为由，将蒋佑楠给留了下来。然后说道：“蒋部长，恭喜你啊，以后可要多提拔提拔小弟我啊！”

    “哈哈，那是肯定的嘛！”蒋佑楠此时已经开始装、逼了起来，而且那手也在不断的来回搓弄着，意思是你想让我关照你，你就不给我点好处？

    “你这个死胖子，才刚上任就想捞好处了。”罗明生在心里鄙视了一句，然后说道：“蒋部长说笑了，我们这些穷当兵的，那有什么油水啊，而且这受贿可是要犯错误的，我相信蒋部长是不会因小失大的。”

    “屁的不会因小失大，别以为我不知道你们选我当接班人的原因，你们就是为了制衡一下这里的四大势力，以免再出现什么乱子，像宁风那种廖老的铁杆支持者都被清理了就是最好的见证。

    而因为廖老在这个地方的威望太高，你们还是必须要用廖老的名头来维持稳定，而我这个没有任何根基的人，显然是最好的选择。”蒋佑楠咬了咬烟斗说道：“怎么样？我福尔肥斯的推论还算正常吧。”

    “这……”罗明生作为一个军人，他的反情报能力和孙德安比起来可是差远了；他没有承认蒋佑楠的话，但是事实却全部都写在了他的脸上。

    “所以嘛，我既然只是临时的，那我干嘛不迅速捞一笔走人！？”蒋佑楠说道：“有权不用，过期作废啊！”

    “酱油哥，你厉害行吧？”罗明生直接一句“酱油哥”喊了出来：“你就别玩我了，你说这些我都做不了主，我只是传达任命通知而已；但是我敢保证，只要你做好了，国家是不会亏待你的――你没看廖老虽然退了，但是国家对他的关照嘛！”

    “嗯，既然这样，那就好吧。”蒋佑楠知道自己反对也没用，只能同意下来。

    ……

    两人交谈结束之后，罗明生又为蒋佑楠引进了他的安保人员，这也叫做警卫员。

    因为“这个地方”的安保人员很多都被孙德安给腐蚀了，所以这支警卫队的成员全部是从京都调过来的，人数一共有十人整，专门用于保护主要领导的安全，据说这种警卫员在挡子弹方面可都是高手！

    其中带队的人名字叫做周兴成，周兴成有着一米八的身高，长得十分的帅气，除了因为操练而被晒成健康黑的肤色之外，他的样貌完全符合“白面小生”的标准，而蒋佑楠在周兴成的身上感觉到了一股对自己的傲气。

    “周队长，以后酱油部长的安全工作就交给你了。”罗明生对周兴成说道，这酱油部长是蒋佑楠强烈要求的喊法，用蒋佑楠的话说反正你们只是把我挂着好看、打个酱油而已的。

    “是！”周兴成站前一步，对罗明生回答道，却是丝毫不看蒋佑楠一眼。

    （未完待续）(未完待续……)

    PS：今天发现月票又多了两章，心情一阵大爽，猪的月票虽然不多，但是却又比上个月多，这成绩可谓是每个月都在进步啊！

    在此感谢书友幻心无忧、寂寞的主人的月票支持；其他书友要是有没地方砸的月票，也是可以砸在猪猪身上的嘛！