
    葵花宝典能仍针，同样的也能仍匕首。

    在手筋和脚筋全部被挑断之后，任凭孙德安在强，此时也没有了办法；而随后无数的士兵冲入了房间之中，将孙德安抓捕了起来。

    ……

    三天之后，在会议室内坐着“这个地方”的所有核心人员，只不过此时的核心人员已经仅剩下蒋佑楠、白灵、鲁上天、贺文、宁风和罗明生六人了。

    如果要把蒋佑楠和罗明生两个外人去掉，那么原本核心中的十一人竟然只剩下不到一半。

    会议上，罗明生对首先表达了对蒋佑楠赞美，罗明生对蒋佑楠说道：“蒋佑楠同志，这次你干得非常的漂亮，不过你又是怎么知道孙德安会去刺杀廖老的呢？。”

    “其实这个很简单，我们早就已经猜出出孙德安的目的是要破坏这里的情报，但是我觉得这个情报并不是这里的全部情报，而且应该是一份情报，而最有可能掌握是在白玉手中。”

    听到这里，白灵的脸突然变得煞白，她总是是明白为什么孙德安要对白玉下手了；但是蒋佑楠的话还没恕说完，蒋佑楠继续接着说道：

    “但是显然的，白玉手中并没有掌握这份情报，所以说孙德安自己出了一个大乌龙，同时也让孙德安的线索彻底失去，孙德安无法断定这个情报到底是掌控在你们三个势力之中的哪一方。

    但是凡事都有特例，孙德安虽然无法知道你们几个势力的情报。但是有一个人却能够知道‘这个地方’的所有情报，而这个人就是廖老！

    孙德安在控制住廖老之后，并没有将廖老杀死。而是想逼问出情报的下落；但是廖老风高亮节、两袖清风、艺高人胆大……额，这些用词可能不当，但是你们知道就好了，总之就是廖老怎么可能背叛革命？自然是誓死不从，无奈之下的孙德安只能将目光放到了接班人的计划上。

    如果孙德安成为了接班人，那么他自然就可以和廖老一样，能够任意的查询到四大势力的所有情报了。所以孙德安对接班人的位置是必须要得到，而结果后面你们也知道了。”

    罗明生听完之后，不由重重的长叹一声：“只可惜我们最后的设局没有能够骗孙德安说出幕后主使是谁。”

    蒋佑楠在战斗的时候。多次想引诱孙德安说话，甚至于在最后还假装被孙德安打败，就是想套出孙德安的话，可是孙德安是老情报人员了。专业素质那真是一个高。等闲不肯多说一句废话，这让罗明生感到十分的无可奈何。

    但是蒋佑楠却在这个时候突然说道：“这个我知道。”

    “嗯！？”蒋佑楠的回答，顿时把在座的所有人目光全部吸引了过来。

    “虽然最后的时候，孙德安没有回答我的问题，但是我从他的表情之中看出了答案：孙德安的确使用的是一种生化病毒，而如果我没有猜错的话，这个病毒应该是来源于从当初逮捕的美藤优子处获得的，而美藤优子逃走的原因其实也是孙德安故意放走的。”蒋佑楠直接抛出了一个重磅炸弹。

    “什么！”而众人也十分配合蒋佑楠。直接被蒋佑楠的重磅炸弹被炸的一愣一愣的。

    蒋佑楠看到众人的表情之后，显得十分满意。配角就应该要这样以不足5的智商来衬托主角那智商超过5的聪明才智才行――怎么能老碰到那些不傻逼的反派配角呢！

    得瑟之后的蒋佑楠接着说道：“卡布拉达组织虽然同时永远着超级兵器和生化人两大技术，但是真正最强的生化人技术却是掌握在生化中心的手中！

    孙德安之所以能这么快研制出生化人，就是因为他和生化中心有着合作，山田本丹的落网其实也是一个他们的计划之一，其实山田本丹是给孙德安带来了最新的任务，这其实只是他们接头的方式。”

    蒋佑楠一一将事情的来龙去脉分析完毕后，那讲述可谓是有理有据有情节，甚至连许多以前的疑惑都一一解释了出来。

    听完蒋佑楠的分析之后，每个人都是一副恍然大悟的表情。

    但是这个时候，罗明生还是开口问道：“这些你都是怎么知道的？都有证据吗？”

    “尼玛，这当然是老子瞎编……额，火眼金睛一眼看出来的了，老子要有证据，还要你们这些情报工作者干嘛！？”蒋佑楠在心里鄙视道。

    但是却是故作高深的说道：“难道你不知道酱油哥我是福尔肥斯在世吗？如果你们不相信，就自己去查好了。”

    此时的蒋佑楠头顶上带的一顶猎鹿帽，咬着一个旧烟斗，并拿着一个放大镜在专心研究着一本很纯（18）洁（禁）的杂志；但是他却偏偏能摆出一副名侦探的严肃神情，这让罗明生看的不由暗暗佩服道：“果然是人至jian则无敌啊！”

    但是罗明生也没办法继续追问，反正自己的任务就是和在做的人了解一下来龙去脉，最后怎么样，自然是由上面更高级别的人去分析。

    了解完情况之后，罗明生就拿出了一份文件，然后宣布起了一项重要的认命通知！

    “在这一次的事情当中，蒋佑楠同志所做的一切，都当立首功。”罗明生说道：“所以组织决定将‘这个地方’接班人的位置任命给蒋佑楠同志！”

    “什么！？”罗明生的话语一出，立即引起了震动。

    宁风更是直接不满拍响桌子站了起来，对着罗明生问道：“任命蒋佑楠？我能知道一下原因吗？”

    “原因？这还需要我说明吗？”罗明生冷笑的看着宁风。

    这里的制度是由11个核心人物投票选举，但是这选举之后依然要上交到上级去审批，如果上级通过，那么上级再下达任命通知，这才算走完完整的程序。

    但是现在的情况是上级直接跳过了这里的选举，直接给予蒋佑楠任命，这就表明了上级已经彻底无视掉这里的意见了。

    （未完待续）(未完待续……)