
    一到医院里，蒋佑楠就看到了一个大腹便便的秃驴带着十多人要硬闯病房，而在病房前有着两个瘦弱的身影正在阻拦着对方。

    对于李丽要保护自己的师傅，蒋佑楠丝毫没有意外，但是另外一个竟然是那个粉衣护士许依珊！

    秃驴男子带着这么多人强闯特护病房而没有人阻止，如果说这里面没有猫腻，打死蒋佑楠也不相信，但是许依珊这个傻乎乎的家伙却不管这么多，她只知道病房里的是病人，他需要她的照顾和保护！

    “你们……你们不能打扰病人休息！”许依珊对着秃驴男子说道：“病人才刚刚恢复，不能够被人打扰。”

    “小妮子，你如果识趣的话就快点给我让开，否则就别怪我周禹江不客气了！”这秃驴男子不是别人，正是周兴明的叔叔周禹江！

    “我不会让开的，里面的是我的病人，我有义务保障他的安全。”许依珊虽然十分害怕，但是却异常坚定！

    “既然如此，那我们就不客气了！”周禹江对着身后的人大喊道：“给我上！”

    周禹江平日里也是十分“怜香惜玉”的人，但是这个时候，他可不会被美、色冲昏头，他一句“给我上”的意思就是弄死她们！

    “啊！”许依珊尖叫起来，许依珊作为一个小护士，哪里碰到过这个凶残的事情？对于许依珊来说最可怕的日子无非是被护士长批评的时候；但是许依珊心里再害怕，她也没有丝毫的退缩一步。

    “你们不许碰她。有什么冲我来！”李丽从头到尾都是怒视着周禹江，但是当她看到周禹江的人要对许依珊出手时，她立马冲到了最前面。

    李丽率先出手。将站在她最前面的一个对手一脚掀翻，并径直朝周禹江冲了上去！

    敌众我寡，唯一的办法就抓住周禹江――擒贼先擒王！

    但是周禹江身边的人也不是吃干饭的，当李丽一出手的时候，就有两个男子侧身挡在了周禹江的身前，用身体形成一道护盾保护在周禹江的前面，然后……周禹江就被爆了菊花！

    “胖子。你来了！”

    “死胖子，你来了！”

    当许依珊和李丽看到蒋佑楠出现之后，两人都不约而同的欢叫起来。

    虽然这个胖子十分无耻、没有节艹、更没有下限。但是每次有他在的时候，总能给人带来一种安全感，哪个感觉就好像是……老爸！？

    如果他不是用千年杀作为出场动作，那么就更好了……

    “谁……谁敢在背后阴我！”周禹江捂着菊花。在助手的帮助之下。艰难的爬了起来，当他看到竟然是一个穿着地摊货的死胖子时，他愤怒的吼道：“给我连他一起打死！”

    “哎呀，求保护！”蒋佑楠一跳三米多远，那后退的速度就如同他进攻时一样敏捷、迅速。

    而另一边，方霸行和贾十两人则是一左一右的挡在蒋佑楠身前，竖立起了一道人墙，这站位就和刚才周禹江被保护的时候一模一样！

    只不过死胖子在这个时候却不知道是有意的还是无意的说道：“你们保护我的时候。其他人要再我四周也竖起人墙，可别让我和刚才那个笨蛋一样被人从后面爆了菊花！”

    “你……”周禹江没有想到对方竟然也带着这么多人出门。这样的人物显然非富即贵。

    但是周禹江现在也是被逼无奈，他可不能让李丽的师傅彻底清醒过来，所以周禹江立即吩咐自己的人冲上去！

    而蒋佑楠自然也不会对周禹江一方客气，当即“率先士卒”的跑到最后面，然后指挥着方霸行等人朝着周禹江的人马冲了上去。

    其实周禹江并不求能快速解决蒋佑楠一方，只求在混乱之中找到机会弄死李丽师傅；但是双方这刚一交手，周禹江一方就被迅速解决掉了一半人马！

    周禹江身处高位那么多年，自然是一眼就看出了方霸行和贾十的人的不凡之处，他们的招式实在是太专业了，比自己身边的这些保安都要专业不少。

    “这……”周禹江还没反应过来，突然又感觉到菊花一疼，然后他就被一下踢飞了出去。

    “我就说了，这安保一定要是全方面的，不然是会被人从后面爆了菊花的。”蒋佑楠不知道什么时候已经出现在了李丽和许依珊的面前说道。

    “切，不要脸！”

    “下、流！”

    二女不约而同的对蒋佑楠嗔道。

    “好了，不要管他们了，我们去看一看你师父的情况吧。”蒋佑楠带着李丽、许依珊走进了病房之内。

    李丽的师傅名字叫做李丰田，此时李丰田的意识早就清醒了，只不过他的身体还无法让他移动，甚至连只字片语也很难说的清楚。

    “他的情况怎么样？”蒋佑楠对许依珊问道。

    虽然许依珊并不是主治医生，但是她却比更多的主治医生要负责的多：“李先生的情况已经好了许多，如果调理得当，以后独立活动还是没有问题的，但是想要恢复以前就不可能了。”

    蒋佑楠点点头，其实他的右眼早就看出了李丰田的毛病。

    就在这个时候，蒋佑楠的手被李丰田一下拉住；对于李丰田这突如其来的力气，蒋佑楠不由一愣，但是还是蹲到了床边，轻声的说道：“李先生，你这是有什么事情吗？”

    李丰田艰难的点了点头，但是却没有说话。

    蒋佑楠知道李丰田不是不想说，而是他身体的情况让他没有办法说出口。

    蒋佑楠看着李丰田，眼珠子不由的一转，然后指着外面的周禹江说道：“是关于周禹江的事情？”

    李丰田闻言，又点了点头。

    “是他犯罪的证据？”蒋佑楠又继续问道，而得到的回答依然是点头。

    其实单纯的点头对于李丰田来说，也是十分消耗体力的，他目前的情况并不算太好，但是他却依然坚持着这样做。

    看到这里，蒋佑楠感动了。

    （未完待续）(未完待续……)