
    老四愤怒的看着老一，而老一又何尝不是愤怒的看着老四呢？

    “哼，老四，你平日里耍些阴谋诡计也就算了，现在竟然想要诱骗我杀死自己的儿子！”老一恶狠狠的说出了一个十分狗血的理由。

    “儿子！”蒋佑楠立即明白了过来。

    美琳是干嘛的，那不就是淘爸网的销售客服嘛！

    那么美琳能够帮助自己的事情，那自然就是只有卖老爸了！

    只不过蒋佑楠记得自己的账户里只有1086.9软妹币啊（死胖子对自己的每一毛钱记得都是很清楚的），怎么可能购买的起老一这么一个高上大的老爸！？难道是随机老爸？但也不对啊，随机老爸怎么可能随机的那么巧，正好就随机到了在场的两个人身上呢！？

    在蒋佑楠各种不解的时候，另一边的老一和老四也已经交上手了！

    老一和老四的交手注定不是对等的，老一拥有着生化人和超级兵器的实力，他的实力远超于蒋佑楠，而老四虽然变强了许多，但一对一依然远不是蒋佑楠的对手。

    短短二十多秒的时间，老四的身上早已是伤痕累累。

    “老一，你疯了！”老四大喊道：“你才三十出头，怎么可能有一个二十多岁的儿子！”

    老四的情况很危急，他每一句喊话都足以让他更加陷入被动之中，但是他又不能不喊，否则他的死亡也只是时间上的问题。

    不过老四的话并没有得到老一的回应。只见老一一道风刃挥出，将老四的右臂直接斩断。

    “吞噬炮！”老四使出只剩下左手能够给与老一进攻，但是断臂的痛楚、身上的伤痕都使得老四的攻击威力大幅度下降。

    老四的吞噬炮没有击中老一。仅是从老一的右脸颊滑过，最后击穿了廖老卧室内墙壁。

    “哼，想求救，来不及了！”老一在这个时候，双手如同变色龙的舌头一般弹射而出，将老四卷入手臂之内，紧接着双臂同时施力将老四体内的所有骨头、器官压得粉碎。

    在这种情况之下。老四即便是超级兵器，也是死的不能再死了。

    在老一干掉老四的这段时间内，美琳则是开口对蒋佑楠解释起来：“胖子。这个老一之前可谓是吃喝piao赌抽样样俱全，属于那种人渣中的人渣、败类中的败类，所以淘爸网对他的定价十分的便宜，只需要300软妹币就可以直接购买了！”

    听了美琳的解释。蒋佑楠也渐渐明白了过来。这老一在之前的时候，除了能打架之外，也算是什么能力都没有了，所以定价并不高――在热武器时代，功夫再高也是没用的。

    但是淘爸网怎么能够想得到，老一在孙德安的改造之下，成为了异常强大的生化人和超级兵器，也算是属于高科技老爸的一种了。把他算做是超级英雄老爸也不为过了。

    但是淘爸网这是个大公司，而大公司就要有着一定的信誉！

    总不能你今天买了房子。我明天就降价让你赔几十万吧！总不能这个药品需求高，我就不顾道德胡乱涨价吧！

    可以说，淘爸网所出售的老爸，他们每一条涨价、每一条降价都不是随便说涨就涨，说降就降的，而是要经过严格调查、严格审批之后才能够涨价或者降价的。

    这样的情况，淘爸网赔钱的时候有，但是却把淘爸网的信誉根深蒂固的融入到了每一个消费者心中，每一客户都认准了淘爸网――这里卖东西不欺诈消费者！

    所以在这一正一负，淘爸网所得到的好处要远远大于所损失的小利。

    “我靠，难道这就和买古玩一样，只要眼光好，可以用大白菜的价格买上几个股东！？”蒋佑楠问道。

    “没错，这个是符合我们淘爸网规定的！”美琳表示蒋佑楠理解的没有问题。

    蒋佑楠看到老一那边战斗结束，也不多聊，而是立即询问起廖老的情况：“廖老到底是怎么了？”

    这里是廖老的卧房，而廖老也躺在内卧的大床上睡着，但是这么激烈的打斗就是没有将他吵醒。

    “廖老被孙老大下了药。”老一对于自己的“儿子”，也没有过多的隐瞒：“现在孙老大已经掌控了‘这个地方’的大局，成为接班人的事情已经是十拿九稳了；不过廖老的存在却是孙老大成为接班人最大的变数……”

    蒋佑楠从老一的解释中明白了“这个地方”的接班人选择是按照着民、主投票的形式进行的，获得过半票数的人就能够成为廖老的接班人。

    而在“这个地方”，能够掌握着投票权的人一共有十一个人，其中孙德安、邢老大、白灵、粉雾四个势力的头领手中各掌握着一票。

    除此之外，还有着其他两名廖老的学生吕东升和宁风也各掌握一票，吕东升和宁风两人分别担任着政、委和副政、委的工作，负责着党、政教育。

    这一加起来，可以说十一票中有六票掌握在廖老的学生手中。

    但是国家也不是傻子，会让你一个人掌控着这么大的权利，所以分别派出了鲁上天、韦博长、贺文和曾军四个人到“这个地方”协助工作。

    这四个人中，鲁上天算是“这个地方”的“财务部长”，韦博长是纪律委、员长，贺文负责的则是后勤采购，曾军则是廖老的安保队长。

    这四个人虽然不同于孙德安、邢老大、白灵、粉雾这几人手握重兵，但是却掌管着“这个地方”的财政、纪律、后勤和廖老的安保工作。

    财政和后勤自然不必说，在这个社会上，没钱的话就等同于啥也干不了；你搞情报不给人好处，谁给你叛变？你搞情报连专业摄像头、望远镜、追踪器都搞不到，那你监控个啥！？

    纪律更是对全岛的监督，这监督包括着对每一个人员日常生活、作风问题等监督，更是监督着四大势力权利过大等问题，有着直接向更上级汇报的权利。

    （未完待续）(未完待续……)