
    “恐怕我们等不到那个时候了，孙德安的人马在装备上也比我们要好得多，我们完全不是对手，攻下我们只是时间的问题。”邢老大再这个时候开口了：“我预计我们最多只能支持到明天白天。”

    “这……”鲁上天听完邢老大的话，绝望的瘫软在了椅子上。

    鲁上天是这个的高层，他可是清楚的知道“这个地方”是属于一个荒岛之上，前不着村后不着店的，如果没有援军，他们想跑都跑不掉。

    “哼，孙德安以为他这样做，就能够获得国家的认可吗？名不正言不顺，他一辈子也不可能成为‘这个地方’的接班人！”宁风大力锤了一下桌子，愤怒的说道。

    “接班人？你们还再想着这个事情？”蒋佑楠吃惊的看着宁风：“你到现在不会还认为他想当接班人是因为想当这里的老大吧――不是每个人都是哥啊！”

    在场的人被蒋佑楠这么一提醒，瞬间反应过来。

    对啊，孙德安都闹成这个样子了，他还怎么可能能够继续当“这个地方”的接班人？那么孙德安这样做的目的是……

    “他这是要抢夺这里的所有情报资料！”邢老大皱着眉头说道。

    “没错，孙德安要的其实是四大势力的资料罢了。”蒋佑楠说道：“只不过之前他用的方法比较温和，而现在的手段变得暴力起来了。”

    “我们必须死守住这些资料，必要的时候。我们可以将这些资料全部摧毁，要一个鱼死网破。”鲁上天又跳出来喊道。

    “摧毁？你不会是孙德安那派来的猪队友吧！”蒋佑楠像是看白痴一样看了鲁上天一眼。

    “啊？”鲁上天被蒋佑楠这么一骂，顿时也懵了。

    看着鲁上天笨成这样。还能身居高位，蒋佑楠不得不联想到鲁上天身后肯定有个好老爸，因为不是亲生老爸也不会扶持这么蠢的家伙。

    “谁和你说了孙德安搞到资料就是要看的？”蒋佑楠鄙视着说道：“也许人家就是想摧毁我们手中的情报呢？要知道我们这里最多的情报不是自己人的，而是敌外势力的！”

    “咝。”

    蒋佑楠一说完，整个会议室内全部倒吸了一口冷气。

    如果真的是这样，那么孙德安想要破坏的那份情报得有多重要啊！

    孙德安带着情报投靠敌人，这只能说明敌人给他开出了让他足以背叛的价码。所以他背叛了革命！

    而现在按蒋佑楠的说法，却不是这样！现在的情况是孙德安要破坏一份情报，如果这份情报只是简单的情报。孙德安至于如此疯狂吗？

    这肯定是一份极其重要的情报，甚至于关乎到某一个势力、或者说某一个组织的阴谋，所以他们连孙德安这个大棋子都不得不使用了出来！

    “我们必须保住这些情报，无论付出任何的代价！”邢老大率先站起来说道：“哪怕是生命！”

    “保住情报！”众人在邢老大的鼓舞之下。纷纷高喊起来。连鲁上天都结结巴巴的说道：“保……保住情……报……”

    蒋佑楠那更是高喊的一个荡气回肠：“尼玛，老子才是主角，你们这群魂淡，怎么能跟着邢老大这样的反派喊呢，老子就是要喊得比你们大声！”

    ……

    有了统一认识之后，会议的效率终于高了起来。

    因为有了鲁上天的支持，本次会议正式任命蒋佑楠为全军总指挥，坐镇最为安全的大后方。

    因为蒋佑楠悄悄的对鲁上天说。其实他有一个暗道，到时候真的打不过了。可以带他跑；鲁上天更是带头帮蒋佑楠摇旗呐喊，声势一再反超邢老大。

    什么？你问为什么是鲁上天？

    废话，这种有个笨到随时都能卖掉的、有个好老爸的超级官二代，不乘机拉拢关系，你当蒋佑楠傻啊！？

    当然了，这其中也有蒋佑楠骗其他人有暗道逃跑，别人一看就看穿了蒋佑楠是在撒谎的原因在里头。

    而白灵、梦雨、宁风三人则分别带领三个小队抵挡进攻，其中白灵和梦雨掌控的两支秘密部队将被部署在第一线，宁风手中的部队基本是由白灵和粉雾的情报部队组成，将会被放在二线。

    邢老大被安排在后方指挥负责照顾伤员，这其中有着白灵和粉雾人马对他不信任的原因在里头。

    ……

    “轰隆隆”

    数轮吞噬炮之后，驻地内最后一栋大楼被轰塌！

    超级兵器像是坦克一样在前方开路，而后面则是无数的士兵跟随，他们此时所要做的事情就是攻下最后的一道防线――进入地下大本营之后。

    “坚持住，如果让超级兵器进来，那么我们都得死！”鲁上天在前线对士兵们“鼓舞”着说道。

    白灵作为第二纵队的指挥官，也亲自冲在了最前线。

    一枚火箭炮发射出去，准确的命中一名超级兵器，看着那个超级兵器在熊熊烈火中倒下；白灵非但没有喜悦，反而是满脸的凝重。

    武器严重不足！

    白灵手中的武器是蒋佑楠缴获回来的那批重型军火，也只有这一批军火才足以对超级兵器造成伤害，而她们原本拥有的武器，最多就是手枪之内的武器。

    她们是情报人员，不是军队，所以她们的装备往往是小巧、精便为主，这样的装备往往能够在任务中出奇制胜；但是这样的装备对超级兵器完全无法造成伤害。

    除了少量的火箭炮弹之外，只用压缩式手雷去对对方的超级兵器扔去。

    不过这种打法，完全就是拿着命去拼，可能手雷还未扔出去，就被攻击距离更远的超级兵器给先击中了。

    吞噬炮！

    超级兵器们又是一轮吞噬炮齐射，将白灵等攻势压制住，然后士兵们又抓住机会朝前继续推进。

    每一轮吞噬炮的能量击中，都将让孙德安的士兵前进数十米。

    每一轮吞噬炮的强烈攻击，都能够在阵地中带来大量的伤亡，而随着距离越来越近，这是否能坚持到第二天都是一个问题。

    （未完待续）(未完待续……)