
    “顶住，我们这里的防御工事是最棒的，当时我可是拨了很多钱给你们修建的！”鲁上天高升鼓舞起来，同时庆幸自己当年自己刚上任，还年轻，并没有学会吃拿卡要等坏习惯。

    外面的战斗打的如火如荼，而在掩体内部，邢老大捂着胸前的伤口，直铮铮的看着眼前的三人，而在他身边倒着七八名情报人员的尸体。

    老一、老二和老三！

    “你们是怎么进来的？”邢老大说话的时候，不由的咳了一口血。

    “我们是从自来水管道内进来的。”老三笑着说道：“我的基因内融入了水分子。”

    “原来如此，看来是我们大意了，你们这是要从内部攻破我们？”邢老大艰难的问道。

    “攻破？不……这些事情只要交给外面的超级兵器就好了，我们的目的是进入内部摧毁你们的情报库的。”老三说着，就一把遏制住了邢老大的喉咙：“如果你能告诉我们情报库在哪里，我们会放了你一马的，毕竟我们曾经不也有考虑过合作的事情吗？”

    “额……”邢老大说不出一句话，他的眼睛一动不动的看着老三，然后他突然笑了。

    “老三，小心！”老一刚提醒，邢老大的身体就突然爆炸起来，将老三和身边的老二一同卷入爆炸之中。

    爆炸过后，房间内一片狼藉。

    “可恶，邢老大这个混蛋。竟然在体内隐藏了导弹，老五竟然也没有告诉我们！”老一看着在地上呻吟的老二，就想出手去救。结果发现一只胖脚踩了下来，直接将老二的脖子踩断。

    “蒋佑楠！”老一眯着眼睛看着来人。

    “不错，是我。”蒋佑楠是听到了爆炸声后，立即赶过来的。

    当蒋佑楠看到邢老大为了守住资料的秘密而自爆时，他的心颤动了。

    为了情报，邢老大牺牲部下，这样你可以说他不择手段；而为了情报。他连自己都可以牺牲，那么就不再说他是不择手段了，而应该称赞他为英雄！

    无论是一个好人。还是一个坏人，他心里都有着自己要守护的东西，蒋佑楠想要守护的是身边的同伴；而邢老大，你可以说他为了利益不顾一切。为了利益不顾同伴的伤亡。但是同时你也要看到邢老大所看重的利益并不单纯是他个人的利益，更多的却是为了国家的利益！

    只有像邢老大这样为国家利益的人，才能够训练出如同三岩岛上那批敢死少年军一样的人物――他们也从来不是为了个人而战！

    邢老大牺牲了部下，却保全了战场上更多的士兵……

    “邢老大，你放心好了，一打三我不是对手，但是一对一的话，我这次不会在退缩了！”蒋佑楠率先对老一发起的进攻！

    “难道你认为一打一就能打败我了？笑话！”老一嘲讽的说道：“虽然我不知道你上次是怎么逃脱的。但是这一次你死定了。”

    吞噬炮！老一和么二三等人不同，老一是生化人。又是超级兵器，他所能压缩的吞噬炮已经达到了一定的极致。

    一秒钟的时间，一个直径半米的吞噬炮能量就被他使用了出来！

    面对老一的猛烈攻击，蒋佑楠这一次并没有再使用气功罩去改变其轨迹，而是直接硬冲而上――能量之拳！

    两种以不同形式汇聚能量的方法，一个则是将能量高强度压缩并引爆，另一个则是将外界能量转换，而这个转换，自然也包括了对吞噬炮的压缩能量！

    蒋佑楠对着吞噬炮伸出了双手，使出了最大的吸收能力。

    吞噬炮和风能、热能、电能等能力不同，吞噬炮再经过高强度压缩之后，变得极其易爆，一个控制不好就可以引火烧身，蒋佑楠也是经过了无数次实验之后才敢这么做的。

    蒋佑楠的双手在吞噬炮的能量挤压之下不断的扭曲起来，袖子也早就因为温度过高而焚烧起来，那肥胖的手臂上也因此爆出了许多青筋。

    “死胖子，你太异想天开了，你认为这样就能接的下吞噬炮吗！”老一大声嘲笑着蒋佑楠那疯狂的举动。

    “啊啊啊啊啊！”蒋佑楠使出了全力，依然被吞噬炮推得连连后退：“我的确接不下你的吞噬炮，但是你自己能够接下它吗？”

    蒋佑楠说着，竟然将吞噬炮的能力给“推”了回去。

    “什么！这不可能……”老一吃惊的大叫道，但是他脚下的动作也不慢。

    老一的双脚肌肉突然暴起，大腿变得有原来的三倍大小。

    一压！

    一缩！

    一弹！

    老一的身体瞬间就飞了出去，正好和被推回来的吞噬炮擦身过去。

    “哼，我可是最强的生化人。”老一在落地之后说道：“一个吞噬炮就想杀死我？白日做梦！”

    “那么接下来的再来一个吞噬炮呢！”蒋佑楠借助葵花宝典的速度瞬间出现在老一的眼前，然后将一个还捏在手中的吞噬炮击向了老一！

    蒋佑楠的能量之拳除了吸收的能力之外，还有着释放的能力；吞噬炮吸收进去再不经过任何能量转换后，直接被蒋佑楠给释放了出来。

    “你这个疯子，这么近的距离，难道你不怕伤害到你自己吗！”老一愤怒的怒吼道，但是蒋佑楠手中的吞噬炮却早已经爆炸起来。

    爆炸的同时，有两道身影飞快的从爆炸中心飞了出来，然后撞到了房间的内壁上面。

    房间的四壁经过这么长的战斗之后，也开始破裂开来，无数的碎石开始透过开裂的裂缝滑落下来。

    “你还有新的基因？”蒋佑楠这种以命换命的打法，受伤也十分的重。

    “对，我融合的基因可不止一种！”老一用身体的肌肉将四周的岩壁震碎，然后从中爬了出来：“根据最新的研究，一个人能够任意的融入三种遗传基因的能力，而我的第二种能力就是乌龟的硬壳。”

    “三种遗传基因！？这尼玛的不是那抗爹的虚拟老爸吗？”蒋佑楠听完老一的话，不由的在心里吐槽道。

    （未完待续）(未完待续……)