
    “啊！你……你们这是要干嘛，我可是‘那个地方’的人！”贾十被方霸行痛揍，但是嘴里却十分硬气的喊道。

    “尼玛，你还敢喊？老子早就看你们不爽了，只是一直没找到机会而已；老子最讨厌的就是这种不团结的家伙，你们要在战斗中肯定是叛徒！”蒋佑楠在心里喷到，但是嘴上却义正言辞的说道：“哼，你们既不是我们组织的，那么肯定是生化中心、是孙德安组织中的叛徒！”

    蒋佑楠直接一个大帽子给贾十扣了上去！

    “什么生化中心？什么孙德安？”贾十被蒋佑楠这帽子给扣蒙了。

    “哼，你这是不见棺材不掉泪！”蒋佑楠立即将事情的经过说了一遍，最后总结性的说道：“我作为国家任命的酱油部长，代表的就是‘那个地方’的组织，而你却不是我们组织的，那么你肯定就是孙德安组织的女干细！”

    蒋佑楠随后痛诉了孙德安一派亡的阴险狡诈，同时赞美其他保卫情报人员的美德，每当蒋佑楠说道煽情的地方时，都要用他那双大手去摸一下鼻涕，然后在接待室的沙发上擦伤两边，总之一句话力图将贾十的帽子彻底扣足了！

    在说每一句话的时候，都是用手机录音下来的，而相反的，贾十在明白了事情的经过和知道了蒋佑楠成为了“岛主”之后，才明白到他那句“我们的组织又不是你”的严重性。

    ……

    这个时候，周兴明也回来了。只不过这次周兴明回来显然是来者不善，因为跟着周兴明一起回来的还有这几十名全副武装的警察！

    枪支、抢银行，再加上周兴明的身份。这无一不是大事，自然也引起了警察们的重视，直接派出了大队人马进行围剿！

    对于警察来说，这么大的案子，可是政治立功的资本啊，鲁袅也是好不容易才争取到这带队的资格的。

    但是鲁袅一推开们，顿时吓尿了！

    尼玛。这不是酱油哥嘛，怎么把这一尊大神给请来了！

    “鲁警官，就是他们。他们手里都有枪支，他们意图抢劫银行，在你辖区内如果发生这样的事情可不太好喔，所以你快点弄死他们吧。”周兴明指着蒋佑楠说道。

    “去你妈逼的。难道你不认识这是酱油集团的董事长吗？正经八百的大学生。文化人！”鲁袅一巴掌朝着周兴明扇了过去，这个时候必须要坚决和周兴明划清界限，表示出站在酱油哥一边的立场！

    周兴明的确有周禹江这个叔叔做靠山，但是蒋佑楠这个瘟神是能惹的吗！？周禹江只是一个还没成为书记的家伙，而蒋佑楠身后的苏世茂却是鲁袅实实在在的现管！

    而且现在天口市警局之内，都流传着一种说法，那就是得罪了领导，最多就是老子不干了；但是要得罪了蒋佑楠。那可不是单纯的丢帽子的问题，而是要被调查。要坐牢子的！

    总之一句话，人家是坑爹，死胖子是坑警！

    “鲁袅，你怎么打我？”周兴明被鲁袅一打，也十分的生气，难道你不知道我叔叔是周禹江吗？

    “老子打的就是你这种报假案的家伙，你知道我们一天有多少事情要做吗？你这是极大的浪费我们的人力物力！”鲁袅骂道。

    周兴明觉得鲁袅这是担心自己辖区内出现这么多枪支而没发现，最终影响前程；但是不帮老子解决事情的话，老子照样也让你影响前程！

    “我没有报假案啊！他们是真的有枪，我希望鲁警官要认真调查才是，否则……”周兴明想要威胁一下鲁袅，结果口中的话还没说完，又是一巴掌扇了过来，不过这一次扇他的人并不是鲁袅，而是蒋佑楠！

    “你竟然敢骗你酱油哥说去取钱！？”蒋佑楠自然知道周兴明不会那么听话，但不过蒋佑楠想看看这周兴明到底会耍什么花样，而且也不妨碍他找理由乘机揍周兴明一顿。

    但是周兴明却不敢还手，甚至连抵挡都不敢，因为蒋佑楠直接将时枪支掏出来对准着他！

    “老子就有枪怎么滴！？你咬我啊？”蒋佑楠猖狂的说道。

    刚才你小子不是嚣张吗？老子也会！

    刚才你小子不是得瑟吗？老子更会！

    正好老子刚刚上任，逼还没地方装呢！

    “鲁警官，你看到没有？他真的有枪！”周兴明虽然心里恨死了蒋佑楠，但是被蒋佑楠一揍之后，也明白过来自己是三方势力中最弱的一方，他现在必须要讨好鲁袅才行，至于事后在让他叔叔处理鲁袅就好了。

    从周兴明几次的服软，就能看得出周兴明是一个十分识时务的人，他擅长于在情况不妙的时候低头，然后日后在十倍、百倍的报复回来。

    曾经就有过一次，他调、戏别人的女人，结果被对方男人痛揍，当时他直接跪地舔着对方的鞋子求饶，待对方放走他之后，他直接找一群小混混把对方的双腿给打断了。

    现在周兴明就是要这样，先安抚住鲁袅，用鲁袅对付蒋佑楠，然后在想办法对付鲁袅，这就叫驱虎吞狼。

    但是周兴明想错了，现在他的做法非但没有驱虎吞狼，反而是让蒋佑楠和鲁袅两人“猪’联璧合起来，一起对付他。

    只见蒋佑楠大脚一踢，将周兴明踢翻在地上，而鲁袅则是抬头望天，装作什么都没有看到：“酱油哥打人，这还是没看见好了。”

    而鲁袅都这样了，他带来的人马自然也不会出头，纷纷抬头看灯泡、看太阳、看小鸟，看花儿为什么这么红。

    周兴明看到这一幕，顿时想到了一个遗忘了的可能！

    “是你……”周兴明指着鲁袅说道：“这里是你管辖的辖区范围内，他们有枪支的事情，你肯定是知道的！”

    太可恶了，原来酱油集团的胆子竟然这么大，都是鲁袅收了好处之后，对他们睁一只眼闭一只眼造成的，都明目张胆的手持枪械了！

    “嗯，你说的没错，我就是知道了。”鲁袅也不反驳，直接就答道：“但是那又怎么样？”

    （未完待续）(未完待续……)