
    看着毛南不解的目光，蒋佑楠继续解释道：“贾三他们都是超级兵器，如果他们想要脱身的话，那完全是易如反掌的事情，但是他们选择不脱身，其实是为了给我们创造更好的机会，让我们快点去救出人质、获取资料。”

    “原来是这样，那么还有什么需要我们帮忙的吗？”毛南说道。

    “而且贾三在让我过来接应你们的时候，还表示如果我们遇到了敌人，一定要尽可能的往他们那么引去，甚至于我们要主动的制造一些轨迹把敌人朝着他们那里引去。”蒋佑楠脸上严肃，但心里早就笑抽了：“他要我们一定要相信他们的能力，他们准备将敌人集中在一起，然后用导弹给一锅端了――你也懂的，这导弹数量不多。”

    “既然这样，那么我们也出出力，特意分出两个小队去专门给贾局那边引敌人吧！”毛南佩服的点了点头，然后决定道：“记得我们做好事不要留名，千万不要被贾局他们发现了。”

    ……

    贾三不知道为什么这一路走来，敌人却突然变多了，但是他的目标是蒋佑楠，而不是这些家伙。

    为了防止不惊扰到蒋佑楠，让蒋佑楠给跑了，贾三选择了不以敌人发生任何的冲突。

    但是事情往往就是这样子，你越是退让，敌人就是越多。

    要知道，卡布拉达组织内，除了那群悍不畏死的恐怖分子之外。还有着一群贪生怕死的巡逻队，这群巡逻队一听岛上有一群软柿子，就纷纷表示要出去建功立业。也让首领看看自己是多么的“英勇”。

    而这人一多，就使得巴维克对贾三等人产生了重视，然后在一查！

    哎呀呀，这竟然是一支人数为20的超级兵器部队啊！

    “巴维克大人，不是当时我们巡逻队跑的快，没有抓住那200多人的特警，而完全是对方有超级兵器。我们实力不低啊！”和白清弘交手的巡逻队小队长汇报道。

    “我们也是啊，我们当时只有五个超级兵器，而对方一出手就是二十个超级兵器。无奈之下，我们只得从森林撤退回来。”说这话的人，是在森林出伏击毛南的那三个逃回来的超级兵器。

    五个打一个人，结果打不过。最后逃跑。这是耻辱！

    但是五个打二十个，结果无法力敌，只能选择撤退，这是胆小，而是无奈！

    大家你一言、我一语，纷纷把这几天来的失利怪罪到了贾三的头上，哪怕他们从来没见过超级兵器在哪里，更不知道这贾三是男还是女。但并不妨碍他这样说，以此来减弱自己的罪过。

    巴维克坐在位置上。一言不发的待下面的人全部汇报完，最后才对身边的毛小六问道：“你怎么看？”

    “首领，依小人之见，这贾三一伙可谓不可不除，而且其重要性更在蒋佑楠之上。”毛小六虽然身为副首领，但是他的姿态始终保持的很低，张口闭口都是“小人、小的”自称自己，这让巴维克感到十分的满意――权利是老子给你的，你在老子面子就应该保持谦卑！

    “哦？说说你的看法。”巴维克说道。

    “我认为这蒋佑楠虽然厉害，让我们之前损失了那么多的人马，最主要是当时小蓝鸟岛的怪异，什么猴子、小鸟、阿猫阿狗都一起来，但是论起单打独斗，他的实力是远远不如巴维克大人您的。”毛小六说道。

    “继续说……”巴维克和蒋佑楠交过手，当时如果不是他总盯着自己的儿子打，还有自己的改造出了点小问题，蒋佑楠早就被自己干掉了。

    “而贾三则不同，他们不但有着二十个超级兵器，人多势众；而且还带着人马到处破坏我们菲佣岛的防线，这对我们来说可是十分危险的啊！”毛小六指出道。

    这人多势众自然就不必说了，“那个地方”研制的超级兵器虽然没有安装微型导弹，但是他们也有着自己的研发特点和新型攻击性武器――吞噬炮！

    试想一下，二十个聚满能量的吞噬炮朝你轰去，这不死也满条命没了。

    在加上现在贾三一伙人竟然“迎着”他们的防线冲上，到处破坏他们所部署的防线，这简直就是不如忽视的！

    防线是什么？那是为防御敌方进攻，建立的连成片的防御阵地，而防线一旦被摧毁掉，那么敌人要发动进攻，岂不是犹如无人之境？

    “嗯，你说的有道理，这贾三果然是必须要先消灭掉的。”巴维克说道：“传我命令，立即召集基地内所有超级兵器和精锐部队，由我亲自带领和贾三战斗；而毛小六指挥巡逻队队员，负责基地的防御，切记不能让那死胖子钻了空子。”

    ……

    “报告，我们发现卡布拉达组织正聚集人马朝着贾局他们进行合围。”一名士兵对蒋佑楠和毛南回到道。

    “哦，他们有多少人马？”毛南询问道。

    “根据侦查小队的情报，他们所看见的人数大约在两千人以上，而且大部分配备了火箭炮、榴弹发射器等重型武器！”士兵答道。

    “什么！这么多人？难道卡布拉达组织是要拼命了吗？”毛南惊讶的说道，然后转头看向蒋佑楠：“酱油哥，你觉得呢？”

    贾三毕竟是蒋佑楠的“下属”，毛南并不好代替蒋佑楠去做决定，而且蒋佑楠在这里职务最高，毛南也理应要参考蒋佑楠的建议。

    “按原定计划行事。”蒋佑楠铁面无私的说道，但是细心毛南却在蒋佑楠的眼角看到了一丝的泪光。

    熟话说得好，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，而作为“那个地方”出来的情报人员，可是专门受到过拷打、审讯等方面的专业训练，更是不会轻易将表情显露出来。

    但是蒋佑楠的眼角却闪过一丝泪光，这说明了什么？

    这说明了蒋佑楠口中虽然说的无情，但是他却是在为同伴，为贾三的准备牺牲而伤心啊！

    （未完待续）(未完待续……)