
    这一系列的配合，无一不显示出他们在平日里训练的刻苦。

    天朝的军队虽然许久未经历过战争的洗礼了，但是他们在训练上从未有过一丝一毫的松懈和怠慢。

    天朝的装备和米国及一些大国相比，差距是十分大的，在米国，每一个士兵都能够呼叫空中支援，能够借助高科技精准定位。

    而天朝的士兵并没有那么多的装备，他们想要在战场上活下去，完全靠的就是平日的训练，每天的射击练习、每天长跑拉练，这一切的一切，都不是随随便便拉出一个人就干的，而是他们一日复一日的训练出来的！

    有人说这是养兵千日用在一朝，但是只要细心留意一下，就能够发现他们并不是只用在一朝一夕之间，而是随时随地都能够见到他们的身影。

    每当地区被有心人鼓动暴乱，是他们走在第一线，维护着国家的稳定！

    每当天气发生自然的灾害时，也是他们在第一时间赶往现场，将人民从灾区救出。

    每当祖国一个命令下来，他们二话不说，就立即开赴！

    看孤岛、站雪山、守边境，这不是他们喜欢远离自己的父母，喜欢远离大城市，而是因为祖国需要他们！

    就如同现在，他们知道岛上有着超级兵器，也知道超级兵器一旦出现，他们的任何警戒线都是没有用的。

    但是一个命令下来，他们就带着他们普通人的血肉之躯勇敢的登陆。以拯救人质，以获得对方的资料，用他们的生命换取国家的强大。最后使国家能够保卫更多人的生命！

    这就是我们的军队！

    这时，卡布拉达组织的超级兵器率先出动了，而这在第一时间内就被警戒队的人发现了。

    “警戒队，开火！”

    在一声零下，警戒队全员朝着超级兵器展开了猛烈的攻击，平均每四个人的火力倾斜在一个超级兵器之上。

    这显然是一种针对超级兵器的战术，只不过那子弹打在超级兵器。除了“铛铛铛”直响外，并没有太多的作用！

    但是警戒队的队员们非但没有后退一步，而是继续朝着超级兵器们英勇的发动了冲锋！

    “这……”蒋佑楠打开千里眼一眼。却是发现警戒队队员的衣服里面，竟然隐藏着炸药包！

    他们是准备和超级兵器用自己的生命和对方同归于尽，然后保全身后的同伴啊！

    “你们别用自爆来搞的那么煽情好不好？你们这是当酱油哥我不存在啊！”蒋佑楠突然站出来大喊道。

    蒋佑楠的突然出现，使得双方顿时感到意外。同时他出现时提到的那自爆更是让双方同时注意到。

    只不过双方在听到蒋佑楠的话后。反应却是完全相反的。

    警戒队的队员自然是对蒋佑楠暴露出他们的计划而感到不满，而超级兵器不理解蒋佑楠为什么要说出来，但是他却是暗暗提防起来。

    只见冲锋之中的超级兵器飞速后退，以拉开警戒队的队员数个神位，然后借助着远处攻击对他们发起进攻，丝毫不给警戒队队员们一丝一毫靠近的机会。

    “可恶……”警戒队的队员们对此可谓叫苦不迭。

    此时的他们因为蒋佑楠而捡回了一条命，但是他们在心里还真无法对蒋佑楠表示感谢。

    但是这个时候，他们看到了吃惊的一幕。那就是蒋佑楠竟然朝着超级兵器飞了过去！

    “这……难道他是超人吗？”

    “不……他是‘那个地方’的老大，所以他应该也是超级兵器才对！”

    士兵们没有领导那么多弯弯绕绕的东西。他们自然不会知道蒋佑楠就是一个打酱油的部长，所以理所当然的认为蒋佑楠是“那个地方”超级兵器的老大了！

    超级兵器的老大，那岂不是最强了！？

    想到这里，所有人都停住了呼吸，想要见识一下这个最胖的……额，不……最强的超级兵器的实力。

    但是只有蒋佑楠才知道，他哪里是什么超级兵器啊？他完全就是普通的血肉之躯，如果硬要划分、那么将他列入到以基因遗传的生化人可能会更准确一些。

    虽然超级兵器和生化人之间，说不上谁强谁弱，这就好比战斗机和轰炸机无法分出胜负一样，主要看他们所需要做的事情。

    但是如果能给蒋佑楠选择的话，他还是更愿意对付一下超级兵器。

    没办法，打这个太熟了！

    虽然对方有五个超级兵器，但是蒋佑楠在偷袭之前就已经选好了自己的位置，一抓住机会，就是最强一击！

    “能量之拳！”蒋佑楠那双全部都汇集着最为充足的能量的左右手，直接将两个超级兵器给贯穿，而他所贯穿的部位，正是超级兵器的运载核心！

    “怎么样，有你们酱油哥在，还需要你们玩自爆？”蒋佑楠对着下面的人大喊道：“对于这些破铜烂铁，我分分钟就给搞定的！”

    蒋佑楠说的霸气无比，但是只有他猜知道自己其实是在充大头。

    对于超级兵器，蒋佑楠可以有一百种打法玩死他们，但是他却不能那么做，因为有下面的士兵，蒋佑楠无法慢慢和对方耗。

    否则只要超级兵器恼羞成怒，不计成本的使出微型导弹的话，肯定会带来大量的伤亡；所以蒋佑楠选择了最直接的作战方法，和对方硬拼，但是这种方法可是十分消耗能量的。

    蒋佑楠一出手就秒杀两个超级兵器，但是却也耗光了他所有的能量；如果这个后死后对方要对他发射导弹的话，蒋佑楠就只能丢下警戒队们，自己先跑了――反正我和你们不熟、我和你们不熟啊！！！

    但是蒋佑楠的小心思，对方哪里知道？

    卡布拉达组织的超级兵器只看到了蒋佑楠一出手就解决了两人，顿时就心惊胆战了――在要再解决三个不就是两下罢了？

    他们在改造成超级兵器之前，不过就是一个普通人，他们的基因也不像小蓝鸟岛那些动物那么的完美。

    （未完待续）(未完待续……)