
    两天之后，从国内发来任命，由职务最高的蒋佑楠接替向兵为本次行动的总指挥官，但不得参与任何行动指挥，章晨为副总指挥官，负责本次对卡布拉达组织的一切行动。

    章晨一上任之后，就发生了一件大事！

    卡布拉达组织袭击了附近的一个海岛，抓走了岛上的一百多名原住民作为人质！

    “我们的行动有变，我们不能在按原计划用舰炮轰菲佣岛了，否则会造成我们大量菲佣的伤亡的。”达莎比上校说道。

    “那你说怎么办？”章晨对于达莎比的临时要求，显得十分不满。

    我们在这里包围了那么久，不就是让你们将原住民撤离吗？结果你们倒好，非但没撤离成功，还让人给突破了警戒线，抓走了人质。

    现在又要求军舰停止炮轰。

    “我们菲律佣国一致认为，这救人是第一要务，为此我们已经派出了我们最强的菲律佣特警出马，他们都是我们国家最强大的特种部队，最擅长的就是解救人质！”达莎比上校说道：“相信只要几天的时间就能够救出人质；到时候我们就能够按照计划发动进攻了！”

    “好吧，就依你们的意见办。”章晨也是没有办法，他无法阻止这种人道主义的救援。

    他们的军事行动虽然是两个国家之间的联合行动，但是世界的目光可是都盯着这里的，如果人质出了一丁点的问题。那么两国都会遭受全世界的非议。

    但是在章晨答应之后不到半个小时，达莎比上校又急急忙忙的返了回来。

    “这……达莎比上校，不知道你这次返回。又是什么事情？”章晨关心的问道。

    “我……我……我们的特警上岛之后，就被卡布拉达组织全部给抓了起来，全部变成了人质！”达莎比上校哭丧着脸。

    “尼玛！”章晨听完之后，直接爆了一句粗口！

    ……

    在一艘专门安排记者采访的“记者船”上，除了一干记者之外，还有着一个不速之客在上面。

    “蒋部长……”一个记者紧张的轻喊了一句。

    “叫我酱油哥就好了！”蒋佑楠直接打断了记者们对他的称呼，十分匪气的说道。

    “酱油哥。你怎么会到我们的记者船上来的啊？”宁莜婷和蒋佑楠比较熟，也不客气，就知道问出了问题。

    “嗨。这不是我和那群老头子没什么话聊嘛，哪像这里，到处都是青春美少女！”蒋佑楠在心里直接将三四十岁的军官们划入了老头子的行列，但是嘴里却说：“你们作为为国家宣传的记者。无冕之王。保护你们的安全，自然是重中之重，而我作为本次的总指挥官，自然要在第一线保护着你们了！”

    蒋佑楠的一席话，顿时让记者在心里面感动不已。

    他们可不知道蒋佑楠只是一个有名无权的总指挥官，他们还在为蒋佑楠这个总指挥官是真心为他们着想而感动。

    “要说什么地方最安全，那肯定是领导身边最安全啦――那安保绝对是没得说的！”

    “没错，原本以为会很危险。但是现在总算放心多了。”

    “酱油哥真是好人啊，看来我们回去以后一定要给他美言几句。”

    “那是当然的。如果不把酱油哥顶上头条，我老王的姓就倒过来写……”

    众人你一言、我一语的将蒋佑楠的马屁拍的十分舒服。

    丁远志在一旁可是看的十分不舒服，他径直走到了驾驶室内，对着船长说道：“嗨，老哥，这一带的风景没什么可拍的，我们到前面那本看一看吧，我想在那边拍几张菲佣岛的照片当做报道的素材。”

    “这……不好吧。”船长诺诺亚是一个本地人，对这一代十分的了解：“在那边已经是战斗区域了，搞不好会被炮弹打中的。”

    “嗨，现在双方的注意力都围绕在人质方面，还有谁打、炮啊。”丁远志说着就给船长塞了一百元美刀。

    “好，我们就开过去，但是我只停留五分钟啊！”船上拿了钱，十分的开心，这可是他半个月的收入了。

    船慢慢的行驶，丁远志也在一边调整着相机，慢慢对四周的风景的拍起照来。

    丁远志知道得罪了蒋佑楠，这个采访算是完蛋了，只能选择拍些风景当做自己到处旅游的资本，看看回国之后能不能拍一些无知的妹纸睡觉。

    就在这个时候，不知道从哪里飞来的一颗流弹，击入驾驶室之内。

    这可把丁远志给吓了一跳。

    “尼玛，这差点击中老子啊。”丁远志立马对船长喊道：“船长，快……我们快点回去吧。”

    丁远志被这么一吓，哪里还敢再出去拍照，但是船长并没有听丁远志的话将船调头，而是继续飞快的朝前开着。

    “你快停下来啊。”丁远志急着推了船长一把，结果船长被一推而倒，船长的脑袋处也有着一丝血迹流下。

    “死了……死了……”丁远志瘫软的坐在驾驶室的地板上。

    “怎么回事？”

    以此同时，蒋佑楠带着其他记者也冲进了驾驶室内，结果发现倒在地上的船长。

    “不是我杀的，他是被外面的打来的子弹打死的。”丁远志立即说道。

    “哼，你真是吹牛也不打草稿，你自己看看四周的墙壁，哪里有从外面射入的弹孔？”蒋佑楠直接指出道。

    “我……”丁远志闻言一看，四周的确没有弹痕。

    蒋佑楠此时也顾不上和丁远志废话，直接冲到了驾驶台前，此时最重要的事情是先将记者船给停下来。

    正当蒋佑楠刚走出两步，驾驶台突然“轰”的一声爆炸起来，而船也因为无法控制而撞到了暗礁之上。

    “船要沉了，我们快跳船，朝岸边游！”蒋佑楠立即指示道。

    “我们……我们不会游泳。”立即有几个女记者哭着说道。

    “不会游泳不要怕，有我呢！”蒋佑楠霸气的说着，然后将最漂亮的女个搂在怀里，大吃豆腐。

    （未完待续）(未完待续……)