
    事实上，达莎比上校也不敢去三龙号上面找兰龙山，因为他听沃什竺士官说过，在三龙号上面有一个及其猥琐的死胖子。

    那个死胖子只要看到他们的人，就会立即冷嘲热讽一阵，不把人说的吐血三升都不会停止。

    ……

    虽然三龙号前前后后耽误了好几天的时间，但是围剿任务并没有因此而结束，反而却是因为受到了卡布拉达组织疯狂的反击而变得举步维艰。

    按照两国的设想，卡布拉达组织只不过是一个小组织，在两个国家的正规军出马之后，解决他们只不过是轻而易举的事情。

    要知道天朝的军事实力可是排名世界第三的，而菲律佣国也不弱，排在世界第二十三位。（PS：度娘查找，非权威数据，就当是这个世界的数据好了。）

    但是事实的结果却是出乎双方的预料，卡布拉达组织的超级兵器的威力超乎于所有人的想象。

    在三龙号被袭击之后，卡布拉达组织又派超级兵器发动了三次进攻，其中一次是对付天朝舰队，这一次的战斗却是天朝最为先进的III型驱逐舰，而且还是四艘。

    这一次的交战，卡布拉达组织并没有占到什么便宜，双方只能算是打了个五五开。

    但是剩下两次被袭击的菲律佣国海军就惨了！

    菲律佣国第一次被袭击，是在几天之前，也就是那名三龙号在小岛上维修的时候。菲律佣国的一艘护卫舰在前往途中遭受偷袭。

    当他们的官兵还没穿好衣服、还未从卧室跑出的时候，就已经被两个超级兵器攻上了军舰上，然后带着五百多名敌人将护卫舰上的军官全部俘虏。

    而如果说这一次是有着偷袭的成分在里面。那么第二舰队的第三小队的失败，就没有任何借口了。

    战斗发生在昨天傍晚时分，第三小队的三艘驱逐舰和两艘护卫舰按照着作战计划在菲佣岛一带执行着封锁任务。

    而这时，卡布拉达组织派出了十个超级兵器和一百艘战舰（渔船）朝着第三小队发起了猛烈的进攻！

    虽然卡布拉达组织的声势浩大，但是第三小队的实力也不是盖的，第三小队虽然只拥有五艘军舰，但却是清一色从米国购买的军舰。

    这无论是从排水量、火炮、速度、雷大方面。都不是三龙号所能比拟的，可以说这一只五艘军舰的小队，胜过二十艘三龙号！

    但是结果却是第三小队败了。而且是惨败！

    第三小队不断五艘军舰悉数被卡布拉达组织所抢走，甚至连船上的一千多名官兵都被卡布拉达组织一个不留的全部杀死！

    此举一出，国际舆论举世大惊，纷纷谴责卡布拉达组织的残忍！

    这还不算上像三龙号、香蕉号、菠萝号这几个遇袭的军舰。

    但是大家又不得不面对一个事实。那就是卡布拉达组织在经过这两场胜战之后。手中已经获得了五艘正规海军的军舰了。

    如果在加上他们手里原本就拥有的战舰，在加上那些超级兵器，到时候一旦开打起来，谁输谁赢还不一定呢！

    所以在这种情况之下，前方指挥部要求三龙号快速归队，并作为主战舰加入到战斗序列之中！

    三龙号在接到命令之后，立即加速前进，而香蕉号和菠萝号此时并不愿意离开三龙号这条大腿而独自航行。谁知道那超级兵器会不会突然冒出来？

    所以香蕉号和菠萝号只能开足马力，死死的跟在三龙号的后面。结果动力系统因为过热而出现了故障，又被那个死胖子给嘲笑了一通。

    但是还好，他们已经进入到了作战指定海域，很快就有菲律佣国的军舰将他们接走了。

    ……

    三龙号此时也开进了提供给天朝驻地之内，蒋佑楠等人也被安排到了地方休息。

    晚上的时候，兰龙山带着一个中年男子闯进了蒋佑楠的房间之内，这吓得蒋佑楠连纸巾都没收就掉到了地上。

    经过介绍，蒋佑楠知道这个中年男子叫做向兵，是这一次行动十艘军舰的总指挥官、新时代少壮派大校。

    按理说，蒋佑楠这个酱油部长，只是被派来召开一下记者招待会的，哪怕蒋佑楠一直被大家认为从“那个地方”获得了某种能力也没用。

    向兵认为，超级兵器、生化人再厉害，那也是单兵作战的工具，在没有形成规模之前是不可能改变一场战争的。

    但是当兰龙山对向兵汇报三龙号发动机的情况时，向兵在也坐不住了！

    向兵和兰龙山不同，兰龙山只是一个舰长，他的视野就是三龙号这艘军舰，充其量就是他们纵队内的几艘军舰；但是向兵却是总指挥官，他要考虑的是整个世界现代战争的走向。

    所处的位置不同，所能看到的世界也就不同。

    一段提速能达到四倍、二段提速更是能达到五倍，这是一个什么样的概念？这足以颠覆整个世界现代海军，重建出另一套海军的体系！

    国产发动机最大的缺点是什么？不就是启动慢、性能低、无法达到最大速度吗？而蒋佑楠改装出来的发动机却将这一系列缺点全部弥补了。

    虽然常态下的速度并没有改变多少，虽然在经过这样的提速之后，发动机将超负荷运转，寿命大大下降，虽然还有着一定的不稳定性，但是这一切都不是问题！

    哪怕是报废掉无数的发动机，只要能在关键的时候打赢战斗，那可能足以改变整个世界历史！

    这还不算上所消耗的燃油并没有额外增长、蒋佑楠只是用了一个几十年的旧发动机等缺点。

    如果给予蒋佑楠足够的时间、给予蒋佑楠最新的发动机，那么会变成怎么样？而最重要的一点就是这一切的一切，将会给他带来怎么样的好处？

    向兵不敢去想像，他只能立即让兰龙山带路，赶来了蒋佑楠的房间之内，没想到竟然看到了这一不和、谐的一幕。

    （未完待续）(未完待续……)