
    只不过美琳生气的时候并不会让人害怕，反而让人感到怜惜。

    “那是个什么情况？”蒋佑楠一听美琳的话，就顿时就发现不对劲。

    蒋佑楠知道美琳可不是那么小心眼的女人，相反的她处处为人着想，根本不会计较个人的得失，否则美琳也不会成天忙上忙下的帮助蒋佑楠了。

    蒋佑楠充其量就是一个用赠送的购物卡购物的客人，而且他的消费也不大，这大半年下来，也就才消费了三千软妹币上下；这在算成回扣，美琳连两百软妹币都没赚到。

    可以说，蒋佑楠能够一开始就碰到美琳这样的好说话的导购，也算是他八辈子修来的福分了。

    所以美琳和蒋佑楠之间，并没有太多金钱的利益关系，反而两人就如同最好的朋友一样，相互帮助、相互关心。

    那么既然美琳没有问题，那么有问题的人自然就是蓝晴了。

    “那个蓝晴是我的前辈，她的能力出众、实力超群、关系深厚，业绩在淘爸网内可是绝对的NO.1。”美琳开口说道：“所以她负责的是淘爸网的VIP专区，并且她还拥有着我们许多没有的权限――比如将超级老爸在一分钟内送到蒋佑楠手里，美琳就没有这个权利。”

    “但是……”

    这个应该出现在美琳嘴里的词语此时却出现在了蒋佑楠嘴里，然后蒋佑楠催促道：“我都帮你说‘但是’了，你就别不好意思说了！”

    “如果你真的是一个豪门大少。那么让她做你的导购，你绝对能够享受到比我这里更好的待遇；但是你只是一个穷人，说不定……”美琳说道这里。停了一下。

    “说不定什么？”蒋佑楠立即催促道。

    “我也不知道怎么解释了，总之你自己小心别被她给榨干了全部钱。”美琳说完，就挂断了通讯。

    美琳在挂断之后，不由的叹了一口气，显然她还是无法在别人背后说人坏话；但是那个蓝晴真的不是什么好人，她就如同一个最蛇蝎心肠的女人；有不少男人曾经被她的美貌所迷惑，最后弄得家破人亡。

    而那些男人一旦没钱、没势、没有任何利用价值之后。就会很快的被蓝晴给一脚踢开。

    男人对于蓝晴来说，不过就是一个玩物和一台取款机罢了。

    “这小妮子……”蒋佑楠看到美琳挂断通讯，哪里不知道美琳是不愿意说别人的坏话：“难道她还认为酱油哥我会被女人给坑了？向来都是我坑人家的好不好？”

    “哟。酱油哥这是一个人在说什么呢。”

    突然，蓝晴的身影出现在房间之内，虽然这只是一个投影，但是却让蒋佑楠的鼻子差点喷血。

    太火爆了！

    此时的蓝晴就只身穿着V字领的白色寸衣。且领口处微微敞开着。而下身则是一套职业OL的超短迷你裙，将那双白花花的大腿显露的一览无余。

    总之蓝晴摆出了一副任由蒋佑楠随意看的样子，蒋佑楠敢保证蓝晴如果不是投影的话，他就是知道会被坑，也会扑上去的。

    这只要是个正常的男人就受不了啊！

    但是突然之间，蒋佑楠感觉到一股危机感；蒋佑楠这个人脸皮十分的厚，对于很多事情完全就不在意、没感觉，但是对于这个危险。蒋佑楠的感觉度可是相当高的。

    这女人太妖孽了！

    “没什么，我就是在想刚才小怪兽怎么就跑了呢。”蒋佑楠带着指责的语气说道。那样子显然是在批评蓝晴。

    但是蓝晴显然也不是美琳那种小女生，被人批评一下就会赔礼、道歉，甚至于碰上一些像蒋佑楠这样不讲理的顾客，美琳还会给其退货，但是蓝晴的做法却不愧为业务的NO.1，她不但能够轻易的解决，反而还要继续进攻！

    “这不是酱油哥买的商品时间太短嘛，而且拉祜这种海怪也不是一般超级老爸能够对付得了的。”蓝晴不但对蒋佑楠的称呼有过调查，甚至于连蒋佑楠买咸蛋超人的用处也了解到了。

    蓝晴说着，身子不由的朝着蒋佑楠一靠。

    蓝晴虽然只是一个投影，但是却让蒋佑楠实实在在的感受到了她那胸前的压力！

    “这是太大、太有弹性了……”蒋佑楠觉得自己已经彻底把持不住了。

    在这种攻势之下，蒋佑楠哪里还好意思让蓝晴赔偿，连忙表示不再追究蓝晴的过错。

    “那么酱油哥既然没有解决掉拉祜，还要不要再买一个更厉害的老爸去对付它呢？我这里可是有着不少更强力的好老爸呢。”蓝晴非但不赔偿，反而还继续像蒋佑楠推销起其他超级老爸来。

    蒋佑楠在蓝晴的诱、惑之下，正要答应时，突然身体发生了反应！

    额……这个不是男人对女人的那种反应，而是他又要瞬移了！！！

    一瞬间，蒋佑楠的身影就消失在了船舱内，而蓝晴看到这一幕，不由惊讶道：“瞬移能力？难道这胖子不单单只是有钱土豪，还是某个皇族？”

    在美琳和蓝晴所处于的世界之中，科技的力量能够带来许多进步；然而这样的进步自然也包括了军事的进步。

    当社会发展到一定阶段时，就已经不是那种揭竿而起就能搞革命的年代了，一个核武器下去，就是百万大军也要完蛋。

    虽然这些军事力量肯定会被许多法律所束缚，但是当国家和国家之间爆发战争的时候，就很容易出现一些英雄，同时也会出现一些控制了军事力量的独裁者。

    这些独裁者在享受到力量之后，就完全走向了一条社会进步的反向道路；他们中的许多人都失败被杀，但是也有人获得了成功，并将这一切带动并席卷了整个“世界”，将“世界”复辟成为君主制国家，他们这些独裁者家族则被称之为皇室！

    皇室的成员们不但能够获得“世界”的名望、地位、财富、美女，甚至于为了延长生命、增强力量而改造出来的最强基因，并在一代又一代的传递，将这些优秀基因遗传下去。

    这就使得皇室的成员不同于普通人，普通人更多的是借助科技力量的强大，而皇室则是能够直接使用自己体内的超能力量！

    蓝晴在惊讶过后，不由在心里想道：“看来为了抢到这颗大树，就是弄死美琳也值得了。”(未完待续……)