
    对于这种感觉，同样是当兵的毛南是最为感同身受的，大家每天一起吃饭、一起睡觉、一起操练，可谓是最亲密的战友、同伴，如果同伴突然离去了，那么就是在铁血的汉子也会忍不住落泪的。

    但是……

    “哈哈……笑死我了，我的眼泪都要笑出来了。”蒋佑楠在心里对着美琳说道：“我们的计划终于成功了，让巴维克打去打贾三，然后我们就乘机杀进基地去，偷完资料走人；等回去之后，就是老子扬名立万的时候了！”

    “死胖子，你真够坏的。”美琳说道：“不过我喜欢。”

    对于贾三这样的家伙，就连美琳这个老好人都不会去支持。

    ……

    相对于蒋佑楠的喜极而泣，贾三可算是悲痛万分了。

    “这群疯子到底想干嘛，老子连他们的巡逻队都不出手，他们还不满意吗？”贾三愤怒的说道。

    “三哥，你说我们现在应该怎么办？”贾十二的语气十分的不善：“这次我们可逃不掉了。”

    贾十二的心里其实对贾三是很不满意的，在一干核心人员全部战死之后，贾十二一下子就从路人“贾”变成了核心成员之一，对于竞争“邢派”老大的位置还是很有希望的。

    但是最后还是贾三后台比他更硬一些，笑到了最后。

    要说贾十二心里对贾三没有恨，那完全是假的。再加上现在如果不是贾三想要徇私报复蒋佑楠，一直在避免分散精力去对付卡布拉达组织，才造成了现在这个局面。

    一队人马。他们能够轻易消灭掉，再来一队人马、他们依然能够轻易消灭掉。

    但是将两队人马合在一起，变成一大队人马时，这消灭就轻易了；更何况现在是十队、百队人马在对他们进行合围。

    这蚁多还啃死象呢，何况是卡布拉达组织这群拿着火箭筒的恐怖分子！

    还有一点就是他们就是一吞噬炮打死十个敌人，他们还没把敌人杀光，自己的能量就先一步耗完了。而造成这一切的人，正是眼前这个报仇心切的贾三。

    在这样的情况下，贾十二怎么可能不抓住机会对贾三发起反驳？

    从贾三和贾十二的性格可以看出。邢老大一派中不乏热血、敢于斗争的人物，但是也同时学到了邢老大的许多个性――任何事情都以利益为出发点！

    “嗯，你这话问的是什么意思？”贾三冷笑的看着贾十二。

    “我是说，包围我们的敌人太多了。我们跑不掉了。不知道三哥有没有什么新办法。”

    “办法，那自然是有的。”贾三笑着说道。

    “哦？我愿意洗耳恭听。”贾十二笑道。

    “办法很简单，那就是……”贾三说道这里，突然把音调给拖长起来；而贾十二则是被贾三嘴里的办法给吸引了过去。

    “这家伙都到这个时候了，还想要装蒜！？”贾十二不认为贾三会有办法，当然前提是贾三没有把拼命当做是办法。

    贾十二还没想完，就感觉到自己的心脏被一只手给刺穿了，而这只手的主人不是别人。正是贾三！

    “你……”贾十二被改造成了超级兵器，心脏被刺穿并不会立即死亡。但也会受到极大的伤害。

    “贾三，你要干什么！”

    贾三和贾十二这边的动静自然引起了周围同伴的注意。

    “哼，干什么？当然是要为我儿子报仇了！”贾三说完，同时借助着推助器飞向天空：“哈哈哈……你们这些家伙就留下来帮我阻挡敌人吧！”

    二十名超级兵器无法从即将完成的包围圈逃出，但是如果只有贾三一人的话，贾三还是有希望逃出去的。

    其他人显然没有想到贾三竟然会出卖同伴，顿时就慢了一拍，待他们想要追上去的时候，卡布拉达组织的人开火了！

    “可恶，让他们跑了一个，其他人必须全部拦下！”

    ……

    毛南等人在蒋佑楠的带领之下，七拐八绕的就来到了基地里面，这一切都让毛南暗暗心惊。

    这一路上，像是胖子回家一样，非但没有碰到敌人，就连那路都尤其好走。

    “酱油哥，貌似我们刚才是从正门走进来的？”毛南忍不住开口问道。

    “没错，这难道不对吗？”蒋佑楠不解的看着毛南。

    “我们不应该是偷偷找个隐蔽的敌人爬墙才对吗？”毛南说道：“这正门实在是太危险了吧？一不小心就会被人发现的。”

    毛南说的比较留情面，要换个人，说不定就直接指着蒋佑楠骂道：“难道你是瞎子吗？难道你没看见正门口那里有一个监控摄像头吗？”

    “嗨，这不是正门容易走嘛，而且现在敌人都出去了，正是我们快点偷资料的好时候，即使我们被他们发现了，但是只要我们在他们回来之前把东西带走了，不就行了？”蒋佑楠十分霸气的说道。

    但是蒋佑楠的歪理说的毛南似乎没有什么理由能够反驳。

    说服了毛南之后，接下来的事情就轻松多了，在蒋佑楠的安排之下，整个海军陆战队被分成了二十个小队，每个小队都有着自己的独立任务。

    蒋佑楠安排的任务十分的详细，甚至细化到了哪一层哪一个房间里有什么要拿走，哪一个房间有什么要销毁掉的。

    “第6小队，你们记住了，你们的目的地里有一台电脑，里面用着很重要的数据，你们要把那个硬盘给我拆回去。”

    “第11小队，你们负责的地方是一个实验室，里面是卡布拉达改造超级兵器的场所，你们直接把他给炸掉好了。”

    “第13小队，你们去的房间里并没有什么重要的东西，而重要的东西是在那个房间厕所的冲水马桶水箱里面，记得不要忘记了。”

    “第16小队，你们去的地方有个保险箱，你们要炸保险箱的时候，火药用少点，别把里面的美刀炸没了！”

    “20小队，没错，说的就是你们，你们扫荡的时候，记得把那个房间内的TaoTao扎破，知道没？……额，如果你们时间多的话，可以考虑去救援一下菲律佣国的家伙……”

    （未完待续）(未完待续……)