
    蒋佑楠是属于那种自己有钱了，会跑去人家面前得瑟，但是如果没钱，他决定不会去看人家得瑟的家伙。

    所以在没钱之前，蒋佑楠是从来不会点入VIP专区；但是现在蒋佑楠有钱了，蒋佑楠手里有着30000软妹币的巨款，也算是一个小土鳖了。

    只不过之前，美琳一直阻止着他，不许他乱用别人的软妹币，但是现在大敌当前，他哪里还顾得了那么多？再不用就带劲棺材里了。

    VIP服务！

    淘爸网毕竟是网络，他的VIP专区并不会要求出示会员卡才能够进入。

    但是VIP专区里面的老爸特贵，等闲也不会有贫民会去购买，所以蒋佑楠没有任何阻拦，就点进了VIP专区里面。

    “先生，您好，我是导购蓝晴，请问我有什么可以为您服务的。”

    让蒋佑楠意外的是出现在他眼前的竟然不是美琳，而是一个身材劲爆的超级大美女！

    眼前的这个美女和美琳不同，美琳是属于那种让人看着就感觉看见天上那不食人间烟火的仙女一般，而眼前的这个美女则是看一眼，就想要推倒的那种。

    特别是对方胸前的那两团，真是白、大、圆啊！

    “先生，您在看什么呢？”蓝晴丝毫不建议蒋佑楠那侵犯的目光，反而开玩笑的说道。

    “额……我在找对话框呢……你知道我们宅男聊天时都习惯看动漫人物胸前的对话框的。”蒋佑楠擦了擦嘴角边的口水答道。

    “先生，你可真幽默啊。”蓝晴笑着说道：“不过我们这里可是VIP专区喔……”

    蓝晴虽然是微笑着。但是心里却是十分的看不起蒋佑楠这种只穿着几十元地摊货的穷酸货，如果是在以前，蓝晴早就将蒋佑楠给赶出去了。

    但是最近这一段时间。因为一部青春偶像剧的流行，导致许多纯情的富家公子哥成天装穷鬼出来把妹，还美其名曰：“我是来寻找真正的爱情的！”

    所以蓝晴在没有确定之前，并没有对蒋佑楠出言不逊，但是也同时在提醒着蒋佑楠这里是VIP专区，这里不但接待的顾客是贵宾，就是连她们这群导购也是不一般人物。

    如果你有钱的话。别说你想看两眼了，就是想和她做点羞羞的事情，蓝晴也是能接受的；但是如果没有钱的乞丐。就别怪她蓝晴将你电死了――没有人会去理会一个乞丐的死活。

    蓝晴就是这么一个嫌贫爱富的女人。

    蒋佑楠还想要在调戏蓝晴一会，结果香蕉号受到的猛烈攻击将他的思绪给拉了回来，所以蒋佑楠飞快的说道：“这个美女啊，你现在快给我来一个咸蛋超人老爸！”

    蓝晴听到蒋佑楠的要求。眉头不由的一皱：“这死胖子不会是想来消遣老娘吧？”

    蓝晴的指尖已经移动到了强力雷电的按钮之上。就在蓝晴要将按键点下去的时候，结果就看见了蒋佑楠直接砸出三万软妹币：“你给我在一分钟之内送到，否则我跟你急！”

    说完，蒋佑楠就断开了淘爸网的连接。

    蓝晴看着蒋佑楠砸出的三万软妹币，不禁想道：“三万软妹币，这小胖子果然是一个装穷鬼的土豪，我还真差点儿看走眼了，只不过这有钱人的口味还真是难以理解呢。”

    ……

    蓝晴自然不会知道。这不是蒋佑楠的口味奇葩，而是他没办法的选择。

    这VIP区的老爸。之所以能够被列为VIP，自然是有着他们不同寻常的地方，起码很多老爸超越了普通人的范畴！

    他们是精英老爸更上面的等级――超级老爸！

    超级老爸们每一个都有着翻云覆雨的本事，但是同时也代表着昂贵！

    试想一下，像李正恩这样的一个局长都能够售价998软妹币，就不用说一个能打小怪兽的超级老爸了；这种老爸的消费可是一天要几十万，甚至上百万的。

    但是凡事都是有例外的，比如这个咸蛋超人老爸！

    咸蛋超人，又名奥特曼或者凹凸曼，来自于M78星云，专职殴打小怪兽；而之所以说例外，那就是他的时间性问题。

    人家那些几十上百万的超级老爸们，价格虽然高，但是出场时间也足啊，人家每次出场都是坚决出完一整天，一分钱一分货。

    但是这个咸蛋奥特曼却不一样，他每次出场只有三分钟的时间，所以收费自然要低一些；就算是含上超加急运费的话，也就是三万软妹币的价格。

    所以蒋佑楠没有选择超人、钢铁侠、哆啦a梦、贝吉塔、喜洋洋等这些人物，而是选择了咸蛋超人，就是这个原因，谁让他只有三万软妹币呢？

    殊不知他的这个选择，彻底的让蓝晴认为他就是那种土豪――没钱的人，哪里会砸三万？而有钱的人，三分钟花三万，给人的感觉可是比那些一天花百万的人更土豪呢。

    正因为如此，蓝晴为了讨好蒋佑楠这个大土豪，甚至还动用了自己的私人关系，将货物再提高了加急的运输速度。

    这时，海浪已经过去了，香蕉号很坚强的在这一次海浪之中存“活”了下来，但是此时的香蕉号已经和一艘破船没什么两样了。

    此时的香蕉号无论是武器、还是动力系统都受到了极大的损坏。

    “拉祜……”

    这时，台风之中又传来了海怪拉祜的声音。

    就在大家认为拉祜就要再一次对他们进行攻击的时候，台风里面的拉祜突然变得愤怒而又狂躁起来。

    这狂躁的嘶喊声让香蕉号上的每一个人都毛骨悚然，只有蒋佑楠是个例外；只有蒋佑楠能够借助千里眼看到台风里面的情况，只见台风之中出现了一个巨大的身躯！

    “咸蛋超人老爸、奥特曼老爸、干巴爹！”蒋佑楠刚想要为这个超级老爸摇旗呐喊一下，结果就被超级老爸出现时所涌出大量的气流，直接将香蕉号吹了出去。

    “大家快抓紧栏杆！”蒋佑楠大喊道。

    其实不用蒋佑楠喊，在上一次有人被抛出去之后，大家早就注意到了这一点。(未完待续……)