
    蒋佑楠仅此一句反驳，就吓退了许多人。

    尼玛，谁敢接蒋佑楠这话？“那个地方”现在没有最高领导人，按照权限来说，能够知道所有情报的人就只有这个打酱油的部长了――你想找人核对一下真伪都没办法。

    到时候蒋佑楠万一和政敌联合，虽然找一份情报泄露出去、然后把屎盆子扣到你脑门上，那真是说理的地方都没有了。

    所以，这个事情，向兵也只能是咬着牙认了！

    ……

    经过这一事之后，向兵还不至于继续再对蒋佑楠出手，但是心里却已经把蒋佑楠给恨透了，以至于第二天八点钟的记者招待会开始的时候，向兵压根就没有派人去邀请蒋佑楠。

    蒋佑楠大约是睡到九点钟才醒的，待吃完早餐之后已经是九点半。

    这时，蒋佑楠才带着人慢悠悠的朝着会场走去，当蒋佑楠走到会场的时候，却被门口的两名士兵给拦了下来：“酱油哥，不好意思，会议已经开始了，你现在走进去的话，肯定会影响到其他人的。”

    这么士兵说的很客气，语气之中对蒋佑楠也十分的尊重，因为这个士兵是三龙号的官兵，他们对于蒋佑楠可是十分服气的。

    但是向兵是他们的领导，他们也不敢不听，军人向来是以服从命令为军职的。

    “嗯？”蒋佑楠朝着向兵看了一眼，他猜到这肯定是向兵示意的。所以蒋佑楠也不想要过多的为难对方。

    并且还猜出了向兵肯定是希望他被拦下之后，恼羞成怒的闹一闹，这样正好能被在座的记者所看到。然后拍下照片；但是蒋佑楠会在意是否能进去吗？答案肯定是否定的。

    反正老子也没想过要来，是你们把老子求来的，既然你们不让我进去，那么老子就走人好了。

    蒋佑楠想都没想，立马转头就走。

    ……

    门口的一幕自然也被向兵看到了，向兵皱了皱眉头，这小心眼的死胖子怎么没有硬闯？他可是有过在“那个地方”闯会议室的经历啊。怎么就此退缩了？

    但是他不来也好，反正是他自己的问题。

    突然在这个时候，一名士兵焦急的冲了进来。对向兵说道：“向大校，那个蒋佑楠他上了三龙号，准备把三龙号开走。”

    “什么！？”向兵大惊起来，他想要干什么？

    那么士兵还没等向兵发问。就继续报告道：“他说既然你把他拦在外面一个多小时。不让他开会，他开不会开船回去。”

    听了士兵的报告，向兵好悬没一口血吐出来。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，你明明是九点半才来的，竟然说我拦你在外面一个多小时，难道你还认为自己是八点钟准确到的吗？

    但是向兵可不能任由蒋佑楠把三龙号给开走，他必须阻止这一事件的发生。

    在表示中场暂停休息之后。向兵就带着人员匆匆离场；但是还没走出五百米远，就听到了会议室内传来了声响。

    随后又一名士兵匆匆跑来。快速的说道：“向大校，蒋佑楠已经进入会议室内了……”

    “什么？”向兵听到这话，立即呵斥道：“你们刚才不是说他还在三龙号吗？他现在怎么会在这里！”

    “他……他好像是跑过来的？”那么士兵不确定的说道。

    三龙号到会议室的距离，对于普通人可能要走上二十多分钟，但是对于蒋佑楠来说，五分钟足以形成一个来回。

    向兵冷哼了一声，立即带着人就朝着会议室赶，当向兵走到门口的时候，发现蒋佑楠早已经坐在了主席台之上，而蒋佑楠所坐的位置，正是他原本所做的正中央位置。

    蒋佑楠在主席台上侃侃而谈道：“下面我来给你们讲一讲调虎离山和鸠占鹊巢的故事……”

    真别说，和蒋佑楠的小心眼所相对应的，那就是蒋佑楠那嘲讽嘴，可是十分毒的，在他的说中，能中这两个计谋的人，真心不适做什么指挥官，否则会害死一片将士的。

    虽然蒋佑楠没有直接点出向兵的名字，但是向兵哪里不知道蒋佑楠是在暗指他？他这哪里还能够忍？立马就带人朝着会议室冲了进去。

    “站住，会议已经开始了，你现在走进去的话，肯定会影响到其他人的。”站在门口的贾十带人将向兵给拦了下来。

    “你说什么？”向兵早就忍受到了极限，现在被贾十这么一拦，彻底爆发了。

    向兵朝着贾十推去，就想要强冲会场，而就在这时，会场内响起了蒋佑楠的声音：“门口那个是谁，你怎么打人啊！？你有没有素质？这里是你能打人的地方吗？”

    蒋佑楠的大喊，立即引来了一片记者的注意。

    而且在这个时候，贾十也十分配合的顺势一倒，那完美的演技却对不是方霸行这种纯洁善良的老实人能够演绎的出来的――这也是蒋佑楠用贾十的原因。

    “咔嚓、咔嚓！”

    无数的快门在这个时候按下，向兵把门卫推倒的一幕全部被在场的记者给拍了下来。

    “不要拍了、不要拍了！”向兵平日里绝对不会如此，但是从昨天晚上到今天，他已经彻底失去了理智，这时候说出来的话也显得十分不得体，而这一切又被记者们给记录了下来，从而又使得向兵更加的不冷静。

    这是一个恶性循环……

    ……

    最终，向兵还是被一个叫做章晨的舰长给请了出去，看着向兵被人给拉出去的样子，章晨不由的叹了一口气：“多好的苗子啊，可惜性格太极端了。”

    章晨在众多舰长之中，年龄是最大、地位最高的一位，经历过的事情也多；章晨平日里做人也比较中立，从不结党营私，大搞派系，所以他才有胆子出面制止

    章晨之所以这么做，不是为了要给蒋佑楠面子，而是不想向兵在继续丢面子――毕竟大家也是共事过的，关系怎么说也肯定比蒋佑楠这个外人要好得多。

    （未完待续）(未完待续……)