
    双方的研究都从最初的相同，慢慢的走出了自己的特色，在这些特色方面，头目已经没有更多的发言权了。

    此时贾三能够将四肢分裂出来就是“那个地方”新研发出来的特色之一，也是他们超级兵器-XII的专属能力！

    蒋佑楠没有想到贾三有这个能力，顿时就中招了。

    分裂出来的手脚并不是很强大，但是足以将蒋佑楠的动作延缓一会儿，而这一会儿的时间，已经足以让贾三聚集起吞噬炮了！

    只见贾三的身影出现在了蒋佑楠的身后，贾三的手脚都已经分裂出去，所以他聚集吞噬炮的部位是他的嘴巴，这也算是另一种创新了。

    “蒋佑楠，去死吧！”贾三在将吞噬炮发射出去后，兴奋的喊道。

    贾三为了保证这一招的威力，在缠住蒋佑楠之后，并没有离得太远，而发射吞噬炮时更是差不多贴着蒋佑楠发出的。

    蒋佑楠一直在稳扎稳打，在吸收能量的同时也将能量消耗了出去，所以身上的总能量并不多，而两人又是如此接近，路途上的耗能也大大下降，吞噬炮的威力自然也会提升一个档次。

    所以如果这一招击中蒋佑楠的话，那么蒋佑楠肯定会受到重创，就算不能给一招将蒋佑楠干掉，贾三也加油借用这一招将蒋佑楠逼退，那么贾三就能够借助着推进器的速度和蒋佑楠拉开距离。

    到时候自己对付的就不再是那个灵活的死胖子了，而是满身伤痕的蒋佑楠。战斗力和反应自然也会下降许多。

    这种打法，是贾三长期执行任务时，靠着生命总结出来的；有许多原本比他要强大的敌人。最后就是倒在了他这一招之上。

    但是让贾三万万没有想到的是蒋佑楠面对着朝他飞去的吞噬炮不闪不避也不挡，而是选择了直接硬冲而上。

    蒋佑楠右手伸出一抓，将吞噬炮抓在手里，然后在吞噬炮还未来得及反应爆炸的一瞬间，拳头快速击出，一拳带着吞噬炮打穿了贾三的脑袋。

    蒋佑楠从出击到抓住吞噬炮、最后在击入贾三的脑袋中，这一连贯下来有着很多个步骤。但是蒋佑楠却是在半秒钟不到的时间内完成了。

    贾三直至被击穿了脑袋，意识都还没来得急反应过来！

    “你……”贾三直铮铮的看着蒋佑楠，这完全是一个两败俱伤的打法啊。

    蒋佑楠的能量不足。所以他借助着吞噬炮的能量破开了贾三的外壳，而吞噬炮被蒋佑楠直插入贾三的脑袋之中，待爆炸之后，贾三肯定是必死无疑。

    但是蒋佑楠呢？他难道认为自己就没事了？

    这么手握着吞噬炮。当吞噬炮爆炸起来之后。其威力比直接硬抗吞噬炮还要大，在这爆炸之下，蒋佑楠就算是钢筋铁骨，也是必死无疑的！

    但是……这也算为儿子报仇了吧？

    这些都是贾三反应过来之后，脑海中一瞬间的思想，但是更多的，贾三已经没有机会再去想了。

    吞噬炮爆炸，而爆炸过后。蒋佑楠和贾三的身影全部被炸成了灰烬。

    “可恶，这死胖子竟然就这么死了！”刚刚赶回的巴维克看着这一幕。恶狠狠的说道。

    ……

    “柳冰，你这是怎么了。”王芳菲拉着正在发呆的柳冰问道。

    酱油集团的规模可谓是一步一步壮大了，而胖子身边的女人也越来也多，甚至一同经历过生死的人也不少。

    但是王芳菲和柳冰两人的关系却是最好的，原因无他，就因为她们两人认识最久、了解最深。

    “我刚才好像感觉到了一股不好的遇难。”柳冰皱着眉头说道。

    “我还感觉到妖气了呢，你看外面大晴天的，哪有什么不好的预感啊？就是台风的话，也会有紧急预警信号吧？”

    “呵呵，你说的也是。”柳冰笑着答道。

    这时，办公室的房门被人给推开了，而随后走进来的却是一个长相俊俏的男子。

    “唐永明，这里是我的办公室，请你进来之前先敲门！”柳冰一看来人，就皱着眉头的说道。

    眼前这位男子正是当初像蒋佑楠讨教泡妞大计，后来因为柳冰心仪蒋佑楠而憎恨上蒋佑楠的唐永明。

    甚至后来，唐永明还和蒋佑权一起合作，想计划将蒋佑楠给炸死，谁知道他们两人聪明反被聪明误，原本想炸死蒋佑楠，却帮蒋佑楠完成了那招“超级无敌最厉害的雷霆霹雳响当当爆炸拳”，把差点射杀蒋佑楠的超级兵器给炸死了。（详见199章）

    虽然后来，蒋佑楠出手从头目手中将唐永明给救下，却依然没有换回唐永明的友谊，唐永明依然处处针对蒋佑楠，甚至于在星腾游轮上还杀死左立豪，嫁祸陷害给蒋佑楠和柳冰，使之被邢老大逮捕追杀。

    但是这一切的一切，依然无法使唐永明忘记掉柳冰。

    “小冰，你不要总对我冷冰冰的嘛，我们现在也是未婚夫妻了，不是吗？”唐永明一边走进柳冰的办公室，一边笑着说道：“你的父母已经同意了我们的婚事了。”

    “哼，现在都什么社会了，还包办买卖婚姻的？”在一旁的王芳菲冷哼一声，嘲讽的说道。

    “这一点，就不由王总操心了。”唐永明反驳着说道。

    对于王芳菲这么一个大美女，如果换成像蒋佑权、钱鑫那样的男生，多多少少也会给点面子，但是唐永明和别的男人不同，唐永明的心里却是只有柳冰一个，其他女人充其量只是玩玩而已，所以对王芳菲也没有过多的客气。

    唐永明说完，就转头对柳冰问道：“小冰，你说对吗？我们可是一家人，你的父亲可就是我的父亲啊……”

    柳冰听到唐永明的这句没头没尾的话后，并没有开口反驳，而且将原本已经拧成一团的眉头拧的更深了。

    柳冰此时十分的难过，她不知道应该怎么拒绝唐永明才好，因为唐永明手里却有着足以威胁柳冰同意的筹码(未完待续……)

    PS：祝大家国庆快乐，据说这个国庆有双倍月票活动，每个大神都会求一求保底月票；猪猪看着挺好玩，也就十分没节操的求一求，看看是否能求到个两张月票，嘻嘻……