
    “那是当然的，拉祜最强的能力主要有三个，这三个能力都能够给人带来大量的伤亡。”美琳飞快的说道。

    这拉祜的第一项能力就是它的触须，拉祜的触须数量并不固定，而是随着年龄的增长会慢慢的增加，总体大约在一百支上下，最高的记录曾经出现过三百支触须的超巨型拉祜。

    这些触须可不是长得好看的，而是带有着强大的破坏能力的，它的每一击都能够轻易的击穿钢板，最可怕的还是触须顶端处的触尖，那里带有的毒素，只要1ml就能够致人于死地。

    而拉祜的第二项能力则是它的眼睛，拉祜的眼睛和触须不一样，它的数量是从一出生就固定的，有着一百只，所以拉祜也有着百目之称。

    拉祜的这些眼睛平日里只会有两只眼睛用来作为视觉，除非眼睛受到意外瞎了，否则不会被其他眼睛替换，而其他多余的眼睛则是用来战斗的！

    这些眼睛每一只都能够发射出墨绿色的光束，这些光束就如同激光炮一样，能够轻易的将人体洞穿！

    就以拉祜的这两项能力，在海滩这种游客密集的地方，带来上百人伤亡，实在是太简单不过了；如果要换做是地球的话，那死伤上千人都不止，说不定赶来救援的人马都要赔上。

    而这拉祜还有第三项能力，并且这第三项能力更加的可怕了！

    拉祜的第三项能力并不是什么攻击能力，而是一种不断重生的能力；根据研究发现。拉祜在受到致命危险的时候，就会向壁虎一样断尾。

    只不过拉祜断不是只断一条尾巴，而是将大部分的身躯刚做尾巴断掉。仅分裂出一个极小的身躯用于逃命。

    这也就是说，拉祜即便被打败了，它只要有一部分身躯能够分离出去，它就能够存活下来――说不定你用导弹将它打成碎片了，它还跑掉了呢！

    “尼玛，这还让不让人活了。”蒋佑楠郁闷的说道。

    “啊哈，海怪。你就受死了！”沃什竺士官对着拉祜喊道：“我们达莎比上校早就知道你要来了，已经准备好舰炮招待你了！”

    沃什竺士官显然还不知道蒋佑楠和美琳的谈话，他还在被达莎比上校的淡定而鼓舞着。

    沃什竺骂道海怪。转头正要问达莎比下一步的计划时，却看到达莎比一下子就给海怪给吓昏了过去。

    “达莎比上校、达莎比上校，你这是怎么了，你快醒醒啊！”沃什竺不断的摇着达莎比的身体。好不容易才把达莎比摇醒了。

    结果达莎比睁开眼睛一看。映入眼帘的又是那个海怪时，达莎比又给一下子吓晕了过去。

    “这……”沃什竺士官看到达莎比上校又晕过去了，不由的一愣。

    这时，沃什竺的耳边又传来了海怪拉祜的吼叫声，这一吓，顿时把沃什竺士官也给吓晕了过去。

    香蕉号上的两个领导人物还没战斗，就先晕死了过去；这样一来，剩下的人只能全部将目光看向了坐在轮椅上的蒋佑楠！

    蒋佑楠一看。郁闷的喊道：“次奥，你们还想让病号上前线去！？”

    ……

    “怎么搞的。我让你去找寸板头的麻烦，你怎么把柳冰给我抓起来了？”蒋佑权在电话中，对小张破口大骂道。

    蒋佑权没有理由不生气，你说你这叫办的什么事情？你就算是抓错人，你去抓王芳菲、抓林晓霜、就是去抓吴小军、郑峰、李云聪他们都好啊！

    这么多人，你怎么就偏偏的抓了柳冰呢？

    如果蒋佑权知道小张还把唐永明给打了的话，那么他肯定连弄死小张的心都有了。

    “蒋少，这是我的不对，我已经将柳冰给放回去了。”小张插着汗说道。

    小张哪里敢不放柳冰啊！那死胖子太可怕了，平日在天口市，去文鸣县祸害一下也就算了；结果跑出国外还能够继续祸害，那就说明死胖子的恐怖程度不一般了。

    熟话说得好，一等洋人二等官，三等少民四等汉，这话说的虽然夸张了许多，但是其实很多时候，待遇就是有这么的不公――惹到自己人，说不定就是内部处分一下，惹到了老外，就很快被一些奴性未泯的人上升到国家形象问题。

    现在这死胖子竟然能骑到对方的头上去，一下子就弄翻了十个菲警，剩下那一百九十个菲警就是死了，似乎也享受不到烈士待遇。

    这种祸害能力，恐怕就是连蒋佑权的舅舅也做不到吧！

    在这样的情况之下，小张哪里还敢在抓柳冰？自然是立马的就把人给放了，而且小张不但不敢碰柳冰，就是连寸板头都不敢碰了。

    “蒋少，我认为现在还是不动酱油集团为好。”小张开口建议道。

    “嗯？这是为什么？”蒋佑权不解的问道。

    “因为我刚才去岛上的时候，有一个男子阻拦我，我看那男生衣着打扮，并不像是一个普通人，我们还是弄清楚为好。”小张自然不会说自己不敢去找事了，反而是把唐永明给说了出来。

    蒋佑权自然不知道小张的小心思，所以听到小张的汇报后，就点头同意了：“既然如此，那就等我先打探清楚对方的情况把。”

    挂断电话之后的蒋佑权就立即安排人去了解当时的情况。

    蒋佑权使用的人手并不是蒋家的人马，而是卡布拉达组织留在天南省内的暗线，这些力量在卡布拉达组织总部出了大乱之后，就被蒋佑权顺理成章的接受了。

    这些力量虽然在明面上见不得光，但是在暗地里查些事情，还是轻而易举的。

    大约半个小时的时间，小蓝鸟岛码头发生的事情很快就汇报到了蒋佑权的桌子上。

    “唐永明？”蒋佑权一看这个名字，就皱起了眉头：“难道这小子在那死胖子救了他一次之后，又回到死胖子身边了？”

    蒋佑权不经回忆起最近唐永明丝毫总会有意无意的出手拖延一下柳青云的事情，想将事情的处理多拖几天。(未完待续……)