
    “但是我听人家说这超级什么的兵器有很大的副作用，貌似很多人都死了。”何音美担心的说道。

    “哈哈……我和他们不同，他们都是最低劣的山寨品，而我则是最完美的超级兵器，所以我不但没有副作用，反而他们还要巴结我，祈求我配合他们。”蒋佑权大笑一声说道。

    “那这么说……岂不是……”何音美也不是笨蛋，她一听就听出了里面的利用价值。

    “没错，如果这个筹码利用的好的话，别说‘那个地方’不敢再找我的麻烦，就是到时候我们蒋家和何家还能够更近一步！”蒋佑权冷笑着说道：“不过在此之前，我首先要将那个低劣种身边的人一个个解决掉！”

    ……

    菲佣岛上，巴维克的导弹朝着毛南飞去。

    导弹的速度很快，毛南这样的普通人想要躲避过带有追踪能力的导弹，完全是异想天开的事情。

    可是导弹也不是无解的存在，对付导弹最好的办法就是使用拦截导弹！

    “发射！”

    一枚拦截导弹突然从海面上飞来，正好和巴维克的导弹相撞在一起。

    “拦截导弹！”蒋佑楠一看到拦截导弹，就知道是援军到了，也只有护卫舰上才会配备防空拦截导弹。

    “快，我们快回去，可不能被人认为我们做了逃兵！”蒋佑楠立即态度转变，拍着四个轿夫就把他们往回赶。而且蒋佑楠还挥舞着不知道哪里弄来的红色布条喊道：“杀啊，为世界和平而战！”

    蒋佑楠高喊着的同时，海面上的军舰也碰巧开火。这让人看着就如同是蒋佑楠指挥的一样。

    众人纷纷士气大振，而菲律佣人更是大声高喊起了那坐在木轿子上的蒋佑楠的名字，这让毛南看着都“嫉妒”的苦笑道：“哎，这人的运气来了，那是怎么挡也挡不住的。”

    “是啊，所以人家是酱油部长，我们只是酱油兵。”杜风也微笑点点头。

    两人虽然说话冷酸酸的。但是却不是真心嫉妒，而是艰苦战斗之后，用个玩笑消除一下紧绷着的情绪。

    在蒋佑楠的“指挥”下。强烈的炮火猛着菲佣岛上的卡布拉达组织士兵，卡布拉达组织的士兵一下子就被炸懵了。

    现代战争已经不是那种靠人数就能够取胜的战争了，机枪、火箭筒再强大，打不到敌人就是抓瞎；而在空袭、导弹的攻势之下。哪怕有成千上万的士兵。也不会如同蝼蚁一般。

    巴维克能够借助数枚微型导弹破开毛南等人的防线，那么十多艘军舰同时发射的上百枚炮弹，更是打的卡布拉达组织毫无还手之力。

    每一次舰炮的响起，都会伴随着大量卡布拉达组织士兵的阵亡。

    而在强大的舰炮掩护之下，海军的士兵们也开始登陆，人数方面也发生了巨大的变化。

    “冲啊！冲啊！”蒋佑楠不断高喊着让别人去冲锋。

    看到这里，巴维克知道这场战斗已经输了，但是还好。辛格那边已经传来了信息，他们借着军舰来到这边救援的时候。已经带着超级兵器的资料逃出去了，所以巴维克也不再看下面士兵的情况，转身就要逃跑。

    巴维克作为卡布拉达组织的头目，又是超级兵器，在军事行动之中，自然会被列为第一斩首目标。

    巴维克这边一动，在军舰长的章晨就立即下命对其开火。

    两枚导弹从军舰上射出，朝着巴维克飞去，但是巴维克也不是白痴，就站在那儿让你打；只见他在飞行的同时，后背竟然飞出一个网，只见那网一脱离巴维克就迅速变大，然后朝着导弹罩去。

    导弹这东西并不是在飞行的过程中，被东西碰到就会爆炸的，而是能够控制爆炸或者被一定的外界力量所摧毁；这一点，巴维克显然也是知道的。

    当大网将两枚导弹罩住的同时，大网上的炸药被碰撞所引爆，从而引发了爆炸。

    “哼，和我玩袭击，这些都是老子玩剩下的。”巴维克暗讽一句，然后又继续逃跑。

    “停止对海岸上的攻势，全体舰炮瞄准巴维克！”蒋佑楠一看巴维克要跑，立即指着巴维克喊道。

    蒋佑楠和军舰距离那么远，他的声音自然不会被军舰上的章晨听到，但是在这个时候，上百门舰炮也碰巧在章晨的一声令下，全部调转炮头指向巴维克，这让岸上的人又不得不再一次佩服起蒋佑楠来了。

    这死胖子果然是了不得的人物，这么多军舰在他一声号令之下，纷纷行动！

    只见舰炮一轮齐射，上百门炮弹就朝着巴维克射去；两枚导弹，巴维克能够躲过去，但是上百枚炮弹，巴维克就不好躲了。

    幸好，舰炮的炮弹不是导弹，并没有跟踪功能，威力也大大下降，最重要的是此时的巴维克已经飞出了一段距离，所能覆盖到他的炮弹减少了一半以上。

    只见巴维克在空中极限闪避，躲过了大部分的炮弹，眼看就要全部闪避开的时候。

    蒋佑楠突然将全部刚聚集起来的能量作用到右眼之上，弱点无限放大！

    巴维克经过这么久的战斗，自然也不可能是完好无损的，比如巴维克的动力系统就已经破损了一个，此时全部的动力均由备用系统进行处理。

    原本两个系统所做的事情，现在由一个系统负责，工作已经是超负荷运行了；而现在蒋佑楠再这么一放大弱点，结果巴维克身上动力系统的CPU就出现了运行延迟！

    虽然蒋佑楠的能量仅足够维持一秒钟的时间，但是在这战场之中，一秒钟的时间就足以让炮弹飞行1500米的距离并命中巴维克！

    一枚炮弹击中巴维克，使得巴维克的身形不由一停，随即又有七枚炮弹击中了巴维克。

    就在大家认为巴维克必死无疑的时候，巴维克突然从炮火中飞出；此时的巴维克已经满是伤痕，摇摇欲坠，在空中随时都会散架。

    但是巴维克还是抓住了机会，冲出了舰炮的射程范围。(未完待续……)