
    “难道我会告诉你这里面可能是本世纪最伟大的发现吗？难道我会告诉你，你现在只要带着我进去，你就会永远被历史所记载吗？”蒋佑楠说的十分诱、惑，那个意思也很明显――你进去了，就会出名喔！

    “啊！？考古学家！最伟大发现？历史！？这跳跃也太大了吧？”白清弘算是被蒋佑楠一环套一环给骗的一愣一愣的。

    而蒋佑楠就是要用这种完全不连贯的跳跃思维去扰乱白清弘。

    最后结果显示，蒋佑楠成了，白清弘已经被蒋佑楠彻底说乱了，总之他只明白的事情有两个。

    第一，现在必须要进去寻宝。

    第二，还要带上蒋佑楠一起去考古！

    “既然这样，那我们就进去了？”白清弘对蒋佑楠的语气也好了起来，就为了自己能够名垂千古，那也要好啊！

    “这是当然的。”蒋佑楠立即推了白清弘一把，心里想道：“老子说了这么多废话，嘴巴都说干了，你倒是走呀！”

    白清弘在蒋佑楠一推之下，就被顺势给推进了山洞之内。

    一个人到这个山洞内，蒋佑楠的第六感感觉有危险，但是这一下子带进来两百多个“猴子”，蒋佑楠顿时感觉到自信心大增，什么机关、暗道、陷阱、热翔、你们都给我开路去踩吧！

    ……

    “三哥，章晨发来情报，告诉我们记者团已经脱困。正在返回的途中；同时他将会派出第一、第二海军陆战队出击，需要我们协助登陆。”贾三身边的一名叫做贾十二的部下对贾三汇报道。

    虽然他汇报的是两条信息，但是贾三却只听到了记者团已经脱困。

    “你说胖子已经回去了？”贾三踢到胖子两个字的时候。语气之中充满了憎恨！

    他贾三现在虽然取代了邢老大，成为了一方大佬，无论是权势、还是地位，都不是当年所能比拟的。

    特别是在“那个地方”出了那么大的事情之后，许多骨干都是死的死，被查的被查，这就给他留下了更大的发展机遇。

    贾三相信只要自己经营得当。在有生之年，他还是能够往上走一步的。

    但是越是如此，贾三对蒋佑楠的恨意就是越深！

    一个人活着一辈子是为了什么？那还不是为了自己的孩子吗！

    现在他的独生爱子都出事了。他就算位极人臣，做到一人之下、万人之上，那又有什么用处？

    所以贾三在上位之后，非但没有了和白灵、粉雾、张俊彦他们争权夺利的心。反而是将所有目光转向了蒋佑楠！

    “我一定要杀死那个胖子！”

    这是贾三这一次来的目的。也是他唯一的目的！

    任务的成功与否？人质的死活？卡布拉达组织的资料？这和他又有什么关系？贾三要的只是蒋佑楠死掉！

    值得一提的是，蒋佑楠之所以会被派到这里，甚至于那个击杀船长的流弹，全部都是贾三的安排，在这里，是他贾三神不知鬼不觉的杀死蒋佑楠的最好机会！

    在这里杀死蒋佑楠，不但难以追查出真相，还容易将其伪装嫁祸到卡布拉达组织或者其他意外上面。

    如果蒋佑楠在这个时候回去了。那贾三所做的一切，岂不是全部全功尽弃了？

    索性。贾十二飞快的补充了一句：“没有，根据前方的情报，蒋佑楠并没有跟随香蕉号回去，而是留在了岛上。”

    “嗯？怎么回事？他怎么没回去？”贾三不解的问道。

    “据说……他表示自己无论是为了维护世界和平，还是保卫全人类，他都必须要留下来。”贾十二如实回复道。

    “噗……”贾三听到贾十二的回答，好悬每一口老血吐出来。

    见过不要脸的，没见过不要脸的。

    贾三相信就算是章晨指着任何一头猪说“它要维护世界和平”，他都能相信；但是要说那死胖子有这么大无畏的精神，这打死贾三都不相信。

    这死胖子是一个不见兔子不撒鹰的主，他能够心甘情愿的留下来，那肯定是被什么好处所吸引的。

    但是不管怎么说，蒋佑楠没有离开，对于贾三就是好事：“我们快点回去，一定要抓到那死胖子。”

    “那……接应登陆那边怎么办？”贾十二犹豫了一下，还是开口问道：“如果没有我们接应的话，他们可能会十分的危险。”

    “危险？”贾三冷笑了一声：“他们既然来到了战场上，就应该有着死亡的觉悟。”

    ……

    蒋佑楠等人在山洞里不断的行走着，而越走就越让蒋佑楠感觉到心惊。

    蒋佑楠不是白清弘那种只会纯装、逼笨蛋，相反的蒋佑楠从小处于弱势群体，对于周边的坏境十分的敏感――很多时候，对地形的了解可是他逃命的关键！

    所以在一进到山洞之中，蒋佑楠就发现了这个山洞内的不同之处。

    这山洞是一条从上往下贯通的洞穴，虽然没有着楼梯供人行走，但是因为坡被修正的并不陡峭，所以并不难走。

    但是这山洞内首先是出奇的大，而且还十分的深，而且从四周那工整的不像话的岩壁上，蒋佑楠觉得这完全就不像是现代技术所能挖掘出的山洞。

    在加上现在的蒋佑楠无论是身份、地位都有以往不同，所以能得到的情报也是十分多的。

    因为这是要打仗，而打仗又对地形有着严格的要求，所以这菲佣岛的地形情报资料早就被蒋佑楠给记到了脑子里了。

    在蒋佑楠所看的情报之中，这菲佣岛只是一个小岛，地表并不深；虽然蒋佑楠已经不记得具体的深度了，但是绝对没有这么深！

    这一路走下来，蒋佑楠大致计算了一下，他们已经深入到地底六千多米了！

    尼玛呀，这里可是海岛啊！难道就不怕走到海底去吗！这难道还能直通地心不成！

    但是这一路走来，蒋佑楠依然没有看到山洞的尽头。

    “酱油哥，你说这里有宝物，到底是不是真的啊？”白清弘走了这么长的时间，也有点儿累了。

    （未完待续）(未完待续……)