
    “还好啊，这是10年前的病毒，因为那场风暴之后，得到了各国的重视，并专门制作了专杀病毒，否则的话我的办公杀毒软件还清楚不掉他呢！”美琳笑嘻嘻的说道：“到时候你就彻底的变成一头猪，每天除了吃就是睡了。”

    “尼玛，这种东西这么会出现在地球上。”蒋佑楠一听美琳的解释，顿时就吓尿了。

    自己家里还有那么多美人儿等着自己去XP呢，怎么能人别人控制自己去爽？

    “这出现在地球完全是概率性的，你知道我们的市场规模就这么大，为了拓展项目和业务，都会定期像其他位面投掷一些宣传U盘；这就更不用说自动流传出去的病毒了，这完全是概率性的东西。”美琳耸耸肩说道：“而且即使我们淘爸网不投掷，其他公司也会这么做的。”

    说完，美琳还开了一个玩笑：“说不定你们地球人还有其他人也捡到一个我们世界的U盘呢？”

    “这真是实力不行，连人权都没有啊，到时候被你们仍的东西砸死了，都没地方索赔去。”蒋佑楠哭丧着脸说道。

    蒋佑楠觉得虽然自己因为淘爸网这种高科技而获得了许多好处，但是这也太可怕了吧，一个不小心就能把自己变成傀儡。

    这是应该说对方太强好了？还是说自己太弱？

    但是不管怎么样，现在应该检查一下自己的情况再说，这检查包括了挡着美琳的面脱下裤子查看自己的小丁丁外。还有查看美琳的杀毒记录。

    当蒋佑楠一看到美琳的杀毒记录的时候，蒋佑楠震惊了！

    账号防护查杀：为防止病毒入侵账号，给予账号安全查杀。

    这句话其实很容易理解。别说在“美琳世界”了，就是地球也有不少这样杀毒软件，但是让蒋佑楠震惊的地方并不是这个杀毒记录，而是杀毒记录后面的字！

    1万软妹币安全！

    软妹币！？1万！？？

    这是怎么一回事？这钱是怎么多出来的！？？难道这又是什么传说中的遗产不成？如果真是这样的话，那么我是收下呢，还是收下呢？

    ……

    就在蒋佑楠思考着到底要还是要收下这笔钱的时候，在某个神秘的地方。

    一名看不见脸的黑衣长袍男子跪在地上。也不知道对着谁说道：“魔明大人，小的刚才感应到了魔霸的信息。”

    “什么？魔霸的信息？”在空旷的房间之内，突然传来了一个苍老的声音。这声音虽然是在惊讶，但是却带给人一股巨大的压力。

    “是的，信号是在一个小时前通过我们潜藏在他身上的T病毒传出来的。”黑衣男子头压得更低了。

    “哼，他果然还没有死。”魔明冷哼一声说道：“但是这样也好。他偷走的那一亿……组织经费总算是有下落了。只要有了这笔钱，我们就可以……哈哈哈哈……”

    ……

    而另一边，美琳则是和蒋佑楠争吵了起来。

    “胖子，这种来历不明的钱不能要，否则肯定会闯下大祸的！”美琳十分严肃的说道，只不过配上

    “嗨，对于我的为人，你一定要放心才行啊。我怎么会用别人的钱呢？我只是找不到失主，所以帮他暂时保管而已！”蒋佑楠严肃的说道。

    “哼。我认识你已经不是一天两天了，别以为卖个萌就能够欺骗到我……”美琳说道：“你肯定是想撑我不注意的时候，偷偷把钱给用掉！”

    “嘿……你要我怎么说才好。”蒋佑楠虽然被说中了心事，但脸上却是一副脸不红心不跳的表情。

    总之就是一句话，打死都不能承认！

    就在美琳还要继续指责蒋佑楠的时候，蒋佑楠突然伸手一指：“那边……那边有情况！”

    “你别想转移话题！”美琳一副不相信的说道。

    “是真的！”蒋佑楠说着的时候，身影不断变化，没几分钟时间就已经来到了一片树林上。

    而美琳跟随着蒋佑楠也看到了这一切，看着蒋佑楠真的没有骗自己，美琳不由的一阵脸红：“难道我刚才真的冤枉他了？这胖子真的没准备要骗我？”

    看到美琳的样子，蒋佑楠不由的偷偷在心里一笑。

    按照死胖子的尿性，平日里就算不占理，都要到处放地图炮的，更何况这次蒋佑楠占理了；但是蒋佑楠偏偏就是没有嘲讽美琳，更没有紧跟着扯到前面的金钱信任问题上去：“你看你冤枉我一次了，那么前面肯定是冤枉我的――我怎么会骗人呢？”

    这不是蒋佑楠人变好了，而是蒋佑楠知道美琳和自己太熟了，自己只要敢扯，立马就会被美琳给反应过来。

    所以蒋佑楠选择了沉默，把问题全部交给美琳自己一个人去想，只有这样，美琳才有可能钻进牛角尖里，最后认为是她误会了自己。

    既然打算这样做，蒋佑楠就决定先不和美琳扯那1万软妹币的事情――如果蒋佑楠知道某个组织丢的是1亿软妹币的话，那么肯定会疯狂的！

    现在蒋佑楠的目光已经注意到了树林之内。

    这片树林里面此时正埋伏着一支人马，蒋佑楠还发现其中有着至少五个超级兵器。

    “这是卡布拉达组织的人马。”蒋佑楠认为了树林内的人，随后蒋佑楠将目光看向了海面上。

    在海面上，有着数艘登陆舰正在准备靠岸，而登陆舰上的人马则是天朝海军陆战队！

    “原来是想要在这里埋伏啊！”蒋佑楠冷笑道，既然让你碰上了，那么就别怪老子拿你们发泄了。

    ……

    登陆舰一靠岸，一支二十多人的小队就立即跳到了岸上，摆出了一道扇形警戒线，他们每一个人之间的距离都不超过半米，二十人连在一起就散成了一个十米的警戒范围。

    如果这个时候，有敌人敢对他们发动进攻，那么他们的机枪就会将他们警戒的范围变成一面死地。

    在这支小队的身后，有的人开始将装备搬运上岸，有的人则操作并隐藏登陆舰。

    （未完待续）(未完待续……)