
    “销毁？”蒋佑楠一听就愣住了，然后随便就大喊道：“桥豆麻袋，雅、蠛蝶销毁！

    蒋佑楠的大喊，使得都准备火把放下的杜风不由的一愣，而毛南则是疑惑的问道：“酱油哥，你这是什么意思？”

    之前不是你介意我把这些东西销毁的吗？现在怎么又让我们住手了？

    “哎，你们要多多动脑啊，不动脑的指挥可是要害死人的！”蒋佑楠不愧为地图炮、嘲讽王，就喜欢专门往人家伤口上撒盐。

    而蒋佑楠的话也把杜风给说怒了，杜风站出来说道：“那请问酱油部长有何高见！”

    杜风的话问的十分不客气，但是他力顶毛南的态度，一致得到了周围士兵的支持，由此可见毛南在众人心目中的地位。

    蒋佑楠现在受了伤，也不敢在继续装、逼下去，否则要挨了打，那还真没地方找回场子去，所以他立即说道：“我觉得我们可以好好利用这些东西帮助我们逃出则个鬼地方！”

    “什么？你说我们还能逃得出去？”毛南大惊的问道，而其他人也同样注视着蒋佑楠。

    在场的人虽然都不怕死，但是如果能活下去的话，也没有人想死对不！？

    “没错，我是谁啊？我可是逃命专家啊……”蒋佑楠装、逼的说道。

    “咦，逃命专家不是一个侏儒吗？”立即有一个当兵前，网瘾十分深的士兵说道。

    “你才侏儒呢。你见过有我这么威武的侏儒吗？就算我是侏儒，那么我也是一个高富帅侏儒！”蒋佑楠反驳道。

    “酱油哥……你还是快说说你的计划吧，前面快顶不住了！”毛南打断了两人的争吵。

    “哦。你说的对，我们先谈正事。”蒋佑楠点点头，然后开口说道：“现在我们的第一步，那就是先把我给扶起来！”

    众人绝倒。

    ……

    巴维克在一番进攻之后，迅速的飞回基地安装微型导弹。

    这些导弹虽然是微型的，弹道距离也不长，但是价格却不菲。如果换算成人民的币，一枚则需要120万元。

    一个超级兵器能够准备四枚微型导弹，也就是说出门一趟就是480万元。这还不算平日的保存费用。

    这也是卡布拉达组织的超级兵器没有完全普及微型导弹的原因――他们不是国家，没有稳定的税收去买导弹！

    正因为微型导弹的珍贵，所以每一枚导弹都是由巴维克亲自管理，随时用、随时配备。

    就在巴维克刚将第二枚导弹安装完毕。正在安装第三枚导弹时。他的通讯器响了起来。

    “老爸，不好了！”正在前方指挥的辛格焦急的哭喊道。

    巴维克对于自己这个儿子，是打心里的不满。

    人家都是龙生龙、凤生凤，自己也算是一代枭雄，怎么就生出了这么一个孬种？但是那有什么办法？他好歹也是自己的儿子不是？为此巴维克提拔起了毛小六这个聪明人，让毛小六去扶持辛格，谁知道辛格就是烂泥扶不上墙，最后巴维克只能让毛小六做了副首领。

    此时毛小六失踪。辛格就彻底废了。

    你说你有什么用？你就算是不会指挥，你也没必要哭哭啼啼的啊！

    “嚷嚷什么？出了什么事？”巴维克皱着眉头问道。

    “他们。他们将我们的研究成果全部推到了最前线阵地内，如果我们继续开炮的话，说不定会将我们的研究破坏掉的。”辛格说道。

    “什么！？”巴维克听了辛格的话后，立即就朝着前线飞去。

    卡布拉达组织研究超级兵器这么多点，那资料可不是一点半点的，其中有最早期的纸质文件，也有后面录入电脑的电脑磁盘、硬盘。

    除了文件资料，还有着许多研究出来的药物、仪器和分析菌，这些东西有着方便携带的固体，也有着许多正在测试分析的液体、气体，而这些东西都是用不容易发生反应的试管、玻璃瓶装的，完全就类似于化学试验室内的瓶瓶罐罐。

    这些东西如果要是被导弹这么一炸，绝对是毫无幸存的可能。

    巴维克可不是毛南，毛南对于这些“缴获”的东西，完全是得之我幸，失之我命的态度；而这些研究成果对于巴维克来说，完全就是他们卡布拉达组织数十年的研究成果啊！

    卡布拉达组织数十年间为此投入了不下数亿美刀的经费，这还是前几年物价低、许多东西靠抢来而不是买的；如果这些东西被破坏了，那么巴维克可是要哭死了。

    如果不是为了这些东西，以巴维克超级兵器的实力，想要离开这个菲佣岛，那还不是一句话的事情？他之所以留下来，不就是为了找机会带着这些研究资料离开吗？

    如果头目还“活着”的话，那么这些资料失去也就失去了，但是这头目不是“牺牲”了吗？这些资料顿时就变成了孤稿。

    卡布拉达组织在研究方面不如生化中心，在财富方面没有巴颂自由军富裕，甚至连福利待遇都没有索马里海盗的“海景房”高；如果没有了超级兵器，巴维克相信卡布拉达组织在世界上将会彻底变成一个二流组织。

    在这个弱肉强食的世界里，二流组织的选择只有两个，一是就是附庸于大势力，一个就是被大势力吞并，没有第三种选择。

    “你们先停火！”巴维克知道这势必会让敌人借机逃跑，但是他没有别的办法。

    果然不出巴维克所料，在他刚一宣布停火之后，毛南一方立即宣布撤退，那撤退的速度就好像是经过无数次训练一样，没有丝毫的停顿、没有丝毫的拖泥带水，刷的一下就跑了。

    而且为了防止卡布拉达组织一方在他们跑出掩体之后发动攻击，他们每个人身后都吊着一个瓶子，上面用中文写到：“这是你们的研究成果喔……亲！”

    “死胖子，算你好运，下次别让你落在我手里。”辛格看到敌人跑了，顿时也硬气起来――是老子的指挥把他们打跑的。(未完待续……)