
    “这个……你还真别说，说不定死胖子还真有这个能力！”鲁袅说这话的时候，脸色不由的一变。

    “你这玩笑可开大了啊！”小张也不满了：“你提醒我注意，我感谢你，但是这话说多了，可就不是提醒啊！”

    “嗨，你真是好心当成驴肝肺！”鲁袅看小张误会，立即就拿出自己的手机，一变登陆天南日报网，一变对小张说道：“一看你就是一大早没看今天新闻的。”

    “谁说我没看，我知道柳青云出事了，所以我才来抓拿柳冰的！”小张反驳着说道。

    “谁和你说国内新闻了，我说的是国际新闻。”鲁袅迅速的将页面翻到了第7版A面一篇由在菲律佣国内记者发回来的新闻。

    小张拿着鲁袅的手机才看了几行，直接骂了一句：“我艹，这菲律佣国的菲警都被死胖子给祸害了啊！”

    而鲁袅则是在另一旁露出了一副“可不是么”的表情。

    ……

    新闻报纸是可以用网络传递的，但是军舰却是要开着返航，其实军舰的速度原本也不慢，但是在途中却刮起了台风。

    台风指形成于热带或副热带26℃以上广阔海面上的热带气旋，主要出现在每年夏季和太平洋北部，而且台风的主要侵袭范围就是东南亚各国和天朝东南部沿海地区。

    比如菲律佣国，他每年都会刮上数次的台风，然后带来大量的房屋倒塌。这让蒋佑楠不得不在心里感慨道：“看来这豆腐渣可不单只是一个国家的特色问题。”

    不过这一次遇到台风，可和之前不同。

    之前的台风，蒋佑楠可是趟在家里的大床上看着新闻。但是此时却是自己身处在大海之上，而且据说还是一个16级的超强台风！

    要知道就是在陆地上，台风都能够吹倒楼房，将百年大树连根拔起，何况现在香蕉号正处于海上，被吹翻也不是不可能的事情。

    “怎么会一下子撞到风眼里面？你们是怎开船的！”蒋佑楠指着对方大骂道：“你们这群丧门星，每次跟着你们一起出海。总要碰到事情，不是死人就是遇到袭击，还让不让人安心了！”

    达莎比被蒋佑楠骂的头都不敢抬。他更不知道这要放在天南省，都是其他船长骂蒋佑楠的话，他只能在一旁无奈的解释道：“这个台风来的十分的突然，我们之前完全就没有收到过预警信号。就好像是突然出现的一样。”

    “突然出现？你蒙谁呢！虽然我书读的少。但是也好歹是正经八百的大学生！”蒋佑楠反驳道：“别以为我不知道台风的形成是需要经过孕育阶段和发展阶段的，怎么可能会平白无故出现，你就是说台风中有一个海怪也好啊！”

    蒋佑楠的话，说的达莎比的脸一抽。

    尼玛，还大学生呢？连海怪都被你说出来了，到底是谁蒙谁啊？

    这时，沃什竺士官突然连滚带爬的跑了进来，而且还一边跑一边喊：“达莎比上校。不好了！”

    达莎比被蒋佑楠说了一通，心情正不好呢。结果沃什竺还大呼小叫的，达莎比顿时就恼了：“你喊什么喊？有你这样当兵的吗？当兵的必须要做到处事不惊，就是真的看到了海怪也不要怕，我们用舰炮就能把它轰成渣！”

    达莎比在说道海怪的时候，特意的加重了语气，想要嘲讽一番蒋佑楠。

    结果沃什竺士官竟然接了一句：“达莎比上校，原来你已经知道我们遇到海怪了啊；看来上校这么镇定，肯定是已经有了解决海怪的办法了！”

    “什么海怪……”达莎比听到沃什竺这么胡言乱语的，十分的不满意，这话才刚刚问出来，结果船只却突然被猛烈的一撞。

    随后达莎比听到了一阵领人毛骨悚然的嚎叫声：“呜呜呜呜呜……”

    “这是什么东西？不会是真的有海怪吧！？”达莎比上校惊恐的说道：“这肯定是台风吹的！”

    但是回应达莎比的却是一只触须从船顶砸入！

    “拉祜……”

    透过被被击碎的船顶，蒋佑楠总算看清了海怪的身影，这个海怪长着一个圆乎乎的巨头，而巨头下面有着上百只长短不一的触须。

    这有点儿像是一只大章鱼，只不过这个海怪全身是漆黑色，而且在大头之上有着上百双墨绿色的眼睛在不断的转动着。

    “这是拉祜！”美琳惊讶的叫出来：“这种怪兽怎么会出现在这里？”

    “你认识它？”蒋佑楠开口问道。

    “没错，这是我们那个世界的一种海洋鱼类。”美琳开口解释道，只不过她第一句话就把蒋佑楠呛得――尼玛，敢情这在你们那只算鱼类啊！

    但是随着美琳的解释，蒋佑楠对拉祜的了解也越来越深。

    海怪，广泛存在于神话故事，地方传说，网络游戏，各种动漫中的形象，也是很多古代巨型海洋生物的通称；自古以来，世界各国的渔夫和水手中间就流传着可怕的海中巨怪的故事。在传说中，这些海怪往往体形巨大，形状怪异，甚至长着7个或9个头。

    但是这些无非都是人们对未知生物所起的名称，而这些生物也只不过是在海洋中生存的物种之一。

    所以，拉祜在“美琳世界”是被划分为鱼类，但是这鱼类也不简单的！

    这鱼的分类可是不少的，其中不但包括沙丁鱼、秋刀鱼等小鱼，也包括了大王乌贼、大白鲨等凶残份子，而拉祜就是属于这种凶残份子之一。

    即使是在“美琳世界”里，拉祜每年所摧毁的船只也不在少数，无数的遇难者成为了拉祜肚子里的美食，甚至于还有拉祜袭击沙滩造成上百人伤亡的重大事件发生。

    “次奥，这么厉害！？”蒋佑楠听完，顿时不淡定了。

    在淘爸网的帮助之下，蒋佑楠都能diao丝逆袭高富帅了，结果就拥有“淘爸网”的技术的世界，竟然还能够造成上百人伤亡，那我们这里岂不是要全军覆没了？(未完待续……)