
    看着已经彻底愣在当场的兰龙山，方霸行他们一边点头表示同意支持自己的领导，一边掩嘴嘲笑兰龙山的单纯。

    蒋佑楠在成为“酱油舰长”之后，也比较有自知之明，对于任何三龙号上行动指挥都不插手，全权交由“副舰长”兰龙山负责；而蒋佑楠所做的事情就是将兰龙山书房内珍藏的好酒全部搜刮一空，然后在叫厨房做上几个小菜，大吃了起来。

    兰龙山这点小心机，可谓是赔了夫人又折兵。

    ……

    三龙号等三艘军舰距离巴拉海峡并不远，大约只是蒋佑楠一顿饭的时间就到了。

    在到了巴拉海峡之后，香蕉号上又派来了沃什竺士官前来告之三龙号，他们就要先行一步了！

    兰龙山这一次并没有再接见沃什竺士官，只是拍了一个士兵回复：“知道了。”

    因为巴拉海峡排水量小，只有一部分地方能够通行，所以香蕉号、菠萝号、三龙号排成了一列，一致通行。

    一路之上都十分的相安无事，就是香蕉号刚开出巴拉海峡的时候，敌人出现了！

    六个超级兵器从巴拉海峡周边的小岛上突然飞出，对着香蕉号、菠萝号和三龙号分别发射出了导弹，而在其他十几个小岛上面，一群拿着火箭筒的恐怖分子也纷纷开火。

    一时之间，香蕉号、菠萝号和三龙号就全部陷入到了危险之中。

    六个超级兵器虽然很厉害，而且卡布拉达组织一方的火箭筒也是威力十足。但是军舰作为各国军事和国防力量的重要标志之一，实力自然是不差的。

    三艘军舰，足以应对六个超级兵器。而拿着火箭筒的小鱼小虾，只要闪避过前两拨进攻，就不足以为惧。

    但是就在香蕉号已经出了巴拉海峡，而菠萝号也紧跟其后行驶而出，只有三龙号因为跟在最后面，无法彻底驶出海峡的时候；香蕉号和菠萝号竟然跑了！

    ……

    “达莎比上校，我们已经按照命令。全速前进了！”沃什竺士官汇报道。

    “嗯，香蕉号和菠萝号都是我国的主要战力，任何一丝一毫的损伤都是不允许的！”达莎比上校说道：“我们不能为了别人。而让我们的军舰受到丝毫的伤害，哪怕是一层油漆也是不允许的！”

    “但是上校，以我们的这个速度，那些超级兵器想要追上来。还是易如反掌的事情啊。”沃什竺士官开口说道。

    “这你就不懂了吧。”达莎比笑着说道：“当你和你的同伴遇到老虎的时候。你需要想的事情不是比老虎跑的快，而是要比同伴跑的快！”

    “那接下来，我们应该怎么办？”沃什竺士官问道。

    “等三龙号和对方交手，消耗其火力之后，我们在出手和超级兵器决战，最后活抓超级兵器！”达莎比笑着说道：“这就叫做坐收渔翁之利。”

    “达莎比上校，你真是军神在世啊！”沃什竺赞美的说道。

    “那是自然的，我是谁啊……”达莎比对于沃什竺的赞美。显然感到十分满意，这也是他把沃什竺留在身边的原因。沃什竺可是很会赞美人的。

    就在达莎比在等待着沃什竺的继续赞美时，他却听到了沃什竺吃惊的说道：“那……那个是什么！？”

    只见从巴拉海峡之中，一艘白色的军舰“飞奔”而出，那速度已经完全超脱出了现代军舰的理念，那完全就是一颗发射的鱼雷啊！

    “冲啊，三龙号！”舰长蒋佑楠站在三龙号的最高处，挥舞着那条红色的三角裤喊道。

    蒋佑楠高喊完毕之后，就转头对身边的兰龙山说道：“怎么样？我说的没错吧！”

    兰龙山此时的脸一抽，红一阵、紫一阵的，也不知道是在尴尬还是愤怒！

    在出航前几天，蒋佑楠强烈表示这海军最重要的东西不是什么航母、战列舰、巡洋舰，更不是飞机、大炮、舰炮这样的东西，海军最重要的东西就是快！

    不但启动一定要快，船速也一定要快，逃命更是一定要快！

    这三快方针从头到尾贯彻蒋佑楠的全体思路！

    原本三龙号的动力系统在蒋佑楠的指挥之下，被彻底修改的面目全非，不单发动机被许多构造被改变，就连许多的回路都大变样了，这可让兰龙山给担心坏了。

    三龙号虽然老旧，但也是他的军舰啊，这里就是他的家，如果三龙号坏了，兰龙山肯定会和蒋佑楠拼老命的！

    但是还好，改动之后的三龙号并没有出现什么大问题，这让兰龙山松了一口气，看来这胖子的修改都是在表面，没有触碰到核心东西，就如同是给鲜花的花盆点缀了一番，而没有触碰到根茎。

    但是此时的三龙号，却大大出乎了兰龙山的意料！

    “这真的加速了！？”

    “他是怎么做到的！？”

    “难道那个改动是真的！？”

    “难道这死胖子是什么发动机方面的砖家不成！？”

    一个又一个的疑问出现在了兰龙山的脑海之中，兰龙山作为一艘军舰的舰长，他所熟知的关于军舰的知识可不少，他从来没见过这种在发动机上随意的更改，就能变成一个新的发动机，而且速度还这么快！

    要知道，这可是一台用了好几十年的发动机啊！

    兰龙山肯定是不会想到，蒋佑楠这些东西全部是让美琳在她那个世界找的，对于美琳的世界来说，地球人的许多手段都是十分落后的，特别是在能源的开发利用上面远远不及。

    以电灯为例，电灯在光能的能量利用上仅为12-18%，而其他的能源全部被转化为没用的能源；而在其他生产方面，天朝的能源利用率也仅为30-40%，还不足所消耗能源的一半。

    这和已经将能源利用率使用到极致的“美琳世界”，完全就不在一个档次上，地球上现在使用的方法不但不会出现在物理教材上，反倒是出现在历史教材上。

    蒋佑楠这次改动，主要改动的就是在这能源利用率方面下功夫！

    （未完待续）(未完待续……)