
    巴维克在安排自己的儿子辛格带着剩余资料先行离开之后，立即就带着人马朝着毛南一伙赶来。

    “这次就是鱼死网破，也要把你们全部干掉！”巴维克愤怒的喊道，同时对着毛南一方发射了一枚导弹。

    如果不是蒋佑楠通知的及时，让大家有了准备，巴维克的这枚突如其来的导弹，肯定会带来大量的伤亡的；但是即便大家全部分散隐藏好了，巴维克还是能瞄准发射，最终带来了四名“士兵”的身亡。

    只不过巴维克没注意看这些穿着军装的家伙其实是南拉这一群菲警。

    “快把我往树林里面抬，抬的越远越好。”蒋佑楠一看情况不妙，里吗就对着四个轿夫喊道，蒋佑楠相信，如果自己被巴维克看到的话，那么巴维克的四枚微型导弹中，肯定有一枚要朝着自己射过来。

    现在的自己可没有那能力去当下巴维克的导弹了！

    “开枪！”毛南立即下命令道。

    无数机枪开始对着巴维克扫去，不过巴维克飞行的速度极快，只见他快速升空就将所有攻击躲了过去，并在空中俯视着毛南一干人马。

    巴维克的导弹虽然都在准备着，只要一找到合适的机会，他将会再次成为一把突破的尖刀！

    而这个时候，卡布拉达组织的普通士兵也赶到了这里，这就更给毛南等人带来了巨大的压力。

    卡布拉达组织一方彻底占据了制空权，又有导弹这种利器存在。再加上人数众多，可谓是天时地利人和全部都占据了。

    在巴维克的第二枚导弹配合之下，卡布拉达组织一方又再次攻破了毛南一方的阵线。将毛南一方彻底给切割成了三部分。

    首中尾完全无法联合在一起，只能被迫独立作战。

    “在这样下去不行。”毛南皱着眉头说道，随后就立即做出了某个决定。

    毛南立即从掩埋的地方站了起来，然后对各个小分队下达了作战命令，毛南知道如果自己不站出来指挥的话，那么这里的人全部都要死。

    毛南不愧为正规军校毕业的指挥官，在他的指挥之下。各个部队开始有效运转起来，虽然依然不敌卡布拉达组织一方，但是打不过还不能先散到丛林里面打游击战吗？

    菲佣岛这么大。一旦散开了，那么即便是卡布拉达组织人数众多也无法将其歼灭，而如果在拖延一会，那么支援部队就能够赶到了。

    这样的战术绝对能够让这里大部分的人存活下来。但是毛南这么一站出来。立即就被巴维克所发现了。

    第三枚导弹发射而出，目标正是正在指挥中的毛南。

    “毛南，快跑！”杜风看到这一幕，立即对毛南大喊道。

    看着朝着自己飞来的导弹，毛南并没有慌张，而是对杜风微笑喊道：“杜风，我的兵全部交给你了，你一定要带着他们活着回去！”

    “不！”杜风的话才刚喊出口。导弹就已经落下了。

    ……

    “佑权，你终于出来了。快让妈好好看看你。”在一栋豪宅内，一个中年贵妇拉着一名英俊的男子说道。

    这名中年贵妇叫做何音美，从她的样子上能够看得出她年轻的时候肯定是一个大美人，而她还有一个身份，那就是蒋佑楠亲生父亲蒋伟豪的妻子！

    只不过蒋伟豪的妻子并不是蒋佑楠的母亲，而蒋佑楠之所以会被从小遗弃，也正是拜这个何音美所赐。

    而何音美此时拉着的英俊男子不是蒋佑权又是何人？

    “是啊，终于能够出来了！”蒋佑权说道：“我还以为自己要一辈子被关起来了呢。”

    “如果要靠你那老爸，说不定你这辈子都出不来。”何音美说着，就对旁边的蒋伟豪抱怨道：“哪像你老爸，只会在外面玩女人，结果玩出那么个低劣种来。”

    “你就不能少说一句吗？儿子这不是已经好好出来了吗？”蒋伟豪皱着眉头说道。

    “哼，那也是他舅舅家有本事捞出来的人，要靠你这个没用的男人，那还指不定哪天呢。”何音美不屑的说道。

    这一次，蒋佑权能够出来，最主要的原因是他并没有什么太大的问题――当初他可是被绑架走，强制改造的；再加上何家有权有势，不是任何人都能欺负的普通人家，所以蒋佑权才被放了出来。

    这一切蒋伟豪还真没做什么贡献，所以蒋伟豪被何音美这么以讽刺，干脆安静的坐在一旁，沉默不再回答。

    在蒋家，蒋伟豪虽然是家主，但是真正有实权的人却是何音美，究其原因，那就是因为何音美家里更有钱有势。

    当年，蒋伟豪不过是一个穷大学生罢了。

    虽然那个年代的大学生都是了不得的人物，但是对于何音美家来说，不够就是一个穷文人。

    不过当年的何音美也是小姑娘，对于文质彬彬的蒋伟豪可是一见钟情，然后不顾家人的反对就和蒋伟豪在了一起。

    蒋伟豪也因为迎娶了何音美，算是攀上了高枝，从此飞黄腾达了。

    蒋伟豪借助着何音美家的钱财、势力、关系，一步一步打造出了天南通讯集团这个立足于天南省内的庞然大物。

    但是熟话说得好，吃了丈母娘家一口饭，一辈子都别想抬起头来；这话虽然有着夸张成分在里面，但是此时用来形容蒋伟豪和何音美之间的关系是最好不过的。

    何音美在蒋家就如同女王一般的存在，属于打不得、骂不得的那类，特别是蒋佑权出事以后，蒋伟豪跑遍了关系都没能把儿子捞出来，蒋伟豪在家里就更没地位了。

    看到蒋伟豪不反驳，何音美傲气的一仰头，不再去理会蒋伟豪，而是转身对蒋佑权说道：“佑权，以后你应该怎么办？”

    何音美问的自然是蒋佑权身体被人改造后的事情，作为一个母亲，不管她有多坏，对于自己的孩子还是会关心的。

    “我的身体自从被改造之后，变得比以前好多了，不但等闲都不会受伤，就是大病小病都没有。”蒋佑权骄傲的说道。(未完待续……)