
    蒋佑楠自然也不会放弃其他人或者男记者。

    在蒋佑楠刚到这附近海域的时候，其实他就已经收服了一批海豚，此时这批海豚正朝着船这边赶来。

    一只海豚身长1.2-1.9米，背着一个人自由的有用，是又一些困难的，但是要将人救到距离这里很近的菲佣岛上面，那并不难。

    而且海豚在大海上救人的事情也不是没有过的事情，曾经就有报纸报导过在米国，有一名夫人被海水淹得昏迷过去，正当生死攸关之际，附近的一头海豚将她推上了沙滩，这也有利于蒋佑楠的掩饰。

    此次船上的记者，一共有三十四人，其中二十名男记者、十四名女记者，再加上蒋佑楠和四名男性船员，一共三十九人。

    蒋佑楠不管大家是否会游泳，蒋佑楠都让一只海豚带着一个人，朝着菲佣岛上游去，当大家安全上岛之后，大家都纷纷对海豚们表示感激。

    “我回去以后，一定要写一篇报导，呼吁大家不要在猎杀海豚了，它们是大自然赐予我们的伙伴。”一名女记者由衷的说道。

    “对，我们回去以后，就一起去给肥十字捐款吧，我也要做一名关爱动物人士。”蒋佑楠带头给肥十字打起了广告，还以路人甲的形式给肥十字拉起了赞助。

    蒋佑楠的话，立即引起了大家的赞同，如果不是有人提出了新的话题，说不定这次遇难就变成了肥十字的募捐大会了。

    提出新问题的是一名女记者。因为年龄小，所以大家都喊她小梅。

    小梅看了看周围的坏境，然后又看了看大家。问道：“那个……现在我们应该怎么办？”

    “现在？”蒋佑楠也随着小梅的目光看了看身边的人。

    现在的天气已经进入到了夏季，而菲律佣国地处东南亚一带，天气更是炎热，许多的女记者们穿的都十分清凉；现在在被海水这么一浸泡，可谓是一缕春、光啊！

    不过这露一点，还是没有全部露出来好，所以蒋佑楠纯（yin）洁（dang）的说道：“哦。你是说我们身上湿漉漉的衣服啊，我们就男男女女一起脱下来吹干他吧！”

    蒋佑楠说着，就要去脱下自己的裤子。

    “不……不是这样的……”小梅被蒋佑楠的工作都要给吓哭了。哪有你这样的领导啊？当着姑娘家的面就要脱裤子，而还是这么多人的面前。

    “啊？那是什么样的。”蒋佑楠不解的问道。

    “我是说，我们的船沉了，通讯设备也进水。我们现在怎么回去？”小梅说道。

    “哦。你说的不是吹干衣服啊。”蒋佑楠显然十分的失望。

    这时，立即有人提出了办法：“我们现在遇难了，我们可以对外求救啊！”

    “怎么求救？”有人开口问道。

    “嗨，当然是国际办法了，我们可以在岛上使用S.O.S.巨石阵外加求救浓烟啊！”

    “对，这倒是一个好办法，只不过这S.O.S.巨石阵外加求救浓烟怎么弄啊？”又有人提出了问题。

    “我做过野外求生的专题报导，所以这个我知道！”立即就有一个肥胖的记者站出来说道。从他的身材上看，应该没少在做专题报导的时候少吃野味。

    但是在胖记者的说明之下。大家也慢慢的对这些求生知识了解起来。

    比如S.O.S.就是国际摩尔斯电码救难信号，这SOS并非任何单字的缩写。

    主要是鉴于当时海难事件频繁发生，往往由于不能及时发出求救信号和最快组织施救，结果造成很大的人员伤亡和财产损失，国际无线电报公约组织于1908年正式将它确定为国际通用海难求救信号。

    这三个字母组合没有任何实际意义，只是因为它的电码“”（三个圆点，三个破折号，然后再加三个圆点）在电报中是发报方最容易发出，接报方最容易辨识的电码。

    而在没有电报发生电码的时候，人们也可以用石头摆出S.O.S.巨石阵来提升醒目效果，让飞过的救援飞机能够清楚的看到。

    而说道这浓烟求救，就不得不说道点火。

    在暗黑之中，火是最有效的信号手段，一般为生三堆火，使之围成国际通用的受困信号（三角形），或者排成直线，每堆火之间相距大约23米距离，这样能够让救援人员更容易发现其存在。

    但是在白天，这火光的光照效果就会大大下降，所以一般会选择将火点起来之后，将其弄成浓烟来吸引救援人员的目光。

    国际通用的受困信号是三柱烟，而且应该尽力使烟的颜色和周围的背景颜色有区别：如果天气晴朗的，那么应该选择使用黑烟，反之如果天气阴沉，那么则可使用白烟。

    而这个烟雾颜色的改变，则可以在火上加一些绿色的树叶、苔藓、或者浇一点水，那么产生的烟会是白色的；往火里加一些橡胶、浸过油的碎布等，产生的烟会是黑色的。

    不得不说，这里的人都是高学历人士，再加上职业原因，也算是见多识广了，许多科学理论知识都很丰富。

    但是蒋佑楠实在是听不下去了：“你们的知识还是停留在理论上面吧，这在实际运用中难度也太大了吧。”

    “哦？酱油哥这话是什么意思？难道我们有什么错吗？”有人不解的问道，显然对蒋佑楠的批评感到不快。

    “这个菲佣岛上地处太平洋一代，又没有经过人的开发利用，到处都是树木，你去哪里摆巨石阵啊？摆起来能有人看到吗？人家从天上看下来，全是绿油油的树好吧！”蒋佑楠也没好气的回答道：“而点火、放烟雾就更别提了，我们现在可是在敌人的地盘，到时候别救援人员还没等来，我们就先一步被敌人给包饺子了――要知道在这里，敌人赶来的速度会更快一些。”

    （未完待续）(未完待续……)