
    毕竟这不是在步行街看看美女、逛个街的，在这种乌漆麻黑的地方，他每走一步都要小心，以防止不小心一脚踩空，然后滚了下去。

    “你们一定要扶好老子，老子可是万金之躯！”白清弘对着左右两边的部下说道。

    “你们一定要扶好白警长，他可是万金之躯。”蒋佑楠也跟着白清弘后面说道，然后强迫两个白清弘的部下扶着他。

    就在这个时候，蒋佑楠感觉到地底剧烈的一震。

    这个震动十分的突然，但是并没有将蒋佑楠难倒，只见蒋佑楠快速的将右脚踩入地面，就将身体稳了下来。

    而其他人则是慌乱了一阵，有的纷纷身手去扶墙壁、有的则是相互搀扶。

    终于等到震动平息了，大家不由的松了一口气。

    但是就在这时，最前方的两名突然大声的喊道：“不好了，白局滚下去了！”

    大家闻言定眼一看，白清弘可不是因为大家去扶墙之后，没人搀扶他，然后就一个没站稳，朝着下面滚了嘛！

    “白局！”

    “白老大！”

    看到白清弘出事，下属们纷纷焦急的呼唤起来，但是却没有一个人也跟着滚下去营救白清弘。

    过了好一会，从山洞深处传来了一声“啊”的惨叫声后，山洞内就归为了平静。

    “嗯……还有一千五百米左右，大家继续……额。为了救出你们的老大！”蒋佑楠根据白清弘的呼喊距离，给出了一个大致的测算。

    ……

    贾三在根据香蕉号接到记者团的地点，很快就找到了蒋佑楠所在的那个山洞。但是当他赶到山洞的时候，山洞内的山洞口却是消失不见了。

    “怎么回事，根据沿途的脚印，他们应该就是进入了这个山洞，怎么会全部消失不见了？”贾三皱着眉头说道。

    “三哥，会不会是蒋佑楠用了反跟踪技巧？”贾十二提出了自己的见解：“他好歹也是跟着廖老学过一段时间，对于我们内部的追踪方法也肯定有着了解。”

    “哼。如果是他一个人的话，我相信他能跑；但是他身边还跟着两百个猴子，这猴子也能一起失踪了？”贾三冷哼一声。将白清弘等人给指了出来。

    在贾三的眼里，白清弘等人完全就是一群战斗力不足5的渣渣。

    “三哥，不好了，卡布拉达组织的巡逻队朝着这一代反扑过来了。而且其中还有超级兵器。”贾十三说道。

    “哼。这群捣乱的家伙，既然他们这么想死，那么我们就成全他们！”贾十三正因为没找到蒋佑楠而恼火呢，此时面对这一群送上门来的家伙，怎么可能轻易放过？

    ……

    “嗯，这里怎么有个大坑，但白清弘去哪里了？”

    蒋佑楠带着白清弘的人马走到了地底，发现这个地底的土地十分的湿软。所以在白清弘在摔下来之后，在地面上留下了一个巨大的圆形大坑。

    只不过熟话说得好。活要见人死要见尸，白清弘的活人或者尸体竟然不见了！？

    是他自己走了？还是宁有什么情况？

    蒋佑楠个人认为，自己更倾向于后面一个观点，这个山洞处处显示着古怪之处，而白清弘那胆小鬼，他敢乱跑就怪了。

    在这地底的四面，都各有一个洞穴，不过在东面的洞穴给蒋佑楠带来了一股前所未有的危险感，但是同时却又给蒋佑楠带来了难言的诱惑。

    “我到底是应该进去还是不应该进去？山洞里到底又有什么？为什么这个山洞就连我的眼睛也看不穿？”一个又一个的疑问浮现在蒋佑楠的脑海之中。

    “咔嚓。”蒋佑楠突然敢到身后一阵枪械上弹的声音。

    蒋佑楠暗叫一声不好，就迅速的朝着侧翻翻滚，滚进了东面洞穴之内，然后一路狂奔。

    蒋佑楠的动作十分的迅速，甚至比枪械的速度都要快，而在他完成这一系列事情之后，就听到身后传来了一阵枪响。

    “该死，这死胖子跑的倒是挺快的。”只见几名菲警中竟然举起对准着蒋佑楠原来所处的位置射击。

    “南拉，你这是在干什么？”立即有人喝问起来。

    “哼，这群天朝人死一个是一个，有什么为什么的，反正在这里打死了也没人知道。”南拉是一个极端的民族主义分子，曾经就偷偷私下放过许多针对天朝人的案件。

    “对啊，要不是这死胖子，我们早就坐船回去了。”

    “要说这里面，白清弘也有错，如果不是这家伙，我们怎么会在这里。”

    “反正不管怎么说，多打死一个，兄弟我们分宝物时也能够多分一份不是？”南拉坏笑的说道。

    一瞬间，一众人的怒火就成功被南拉所引燃起来，但是却没有人注意到南拉那偷偷的坏笑。

    ……

    蒋佑楠虽然眼睛被屏蔽，但是那双八卦的耳朵却没聋，在听到了山洞内传来的回音之后，蒋佑楠也大致猜测出了对方为什么会对自己开枪的原因。

    但是蒋佑楠却没有心情返回去报复对方，他一路的朝着前方冲去。

    在那里，就在那里有着什么东西在呼唤着他，而且要求他要立即过去，否则就来不及了！

    蒋佑楠不知道自己在隧道内跑了多久，最后蒋佑楠看到前方有着一道光亮，蒋佑楠迅速就冲了进去！

    在近万米的地底之下，竟然还能够发出光亮，这完全是一件不可理解的事情，但是蒋佑楠此时所处的位置就彻底的推翻了他的认知。

    这是一个大约一百平方米大小的房间，房间的四周长着一种金黄色的未知苔藓，而这个房间内的光亮就是这些未知的苔藓所发出的。

    而在房间里面，有着一些奇怪的桌子、椅子，这些桌椅的形状完全不像是现代社会的风格，甚至连古装剧里都不成出现过。

    反倒是有点儿类似于小蓝鸟岛上的特色房间？

    小蓝鸟岛上有着许多美琳提供思路所设计出来的带有未来特色的房间，而这些房间正和这个房间有着相似之处。

    （未完待续）(未完待续……)