
    随后，毛南将北面的一个小队给掉了出来，说道：“你们立即顶到第一道防线去，将伤员给替换下来。”

    现在的人数就是这么紧张，将保护人质的士兵替换下来之后，立即又安排到了新的岗位上去。

    虽然在毛南的指挥之下，卡布拉达组织一方被击毙了近两百人，但是毛南一方的伤亡也不小。

    七名士兵阵亡，五十人带伤。

    就在这个时候，愤怒的巴维克出现了，只见巴维克一出场就对着防线发射了两枚微型导弹。

    导弹在防线处爆炸，炸出了一个缺口，而这还并未结束。

    “不好，有毒！”第一防线小队的队长大胜喊道：“你们快跑！”

    “队长，你快出来啊！”小队队员在队长的命令下，飞快跑出掩体，但是他们却回头看见最先发现毒气的队长依然在掩体之中。

    队长对于队员们的喊叫，并没有回答，而是依然扣动着手中的机枪对企图冲上来的敌人迎头痛击，一直将枪内的子弹打完才倒下，而大家看见他们的队长脸色早已发紫。

    事后有队员回忆道：“巴维克投掷的那种气体是一种神经毒性气体，只要一呼入少量，就会全身麻痹，无法动弹，但是当时队长却硬生生的将扳机按着；他不知道队长是在什么情况下做到这一点的，不过他从队长那扭曲的脸庞可以感受到队长在毒气中的痛苦。

    而队长所做的这一切，就是为了保护他们在冲出掩体的一霎那。不被企图冲上来的敌人攻击！”

    一个掩体被攻破，而随后，卡布拉达组织在巴维克的带领着之下。很快就攻下了第二个掩体，随之蔓延到整条第一防线。

    在战场之上，一个人的力量无疑是非常弱小的，但是在攻坚战中，一把尖刀却不同，尖刀就如同一把最可怕的利器，尖刀往往能直接插入敌营最核心的心脏地带。从而破坏敌方的力量。

    此时巴维克就是卡布拉达组织一方的尖刀，在他的猛攻之下，第一道防线被攻破了。

    第一道防线是被建立峡谷的路口处。这里的地形易守难攻，也正是因为如此，卡布拉达组织才花了两百条生命才打下这里。

    但是当第一道防线被攻破之后，敌人就能够沿着两边的道路对那毛南等人彻底的包围。毛南一方将会受到从山谷上方的袭击；不但如此。第二道防线，也就是最后剩下的一条防线虽然被成为防线，但防御能力却大大不如第一道防御。

    这第二道防御的存在只能保证己方不会被包饺子，而无法借助有利地形以多打少，更何况对方还有巴维克这个超级兵器在场。

    死亡人数很快就从8比200变成了20比220。

    毛南看着哪一个一个倒下的士兵，他的心里在滴血啊！

    这些人都是跟随了他数年的部下、战友、同伴，但是他们却永远躺在这片土地上。

    但毛南也是一个果断之人，他们在接受任务的时候。就考虑过了这一天，当兵因为保家卫国、战死沙场为荣。现在要做的不是在患得患失，而是想办法完成任务。

    毛南上岛的任务很简单，一就是救人，二就是卡布拉达组织的超级兵器资料。

    毛南作为行动负责人，他知道的事情远比其他人要多得多。

    毛南知道孙德安和邢老大两派在分别获得超级兵器的资料后，就开始着手研究起超级兵器来。

    他们两个人虽然同属“那个地方”，但是因为对立的关系，在研究上面并没有互通，所以他们分别研制出了超级兵器-II和超级兵器-X。

    这两种超级兵器，就和基督教分化出天主教、东正教、新教一样，基本的远离相同，却又有着许多的改变。

    超级兵器II是孙德安一派的研究成果，他们最大的特点就是控制住了死亡率，并研制出了用高压能量作为攻击性武器的吞噬炮！

    而超级兵器-X则依旧是停留在原有思想上，使用的是微型导弹，不过他们却在飞行推进器和肢体分离发射上取得了巨大进步。

    而贾三这一批超级兵器-XII就是将两者想结合而诞生的产物，他们继承了两个派系的优点，弥补了对方的不足。

    但是这两条路线发展都后来，都不约而同的陷入到了死胡同之中，而这个死胡同就是他们的研究无法再更近一步。

    按理说技术这东西就是这样，每提升一步都是十分困难的，有时候要几年、几十年、甚至上百年才有一次革命性的突破，所以研发人员也不急，只是想在原有基础上加深一步。

    比如这吞噬炮能够压缩100度的能量，我提升到101度总应该可以吧？

    但是理想虽好，他们却是失败了，而且在随后的研发过程之中，更严重的事情发生了。

    超级兵器在制造的过程之中，无论是成功率还是威力，都远超于卡布拉达组织的超级兵器，而孙德安和邢老大都将其归于研究的进步。

    但是以这个进步相伴随的是更大的副作用！

    在超级兵器研发的三个月时间内，就有人感觉到手麻、脚软等不适现象，最初期大家还认为这是对新的身体还没适应；但是后来，这个现象发生的人越来越多，而且情况也越来越严重。

    这时，才引起了高度重视，而这个重视并没有让情况得到改善，反而情况慢慢变得恶化起来。

    先生成批进行改造的超级兵器倒下，紧接着那些受训的几千名预备人员也出现了不同的病发症状，而且这些症状还在一步步加重，有可能会威胁到其生命。

    国家和恐怖组织不同，国家虽然也搞军事武装、也要药物研究，但是这一切都不是为了取人的性命，这要是因为研究而造成这么多人员死亡，那么后果是十分严重的。

    卡布拉达组织研发了超级兵器这么多年，虽然成功率不高，但是成功之后的副作用基本为零，蒋佑权就是一个很好的例子。(未完待续……)