
    无奈之下的向兵只好说出了世俗的利益，这些东西在向兵看来简直是俗透了，但是对于蒋佑楠这种俗人来说，可能越俗的东西就越好吧。

    “只要你成为院士、哪怕是科研人员，你的收入也会大大增加，不说那每年几十万的年薪待遇，还有额外的科研经费，这些经费都是由你自己决定用处的。”向兵说这话时，还特意在“由你决定用处”上面加重了语气。

    “由我决定用处！”蒋佑楠也不是傻子，一听就明白了过来。

    这不就是红果果的引诱我去贪、污嘛，对于这样损人利己的事情，可是蒋佑楠的最爱啊！

    “怎么样？心动了吧。”向兵说道。

    “没有！”蒋佑楠出乎向兵的意料，直接摇了摇头；没办法，不是他不想帮忙，而是他真的拿不出新东西了。

    “你……”向兵被蒋佑楠这么一呛，也愤怒了。

    向兵能在这么“年轻”的时候，占据这么高的位置，除了他有足够的能力之外，背后的关系也是不差的，平日里都是人家巴结着他，他哪里见过向蒋佑楠这种油盐不进的家伙？

    “你到底想怎么样？今天我就告诉你，你就是从也得从，不从也得从！”向兵直接开口威胁起来：“否则别怪我不客气了”

    向兵是一个很有上进心的人，也是一个有野心的人，他才四十多岁，他还想着更进一步呢。

    在这种情况之下。他怎么可能会放过蒋佑楠这只到手的肥鸭子？向兵可不是什么好人，只要是他看上的东西，他就会不择手段的获得。

    “哟呵。你小子还威胁我是吧，告诉你，我酱油哥最不怕的就是威胁了！”蒋佑楠也十分硬气的说道：“你不服的话，我们来单挑啊！”

    蒋佑楠说完，还嘀咕了一句：“才几十万也想让老子干事，不知道我的酱油集团一天可是好几百万上下的吗？”

    “看来你是想敬酒不吃吃罚酒了！”向兵只听说过蒋佑楠的为人，倒是真不知道蒋佑楠的具体情况。

    向兵只当蒋佑楠是在针对他。所以也恶狠狠的看着蒋佑楠，准备掏枪反击；结果这个时候，兰龙山却拉了拉他的衣服。阻止他在进一步惹恼蒋佑楠。

    因为这里是蒋佑楠的房间，而在房间之内还有着方霸行等十个凶神恶煞的家伙在，这真要单挑起来，以死胖子的尿性。那肯定是十个单挑一个！

    而蒋佑楠之所以这么大胆。还真就是这么想的！

    “好……小子，算你狠，我们就看看谁的人更多。”向兵也看清了局势，知道现在不宜动手，只能留下一句狠话，等着以后在报复。

    往往这个时候，留下狠话的一方就可以头也不回的走了，然后故事告一段落。

    但是小心眼的死胖子怎么可能这么轻易的就放过向兵！？

    “切。真是给脸不要脸，给点面子就不知道自己是谁了。不过就是一个大校而已，换成行政级别还比老子低半级了――老子可是酱油部长！”蒋佑楠冷嘲热讽的说道：“方霸行，快打电话回去，那我们‘那个地方’的人马全部叫过来，就说这里有人要刺杀我们的干部，意图窃取重要情报！”

    “尼玛！”正走到门口向兵听到蒋佑楠的话，差点没被门栏给绊倒；到底是谁给点面子就不知道自己是谁了？你到底是知道还不知道你就是一个临时的“酱油部长”啊！！！

    ……

    晚上的时候，一小队人马悄悄的潜入了蒋佑楠的休息地，这些人都不是海军士兵，而是向兵家里亲自给他配备的安保人员，只不过挂了一个警卫队的名号。

    这些人和方霸行等警卫队有着很大的不同，这些人对向兵的命令，可谓是绝对服从，哪怕向兵让他们去杀人放火，杀害政敌、屠戮无辜的时候，他们也从来没有拒绝过。

    他们就是向兵手里最尖利的尖刀！

    他们就是向兵脚下进一步的保证！

    此时，他们就正在执行着他们作为尖刀所要做的事情，将一切违背向兵意愿的人全部消灭掉。

    用向兵的话说，既然我得不到这后续的发动机研究，那么也不能够让别人得到！

    这一伙人此次出动，全部都带有着枪支，显然是来者不善善者不来的。

    但是蒋佑楠也不是好欺负的，直接开着千里眼“外挂”，带着方霸行等人将来袭的这一伙人从后面包抄、偷袭、打黑棍！

    向兵派来的人，能作为他的尖刀、实力自然是不弱的，但是那也只是相对于普通人类的范畴啊，当他们遇到蒋佑楠这种都“肥人类”的时候，顿时就扛不住了。

    尼妹呀，真没见过你这样的，明明这么能打，明明实力比我们强，还要挖陷阱、放暗器、打偷袭，这还让不让人玩啊！？

    向兵的人马才刚进蒋佑楠的住地没多久，就彻底失去了联系，而第二天的时候，就有一群被打断腿的家伙被送往了宪兵队。

    这可气坏了向兵，这打狗还要看主人呢！你竟然把我的人的腿全部打断了！？

    但是更让向兵生气的是，他还没办法去领人！！！

    如果是以前，向兵一般会让人打个招呼，表面表示这是一场误会，然后在上下打点一下，找个中间人出面和蒋佑楠谈谈，就将人给领出来了――你本身就没受到什么伤害，我这里又给了赔偿，如果蒋佑楠还不同意，那就是不给中间人面子了！

    但是这次不同，这一次，蒋佑楠在教人的时候就表示他抓住的是一群小偷，而不是什么杀手。

    这按理这小偷的罪名并不比杀人的罪名大，但是偏偏的，蒋佑楠表示这群小偷偷了他一份十分重要的情报！

    没错，这是十分重要的情报！

    什么？你问是什么情报，我告诉你，那岂不是泄密了！？难道你不知道“那个地方”的情报是不能乱打听的吗？

    这样一来，就使得没有人敢出面做中间人了，到时候我给你面子了，情报被泄露了，是不是责任由你们负责？

    （未完待续）(未完待续……)