
    因为孙悟空的存在，将蒋佑楠这个贪心的死胖子给招来了，相信巴维克回来，都要哭死了。

    但是骗走了巴维克，孙悟空知道在基地内还有着美藤优子这么一个敌人在，所以毛小六以副首领的名义，带领着巡逻队队员来围剿美藤优子。

    只是孙悟空没有想到，这美藤优子竟然这么厉害，一下子就将巡逻队的队员给放倒了，如果自己不是一只猴子，喜欢的标准也是那种红屁股的母猴子的话，说不定自己也成了那群死尸中的一员了。

    “孙悟空？小蓝鸟岛？”美藤优子大惊的说道：“你……你是胖子的人马？”

    “没错，你不是早就猜出来了吗？”孙悟空疑惑的说道。

    “猜出个鬼啊，谁会猜出你是猴子啊，我只是说你不是男人，而没有说你不是人，这可是你自己露出的马脚喔。”美藤优子在反应过来之后，又恢复了原有的笑容。

    美藤优子的这一副波澜不惊的淡定，真不是常人能够比的。

    “哼，妖女，今天就看按老孙拿下你好了！”孙悟空被美藤优子这么一说，顿时恼羞成怒，朝着美藤优子就攻了过去。

    孙悟空虽然和西游记里的孙悟空同名，也善于七十二变之术，但是他的武器却不是棍子，而是一把散弹枪！

    “咔嚓，砰！”

    孙悟空的一枪散弹准确的击中了美藤优子的胸口，但是美藤优子的身体迅速气化。被散弹所击中之处，全部变为蓝色气体。

    只见气体在房间内一转，就将孙悟空给包围了起来。

    “可恶的妖女。”孙悟空看到自己被包围。心里也急了，它自然知道美藤优子将她包围，并不是给他洗桑拿，而是要杀死它！

    但是偏偏的，孙悟空有没有什办法可以挣脱出去。

    就在这时，一个熟悉的声音响了起来：“超级无敌雷霆霹雳最厉害的打蓝色气体排云掌！”

    能给招式起这么不要脸名字的人，在基地内除了蒋佑楠之外。显然是不会再有第二个了；但是这名字虽然欠打，效果却是一等一的好。

    只见美藤优子的蓝色气体在这个不要脸的招式下，竟然被吹了回去。

    “哟。这不是酱油君嘛。”美藤优子的身体变为实体之后，轻声的说道。

    “酱油哥，你来了！”孙悟空也很美藤优子同时开口道，只是孙悟空才刚走到蒋佑楠身边就被蒋佑楠一下给推开了。

    “是我。我来了！”蒋佑楠回答的时候。不由咽了咽口水。

    有一个大美女在，谁去看猴子啊？但是……尼玛，这小妖、精和上一次比起来，更加的诱、惑了，自己好悬一个没把持住，就扑上去了。

    “不知道酱油君这次来，是准备和这臭猴子一起欺负人家吗？”美藤优子说道。

    “这个怎么会呢？我蒋佑楠是谁啊，我可是从来不打女人的……”蒋佑楠说着。直接就是最强一拳朝着美藤优子挥出，丝毫没有为他刚说出口的话脸红。

    而蒋佑楠的对面。那满脸笑容的美藤优子也是同样如此，一道蓝色气体朝着蒋佑楠喷来。

    两人一见面就如同好友一般，但是一出手就招招是杀招，目的就是将对方彻底置于死地！

    拳和气体相撞，蒋佑楠不由的后退了数步，而美藤优子则是被气流给逼到墙角。

    这个房间内并不透风，美藤优子想要想上次一样逃脱并不容易；蒋佑楠抓住机会，又是三拳紧接而上！

    美藤优子刚气体化结束，此时想要再气体化显然已经来不及了；但是如果不气体化，那么以她普通人的身躯想要在蒋佑楠的拳下活下来，显然是不可能的，蒋佑楠的拳头可是能够破开超级兵器外壳的！

    说时迟、那时快，这时天花板突然爆炸开来，天花板上的一块巨石正好落下，砸在了蒋佑楠和美藤优子之间。

    蒋佑楠一拳就将巨石给打的粉碎，但是这期间的停缓已经让美藤优子完成了气化，再加上那破裂的天花板，足以让美藤优子气化逃出。

    “可恶！”蒋佑楠暗骂了一句，这真是来的也太巧了吧。

    但是蒋佑楠现在也没时间考虑那么多了，直接对身后的孙悟空说道：“你变成我的样子，然后带领毛南他们快点离开这里。”

    “是！”孙悟空也没有多话，直接使出了一个变身，变成了蒋佑楠的模样，然后快速离开这里。

    房顶上的烟雾慢慢的散去，最终显现出一个身影。

    “蒋！佑！楠！”房顶上的人一个字一个字、咬牙切齿的念出了蒋佑楠的名字，特别是念道“楠”字时，已经彻底变成了愤怒的咆哮声！

    “贾三……”蒋佑楠看着贾三的身影，心里也是感慨万千。

    想不到贾三为了对付自己，竟然愿意放走美藤优子，要知道美藤优子对国家的威胁丝毫不比巴维克要小。

    这说明贾三和孙德安一样，已经彻底变了，变成了一个不顾国家、不顾人民的复仇者；只要能够复仇，他敢于践踏世间的一切。

    蒋佑楠第一次碰到贾三的时候，贾三为了帮自己的儿子走后门、成为廖老的徒弟，就对蒋佑楠出手，想打跑蒋佑楠。

    后来蒋佑楠更聪明一点，直接来了个直捣黄龙，抢先一步成为了廖老的弟子，所以就让他儿子直接出手想干掉蒋佑楠，这也算是不是你死就是我亡的矛盾了。

    索性是蒋佑楠自己棋高一着才没有被干掉，但是却反把贾三的儿子打成了植物人，而且还是全身骨头碎掉、只吊着一口气的那种植物人。

    如果不是贾三有关系、有背景，要放到普通人家里，早就死翘翘了。

    也就是从那个时候起，贾三开始处处针对蒋佑楠，想要将蒋佑楠置于死地。

    但是贾三想要杀蒋佑楠，蒋佑楠又何尝不想杀死贾三呢？

    “柳冰……那一日，贾三给你的两枪，今日我就帮十倍、百倍的拿回来。”蒋佑楠自言自语的说道。(未完待续……)