
    卡布拉达组织的巡逻队员完全就是一群没有经过正规军事训练的乌合之众，但是菲律佣特警们也好不到哪里去，双方人马各自找掩体掩护着自己的安全，然后开始轮流朝对方射击。

    双方往往是卡布拉达组织躲起来换子弹的时候，菲警们开始齐射一轮，等子弹打完之后就全体掩埋起来换弹药，而卡布拉达组织一方却正好换完弹药，然后开始反击。

    双方的配合严格遵守着二战时，不落日帝国和第三帝国的规律，一三五由不落日帝国负责放鱼雷，二四六由第三帝国负责扫鱼雷，没有一丝一毫的放松对手，但也没有造成更大的冲突。

    既然这群家伙打仗都能打的这么默契，在短时间之内应该也不会打完，蒋佑楠决定先了解贾三一方的情况再说。

    贾三一方就如同捕食之中的豹子，潜伏在森林之中，没有任何的交谈，没有任何的动作，但是他们只要一出手，毕竟是雷霆之势，但你他丫的倒是出手啊……

    蒋佑楠看了好一会，顿时就感觉到无聊了，这大眼瞪小眼，真不是胖子擅长做的事情，所以蒋佑楠只能选择强迫对方贾三出手！

    在蒋佑楠的操作之下，数枚银针从卡布拉达组织身后射出，径直刺入巡逻队员的菊花之中，疼的一名正在更换弹药的队员跳了起来。

    而卡布拉达组织更换弹药的时间，正是菲警们开枪的时间。他这一跳出来，就立即被打成了马蜂窝。

    这一下，僵局可彻底打破了！

    “这群家伙真是太他丫的不守信用了。竟然偷袭我们！”卡布拉达组织一方看见同伴伤亡之后，内部立即大乱起来，随后紧接着就是内部的大乱。

    他们这群巡逻队员平日里欺负平民百姓还行，真的要开战，那战斗力就是一渣。

    而菲警一方也是一脸不可思议：“我们打中了！？我们真的打中了！？”

    这次命中，对于菲警们的士气可是一次极大的鼓舞，而这个士气又迅速的转换为战斗力！

    “冲啊！”

    多日的憋屈。多日的痛苦，多日来的餐风饮露，在这一个全部得到了宣泄！

    “尼妹的。把路修的那么绕，还我们迷路，每天只能挖野菜吃！”

    “尼玛的，你们岛上竟然没有便捷充。搞得老子潜伏时没事。打游戏把手机电打完了，搞得我们没办法和外界联系……”

    “尼爹的，这个岛上连个女人都没有，害的我的菊花好疼……”

    蒋佑楠听着这一句一句信息量略大的话，顿时明白了这群家伙原来不是被抓了，而是因为玩游戏玩多了，最后电池用光而失联了。

    而且这还不算，他们在失联之后。还在岛上迷路了，至于那个没女人、菊花疼的。那个画面太美，蒋佑楠不敢再去想。

    而菲警的话也使得潜伏着的贾三等人脸一抽，显然这太过震撼的话，让即便如同贾三这样的专业人员听了也完全把持不住啊！

    卡布拉达组织的巡逻队一方败局已定，贾三的人马也开始有了行动。

    贾三他们潜伏在这里，并不是只是为了看戏的，而是要杀人，而所杀的人则是交战之中的双方人马――包括菲警！

    邢老大活着的时候，就是一个为了任务而不择手段的人，而贾三更是继承并发扬了邢老大的风格，将这一切做到了极致！

    “这群菲警在岛上的影响因素太大了，我们不能放任不管，而最好的办法就是将他们全部抹杀在这里！”贾三用手势暗语对其他人发出了信号。

    这种手势暗语是“那个地方”行动时的专门语言，即可防止行动中因为声音被人发现，又能够保证在被人发现时无法了解其含义。

    但是贾三现在使用暗语，正好被蒋佑楠所看到。

    “贾三，你可真是够丧心病狂的。”蒋佑楠皱着眉头想到。

    这贾三完全就是一个疯子，竟然能够为了一些可能的影响因素而对友军开枪！

    虽然蒋佑楠也不是什么烂好人，他也讨厌这群菲律佣国的猴子，对他们欺负去菲律佣国打工的同胞而愤怒，但是他还不至于因此将两百人全部抹杀！

    最重要的是贾三这魂淡能丧心病狂的随便抹杀这两百多人，那么他这个和贾三有血海深仇的人呢？是不是也要借机抹杀掉？

    “不行，这群猴子虽然讨厌，但目前还算有利用价值，起码能用他们把手无寸铁的记者们先送回去。”蒋佑楠想到这里，就果然出手了。

    蒋佑楠自然不会冲上去和贾三他们硬干，而是对着贾三的进攻路线放了一把火，大火的燃烧不但能延缓贾三等人前进的步伐，还能够引起菲警们的注意。

    “哎呀，那边着火了！”

    “放火烧山，牢底坐穿呀！”

    “这绝对不是我干的……”

    “也不是我干的……”

    “快跑，可不能被赖上了。”

    菲警们一看到起火，也不再追击，开始鸟作群散，四处逃跑。

    “这……”贾三可以说自己完全没有见过如此奇葩的特警，但是他却不知道怎么下手好了。

    杀光对方，是一件十分容易的事情，但是这全部都跑散了，这可不好一网打尽，到时候万一有一两个漏网之鱼，那可就麻烦大了。

    贾三的人马虽然强，但是人数却是太少了。

    “别管他们了，我们先去找那胖子再说。”贾三冷哼一声，只能被迫带人离开。

    贾三的人刚一离开，蒋佑楠的身影就出现在了一名正在逃窜的菲警中间。

    这名菲警长得比较矮胖，年纪大约三十五六岁，身上虽然穿着和大家一样的服装，但是蒋佑楠用千里眼看到在战斗之中，他一直在指挥着别人打。

    没错，刚才那个打法就是由蒋佑楠眼前的这个家伙指挥的，而此时这个家伙的身边也聚集着最多的人马。

    “你这个胖子是什么人，竟然敢挡我白清弘大爷的去路！”矮胖的男子说道。

    （未完待续）(未完待续……)