
    巴维克对蒋佑楠叫嚣完，飞行装置也正好启动完毕，就在巴维克刚一想要离开的时候，就感觉到身上传来了一股压力！

    “这……”巴维克惊恐的一看：“是死胖子！？”

    “哎呀，我的妈呀，怎么这个时候被瞬移了啊！”蒋佑楠一看自己被瞬移到了巴维克的身上，那直接就吓尿了，而且还很可耻的尿在了巴维克的背上。

    巴维克本身就受伤不轻，此时在被死胖子来上这么一个泰山压顶，就彻底扛不住了；巴维克和蒋佑楠同时从空中掉了下去。

    “救命啊！help！打死给碟！”

    蒋佑楠在空中疯狂的大喊着，蒋佑楠明白这里不是那个上百米高的小山崖，而是数千米的高空，这要摔下去，那么他就真的变成死胖子了。

    “怎么办，怎么办！？”蒋佑楠惊恐的喊道：“老子还是一个处，老子还没啪啪啪，老子不要死在这里啊！”

    蒋佑楠不断挥舞着自己的双臂，想做一个飞翔的小鸟，但是他双手的力量却是无法使他这只胖鸟飞起来。

    怎么办！？蒋佑楠在乱摆动的同时，手不禁打到了和他一同下落的巴维克的脸上；就在这一霎那，蒋佑楠被巴维克体内漏出的电流一电，电的全身酥麻。

    “电能！”蒋佑楠立即反应过来，然后一下子抱着了巴维克，开始疯狂吸收巴维克体内的能量。

    “死胖子，你想干嘛。”巴维克自然不会让蒋佑楠得逞。只见他抬起右手，对准了蒋佑楠：“去死吧！”

    卡布拉达组织的超级兵器能够装备四枚微型导弹，巴维克的导弹其中两枚被他用来破开毛南的阵型。而第三枚则是在对付毛南的时候被拦截了。

    也就是说，现在巴维克手里还有着一枚微型导弹。

    在这种相互贴身的距离下，微型导弹一旦爆炸，那么两人都活不了，但是巴维克此时已经跑不掉了，还不如拉上死胖子一起垫背！

    “不要啊！”蒋佑楠一把抓住巴维克的手说道：“你别杀我，只要我活着。我保证让你逃出去，要相信我，我可是酱油太君！”

    “少废话。受死吧！”巴维克哪里会相信蒋佑楠的废话？别说蒋佑楠向来是没节操、没下限、没人品的家伙，而且就算是蒋佑楠有那么点节操，巴维克也不会放过蒋佑楠的！

    巴维克觉得自己会落到这一个境地，全部都是因为蒋佑楠！

    如果不是蒋佑楠……那么卡布拉达组织怎么会在小蓝鸟岛折损掉三百个超级兵器？

    如果这些超级兵器还活着。然后装备到后面刚买到的飞行推助器和微型导弹。那力量起码能提升十倍！

    如果这三百超级兵器能小蓝鸟岛上的蓝沙气，那么力量更是能提升百倍不止。

    试想一下，二三十个超级兵器就能够在大海上四处游击，给两国海军带来那么多的阻碍；而要换成是三百个最完美超级兵器，那么海军都没到达菲佣岛就全部被击沉了！

    然后，卡布拉达组织能够凭借着大量的蓝沙气制造出无数的超级兵器，到那个时候，自己就是征服世界。做世界皇帝都不是梦想了！

    但是事情没有如果，卡布拉达组织在小蓝鸟岛失败了。不但没有获得蓝沙气，反而还折损掉了三百超级兵器，自己也最终落得这么一个被围剿身死的下场。

    这一切都是由蒋佑楠造成的！

    一定要杀死蒋佑楠！

    愤怒之下的巴维克按下了导弹发射按键，然后开始等待着死亡的降临，但是过了一秒钟左右的时间，巴维克就愣住了。

    “啊哈，小样，你的导弹原来早打完了，竟然敢吓你胖爷！”蒋佑楠之前为了节约能量，并没有使用千里眼去探查，结果现在导弹半天没有发射出来，他怎么可能还不明白是怎么回事？

    一感觉到自己解除了危急，蒋佑楠一改那死乞白赖求饶的态度，瞬间变成了装、逼，得瑟的脸孔，让人看了第一眼就想给他一巴掌。

    但是现在的巴维克显然是没办法打蒋佑楠的了，反而倒是蒋佑楠先给了巴维克一巴掌。

    “啪！”的一声响，直接将巴维克给扇醒了过来。

    巴维克突然想起当时他返回基地安装微型导弹的时候，就收到了儿子辛格说蒋佑楠把研究资料全部放到了防线附近的信息，巴维克就立即急急忙忙朝着前线敢去，而那个时候，自己似乎只安装了三枚……导弹？

    巴维克也没有更多的时间去回忆和后悔，因为他已经没有机会了。

    蒋佑楠和巴维克重重的砸入地面之中，巴维克显示是死的不能再死了，而蒋佑楠在最后时刻总算是吸够了能量凝聚出了气功罩，捡回了一条命。

    “看来老子这次，是三个月都好不了了。”蒋佑楠苦笑着说道，然后看着一群急慌慌赶来的大老爷们在他身上乱摸……

    ……

    在打败卡布拉达组织之后，接下来就是清扫工作。

    卡布拉达组织在菲佣岛上隐藏多年，基地里面的好东西自然不止被蒋佑楠让毛南他们搬出去的那些。

    无论是基地的实验室、还是军火库、资料室和情报室，任何一个都不是毛南这么点人能搬完的，所以在后面，自然是战胜方瓜分岛上好东西的时候了；而且白清弘和其他菲警的尸体，无论如何都还要去找的，否则家属和媒体一关就过不去。

    但是这一切都和蒋佑楠无关，蒋佑楠此时正躺在香蕉号上面，被送往附近的医院治疗，和他一同前往的还有着其他同样受伤的战士们。

    蒋佑楠这一次虽然是坐在菲律佣国的船只，但是达莎笔却一点儿也不敢怠慢蒋佑楠。

    原因自然就是那被救出的一百多人质也在这艘船上，他们这些人可是把蒋佑楠当做神一样膜拜的。

    次奥，那个超级兵器那么厉害，一个人将几百士兵人打的还无还手之力，就是上百门舰炮齐射都没能将他干掉。(未完待续……)