
    “可恶的蒋佑权！”唐永明将手中的资料狠狠的砸在了地上。

    就在蒋佑权在调查的时候，唐永明这边也调查到了小张的情况；在调查后，唐永明得知小张竟然是蒋佑权派来“揍他”的――这样的事情，以前蒋佑权可没少干过。

    唐永明曾经也和蒋佑权一起联手对付过蒋佑楠，但却不代表着他忘记了蒋佑权对他的仇恨。

    唐永明对蒋佑权的恨意，可一点都不比对蒋佑楠的少；新仇旧恨加在一起，彻底让唐永明的脸色变得扭曲起来。

    以唐永明的身份，想要调查小张并不难，所以一调查就调查出了小张是受到蒋佑权示意来抓人的。

    了解到情况之后，唐永明立即打电话给一个关系和他比较好的副局长，让他帮忙先把柳冰给放了。

    结果对方在给小张打了电话之后，就给他回复：“小张早就已经将柳冰给放了。”

    柳冰被放了？那为什么没有回来？柳冰又是哪里了？

    唐永明自然要考虑和调查清楚这些问题，结果这一调查却让唐永明大吃一惊，那就是柳冰在被小张放走之后，还没走多远就被一辆套牌的二手面包车给绑架了！

    唐永明认为，蒋佑权之前就和他争抢过柳冰，现在自然也是一样的。

    蒋佑权肯定是知道自己会动用力量救出柳冰，他就先让小张把人放了，然后在找黑道把柳冰抓走。那么这样，自己也就对他没有办法了！

    但是自己就真的没办法了吗！

    “蒋佑权，原本我还不想现在动你的。但是谁让你不但先叫小张抓走我的未婚妻，还另安排人将其绑走；如果我还让你活着，那我岂不是太没用了！”唐永明恶狠狠的说道，同时亮出了自己的底牌。

    ……

    一辆正在行驶中的面包车里，柳冰对着身边的绑架她的人问道：“你们想做什么？”

    “我们认识了这么多年，我想做什么，难道你不知道吗？”对方笑着说道。

    “你……”柳冰皱了皱眉头。说道：“你不想我嫁给唐永明？”

    “没错，而且我还想劫个色。”对方说着，就一把将柳冰搂入怀中。

    然后车内各种春色无边……

    ……

    海面上的战斗已经开始。虽然蒋佑楠并不想指挥，但他更不想将自己的小命交给别人。

    “你们还有心思在户外打炮？还不快开船跑！”蒋佑楠知道这样的怪物并不是他们所能够力敌的，所以他的命令全部都是围绕着逃命进行的。

    还好，这是在风暴之中。只要顺着风向行驶。即便是香蕉号这样的船只，也能够提升很大的速度，而且蒋佑楠发现了，这个拉祜的移动速度并不快，并且也没有像人类这么聪明。

    “难怪你这么厉害，依然无法成为世界的霸主呢。”蒋佑楠看着身后的拉祜，嘲讽的一句。

    “拉祜……”拉祜就好像听到自己挨骂了一样，突然暴怒起来。用他的触须朝着香蕉号挥赖。

    “哎呀，左转。快左转！”蒋佑楠一看，立即拍着轮椅大喊道。

    香蕉号上的家伙在平日虽然缺乏训练，但是在这生死的一瞬间，纷纷燃烧起了自己的小宇宙，甚至大脑智商直追爱因斯坦。

    蒋佑楠只是喊左转，而不像正规的那样高喊左转15度、左转45度等等，结果他们自动脑补，并成功完成了蒋佑楠的指挥。

    只见拉祜的触须重重的砸在海面上，带起了一道高大数十米的巨大海浪。

    海浪在台风的作用之下，更是以着飞快的速度朝着香蕉号涌来。

    此时的香蕉号位置相当的危险，他正处于海浪的正中央位置，正在海浪的带领下不断的“翱翔”着。

    “全速冲啊！”面对海浪非但不能停下来，反而还需要朝前冲，否则当海浪砸下来，香蕉号肯定会沉的。

    “拉祜！”拉祜显然不想就这么放过蒋佑楠，在咆哮了一声之后，又是触须一次横扫，又带起了一道海浪。

    第二道海浪很快的就撞击到了第一道海浪上面，两者相加在一起，其规模不下于一次海啸！

    蒋佑楠也在这次海啸的冲力给撞飞了出去，而船上许多人也纷纷人仰马翻，还有一些不幸者直接被抛飞了出去。

    在这样的情况之下落水，能够生还的概率不亚于中一次六合彩大奖。

    “瞬移啊！快点瞬移啊，怎么这次就不顺移了呢！”蒋佑楠爬起来之后说道。

    不过此时的蒋佑楠也不是当初那只会喊“妈妈咪呀”的小胖子了，这一路上走来，碰到困难的时候，他的确会喊，希望不劳而获；但是在发现这呼喊没用之后，蒋佑楠知道他所能依靠的就只有自己了。

    自己在菲佣岛上战斗的伤势太重，所吸收的能量也就堪堪修复了自己的五脏六腑，否则自己从几千米摔下来，早就死翘翘了。

    人家都当他是超级兵器，但是只有蒋佑楠才知道，超级兵器巴维克不照样摔死了！

    所以想要靠自己战斗，那完全是不可能的，那么除了自己出手之外，自己所能依靠的就只有淘爸网这个金手指的存在了。

    蒋佑楠飞快的打开了淘爸网，然后点进了VIP专区内！

    VIP专区，顾名思义，就是重要贵宾才能够进入到的专区；这样的VIP专区制度，蒋佑楠也曾经享受过。

    记得那时，蒋佑楠买了一个坑爹老爸洪成七，想要跑来蒋佑楠家里骗吃骗喝骗钱花，结果最后反被蒋佑楠带去海天酒店的砖石包间里骗吃了一顿霸王餐。

    也就是在那一个晚上，蒋佑楠和王芳菲“相谈甚欢”，使得两人的关系突飞猛进。（详见第32章）

    但是那一个晚上，也让蒋佑楠彻底见识到了VIP的贵――随便几个菜、随便两瓶酒就能吃掉几万块钱。

    这完全不是普通人能够接受的，更不用说淘爸网这种逆天的存在，没几万软妹币可能么？

    所以一直以来，淘爸网的VIP专区是一个蒋佑楠以前去都不想去的地方，原因很简单，没钱！

    但是现在不同了！(未完待续……)