
    正在0438号渔船上打坐的右护法突然睁开眼睛。

    “大人，您醒了。”辛格并不是枭雄，反而此时更像是一个狗熊。

    辛格完全就像一个奴仆一般守护在右护法的身边，给右护法端茶倒水；如果巴维克知道他培养出来的儿子竟然这么没用，不知道会不会再气死一次。

    “嗯，我刚才又感应到了魔霸的力量。”右护法说完，又细细回忆了那一段感觉，最后指着房间内地图上的一个小岛说道：“他就在一个岛上，我们快赶过去！”

    ……

    “哎呀！”蒋佑楠的身影一出现，就直接摔了个四脚朝天。

    这能量不足果然不好受，才区区三米高的距离就彻底将蒋佑楠给难倒了。

    但是警觉性一向很高的蒋佑楠在叫了一声之后，就飞快的坐了起来。

    “这里是一个房间内？”蒋佑楠立即就分辨出了地点，如果更要具体一点，那就是他处于一个海边别墅二楼的房间内。

    蒋佑楠从窗户往外看去，发现这个地方是一个小岛，火红的晚霞将大海照耀成红叶色，再加上那依山傍水的别墅群小镇和不断靠岸的小渔船，倒是有着一番“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯”的意境美感。

    就在蒋佑楠思绪着的时候，突然有人正在开门！

    蒋佑楠迅速的飞跃到房间的浴室之内，然后迅速将浴室的门关上。

    房外的人似乎正在和别人通着电话。所以进来的速度很慢，而当对方一进来之后，蒋佑楠就瞪大了眼睛！

    因为来者竟然是美藤优子。而且美藤优子嘴里说的事情却是和他相关！

    “BOSS，我已经让卓欧带着资料先回去了。”美藤优子交谈的对象显然是蒋佑楠曾经的那个随机老爸，但是美藤优子却是提到了卓欧！

    卓欧和蒋佑楠只有过几次接触，但给蒋佑楠的印象却是十分的好，毕竟一个愿意为同伴报仇的人，再怎么样也不是一个坏人――哪怕他打死了凶手。

    但是美藤优子接下来的话，却是让蒋佑楠将卓欧的印象全部推翻！

    “卓欧一直潜伏在三龙号上面。为我们提供三龙号的行驶方向，也正因为如此，卡布拉达组织才能够在茫茫大海中找到三龙号的位置。

    但是一次卓欧在和我们联系的时候。被他的同事吴忠所发现，所以他只能将其解决，并嫁祸给当地的一名混混；然后卓欧在借助身边人不会菲律佣国语的情况下，将其混混杀死。最终变成死无对证。

    但是不管怎么说。卓欧也是杀人了，他即便再回去也无法再和之前那样自由的搜集情报了，所以他将他派回了总部。”！！！

    蒋佑楠听完之后，除了吃惊之外，就是想骂娘！

    有木有搞错啊，你们生化中心到底是搞研究的还是搞杀人事件的！？怎么每次和你们接触都有着一种看柯南的感觉。

    不是美藤优子借助换人手法、偷天换日将何沐阳干掉，就是卓欧杀人灭口，而且一个比一个神秘。这实在是太不把我福尔肥斯放在眼里了！

    我一定要拆穿你们的阴谋的，而且要狠狠的扒、光你的衣服。仔细的……

    蒋佑楠突然不由的咽了一下口水，因为他看见了美藤优子在挂断电话之后，就将身上的衣物全部解除，露出那光滑的背影。

    看到这里，蒋佑楠哪里还不知道美藤优子这是要洗澡了。

    自己这是要躲在哪里看才好呢！？

    “咚咚，美藤小姐，有要事禀告。”

    就在蒋佑楠心花怒放的时候，一阵敲门声打断了蒋佑楠的思绪，也同时让美藤优子迅速的将衣服穿了回去。

    看着美藤优子打开门并迅速的离去，蒋佑楠又再一次爆了一句粗口：“我艹！”

    不管怎么说，蒋佑楠现在大致是知道自己所处的地盘了。

    而这种敌人家里，蒋佑楠向来是又爱又恨的，恨自然不必说，这种地方向来太危险，而爱呢……则是……

    “这既然是美藤优子的房间，这里面肯定有许多好东西。”蒋佑楠立即发挥出了胖子不走空的风格，将房间内一切他认为有用的东西迅速搜刮。

    随后，蒋佑楠从窗口悄悄的爬了出去。

    此时太阳已经下山，蒋佑楠的动作并未被人所发现。

    在成功翻出去之后，蒋佑楠就沿着码头的方向走去，不管怎么说，这码头才是唯一能够离开这里的地方。

    就在蒋佑楠快要到达码头的时候，却是看见美藤优子带着人马带着一个集装箱朝着别墅区后面的工厂走去。

    而集装箱内传出的“拉祜……”的喊叫声，却是让蒋佑楠一惊。

    “难道拉祜在被超级老爸打败后，被生化中心给抓走了？”蒋佑楠猜测道。

    此时的拉祜只用一个集装箱就装了起来，可见他在“断尾”之后，身体缩小了许多，并且伴随着身体缩小的后果是它的实力也大大下降，所以才会被生化中心所抓住。

    生化中心一向致力于生化人、生化病毒等方面的研究，而拉祜的能力中，无论是带有毒性的触须，还是那无限分裂的“断尾”能力，都和生化中心的研发方向不约而合。

    就是那百目所射出的激光，交到岛国手中，那对自己的国家来说也是一个巨大的威胁啊。

    “哎，小胖子，你现在怎么就变得这么多管闲事了？总有一天，你会死在这多管闲事上的。”蒋佑楠不由的批评了自己一通，然后就悄悄折返回去。

    ……

    这个工厂外表是一家外资制药厂，但是在里面，却是一个秘密的基地。

    生化中心的基地和卡布拉达组织那种军事基地不同，它更像是一个研发基地。

    在基地内到处是一群身穿白大褂带着口罩的研究人员走来走去的，这倒是方便了蒋佑楠弄昏了一个，将衣服套在自己的身上。

    “嘿……那个胖子，你给我站住。”一个人突然将刚走出来的蒋佑楠给喊住。(未完待续……)