
    他们能够成为超级兵器，所历经的痛苦并不是一般人能够忍受的。

    因为实验能力有限，他们这群人中能够成为超级兵器的不到百分之一，而剩下的人全部都死在了改造的道路之中。

    正因为如此，他们才更加的格外珍惜自己的生命。

    “这死胖子有古怪！”

    “在没弄清楚之前，我们不宜和他硬拼！”

    “我们的命不是我们自己的，而是组织的，我们不能白白牺牲！”

    三个超级兵器十分义正言辞的说道，然后转身就跑了！

    而他们这些超级兵器一跑，下面那些刚冲锋到的士兵们就悲剧了……

    警戒队的成员们看到他们可不会客气，直接就将机枪对他们扫了过去，而后面的海军陆战队队员们也已经全部登陆完毕，开始对卡布拉达组织的人员进行合围。

    卡布拉达组织的下层士兵们不愧为恐怖分子，他们之所以恐怖，不是因为他们有着强大的力量，而是他们足够不怕死！

    在超级兵器们全部撤离了之后，他们竟然还敢应战。

    “稳住！”一名小头目大声喊道：“快上火箭筒、火力快压制住他们！”

    在小头目的指挥之下，数枚火箭筒朝着海军陆战队中射去，而他们手里的AK-47更是没有停下，不断的倾斜着火力。

    对于这些攻击，使用完力气的蒋佑楠完全没有办法在阻止了。他现在所能做的事情就是相信海军陆战队的队员们。

    提起海军陆战队，很多人可能第一个想起的国家就是米国那支活跃于世界各国、维持世界“和平”的部队，但是其中天朝的海军陆战队一点也不弱于米国。

    起码蒋佑楠眼前的这支就不弱！

    在第一队队长毛南和第二队队长杜风的指挥之下。两支队伍迅速的从两翼形成了合围；而在前方的警戒队队员们，他们则是一改之前那悍不畏死的精神，彻底的转为了防御。

    这一攻一守的相互转换，看似简单，但是里面的含义却颇多。

    首先这警戒队的队员只有区区二十人，而所处的位置又极其的显眼，给人一种很容易就能够吃掉的感觉。再加上他们在最初期杀的敌人是最多的，所拉拢的仇恨值可谓是满满的啊；所以他们一旦转换成防御姿态后，能够极大的拖延住敌人的时间。给合围创造有利条件。

    而合围的两队人马，虽然是在陌生的地形，但是却能飞快的在树林内穿插，以借助树木抵挡住对方火箭筒的轰炸。同时合围的速度又没有减慢一拍。

    “这野、战的能力可真是够强的。”蒋佑楠自然明白这在熟悉的地形和陌生的地形时。所能够带来的影响是巨大的，所以古时候才有天时不如地利一说。

    但是就是这样，依然无法挡住他们前进的步伐，并且在进入攻击范围之后，那倾泻而出的火力完全不是警戒队的二十人能够比拟的。

    “看来回去之后，我也要让动物们训练一下战术的配合了，这配合好了，完全能够提升数倍实力啊！”蒋佑楠心想道。

    之前小蓝鸟岛的动物们虽然也有战术。但那战术完全就是来自于蒋佑楠的草根战术，主体思想就是打的过就一起冲上去打。打不过就大家散开跑。

    这种战术陪伴了蒋佑楠整个童年生活，但是当蒋佑楠见识到真正的军事战术时，这彻底将他吸引住了。

    只不过……

    “如果我能过学到这正规的军事战术，那么以后逃命起来，岂不是更有效率？”蒋佑楠的脑子里，依然还是只有逃命的思想！

    很快，战斗就结束了。

    卡布拉达组织一方一共被击毙了七十多人，逃跑不到二十人；而海军陆战队一方除了警戒队受伤五人之外，无一死亡。

    “嘿，你们解决完了？”蒋佑楠这时，也小跑了出来。

    “这还要感谢酱油哥的帮助啊，否则这一仗可要损失惨重了。”毛南握着蒋佑楠的手感谢道。

    “那是当然的，如果没有我的话，你们说不定全部都要死在这里！”蒋佑楠也不谦虚，直接装、逼道：“所以啊，你们可一定要好好感谢我才行，回去后记得把你们的军事教材和笔记给我抄一份，知道没？”

    “呵呵……”毛南对于蒋佑楠这么不客气的家伙也不知道说什么才好。

    一个士兵这时跑了过来，对毛南敬了一个礼，然后说道：“队长，我们没有联系上贾局他们。”

    “哦？这贾局莫非是出了什么意外不成？”毛南皱着眉头说道。

    “你们说的这个贾局，莫非是指贾三不成？”蒋佑楠开口说道。

    “正是……”毛南闻言回答道，随后又想起了蒋佑楠不正是贾三的上司么，难道他知道贾三的情况？

    想到这里，毛南就对蒋佑楠提出了他的疑问。

    “这个自然是知道的。”蒋佑楠有着千里眼，这岛上又不大，除了有千里眼的地方之外，他全部能够看到；而自己莫名其妙的从山洞内出来了，自然也会朝着山洞的原方向看一眼，所以就知道了贾三的具体情况。

    蒋佑楠可是清楚的知道贾三正在不断的找寻并追杀他呢，但是蒋佑楠自然不会这么对毛南说。

    蒋佑楠如果这么说了，先不说毛南会不会信他，就是相信了，毛南也会在心里觉得他无能，连下属都指挥不好。

    但是为贾三开脱？

    别闹了，蒋佑楠是谁啊，他可是小心眼的死胖子。

    贾三和他斗了这么久，处处找他茬，甚至上了岛、执行任务都将干掉他排在第一位，蒋佑楠要不给贾三穿点小鞋，那实在太过意不去了。

    “是这样的。”蒋佑楠严肃的说道：“贾三他因为被敌人发现，无法脱身，所以让我先过来接应你们……”

    “哦？原来是这样，那我们现在要不要过去支援他们？”毛南随机开口问道。

    “不用支援他！”蒋佑楠直接大手一挥，然后阻止道。

    （未完待续）(未完待续……)