
    虽然蒋佑楠带了口罩，但是他的小肚子还是无法被隐藏起来的。

    “你叫我？”蒋佑楠小心翼翼的用日语回复了一句，对方不会是发现了自己吧？但是这里穿白大褂的人没有一千、也有八百啊，难道他还能认识每一个人不成？

    “没错，你现在去0号实验室给我们拿17、18号器材过来。”那个人在吩咐完之后，就离开了。

    “是……”蒋佑楠暗叫一声好险，然后就朝着0号实验室的“方向”走去。

    结果这一路上走来，蒋佑楠却发现了一个事情，那就是这种穿着白大褂的人太多了，真的没有一个人认识，但是这也让蒋佑楠的十分郁闷不已，因为带着口罩的研究人员竟然是级别最低的，任何一个人都能让他干活！

    蒋佑楠这一路上，竟然已经被十个人分别叫去0号、1号、4号、5号……实验室去分别拿17号、18号、22号……等物品。

    这使得蒋佑楠十分的累，但是也让蒋佑楠彻底的将这个工厂内实验室的分布弄清楚了，并且蒋佑楠还知道那个刚被抓来的拉祜是被美藤优子给带到了16号实验室进行研究！

    ……

    16号实验室，从这个数字上就能够看得出它并没有什么特殊的含义在里头。

    不过在三年前，16号实验室来了一个叫做孙怡菁的科学狂人，孙怡菁对着人体生化有着将近数十年的研究。现年近五十岁的她绝对是生化人改造的权威性人物，在地位上不亚于卡布拉达组织的头目。

    正是孙怡菁的缘故，生化中心在生化中心的研究方面。并不慢于孙德安这种国家级别的研究；并且16号实验室也因此成为了生化中心最为重要的实验室之一，大量的资源物资朝着16号实验室倾斜，就是拉祜这种新型怪兽都被秘密运送到了这里。

    蒋佑楠知道这些事情，自然都是“那个地方”情报库里的资料。

    “那个地方”情报库的资料很多，蒋佑楠自然无法全部看完，但是却不妨碍他让美琳帮他copy一份，以方便他随时查阅。

    但是当蒋佑楠看到刚进入16号实验室的孙怡菁时。顿时发现这还是看看资料就好了，这老太婆长得真对不起她的名字，那脸就好像每天被硫酸泼过的一样。坑坑洼洼的，蒋佑楠觉得她都可以直接叫生化狂人了。

    但是如何进入16号实验室，这是一个问题。

    蒋佑楠发现这16号实验室的规格待遇十分的高，里面的人不但不身穿白大褂和带口罩。反而是穿着防毒面具和防毒服――里面是要有多恐怖啊？

    “嘿。你这家伙在这里瞎转悠是干嘛呢？有时间的话，就来我的17号实验室做助手帮忙一下。”一个高瘦、皮肤黝黑的男子对蒋佑楠喊道：“现在的年轻人一定要多帮帮忙，多吃点苦，才能够出人头地，成为一名优秀的研究员。”

    “17号实验室？”蒋佑楠转头看向了16号实验室隔壁的17号实验室，这个实验室的内部情况怎么样，蒋佑楠就不知道了，蒋佑楠手中的资料上压根就没有它什么事。

    但是蒋佑楠却从17号实验室门牌上面那一闪一闪的弥红灯看出了这17号实验室的情况肯定不太好。竟然门牌灯坏了，都没有人及时来修；并且这家伙让自己帮忙的语气也太好了。完全没有其他实验室那种直接命令，反而是用各种言语诱、惑。

    由此可见，这家伙真是没什么权利。

    但是考虑到17号实验室就在16号实验室隔壁，自己使用起千里眼也能够少消耗点能量，所以也就同意了对方的要求。

    “我叫做藤田，是这个生化中心最伟大的科学家，虽然现在还没什么名气，但是现在正好是你加入的时候，到时候你可以跟着我一飞冲天啊！”藤田走进实验室之后，就对蒋佑楠说道：“怎么样，你要不要申请来做我的助手，我这里正好缺一个助手。”

    蒋佑楠看着藤田那混乱而肮脏的实验室，不由的在心里骂道：“你这哪里是缺一个助手啊，你这完全就是缺清洁工啊！”

    但是蒋佑楠本身就不会在这里多呆，自然是能哄则哄、能骗则骗，所以蒋佑楠大呼着说道：“真的吗？我真的能够成为我一直很仰慕藤田先生的助手吗？”

    “什么，你很仰慕我？”藤田激动的说道。

    “没错，我刚才就是一直在寻找着藤田先生的实验室，只不过先生那的灯管好像不亮，所以我看过了。”蒋佑楠直接将坏境的条件给用上了。

    “哈哈，你果然是一个有眼光的人！”藤田被蒋佑楠的马屁拍的特别爽，而他也不知道是太久没人拍马屁了，还是太久没人交流了，立即就逮住蒋佑楠说个不停。

    藤田说的东西全部都是他的研究项目，这些项目的涉及面十分宽广，不但涉及到生物能源能力、生物细胞分解，机体结构再生，甚至还有着将生物和机械想结合的科学理论，藤田将其称之为超级生物兵器

    最让蒋佑楠注意到的东西却不是这些，而是藤田对于动物进化的研究！

    进化，又称演化，在生物学中是指种群里的遗传性状在世代之间的变化。所谓性状是指基因的表现，在繁殖过程中，基因会经复制并传递到子代，基因的突变可使性状改变，进而造成个体之间的遗传变异。新性状又会因物种迁徙或是物种间的水平基因转移，而随着基因在种群中传递。

    当这些遗传变异受到非随机的自然选择或随机的遗传漂变影响，在种群中变得较为普遍或稀有时，就表示发生了进化。

    每一个物种都会有着自己的基因，而基因的改变就是进化的一种形式，只不过大多数的进化都是非有利进化，最后变成人人谈之色变的癌症，但也有一小部分物种能够适应新的基因，最终将基因传递下去。(未完待续……)