
    三龙号在蒋佑楠的改进之下，能源的利用效率完全被开发出来了，虽然没有办法达到“美琳世界”的标准，但是也足以让三龙号的速度提升了三倍有余。

    三倍，这可不是3%、30%，而是300%的效率，而且还是提升的三倍，也就是原有速度的四倍！

    原本的三龙号的最大航速也不过就是40节，而现在竟然达到了160节的速度，在这样的速度之下，哪怕是老旧的三龙号也能突然飞机一般“飞”出重围！

    “冲啊！飞‘翔’的三龙号！”蒋佑楠又一次高声喊道，并在“翔”字上加重了语气，而在蒋佑楠的大喊之下，动力室的官兵们有进行了第二轮的提速，五倍的冲刺速度！

    这一轮加速，使得三龙号在一瞬之间超过了香蕉号和菠萝号两艘驱逐舰。

    蒋佑楠在这时，还十分无耻的对着香蕉号上的达莎比上校喊道：“大傻、逼，你们不是要带领我们逃跑吗？你们怎么往回走了？快跑呀，否则老虎就追上来抓跑的最慢了那个！”

    三龙号在飞快的向前前进，相对于“缓慢”行驶的香蕉号和菠萝号，自然就是往“回”走了；而且蒋佑楠还提到了三龙号的跑是因为香蕉号的带领，这是一次战略撤退，而不是三龙号抛弃香蕉号和菠萝号先跑――这让三龙号站在了逃跑的理论制高点之上。

    而最让达莎比上校气愤的是，你干嘛偏偏要提老虎啊！？

    “上校。”沃什竺士官在这个时候打断了达莎比上校的思路：“那几个超级兵器追上来了！”

    达莎比闻言一眼。那原本追击三龙号的六个超级兵器已经出现在了香蕉号和菠萝号的眼前，而这六个超级兵器显然是不会放过香蕉号和菠萝号的。

    比占领一艘军舰更好的是什么？那自然就是占领两艘军舰了。

    六个超级兵器、十二枚导弹同时飞出，悉数朝着菠萝号袭去。

    “轰隆隆……”

    不断的爆炸声在菠萝号的舰身上响起。菠萝号竟然一枚都没有击落或躲过导弹、尽数吃下了十二枚导弹。

    而且在这个时候，菠萝号上的官兵们竟然还没有全部各就各位！

    那甲板上到处充斥着慌乱的身影，他们在前一分钟的时候，还是观众席上的观众，而此时却突然变成了“演出方”，这期间的转变让他们还没有彻底反应过来。

    菠萝号在连中十二枚微型导弹之后，大部分能够有效击伤超级兵器的舰炮都已经被摧毁了。剩下的少数舰炮因为数量太少，无法对超级兵器进行有效的拦截。

    超级兵器凭借着超高速的飞行，准确的躲过了香蕉号发来的进攻。然后兵分两路，一路继续对菠萝号进行打击，一路开始限制和破坏香蕉号上的火力。

    菠萝号、香蕉号虽然都是军舰，但是他们的官兵面对超级兵器高科技时。他们完全被打懵了。

    先不说到底打不打的过。这完全就打不到对方啊！

    ……

    “这菲佣的战斗力还真是够差的，他们也就是种种水果、搞搞卫生的命了。”蒋佑楠观看了一会，不由的嘲讽道：“我们早就应该出兵把他们干趴下了，免得成天在南方海域瞎闹。”

    兰龙山听了蒋佑楠的话，只是在一旁笑笑，并不敢接话，这要传出去，说不定就造成外交纠纷了。而且兰龙山还必须要回去救援才行。

    这就是大国的气度。

    三龙号在开出不远之后，军舰上的官兵们也全部做好了战斗的准备。舰炮上的炮弹也全部填装完毕，只要一声令下，三龙号就能以120%的战斗力投入到战场之上。

    蒋佑楠也从指挥台上把位置让给了兰龙山，这指挥战斗并不是他所擅长的，而且他也不想去救菲律佣猴子。

    “出击！”

    三龙号官兵们有着从国家那得到了超级兵器的最新研发数据，更是有过和超级兵器的作战经验，无论是从知识还是实践上都比菲律佣国的士兵高出几个档次。

    再加上在那一次的战斗之中，有许多三龙号上的同伴战死，这更加的激发出了三龙号官兵们的怒火！

    三龙号去的快，回来的更快，在那高速的之下，三龙号很快就回到了战场之上；以此同时，那一连串的舰炮从三龙号上响起。

    “命中！”

    他们的第一次齐射虽然只命中了一个超级兵器，但是这也是十分高的命中率了，记得在马岛海战中，英军8000枚炮弹才击下了阿军7架飞机。

    并且这是三龙号打下的第一个超级兵器，而他们接下来要做的就是打下第二台、第三台超级兵器！

    三龙号的官兵们兴奋的欢呼起来，而香蕉号上的沃什竺士官也同样激动的哭了出来：“他们的军舰回来了，我们有救了，我们终于有救了。”

    在沃什竺士官哭泣的时候，三龙号的第二轮、第三轮舰炮齐射又再一次响起，又一架超级兵器在三龙号的舰炮攻击之下坠落。

    六个超级兵器对三艘军舰，都需要靠着出其不意才能占据主动，现在形势变成了四个超级兵器对三艘军舰，局势一下子就翻了过来。

    香蕉号和菠萝号上的士兵在三龙号的掩护之下，大部分人终于来到了自己的战斗岗位上。

    调整舰炮、瞄准敌人、发射炮弹！

    在达莎比上校的号令之下，香蕉号和菠萝号所能开火的舰炮全部响起。

    两艘军舰的声势远远超出于一艘军舰的效果，虽然他们的攻击都没有击中，全部击中了海面，但也足以证明他们已经进入到了战斗之中。

    “撤退！”剩下的四个超级兵器中一个，做了一个指示之后，就带着人马纷纷撤离了。

    ……

    经过此次的事情，达莎比上校再也不敢提出先走的意见了。

    尼玛，太TM打脸了，人家的速度那么快，我们竟然还认为人家追不上我们，担心人家拖累我们的行程；原来一直都是我们在拖累他们啊――真没这么丢脸过！！！

    （未完待续）(未完待续……)