
    但是他们却不知道蒋佑楠在心里想的是：“你们都吃野菜去吧，千万别来和我抢烤鱼吃啊！”

    ……

    贾三一行人在章晨的安排之下，借助着夜色被送上了菲佣岛附近。

    “贾局，我们就只能送你们到这里了，在往前一步的话，就进入到对方的警戒范围了。”兰龙山说道。

    “嗯，这够了。”贾三大手一挥，二十个超级兵器借助着浮空器飞起，但是他们并没有飞的很高，而是沿着海平面缓慢前进。

    ……

    在菲律佣国的海军基地内，香蕉号也从港口准备出发。

    “达莎比上校，我们这是要去做什么？”沃什竺士官问道。

    “虽然天朝人已经派出了人员去救援我们的同胞，但是非我族类其心必异，我对他们不放心啊，所以我决定也要亲自带人登岛去参与救援！”达莎比说道。

    “上校对同胞的关怀真是让我等敬佩不已，我们对上校的崇拜就如同那滔滔粪水，连绵不绝啊！”沃什竺士官用上了一句他从死胖子那学来的话。

    索性，沃什竺不知道自己用错了话，而达莎比更是不懂这句话的含义。

    随后，在达莎比的一声令下中，香蕉号起航前进，目标：菲佣岛！

    ……

    “美藤小姐，欢迎你来到我们的菲佣岛。”毛小六说道：“我代表巴维克先生对你的到来表示热烈的欢迎。”

    毛小六在从小蓝鸟岛逃出之后，就一直跟在巴维克的身边。

    卡布拉达组织本身是一个建立在菲律佣国内的恐怖组织。80%的成员都来自于这个国度；但是首领巴维克和高层却是咖喱阿三国的人，这使得组织内有着严重的派系之争。

    在加上巴维克手中最强的力量，300名超级兵器战死小蓝鸟岛上。核心力量更是进一步被削弱，手底下以第一副首领诺迦为首的势力也开始蠢蠢欲动，企图造反。

    毛小六是跟着巴维克上岛的，自然是算被列为了巴维克一方，他为了自身利益，也只能硬着头皮帮助巴维克对抗诺迦。

    毛小六为人本身就阴险狡诈，那政治斗争、排除异己的能力完全不是那些咖喱阿三、菲律佣猴子所能比拟；毛小六凭借着自己的聪明才智。很快就得到了巴维克的信任，成功的当上了卡布拉达组织内的第九（末位）副首领。

    此时又毛小六这个副首领出来接待生化中心的美藤优子，倒也不让美藤优子失身份。

    “我看你们不是欢迎我。而是欢迎我带来的东西吧？”美藤优子笑着说道。

    “哈哈，美藤小姐说笑了，我们卡布拉达组织和生化中心一直都是携手合作，资料共享。我们可是盟友。”毛小六打哈哈的说道。

    “哟。别这么说，我们三田科研可是正规研究所，怎么可能和你们是盟友。”美藤优子笑着说道：“而且当初，你们的资料被那胖子偷走之后，你们还派人追杀了我好久呢。”

    三田科研就是生化中心在表面上的名字，是一家岛国内许多大财阀扶持起来的药物科研中心，在国际上也有着很大的名气；并且和包括天朝在内的多个国家政府有着密切的合作，他们并没有被各国列如到恐怖分子的行列。

    “误会。这绝对是误会，我发誓我们卡布拉达组织从来没有派人针对过美藤小姐。这肯定是其他组织干的。”毛小六一脸严肃的表示。

    “哦，是吗？既然不是卡布拉达组织的人，那么我回去之后就把他们全部用来做生化试验好了。”美藤优子虽然依然笑意吟吟，但是说出的话却丝毫的不像是“正规研究所”说的。

    ……

    几艘挂有着巴颂自由军旗帜的大船在海面上航行着。

    巴颂自由军和卡布拉达组织一样，都是活跃在东南亚、太平洋海域恶名昭彰的组织，巴颂自由军是一个一切朝钱看的组织。

    他们的任何事情都是为了钱，强袭远强号，绑架富二代是为了钱，攻打星腾游轮，袭击大人物也是为了钱。

    总之他们一切都是为了钱，为了钱，他们敢于践踏世间一切的法律。

    只不过巴颂自由军即没有超级兵器、也没有生化人研究，他们拥有的就是最简单、最粗暴的机关、炸弹、火箭炮！

    “托塔什将军，一切都准备好了。”一名士兵对着一个独眼男子汇报道。

    “嗯，既然准备好了，那么我们就发动进攻吧！”托塔什说道：“在这样的一场盛宴之中，怎么能少了我们巴颂自由军呢？”

    ……

    “吃……吃……吃……你们要多吃点野菜啊！”蒋佑楠一股脑们的鼓励大家多吃野菜，然后自己又迅速的解决掉手中的龙虾。

    这龙虾是一个记者捕捞到的，只捕抓到了这一只，因为肉少狼多，没有办法分配，最后只能由蒋佑楠冒着高血脂的风险，自己吃掉它了。

    晚饭结束之后，大家也没有什么活动，就纷纷倒下睡了。

    因为只有一个山洞的缘故，所以女生睡在山洞里面，男生睡在外面，胖子睡在中间……中间……中间……

    第二天一大早四点的时候，蒋佑楠就被一阵鸟叫声惊醒了过来。

    蒋佑楠从这阵鸟叫声之中听到了有人的消息，蒋佑楠悄悄的离开了洞穴，蒋佑楠的脚步十分轻盈，并没有将昨天累了一天的记者们吵醒。

    几个瞬步之后，蒋佑楠来到了鸟儿提示的地点。

    地点此时正有着两批人马正在交战，这一方人马是卡布拉达组织的巡逻部队，而另一方却是十分的狼狈，那乱蓬蓬的头发和凌乱的衣服使得他们像是一群从山里出来的野人，但是他们肩膀上的徽章显示出他们竟然是那群失踪的菲律佣特警！？

    “这群家伙不是被抓起来当人质了么？怎么还在这里？”蒋佑楠不解的想到，而最让蒋佑楠注意的却是在不远处埋伏的贾三等人：“贾三他们为什么不出手，他们隐藏起来又是想要干什么？”

    （未完待续）(未完待续……)