
    “根据分析，他们这是想两面开花，一方面以菲佣岛为基地，将我们的目光吸引到那边；另一边又在海上出击，以重兵逼迫我们军舰以其决战，减弱我们的封锁力量；到时候只要我们的阵脚一被打乱，他们都能够借机突围出去。”章晨和一众海军参谋分析道。

    “嗯，敌人的指挥官倒是也不傻。”章晨点点头。

    章晨并不是那么天赋异禀的帅才，但是他却拥有着丰富的经验，他一眼就看穿了当前的局势。

    虽然海面上的力量，是以他们占据优势，但是敌人数量过多，他们并无法一次性将对方全部吃完，这必将会被对方拖成一个持久战。

    敌人从来没有想过要击败他们，他们要的就是拖延；无论是从袭击军舰，抓捕人质，还是海面战斗，无一都是要拖延时间，而拖延时间的目的也很明确，找机会逃走、或者说将超级兵器的研究成功运走――这才是这次围剿和反围剿的主要目标。

    明白这一点之后，章晨就拨通了菲律佣国方的电话，将情况的利害关系说了一遍。

    在挂断电话之后，章晨就立即下达命令道：“既然海上无法作为决定性因素，那么我们就要抓紧在菲佣岛打开局面！

    命第一、第二海军陆战队即可登录菲佣岛，参与救援行动，待救援成功之后，立即对菲佣岛发起进攻，绝对不能让对方逃离！”

    “是！”

    ……

    “白警长。你确定你现在不走？”达莎比上校吃惊的看着白清弘，这白胖子什么时候变成这么勇敢了？

    “我……”白清弘嘴角还有这一根没有咽下去的苦菜菜叶，眼睛看了一眼蒋佑楠。最后哽咽的说道：“你们先把记者给送回去吧，我还要带队去救出我们的菲佣。”

    “白警长，你这精神……实在是让我佩服不已啊！”达莎比说道：“既然如此，我们就先走了，再见。”

    看着香蕉号的离去，白清弘突然忍不住大哭了起来：“妈妈咪呀！”

    “好啦，别哭了。其实回去也不一定见得好的。”蒋佑楠拍了拍白清弘的肩膀说道。

    “你这话是什么意思？”白清弘不解的问道，同时将苦菜叶给咽了下去。

    “这很明显的啊，你人质都没救出去。回去以后还不是要被再派过来。”蒋佑楠开口解释道。

    “这……”白清弘想一想，貌似有点道理。

    “所以以其这样被派来派去，听从后方那帮大老爷们的，给投放到不知名的地方。还不如我们自己混的实在。”蒋佑楠继续发扬着他忽悠死人不偿命的精神。

    “嗯。有理。”白清弘虽然也是胖子，但小心眼还真没死胖子厉害，一下子就被胖子给说服了：“那我们接下来应该怎么办？”

    “接下来，我带你去一个地方探险！”蒋佑楠笑着说道：“刚才，我在那个山洞里面，有发现了一个山洞喔！”

    蒋佑楠在回来之后，宁莜婷就告诉他，他们一伙人被战斗的枪声所吵醒后。就十分的害怕，也不敢轻易出去。只能全部龟缩在山洞之内。

    但是这山洞虽然透风性好，但是人一多起来，就变得燥热了。

    当即就有几个坐不住的人开始来来回回在山洞内走动起来，结果一个人不小心弄“坏”了一处岩壁后，却发现这岩壁内竟然是空的，并且另有一条隧道。

    如果在平日里，这肯定是他们记者报道的最佳素材，相信第二天就能见报《神秘山洞，别有洞天》、《外星遗迹，惊险地球》、《猴子国国王三千年古墓再现》、《棒子经研究发现，这是他们祖宗的墓穴》等等新闻。

    但是现在，他们随时都有可能被炮火所击中并死去，那么有闲工夫去看山洞内的山洞是什么啊？

    后来听到蒋佑楠说他们能够回去，就更不会继续停留下来探险了，所以这一切就全部留给了蒋佑楠了。

    ……

    这个山洞给蒋佑楠的感觉十分的怪异，不但蒋佑楠的千里眼没有发现这个山洞的存在，并且蒋佑楠的第六感还告诉蒋佑楠这山洞里有着一种未知的危险。

    但是这山洞又偏偏让蒋佑楠有着一种进去的冲动，似乎有着一种感觉在告诉自己，这个山洞内有着一件会对自己帮助极大的东西。

    但是对于危险，自然是要让白清弘这种脑子排斥天朝人的家伙去试最好了。

    “我怀疑这个山洞里有宝物！”蒋佑楠说道。

    “嗯！？宝物！”白清弘立即跳出来：“你确定？”

    “那是当然！”蒋佑楠“十分肯定”的说道：“你看这山洞的四周被打磨的圆滑，这是人工建造的痕迹，而既然是人工建成，又建造的如此隐蔽，那么必然是用来收藏天大的宝物的！

    如果你不相信的话，那么你呆在这里等着，待我这就进洞去寻出宝物来。”

    白清弘被蒋佑楠的话彻底说服了，但是白清弘可不会让蒋佑楠自己去寻宝，只见白清弘大手一拦，然后说道：“你给我住手，这可是我们菲律佣国的洞，里面的宝物也是我们菲律佣国的，你一样都不许拿！”

    “这个我当然知道了，我这不只是好奇而已吗！”蒋佑楠装出一副丝毫不在意的样子。

    “真的？你要我怎么相信你？”白清弘也不确定蒋佑楠是否是真的不在意。

    “嗨，你要我怎么说你才好，如果我想夺宝，我还需要告诉你这里有山洞吗？”蒋佑楠指着白清弘的脑袋说道：“你也不想想，这个山洞是谁告诉你的！”

    “对呀！”白清弘也反应了过来，这个山洞是蒋佑楠告诉自己的，而里面有宝物的事情也是蒋佑楠告诉自己的，如果对方不想让自己知道的话，那么他就不告诉自己就好了呗。

    “所以啊，我这不就是想看看这山洞内有什么而已嘛，难道我会告诉你我是考古学家？”蒋佑楠装、逼的忽悠道。

    （未完待续）(未完待续……)