
    “啊！摔死老子了……”蒋佑楠说道。

    “胖子，你没事吧？你刚才是怎么回事？”美琳说道。

    “老子怎么知道！反正我就这么莫名其妙的给瞬移了！”蒋佑楠郁闷的说道。

    之前在地洞里，蒋佑楠因为疼痛而失去了知觉，所以不知道发生了什么事情，但是这一次他可能清楚明白的感受到了自己的变化！

    尼玛，老子竟然瞬移了！！！

    虽然自己无法自主开启瞬移功能，也无法把握它随机的瞬移时间，更无法控制自己瞬移后到达的地点，但是蒋佑楠确确实实的是发生了瞬移了！！！

    “美琳，你说我会不会哪天突然瞬移到了女澡堂里去，如果真是这样的话，那么我是睁大眼睛看呢？还是睁大眼睛看呢？还是睁大眼睛看呢？”

    “你个坏蛋，我不和你说了。”美琳对于蒋佑楠的没下限，完全没有办法，但是她刚要转身离开的时候，突然哎呀一声惊呼了出来。

    “美琳，怎么了？”蒋佑楠焦急的问道。

    不管他平日里怎么欺负美琳，但是美琳出事的话，他还是打心里焦急的，就和美琳为他所焦急一样。

    “我没事，但是你看你的账户……”美琳指着淘爸网右上角的余额说道。

    “这……”当蒋佑楠看到他的余额为21086.9软妹币时，他彻底愣住了……

    这是个什么情况？之前自己的账户里只有1086.9软妹币，后来莫名其妙的多出了10000软妹币。变成了1108.9软妹币，结果现在这10000软妹币还没有还回去，又多出了10000软妹币！？

    这……难道就是被钱砸的感觉！？但是这幸福也来的太突然了吧？

    如果每天都能这样被钱砸的话……那真是太……咦！？那是什么？

    正在胡乱YY之中的蒋佑楠。突然看到一枚炮弹朝着他飞来。

    哎呀，尼妹呀！这是哪里来的流弹！

    蒋佑楠被一下子给吓了起来，他现在的能量可不够支撑起气功罩，如果要是被这流弹给炸死了，那有再多的钱也是抓瞎啊！

    蒋佑楠迅速的站起身来，连滚带爬的开始逃命。

    虽然没有能量，但是蒋佑楠逃命的本事可是以生俱来。那预判能力真心别太高，只见蒋佑楠如同圆球一般在地上滚着，但是翻滚的反向竟然无误。正好躲过了飞来的导弹。

    不过蒋佑楠还是被导弹锁产生的气流给掀出五米开外，正好滚到了一个悬崖边上，然后掉了下去！

    妈妈咪呀！

    ……

    在一个神秘的地方，那名神秘的黑衣男子又是跪在老地方。对着空旷的房间说道：“魔明大人。刚才我又感应到了魔霸的力量。”

    “他在哪？”房间内传来了魔明的声音，简简单单的三个字缺让黑衣男子紧张的大汗淋漓。

    “在一个叫做太平洋的海域。”黑衣男子努力将自己的心情平静下来。

    “太平洋？海域？”魔明重复了一声，但是却让黑衣男子心惊不已。

    黑衣男子飞快的说道：“因为那个力量只有不到1秒钟的时间，属下无法做出更详细的感应。”

    “杀死他，拿回组织的钱。”魔明简短的说完，房间又出恢复到了幽静之中。

    ……

    “开枪！”毛南大胜的喊道，但是回应他的却是飞来的炮弹。

    巴维克在解决掉贾三等人之后，下一个目标自然就是回剿蒋佑楠和毛南等人。

    毛南一方还是比较正派的。他们并没有因为人质是菲律佣国人就没有营救，当菲律佣国的人看到来救他们的是毛南等人时。感动的连鼻涕都哭出来了，纷纷跪在地上磕头感谢――还好不是我们的特警来呀，他们的实力可不是救人的，而是来坑爹的。

    但是毛南却因此耽误了不少宝贵的撤离时间。

    “可恶，这些人也太多了吧。”毛南看着那漫山遍野的敌人，无奈的说道：“而且对方的指挥官也不是一个善哉。”

    卡布拉达组织一方虽然在和贾三一伙的战斗中也损失了不少超级兵器，但是卡布拉达组织的普通士兵可不少，足足聚集起来的人马有一千多人。

    要知道这一千多人可不是学校做早操时的一千人，而是恐怖组织全副武装的人马，要放到正规军的编制中也是一个团的人马了。

    而且这些出去围剿贾三等人的部队可不是巡逻队那些渣渣，他们全部是卡布拉达组织内最精锐的士兵，许多人都在非洲某些混乱的地方打过硬仗的，战斗经验极其丰富。

    没多久时间，对方就已经在西南北三个方向形成了包围圈，只有东面有缺口。

    “毛队长，我们快往东面跑吧。”一个叫做欧巴的菲律佣人说道。

    欧巴的名字有点儿像高丽电视剧中的“哥哥”，但是还好他们的菲律佣语读起来却没关系，欧巴在这一百多个被抓来的菲律佣人当中，是唯一一个会说天朝语的，所以专门由他负责两边的沟通。

    “这万万不行，在我们国内有一个战术，叫做围三厥一，这东面看似能够突破，但只要我们一往那边跑，那么我们的末日就到了。”毛南为了让菲律佣国的一百多人别有乱想，所以耐心的解释道。

    “那怎么办？”欧巴问道。

    “虽然这很不符合规章制度，但是现在情况紧急，我们也顾不了那么多了，现在我们想给你们配发一些枪支，让你们保护自己保护好自己。”毛南说道：“然后等待援军。”

    欧巴也不是傻瓜，一听毛南的话就知道目前的情况有多么的紧张，所以立即同意道：“好，我们有了枪，说不定也能帮你们杀两个敌人！”

    很快，毛南就安排人将枪支发放给了救出的人质们。

    这群人质虽然战斗力不行，命中率更是低的要死，但是他们拿到枪之后，一百个人同时胡乱的对一个方向开火，还是能形成对最弱的北面方向火力压制的。(未完待续……)