
    按理说，在这个年代，父母的包办婚姻完全是不作数了，任何人都有权利拒绝掉这种由父母包办的婚事；更别说在事业、经济、生活等各方面早已经完全独立的柳冰了――柳冰父母完全没有什么地方能够拿捏柳冰的。

    但是柳冰却没有办法拒绝掉这门婚事，因为柳冰的父亲出事了……

    柳冰的父亲柳青云虽然不说是包公在世、青天大老爷，但也算是一个好官，起码他所做的一切都是站在人民的利益上考虑的。

    虽然他曾经在文鸣县内，虽然和蓝凌伟一家人同流合污，但是那只是对蓝家的安抚、并用蓝家的力量落实政策。

    很多时候，没有绝对的白与黑，也没有绝对的对与错，虽然蓝家在文鸣县内为非作歹，但是一竿子把他们彻底打死了，反正更会引起文鸣县的动荡。

    一个父母官，他要做的事情不是杀光全天下的坏人，而是要让治下的人民过得幸福安康，一切要以人民的实际利益为重。

    显然在那个以蓝家一手遮天的文鸣县内，暂时留下蓝家对稳定的发展有着更多的好处；而柳青云也一直是这样做的。

    在柳青云的任期内，整个文鸣县虽然没实现什么鸡的屁翻一番，建设起几个世界级的项目，但是县内的人民却是实实在在的实现了个人收入大增长，满意度大提高的趋势。

    文鸣县内呈现出一番繁荣的景象，而到了这个时候。也是柳青云要对蓝家出手的时候了。

    这不是说柳青云卸磨杀驴，而其实柳青云已经给过蓝家多次机会，希望他们能够及时醒悟。改过自新，但是蓝家依然我行我素，在文鸣县内作恶多端，极大的给文鸣县内人民带来了生命和财产安全。

    对此，柳青云是不得不出手！

    但是柳青云没有想到，蓝家在文鸣县内的力量竟然那么大，他还没来得急行动。蓝家就已经察觉了。

    非但如此，蓝家还抢先一步，在一些工程上制造“意外”。最后死了不少人。

    柳青云这些年应该为人强势，急于推广政策，很是得罪了不少人；所以文鸣县一出事，就有许多人纷纷跳了出来。开始对柳青云进行了栽赃陷害。

    其实这些陷害中。很多都是子虚乌有的事情，但是架不住说的人多啊！

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，柳青云要对付的可不止只有自己的敌人，还有着柳冰的敌人！

    左立豪的死，虽然被某种原因压了下去，但是左家也不是等闲普通人家，他们对于儿子莫名其妙的死亡，自然是要好好的彻查一番。而就在这个时候，他们“正巧”收到了一封唐永明发来的匿名信。信上将柳冰“杀害”左立豪的一切说的“明明白白”。

    对于这一封可疑的匿名信，一没有证据、二没有证人，原来是不应该相信的；但是左家在左立豪死了之后，早就已经失去了冷静，再加上信上写的情况和当时船上大部分事情都能对的上，他们也就选择了相信。

    这样一来，左家人自然也不会放过柳青云了，甚至于蒋佑权的母亲都在这个时候出手对柳青云发难了。

    蓝家、左家、蒋家这些无一不是天南省有权有势的阶级，在高层也有着许多的关系；如果他们只是一个一个上的话，可能闹不起什么风浪来，但是当他们全部联合在一起时，别说是柳青云了，就是当年他老岳父在位时，如果碰上这么个情况也难解决。

    而唐永明这个时候出现了，他表示如果柳冰愿意嫁给他的话，那么他们唐家和柳家就是一家人了，那么帮助亲家也是顺理成章的事情。

    唐家在天南省的势力可不小，在加上这一次天南省大换血的事情，唐家的势力扶摇直上，一度超过了蓝家、左家、蒋家三家势力。

    有蓝家帮忙，柳青云走出这一次危机并不是什么难事――柳青云本身就没有什么大问题！

    但是如果柳冰不同意嫁给唐永明的话，那情况可就不同了，唐永明非但不会去帮助柳冰，反而还有可能会加入到蓝家、左家和蒋家一方，成为那“捆”压死骆驼的稻草，帮助他们对付柳青云。

    唐永明的做法十分的可耻，也不折手段，但是柳冰却没有办法拒绝掉唐永明的要求。

    柳冰从小到大都不是什么乖乖女，为了不被家里人所约束，年纪轻轻的就自己搬出来住独立生活；但是这并不代表着她对自己的父亲没有感情。

    如果事情是发生在她自己的身上，那么她就是死也不会从了唐永明的；但是现在出事的人是她的父亲，她不能不答应。

    所以柳冰对唐永明说道：“我说过我会嫁给你的，但是你要给我时间把酱油集团的工作交接完。”

    唐永明一听到柳冰竟然还要帮蒋佑楠安排酱油集团的事情，心中不由一恼；但是很快的柳冰就补充道：“等我安排完这些事情，以后蒋佑楠就没有借口找上门来缠着我了。”

    唐永明一听，的确如此，以那死胖子丝毫不要脸的个性，还真有可能做出这样的事情来；到时候那死胖子借机生事，破坏他和柳冰的感情，那可就抓瞎了，所以无奈之下，唐永明只好同意道：“既然这样，那么我就给你一个星期的时间解决手里的事情吧，但是你可别想拖时间，否则你的父亲可等不了那么久了！”

    唐永明说完之后，就转身离开了柳冰的办公室。

    看着唐永明离开，王芳菲焦急的问道：“柳冰，你真的要嫁给这个无耻的家伙？要知道婚姻可是女孩子一辈子的幸福啊！”

    柳冰听了王芳菲的话，无奈的笑了笑，这个道理她又何尝不知道，但是她有能有什么办法，而且还有一点就是柳冰自己也发现到了她和普通人不一样的地方，现在的她到底算是什么呢？

    是人？是女鬼？还是僵尸？

    ……

    蒋佑楠的身影突然凭空出现在半空中，然后坠落。(未完待续……)