
    “只要超级兵器能够量产，那么谁也别想欺负小蓝鸟岛！”孙悟空坚定的说道。

    “老吴，今天有什么新闻没有。”小张顶住大太阳在外面办案回来，就对着办公室里的吴云海问道。

    吴云海是局里出了名的老实人，虽然因为蒋佑楠的事情之后，被大家认为他不老实了；但是不可否认，他的人缘在局内和任何一个人都不错。

    不管是陈杰、李涛这些明星被打上“酱油派”标签的家伙，还是眼前这个当时想帮张三凤一起针对蒋佑楠和苏雪晴的小张都和他的关系很好。（详见第271章。）

    “有啊！”吴云海扶了扶鼻梁上的老花镜，然后指着天南日报的大标题读道：“文鸣县柳青云因玩忽职守罪被调查，天南省农业取得重大突破……”

    吴云海一直读了好一些新闻，但是小张的注意力却全部击中在文鸣县柳青云的身上。

    柳青云被蓝家、左家、蒋家一起对付的事情，小张也是知道的，甚至于蓝家还曾经找过小张帮忙。

    比如蓝凌伟还被关在天口市内，而蓝家大本营毕竟远离天口市，所以蓝家想要照顾一下蓝凌伟，还是需要找一个天口市的地头蛇才行，而小张就是蓝家所找的地头蛇。

    所以在此期间，左家也找他打听过柳冰的情况，显然左家是想要直接对付柳冰，为儿子报仇了！

    这么多巨头家族联合起来，就是柳家也是难以撼动的――大家都混到这个地位了。谁后面没点儿关系的？

    但是不管怎么说，小张也只不过是个小人物，他也就是敢提供一下情报。哪里敢自己出手？但是现在情况不同了。

    柳青云被调查了，那岂不是说已经进入到定罪环节了。

    如果自己这个时候也出来摇旗呐喊，帮助一下蓝家，那么蓝家肯定会更加记得自己的好处的。

    小张很快就做出了最能让自己飞黄腾达的计划，但是自己只是一个小人物，又不在文鸣县，自己应该要怎么才能够帮蓝家对付柳青云呢？

    就在小张思考着的时候。他的手机响了起来。

    “喂，蒋少，你好……”小张接起电话后。恭敬的喊了一声“蒋少”。

    小张嘴里的蒋少自然不是喊蒋佑楠，而喊的是蒋佑权；之前蒋佑楠就是不希望别人喊他蒋少，他才让别人喊他酱油哥的！

    “小张，我这里有件事要交代你办。”蒋佑权说道。

    “哦？不知道蒋少要我做什么？”小张可不敢得罪蒋佑权。虽然蒋家只是一个商业家族。但是蒋佑权母亲所在的何家可是十分有能量的。

    “你去查一下酱油集团的人，我听说里面有很多不干净的人啊。”蒋佑权冷笑一声说道，他嘴里所说的不干净的人，自然是指寸板头他们了。

    寸板头这些人，虽然不在做坏事了，并且现在为了弥补以前自己的错误，还很热心于公益事业，但是他们之前的污点是永远洗不清的。

    “酱油集团？这个不是酱油……”小张刚想说“酱油哥”。结果一想到对方是蒋佑权的时候，立马改口道：“这不是酱油男的公司吗？”

    “哼。也不知道那个低劣种用了什么办法，将小蓝鸟岛的原主人害死了，然后夺得了岛屿的控制权。”蒋佑权说道：“说不定这期间就有寸板头的帮助呢！”

    “这……”小张一听蒋佑权的话，顿时觉得这话虽然离谱，但也不是不可能的事情。

    毕竟张东禄和蒋佑楠无缘无故的，怎么会立下遗嘱，将财产全部交给蒋佑楠，这里面要没有什么猫腻，那是绝对不可能的，只不过之前蒋佑楠仗着恶名，没人敢动他罢了。

    “你放心的给我去查好了，我舅舅那边已经答应了，到时候会出手帮忙对付蒋佑楠的！”蒋佑权冷哼一声说道：“到时候，就让那低劣种彻底变成死胖子！”

    小张一听到蒋佑权的舅舅也要出手，心里大定，他可是知道蒋佑权舅舅的背景的，那可是他们警界的大佬级人物，远远不是曹军那种级别能够比的；所以小张立即点头同意道：“蒋少，你就放心交给我吧。”

    挂断电话之后，小张心里想道：“这刚想要对付柳青云，蒋少就来给我做后盾，这不就是打瞌睡就给送枕头吗？看来自己要好好泽折磨一下柳冰才行了，如果可以的话，我连那死胖子也一起收拾了！

    显然，小张理解错误了，他想成了蒋佑权要对付的人是柳冰――谁让蒋家在对付柳青云呢。

    ……

    柳冰坐在办公室内处理着文件，同时心里想着蒋佑楠的事情；柳冰一直都没有联系蒋佑楠，也不允许王芳菲她们去联系蒋佑楠。

    柳冰越来越觉得自己被生死石复活之后，变得十分的与众不同，所以她觉得也许能够离开蒋佑楠，对蒋佑楠也是一个好事吧，毕竟自己已经不是一个正常的女人了。

    “小冰……”唐永明推开了柳冰办公室的门。

    “你来这里做什么？”柳冰皱着眉头问道，这唐永明真可谓是不辞辛苦，一天三趟跑来柳冰的办公室。

    要知道酱油集团可不是建立在天口市市区，而是比郊区还要郊区的小蓝鸟岛上。

    “我来看你啊，顺便想请你一起吃个饭。”唐永明说道。

    “你自己去吧，我现在还有事情没做完。”柳冰想也没想，就直接开口拒绝道。

    “小冰，你别这样对我吗？难道我对你的一片真心你都看不到吗？”唐永明脸色不由一变的说道：“也许你还没看今天的新闻吧。”

    “新闻？怎么了？”柳冰不解的问道。

    这几天，柳冰一直在忙着将酱油集团的事情交给林晓霜、王芳菲她们几个，再加上小蓝鸟岛地处偏僻，报纸送来都要比其他地方慢点，柳冰哪里会知道报纸上发生了什么事情。

    “你父亲提前被人带走了。”唐永明装作一副无辜的表情说道。(未完待续……)