
    虽然这一个字有点儿长了，但是此时已经没有人去在意这到底是一个字还是两个字的问题了，因为在场所有菲律佣人的怒火已经被蒋佑楠给点燃了！

    “等我们回去，我们一定要投诉他们！”

    “游行、示威、抗议！”

    大家愤怒的高喊道，但是也有人提出疑问了：“你说的是真的吗？他们真的有这么大的胆子这样做？”

    在场的人毕竟也不都是傻子，在这个信息文化通畅、言语自由的年代，人们的思想也变得复杂、聪明起来，这个年代连曹县人都不容易在轻易被骗了。

    “尼玛，小样，我记住你了。”蒋佑楠从心里把这个提出问题的家伙给记恨上了，随后蒋佑楠就飞快思考着现在应该怎么样回答这个问题。

    就是这个时候，蒋佑楠突然听到了不远处传来一个声音！

    “哈哈……这次我们要发大财了！”

    蒋佑楠一听这个声音不正是南拉的声音吗？听到这里，蒋佑楠立即示意大家安静下来！

    南拉一伙人在地洞上寻找蒋佑楠，结果却莫名其妙碰上地陷，然后他们就沿着一个山洞滚了出去，最后掉到了一个草坪上。

    南拉也不是什么地理学家，而且也一直是在黑暗的隧道中跟随着蒋佑楠等人走，所以也没有想到自己是不可能从一万米以上滚到地面上来的，只当他们在山洞内绕来绕去是在往上走而已。

    而且眼前的一箱子美刀已经彻底的吸引住了南拉等人的注意了。

    一箱子一百万美刀的财富。平均分摊到在场活下来的十五人手里，平均每人能拿到六万六千美刀的财富。

    这六万六千美刀，换算成天朝的币。也就是几十万元，在天朝连套市区的房子都买不起，但是菲律佣国却算的上是一笔巨款了。

    因为菲律佣国的物价并不高，差不多只是天朝的三分之一，也就是他们能够买到三倍于天朝的日用品；而且菲律佣国一年的人均收入也就是才两千两百美刀，而他们做菲警的收入也要高出平均水平，但是六万六千美刀也相当于他们二十多年的收入了。

    （PS：度娘数据。不知道准确否，就当这个世界是这样的好了。）

    试想一下，平白无故的就获得了二十年收入。割谁手里，谁不兴奋？而兴奋的时候，高歌一曲，喊上一嗓子也是很正常的事情嘛！

    “只可惜。让那个胖子跑了。否则我们一定要解决掉他……”

    “说不定他在山洞崩塌之后，已经被压死了呢！”

    立即有人补充道，毕竟他们两百人也就他们十五个人活了下来。

    “没错，他要死了，倒是省了我们的事了！”南拉满意的点了点头：“否则我就要一枪干掉他！”

    就在南拉一伙人兴致满满的时候，他们突然听到了蒋佑楠的声音响了起来；只不过他们听到蒋佑楠的声音，可没有蒋佑楠听到他们声音时的那个兴奋――这死胖子竟然没有死？

    “听听，你们自己听听。还需要我开口说什么吗！？”蒋佑楠大声喊道：“他们自己都承认了！”

    “嗯？”南拉的身体并没有蒋佑楠强悍，在视力、听力上对蒋佑楠更是远远不如；当蒋佑楠隔着密林草丛发现他们的时候。他们还没有发现蒋佑楠。

    但是蒋佑楠这么一喊，顿时就引起了南拉等人的注意，只不过南拉等人也不敢如同之前说的那样，一枪干掉蒋佑楠！

    全副武装的士兵……额，还有渔民，加起来起码有一百多人，也就是有一百多支枪正对准着南拉等人，如果南拉等人有任何一点点的异动，那么他们就会立即被这一百多把枪给打穿马蜂窝！

    “你们……你们这是要干什么？”南拉惊恐的问道。

    “干什么？当然是打死你们这群混蛋！”一个菲律佣人愤怒的喊道。

    “大家都冷静一点。”毛南这时出面阻止道：“你们把他给打死了，到时候肯定是要犯法的，我建议还是把他们给抓回去吧！”

    毛南不管怎么说，都是代表着天朝官方，如果他坐视南拉等人被打死了，那么肯定是要犯错误的。

    因为毛南是救出大家伙的人，所以毛南的话，大家也比较信服，也就同意了。

    但是不能打死南拉，却不代表不能揍南拉一顿，特别是在蒋佑楠的纵容之下；而最可恨的是那一百万美刀全部落到了那个死胖子的手里！

    ……

    虽然队伍中有伤员、有俘虏，有胖子，但是在毛南的带领之下，一行人紧赶慢赶还是赶到登陆的海滩之上。

    “我们只要在这里等候就可以了，我们的舰队很快就会干过来救援的。”毛南说道。

    听到舰队会来，大家也是十分欣喜，终于能够离开这个鬼地方了！

    “别高兴的太早了。”蒋佑楠在这时喊住了大家。

    “嗯？”毛南不解的问道：“酱油哥，难道还有什么坏事不成？”

    “那是当然的，巴维克带人杀过来了。”蒋佑楠说道。

    蒋佑楠虽然摔得骨头都散架了，能量全部用来修复自己的身体，但是他还有美琳在啊，美琳还是能够帮忙观测周围情况的。

    蒋佑楠的话一说出来，大家开始还不太相信，你躺在那也能猜到？

    但是当几分钟之后，毛南听了侦察兵的汇报后，毛南看蒋佑楠的眼神都彻底变了：“我艹，你小子不会是外星人吧？”

    ……

    巴维克在抢救完超级兵器的资料后，发现这些资料完好的只剩下原来的一半了，而且还是不连贯、断断续续的一半。

    让人看着完全就不知道这超级兵器的制造需要什么材料，怎么改造和最后怎么组合。

    这就如同一个人看一本小说，开始前十章没有，接着中间十万字在少去两万字，刚到高、潮部分又出现了断掉了，不知道怎么解决事件的经过就到了下一个故事，最可恨的是小说最后还太监掉了！

    这种情况下，巴维克不带人马来找麻烦就是怪事了。(未完待续……)