
    “辛格少爷，接下来我们是不是应该快点拿回我们的东西。”指挥官库普塔在一旁提醒道。

    “嗯，听我的命令，大家快点去扳回我们的东西！”辛格发号命令道。

    就在辛格得意满满的时候，前方突然传来一阵爆炸声，这把刚走出来的辛格又一下子给吓了回去：“难道敌人是假装撤退的？”

    “辛格少爷，是他们在我们的研究资料里面埋了炸弹！”库普塔焦急的喊道。

    “炸……弹……”辛格顿时愣住了，完全不知所措。

    还好这时，巴维克赶到了。

    “尼玛！”巴维克在飞达前线落地时，愤怒将一块巨岩砸碎。

    “老爸，我们现在怎么办？”辛格看到巴维克到来，就如同看到了救星。

    “快点抢救资料，能抢救走一些是一些。”巴维克命令道。

    ……

    “看到没？看到没……”蒋佑楠指着身后，得瑟的说道：“老子的注意不错吧，这一炸肯定能炸死他们很多人！”

    此时的蒋佑楠正被四个菲律佣人用担架抬着，就如同一个被四抬大轿抬着的大老爷，但是大家却是对蒋佑楠心服口服。

    如果不是蒋佑楠的办法，他们早就死了，看来这胖子不愧是做大官的料，那么摆摆架子又怎么样呢？

    对于有实力的人，装、逼不但能让人信服，而且还被认为是傲骨；而如果没实力的装、逼。那就是傻、逼了。

    同理，善于思考和性格孤僻、待人热情和死皮赖脸其实也是一个意思，主要就看那个人是否有实力了。

    显然现在大家的眼中。蒋佑楠就是那种有实力的人物，对他的话自然就当场了名言。

    “哎，所以我对你们说，你们别成天呆在你们的破小岛上面，要多出去走走，多去天朝学习学习，我们那的教育、医疗、旅游可是从来不会宰人的！”蒋佑楠说道。

    蒋佑楠的一席话说得毛南一伙暗笑不已。但是菲律佣人却是连连点头。

    而蒋佑楠在说完教育、医疗、旅游之后，立即将话题转移到了菲律佣国的特警救援队上面去了。

    “你们知道为什么你们国家没有救援人员出现吗？”蒋佑楠的一席话，顿时引起了全部人的注意。

    “对啊？我们菲律佣国的人呢？”

    “不会真的没有派来人来吧？”

    “回去一定要好好游行抗议一番！”

    但是还好。蒋佑楠接下来的一句话让他们安心下来：“其实你们国家已经派出了一支200人的救援部队。”

    “哦，原来已经派出人了啊。”

    “看来菲律佣国还是没有忘记他们的佣人的！”

    大家刚松了一口气，结果蒋佑楠的一句话又将他们的心给吊起来了。

    “但是他们人呢？为什么一直迟迟没有出现？”蒋佑楠说道。

    “对啊？既然他们派出人来了，那他们人呢？”

    “不会是出了什么事情吧？卡布拉达组织的火力可是很凶猛的！”

    这些人刚从卡布拉达组织逃出来。对于卡布拉达组织的炮火还心有余悸。心里就想到了菲律佣国的救援人员是不是英勇就义了？

    但接下来，蒋佑楠又再一次否认了他们的想法。

    “其实他们已经来了，而且还在和卡布拉达组织的交手中取得了大胜，击败了卡布拉达组织数百人的精锐部队和吓退了二十名超级兵器！”蒋佑楠的一席话，使得大家惊讶的呼了出来。

    “什么？我们菲律佣国的人马有这么厉害了？”

    “他们不是连小偷都抓不到的吗？怎么还打败了精锐部队、吓退超级兵器？”

    菲律佣国的人自然不会知道蒋佑楠口中的竟然只不过是那群卡布拉达组织的巡逻队队员，而吓退的二十个超级兵器则是不想打草惊蛇的贾三等人。

    但是蒋佑楠这种大人物这么说，自然也不会是骗人的。

    但是……这个问题解决了，新的问题又出来了。

    既然我们菲律佣国的人这么厉害？那么他们为什么一直都没有出现呢？反倒是伟大的天朝士兵们冒着炮火将他们全部解救了出来。

    一个又一个的问题被解开。但是一个又一个重新冒了出来，如果此时在场的人中有政治高明之辈。肯定能够看出来这都是死胖子的有意引导，想要将他们给带沟里去。

    但可惜的是这里的人除了大头兵就和小渔民，没人能看出死胖子的意思，反而当做是一个能够探知真相的话题。

    此时在蒋佑楠有意的引导之下，周围人的目光全部都注意到了蒋佑楠的身上。

    “酱油哥，快说说，这到底是怎么了？”

    立即有人迫不及待的喊了出来。

    “这个嘛……”蒋佑楠看了那人一眼，然后又摆出一副欲言又止的样子。

    “哎呀，酱油哥，你就快说吧……”就连蒋佑楠的“轿夫”也站出来催促道：“如果你不说的话，我可就不抬你了！”

    “别……别这样……”蒋佑楠立即就被轿夫给威胁“怕”了，连连阻止道。

    “那你就快点儿说！”这轿夫看到蒋佑楠的样子，心里也是十分得意――看到没有，大人物也要怕老子！

    “那我就说了啊……”蒋佑楠的语气还是显得很犹豫。

    “你快说吧！”大家不约而同的喊了起来。

    “其实他们是听到有某个地方有宝物之后，就临时改道去挖宝去了。”蒋佑楠犹豫了一下，最后还是说了出来。

    蒋佑楠的样子，无一不显示着他是被逼着说出来的，而不是他想说的；但是他的心里早就恶狠狠的想着：“小样，敢对老子开枪？看我不在背后说死你们！”

    小心眼的死胖子可不是浪得虚名的，在死胖子的述说之下，南拉一伙人成为了罪大恶极之辈，他们见钱眼开，擅自更改行动命令，置人质的生死而不顾；他们觉得人质是必须死的，到时候他们钱也拿了，人质也死无对证了！

    蒋佑楠洋洋奕奕的说了大半个小时，最后总结出一个字：“他们太坏了！”(未完待续……)