
    所以无论是为了超级兵器继续研究的需要，还是拯救同伴的生命，卡布拉达组织一行势在必行！

    “必须要将资料搞回去，让专家们研究才行……但是……”毛南看着身后的资料，犹豫了起来。

    如果今天突围不出去，那么别说拯救同伴的生命了，就是这些东西都要在落回到敌人手里。

    这个时候，一直在资料里乱翻的“蒋佑楠”走了出来，说道：“毛队长，你好。”

    毛南听了“蒋佑楠”的话后，顿时连汗毛都要竖起了了，究其原因，那是因为毛南觉得这个“蒋佑楠”实在太不对劲了。

    死胖子不是应该都要没节操，无下限，装、逼，得瑟，让人看着就想立即冲上去揍一顿的吗？他怎么会这么客气跑过来说“你好”？

    而且这死胖子貌似一路上都这么客客气气的，如果不是认识他的样子，说不定这还是哪里来的妖猴变的呢。

    毛南在心里嘀咕道，不成想他的乱猜还真猜对了。

    但是毛南还是礼貌的回答道：“蒋……酱油哥，不知道有什么事情吗？。”

    “毛队长，请你看看这个。”“蒋佑楠”递给了毛南一份文件。

    “这个是？”毛南虽然心有疑惑，却还是将文件打开看了起来。

    这是一份用英语书写的文件，毛南并不是外语专业毕业的，但英语却也不差，但他看到文件中写着控制、消除、副作用等词语的时候。他终于明白了这是什么文件了。

    这不正是他要找的东西吗？

    有了他，不就可以解决掉超级兵器副作用给同伴带来的生命威胁了吗？

    想到这里，毛南突然弯腰对“蒋佑楠”深鞠一躬。说道：“蒋先生，这真是太谢谢你了。”

    毛南这种当兵的人可都是铁血真汉子，就算是面对敌人的枪口都不从弯过腰，但是此时他对“蒋佑楠”可是心服口服的！

    “毛队长客气了。”“蒋佑楠”迅速的将毛南扶了起来，说道：“既然这个东西找到了，那么其他的……”

    “蒋佑楠”说道这里，并没有继续再说下去。但是提升的意思很明显。

    孙悟空是被蒋佑楠驯兽术驯服的，对蒋佑楠自然是忠心耿耿，为此不由离开小蓝鸟岛。跟随着巴维克跨越千山万水来到这鬼地方，为了就是帮助蒋佑楠，并保护它的猴子猴孙们。

    所以孙悟空自然不希望这些资料再落回到卡布拉达组织手里，否则这对小蓝鸟到无疑是一场威胁。

    “放心吧。蒋先生。就算你不说，我也会这么做的！”毛南也不是一个迂腐的人，他对于局势的把握还是相当清楚的。

    孙悟空的道理，他自然也明白，对于孙悟空来说，东西回到卡布拉达组织手里对小蓝鸟到是一个威胁；对他而言，回到卡布拉达组织手里又何尝不是对国家的一个威胁呢？

    当断则断！

    毛南看着手中的文件，然后将它还给了“蒋佑楠”。说道：“蒋先生，你神通广大。这份东西就交给你带出去了，它可关系到数千人的生命啊！”

    蒋佑楠神通广大，一招就能够秒掉两个超级兵器，毛南也只能寄希望于他了，而且这文件能带出去自然是最好的，如果带不出去，那还给卡布拉达组织也无妨，而其他东西……

    “杜风，你带领两个人，将从卡布拉达组织获得的东西全部销毁掉。”毛南说道。

    “这……”杜风犹豫了一下。

    “快去执行。”毛南严厉的说道。

    “是。”杜风转身离去。

    看着远去的杜风，毛南轻叹一声，自己这个伙伴打硬仗是一个好手，但是在关键的决断上还是不行；也就是他们两个在一起的时候，能够相互互补。

    两人以“一将一帅”、“一文一武”的组合合作了整整十年，看来今天是要到此为止了吧。

    毛南转身看着正在战斗中的士兵，他们此时的伤亡已经扩大到了一倍，变成了40比250。

    差不多半支队伍倒下了，而战斗往往是当胶着状态被打破之后，接下来就会呈现一面倒的屠杀，毛南已经做好了以身殉国的准备了。

    毛南举起了自己的配枪，自己已经好久没亲自冲在第一线杀敌了，接下来就让自己也来一个爽吧！

    就在这个时候，毛南听到了身后传来一身骚动，疑惑之下的他不由的转头一看，结果发现引起骚动的人不是别人，而是应该已经离去的蒋佑楠。

    “蒋先生，你这是……”毛南想要询问蒋佑楠怎么又回来了，而且怎么还趟在地上。

    结果蒋佑楠直接打断了他的话：“什么蒋先生，要叫我超级无敌迷人善良纯洁纯真可爱还很谦虚的酱……油……哥……是也！”

    “噗……”蒋佑楠一席话，直接将毛南说的吐血，果然这死胖子是狗改不了吃屎、猪改不了拱好白菜的！

    说来也巧，正牌的蒋佑楠在被不知道从哪里飞来的流弹掀飞之后，从悬崖上面掉了下来，正好不偏不倚掉到了毛南的阵地内。

    蒋佑楠看上去没有什么大碍，但只有他自己心里才清楚，这一摔虽然勉强聚起一点儿能量保住了命，但也摔了个手脚具断，否则他早就从低点爬起来了。

    不过这手脚断了，也挡不住死胖子的嘴巴呀：“你怎么吐血了？不会是菊花中枪了。”

    “你才菊花中枪了，你菊花中枪了是嘴巴吐血的？”毛南再好的休养，也忍不住骂了回去。

    “既然你菊花没中枪，那你这是要做什么？”蒋佑楠指着正执行命令的杜风那边，不解的说道。

    尼玛，你这话是什么意思？菊花中枪难道还和命令有关？难道你认为我是那种由屁股决定脑袋的家伙吗？但是蒋佑楠的思想完全不是正常人能计较的，所以毛南也不想和他继续吵，就老老实实的对蒋佑楠回答道：“我害怕它们在落回到敌人手中，所以准备把这些东西全部销毁掉。”(未完待续……)