
    “嗯？天朝人？”蒋佑楠一听这人的发音和名字，就不由的问道。

    “什么天朝人？大爷我祖上虽然是天朝人，但是现在可是正宗的菲律佣猴子！”白清弘说话的时候，身边的人也立即将蒋佑楠给包围住了。

    蒋佑楠看着这白清弘竟然不愿意承认自己的身份，心里就抱起了要坑他一笔的念头：“这没关系，反正我们都是遇难人员！”

    “哦！？你不是那群卡布拉达猴子？”白清弘觉得如果不是卡布拉达猴子，那么就不应该是敌人了。

    “嗯，我不是那群卡布拉达猴子！”蒋佑楠点点头：“那群死猴子哪有我这么肥帅！”

    蒋佑楠和白清弘交谈的时候，蒋佑楠发现菲警们虽然在四处逃窜，但是却在不断逃跑的过程之中，不约而同的朝着他靠拢，这难道也是白清弘的一种才能！？

    但是总算还好，白清弘在了解蒋佑楠的身份之后，就同意了把人和蒋佑楠的人马合并在一起等待救援；并在蒋佑楠的忽悠之下，同意了今天不管哪一方的救援人员来这里，都要先将记者们给送回去。

    其实白清弘在心里想，自己转了这么多天，都没有人来救援，今天怎么可能那么巧就有救援船只过来――这海峡都没打通呢。

    反倒是自己肚子饿了，先骗蒋佑楠这边的东西吃饱了再说，至于明天以后出现救援人员，那对不起了。老子只答应的是今天！

    但是白清弘并不知道，他完全是上了死胖子的当了！

    死胖子其实是看到了香蕉号正朝着这边开来，才用剩下的野菜去忽悠白清弘。

    如果让白清弘知道自己只要在坚持一会。就能够上船回家吃大餐的话，肯定要哭死在当场了。

    ……

    大海之上，正有个上百艘舰艇正在交战。

    这些舰艇中，主要分为两派，而两派之中，而两派之中又可以划分为四个势力。

    这些势力之中，战斗力最强的自然是章晨指挥的天朝海军。其中一共有五艘驱逐舰和五艘护卫舰，这十艘军舰看上去数量不多，但是它们的战斗力各个都能以一当十！

    菲律佣国原本在军舰的数量上逼天朝海军要多。但是在接连被俘虏了五艘军舰之后，实力大大下降，只剩下九艘军舰，此时主力香蕉号又被开往菲佣岛任务。能战斗的只剩下八艘军舰。

    看上去。这八艘和十艘的数量差距并不大，但是军舰可不单纯是比较数量的，它还需要比较人员素质、军舰性能等多项指标。

    菲律佣国的这八艘军舰都是清一色老旧军舰，八艘之中有五艘连以前的三龙号都不如，更不用说三龙号在被改动了马达之后，现在都能被当成“尖刀”用了！

    在敌人的阵营的最前方，有着五艘米国军舰，而这五艘军舰可以说是这次海战中最为先进的船只了。五艘足以顶的上五十艘船只，而且最让菲律佣国郁闷的是这些军舰原本都是他们国家的！！！

    打？还是不打？

    打沉了。最后还是由国家买单！

    不打？你不打他，但是他要打你啊！

    总之，这五艘军舰的出现，让菲律佣国就好像是吃了翔一样恶心。

    而在这五艘军舰后面，还有着上百艘大型船舶，这些都是一些大型渔船，在被卡布拉达组织和巴颂自由军改装之后，就变成了他们的军舰（海盗船），然后在派几个人在船上拿着火箭筒，舰炮就完成了。

    虽然战斗已经进入到了现代化，但奈何这交战的军舰都不是现代最强的军舰，它们没有航母上的战机，也没有战列舰的巨炮，更没有巡洋舰的导弹。

    双方交火的主要武器还是舰炮和火箭筒！

    这其中的原因是有多方面的，比如小国的海军不可能和那些大国相比较，比如菲律佣国防范着天朝，不愿意让天朝出动最新式军舰等等，最主要的是没有人在战斗前想到卡布拉达组织竟然有如此底蕴！

    这一场战斗之后，必将在世界范围内引起一场打击恐怖主义的国际联合！

    “右转向！”

    “七十五度！”

    “开炮！”

    舰炮，它没有超远距离的射程，也没有强大的破坏能力，也没有定位的跟踪能力，但是它也有着它的优点，那就是数量多、发射快，在这种密集的火力之下，即无法拦截、也无法闪避。

    在军官的指挥之下，上百门舰炮同时发射，那场景不单单只是壮观，它同时还带来了数艘船只的沉没和数百人的伤亡。

    而卡布拉达组织一边，则是以五艘军舰为主力，数百渔船随后的方式进行战斗。

    这五艘米国军舰，虽然不是最新的，但是它们在许多科技上都高出不少，不止在发射速度上快，就连命中率也相当高，给己方舰队带来了不少的麻烦。

    这就更不用说那渔船上的火箭筒了，这一轮齐射也有着数百枚火箭弹，要是不小心被打中了，那真是不死也残了。

    正说着，就有一艘菲律佣国的军舰犯了这样的不小心。

    菲律佣国在开战之后，心里一直都想着夺回他们的五艘米国军舰，所以打起来，有点儿束手束脚的，结果导致于他们当中的一艘名曰“榴莲号”当场被三十多枚火箭炮击中，沉没下去，而其他军舰也大部分都有损伤。

    如果不是兰龙山在最后关头，指挥着三龙号以迅雷不及掩耳之势切入敌阵，将正要包围菲律佣国军队的一艘米国军舰击沉，可能菲律佣国的舰队会受到更严重的损害。

    “参谋部分析出原因没有？这群家伙怎么突然和打了兴奋剂一样，变得这么英勇起来？难道他们还认为几条渔船就能打败我们吗？”章晨开口问道

    双方的实力可以说是旗鼓相当，并且两国政府军这边还占一点儿优势，卡布拉达组织如果没有其他阴谋的话，想要一口吞掉两国政府军，那是完全不可能的。

    （未完待续）(未完待续……)