
    结果这么地？只见我们的酱油大神刷的一下就不见了，然后分分钟就把那飞在天上的超级兵器给秒杀了！

    这实在是太厉害了，这实在是牛、逼了，听说这么牛、逼的人，他拉的童子尿不但可以祛病消灾，喝了还能年年益寿，而且我们的酱油大神可谓是良心企业家的！

    那100CC的童子尿不但不要三四千，也不要两三千，他只卖998比索（1人民的币=7.3比索），真是太TM便宜了！

    ……

    就在蒋佑楠在香蕉号做着良心企业家、为自己又找到一条新的发财致富而高兴的时候

    0438号渔船上的辛格却为自己刚刚捡回一条命而庆幸。

    “菲佣岛上出现的胖子？这个我知道……”辛格抱着右护法的大腿说道：“你不要杀我，我带你去找那个胖子！”

    “是吗？”右护法看了辛格一眼，就这一眼就让辛格感到灵魂都在颤抖。

    辛格感觉自己面前站着的并不是一个人，而是一个恐怖的恶魔，这个恶魔身处于一个到处是火焰的世界之中，这个世界的人类没有任何的生机，一个个就好像是没有思想的傀儡一般，可以让人任意操纵者。

    辛格觉得自己和他在一起，迟早有一天自己也会变成一个没有思想的傀儡。

    突然，辛格打了一个冷颤，思绪又回到了现实之中。

    “嗯，很好。你没有撒谎，否则你现在已经是一句死尸了。”右护法笑着说道。

    辛格听了右护法的话，立马说道：“肯定的。我怎么敢骗大人呢！”

    辛格已经很明白自己现在的处境，这完全就是人为刀俎我为鱼肉，人家想弄死自己不过是分分钟的事情，如果不合作的话，自己连傀儡都没资格做。

    “知道就好，你就是说说那个胖子的情况吧。”右护法说道。

    右护法虽然能够感觉到魔霸的力量，但是这个感应的力量断断续续的并不清晰。

    第一次的时候。右护法所能感受到的是在魔霸出现了；到了第二次时，感应有所加强，右护法能感受到的是魔霸在太平洋一带；而这一次。右护法则是彻底感受到了魔霸就在菲佣岛上面，而且还成功的依附在了一个胖子身上。

    但是这个感应也就到此为止了。

    魔霸既然已经找到了一个附体，那么他就能够慢慢的恢复力量，并作出一些隐藏手段。到那个时候。右护法就再也感受不到魔霸的力量了。

    这样一来，右护法距离魔霸虽然已经很近了，但是真要一个一个去找，这还真不好找到，所以他还是需要借助一下辛格的力量。

    “这个胖子的名字叫做死胖子……额，蒋佑楠！”辛格一说道蒋佑楠的时候，可谓是咬牙切齿：“他特意的建起一个小蓝鸟岛，然后虐待上面的动物。逼他们干活，还带出广收美女。充实他的后、宫，他可以说是世界上最无耻的恶棍、歹徒、坏蛋，世界上再也没有比他更坏的人了。”

    辛格的话有真有假有乱编，但是最真实的那部分却让右护法的脸不由的一抽。

    尼玛！这是个什么世界啊？竟然有这么没节艹、没下限的人，如果这让要仍我们那去，都能把世界的节艹平均值给拉低了吧。

    但是既然已经得知了魔霸依附的胖子就是蒋佑楠，那么右护法自然不会手软。

    只见右护法的右袍内突然飞出一个圆球，圆球在落入海中之后，迅速的变大，最后竟然变成了一个巨大的怪兽。

    “拉祜，去吧，将那个胖子撕成碎片！”

    在右护法的高喊之下，拉祜的身影也同时瞬间消失不见。

    ……

    太平洋的海域很大，在这片海域上有着无数过往的船只，其中除了蒋佑楠乘坐的香蕉号和辛格所在的0438渔船外，还有着一艘特殊的船只在海上航行着。

    “巴维克首领，我们这是要去哪里啊？”一个白发老人对巴维克问道。

    “我们？我们现在去一个叫做小蓝鸟岛的地方，在那里有着用之不竭的蓝沙气可供你们实验。”巴维克笑着说道。

    这个巴维克自然不是卡布拉达组织的那个正版巴维克，而是由孙悟空变身成的巴维克；孙悟空进化出来的“七十二变”虽然没有西游记中的那么给力，但是也足以让他到处骗吃骗喝了。

    此时的孙悟空就是变成了巴维克的样子，跑到卡布拉达组织的秘密基地骗走了那里的所有人。

    在一项研究之中，什么是最重要的？如果是问砖家的话，那么肯定就是他们的论文和职称了。

    但是真正的科研，考虑的却是资金、资料、材料等各项因素，甚至连运气都要参考进去。

    可以说，这些东西任何一项都很重要，没有资金就一切寸步难行；没有资料就没有可参考的数据；没有材料就无法开展……

    而除了这一些之外，还有一个最重要的一项，那就是搞科研的人员。

    “哎，他们就知道争抢研究成果，难道就不知道这成果都是被人给研究出来的吗？”孙悟空在心里想道；而这些研究成果的人，此时全部都在这艘船上！

    看着自己竟然骗到了数十名科研人员，孙悟空就不由的想笑，这些人虽然不像头目那样是专门负责改造超级兵器的，但却也是其他环节必不可少的人物。

    这就如同一个公司一样，如果开的是一个个体店，那么只需要头目一个人就够了；但是随着规模的扩大，头目就变成了总经理的角色，他下面需要专门的人事部、财务部、行政部、业务部来配合他，甚至连前台都需要配齐，这样才能算的上是一个完成的公司、完整的团队。

    然后在让头目将这些人全部培养起来，那么小蓝鸟岛拥有大量蓝沙气，而缺少人手数量的问题就能够迎刃而解了；并且用死胖子的话说就是：“这些人都是见不得光的，也就是我们不给他们发工资，他们都不敢去报官！”(未完待续……)