
    “什么！怎么回事？之前不是还好好的吗？”柳冰刷的一下子就从位置上站了起来。

    “听说是何家出了手。”唐永明笑着说道：“不过你放心，我唐家也不是好欺负的，只要你愿意和我在一起。”

    唐家原本的力量并不强，别说和何家相比了，就是连天南省内的蒋家都要差一点，否则唐永明怎么可能从小一直被蒋佑权欺负？

    但是这段时间，“那个地方”风云突变，导致许多大佬将目光看向了“那个地方”，希望插手“那个地方”的事务，甚至将其完全掌控，而双方相互争斗的结果就是蒋佑楠变成了酱油部长。

    但是人到了一定地位之后，就会比较注重脸面，吃相并不会太难看；他们更讲究不出手则以，一出手就要讲究一击必杀，所以他们纷纷将目光转向了距离“那个地方”最近的天南省，企图从天南省中培养一些代言人。

    唐家就是被这些势力选择的代言人之一，而且唐永明还知道何家之前对蒋佑权不理不问，现在会突然出手拉蒋佑权一把，也是因为何家想将蒋家变成他们在天南省的代言人！

    斗争就是这个样子，今天唐家能够联合蒋家一起对付蒋佑楠、对付柳青云，那么唐家也能联合柳家去对付何家、蒋家！

    没有任何友谊、没有任何情面，一切都是为了利益！

    “好吧，我们去吃饭吧。”柳冰收拾东西。站了起来。

    柳冰没有去过问自己父亲的事情，柳冰是一个很冷静的人，她明白自己现在即便是问了也没有任何用处；反倒是安抚好唐永明。然后让唐永明真心出手才是真的。

    “嗯，柳冰，我们吃完饭以后就去选婚纱吧。”唐永明说道：“你在这个岛上都已经呆了好几天了，是时候出去走走了，而且你答应我的一周时间也快到了。”

    唐永明在这个时候提出这样的条件，其中威胁的意味，柳冰又如何听不出来？但是柳冰只能选择点点头。同意了唐永明的要求。

    既然还要去选婚纱，那么就不会在小蓝鸟岛上吃饭了，两人就这么一前一后朝着码头走去。

    期间唐永明主动的说了许多柳青云的事情。而柳冰则是静静的听着。

    就在两人刚走到码头时，就看到小张在码头下了船，然后带着两个临时工走了过来。

    “柳总，请留步。”小张一下子拦住了柳冰的去路。

    “你要做什么？”唐永明看到有人要碰柳冰。顿时就怒了。

    “小子。你别多管闲事啊！”小张并不认识唐永明，谁让唐家才刚崛起，底蕴太小呢。

    “她是我女朋友，我怎么就不能管了。”唐永明的话才刚一说话，就被小张一拳给打翻在地上，然后两个临时工也冲上去对着唐永明就是一通乱揍。

    唐永明这次约了柳冰，自然不会带几个保镖在身边做电灯泡了，结果这一下就惨了。

    “你们干嘛。你们快住手！”柳冰是和唐永明一起出来的，此时看到唐永明挨打。自然要阻止。

    “柳总，我们有个案子，需要你配合调查一下。”小张一个横插拦在柳冰的身前说道。

    “我跟你们去调查，你们快停手。”柳冰焦急的说道。

    小张听到柳冰的话，立即对两个临时工示意住手。

    随后，柳冰给唐永明的保镖去了一个电话，让他们快点赶过来后，就跟着小张上了船，先一步离开小蓝鸟岛。

    “给我查出那个家伙的身份，我要弄死他！”唐永明被保镖扶起来之后，立即破开大骂道；但随后想到还是柳冰要紧，又立即补充道：“可恶，快给我开船追上去！”

    ……

    小蓝鸟岛距离天南省港口并不远，坐船不过就是一二十分钟的事情，柳冰在小张的带领之下，在天南码头靠了岸。

    “小张，你这是要干什么？”谁知他们才刚一下船，鲁袅就立即跑了过来。

    这个天南码头的地盘，是鲁袅的管辖区域，他能及时收到情况，也是正常的事情。

    小张对鲁袅笑了笑，然后就将鲁袅拉到一旁说道：“鲁所，你是已经外放当官了，可是小弟我还是小兵一个啊，这不是帮人办事，想借机找个大树抱抱嘛！”

    小张的意思很明显，那就是我这就是帮人办事，你问我也没用！

    鲁袅一听小张是为人办事，自然也不愿意自己出头和人家斗，他也不过是一个小兵，充其量享受个老兵待遇。

    但是这蒋佑楠祸害警局的名头可不是白给的，鲁袅也怕自己不出头，到时候得罪了蒋佑楠，所以鲁袅开口提醒道：“小张，你可知道这柳总和死胖……额，酱油哥的关系？我劝你别被人坑了。”

    鲁袅差点儿没直接死胖子说出口，可见他平日里在背后没少骂蒋佑楠；但是蒋佑楠没倒之前，鲁袅还不敢和蒋佑楠作对。

    所以鲁袅选择提醒出蒋佑楠的名号，如果小张给个面子，那么他还能向蒋佑楠邀功；如果小张不给面子，那么他回头也可以和蒋佑楠解释“不是我军太无能，实在是对方实力太雄厚”；并同时还在小张面前留个好印象――我不想针对你，我是害怕蒋佑楠而已。

    鲁袅的小心思，小张自然也明白，所以小张直接对鲁袅点出了名号：“这个我自然是知道的，但是我帮的那个人，后台可不小，他可是蒋佑权的舅舅――京都的何家。”

    “何家？就是警界的大佬？”鲁袅开口问道。

    “没错，就是那个大佬……”小张微微一笑：“怎么样，现在鲁所能给小弟我放行了吧。”

    “但是……”鲁袅很不想管这个事情，但是他也没办法啊，所以他再一次说道：“虽然这个何家很厉害，但是天高皇帝远的，你就确定他们能弄死胖子？到时候可别反被死胖子给祸害了啊！”

    “切，瞧你说的，说的好像那死胖子还能够祸害到京都去一样。”小张笑着说道。(未完待续……)