
    难道这个房间和“美琳世界”有着什么联系不成？

    对于这个问题，蒋佑楠只能暂时把他放到了心底，想着等有空了再慢慢问美琳。

    而在房间的东南角落处有着一张大床，这张大床是那种老旧的木板穿，别看这床寒碜，它可是用上等红木制成的，而最让蒋佑楠注意到的事情是在大床之上竟然躺着一具尸体。

    “尼玛？难道宝物就是这个尸体？不会又是什么生死石之类的东西吧？”蒋佑楠十分郁闷的想到。

    这尸体什么的真实有够晦气的，而蒋佑楠往往是碰到这种晦气事情就会接二连三来的那种。

    小的时候，他英语作弊被抓，然后每次英语作弊都会被抓，这逼的他只能发愤图强，死背单词；后来终于四级过了，不需要再去考英语，又碰上了游艇事件，搞得卖票的人一听到蒋佑楠想要上船，就会立即表示满座。

    尼玛的！老子的酱油集团就在海上好不？

    无奈之下，蒋佑楠只能自己买了一艘快艇上下班。

    现在蒋佑楠又碰到了尸体，这都使得蒋佑楠觉得自己在接下来会不会接二连三的碰到尸体了。

    不管怎么说，自己能被召唤到这里来，就说明了这里肯定有着什么不寻常的地方，蒋佑楠决定在这里面先找寻一番。

    对于那个尸体，蒋佑楠并没有去触碰，死者为大的道理。蒋佑楠还是知道的。

    蒋佑楠开始在房间之内找了起来，还真别说，这房间内还真有不少好东西。别的不说，就房间桌子边上的那一箱三百万美刀就足以让蒋佑楠满意了。

    其他的什么仙丹妙药、神器法宝什么的，在这三百万美刀面前就完全不够看了，但也不妨碍蒋佑楠将他们全部拿走。

    解下衣服，然后将那些蒋佑楠没有见过的东西全部包了起来，甚至连墙壁上那会发亮的苔藓，蒋佑楠都没有放过。死活给弄了一些――说不定这就是什么长在地底一万米下面的新物种，而自己就这发现新物种的生物学家“小清新?蒋佑楠?达尔文”。

    完成这一切之后，蒋佑楠又看了那个尸体一眼。蒋佑楠能够清楚的感受到自己的呼唤就来自于这个尸体，蒋佑楠想了一箱，最后还是朝着他走了过去。

    不管是否想要回避，蒋佑楠都必须要解开这里的这些谜团才行。

    这个人显然是已经死了很久了。但是不知道是这个房间奇特还是其他什么原因。这个人的尸体竟然一直都没有腐烂掉。

    “你说你一个人死在这里，说不定是别有隐情……”蒋佑楠原本只是想给自己找一个理由让自己占据道德制高点。

    但是当蒋佑楠走进一看的时候，却是发现这人死的时候竟然是充满了痛苦，显然在死之前发生过痛苦的挣扎。

    一般来说，人的死亡有很多种，最为常见的自然就是正常的生老病死，但是蒋佑楠可以肯定这人绝对不是病死的！

    因为生病死的人有心脏病发捂着心脏的，有着头疼欲裂而捂着头的。甚至还有着捂着胸口、腹部，哪怕是呼吸困难也应该是捂着喉咙。但是蒋佑楠敢保证着家伙除非有痔疮，否则决定不会是捂着菊花！

    看着对方的样子，蒋佑楠的脑海之中突然浮现出一个画面。

    似乎在八个月以前，自己也有过这样痛处，那个时候是在什么时候呢？

    嗯……蒋佑楠在回忆的时候，突然想到了什么，然后眼神也从疑惑变成了惊讶，最后变成了嘲笑。

    “尼玛，这家伙不会那么倒霉，直接被淘爸网的U盘给插死的吧！”蒋佑楠想到这里，对于死者的尊敬也荡然无存！

    虽然这U盘在链接淘爸网之后会自动消失不见，但是这让蒋佑楠依然没办法控制住自己的情绪不笑啊！！！

    也不知道是因为尸体被蒋佑楠笑的不爽还是什么，蒋佑楠听到“铛”的一声，然后一个U盘从那张老旧的木床的床板缝中掉落。

    “嗯？难道还有东西？”蒋佑楠看到这里，立即就转到了床板之下，然后定眼一看，眼睛立马被床底的磁盘给彻底吸引住了！

    这床底的那个磁盘哪里是现代化的U盘啊，这完全就是一个A盘啊！

    蒋佑楠虽然是学经济学的，但是电脑这种和大家相关的高科技，自然会被老师作为市场案例来分析，所以对此也有所了解。

    电脑A盘是计算机刚开始发展时的移动存储设备，为电脑软盘区之一，A盘是一种可以读写1.44MB的软盘。

    别看这个软盘只能读写1.44MB这么小，但是在那个还没有硬盘的年代，数据存储主要就靠这个A盘了，而如果电脑有两个软盘的话，那么就会同时拥有A盘和B盘。

    这种用A盘来存储资料的方式在20世纪80至90年代盛行，直至2000年以前，3.5英寸软盘仍是电脑普及设备之一；软盘流行带动了软盘驱动器的兴盛，几乎所有计算机都配置了软驱，换言之软驱是人类第一个广泛使用的磁盘驱动器。

    但是随着硬件技术的发展，这种A、B软盘渐渐的被淘汰掉，取得代之的是后面大家所熟知的C盘（系统盘）、D盘、E盘、F盘，而这些CDEF都统一被称之为硬盘！

    但是这最让蒋佑楠惊讶的不是这软盘、硬盘和U盘的发展进程，而是这A盘的大小，A盘的规格为3.5英寸，换算国际单位厘米的话，那就是8.89厘米。

    看到这里，蒋佑楠就顿时无语了，这肯定A盘太大而卡住了，没有被身体所完全吸收掉的结果，最后就嗝屁在这里了。

    但是不管怎么说，对于这种有可能是“美琳世界”来的科技，蒋佑楠还是不想放过的，说不定就是另一个“淘爸网”呢？

    想到这里，蒋佑楠就拿了张纸巾，伸手去捡床底的A盘。

    当蒋佑楠的手触碰到A盘的一瞬间，A盘就彻底消失不见了，而随后蒋佑楠感觉到自己被电流所电到了一般。

    （未完待续）(未完待续……)