
    “可恶的死胖子，下一次见面，我一定会杀死你的！”巴维克自然也把这个帐记在了蒋佑楠的身上，谁让死胖子又喊又叫的那些显眼。

    “次奥，酱油哥我不就是喊喊而已嘛，至于吗？真正打你的是章晨那老家伙好不！”蒋佑楠破口大骂道：“有种现在就来和我真人单挑啊！”

    蒋佑楠刚一说完，就感觉到身体有点儿不对劲。

    “尼玛……这……不会是又要瞬移了吧！？”蒋佑楠郁闷的想道。

    ……

    在太平洋海域上，停留着一艘编号为0438的渔船，这艘渔船从外表上看去和普通的渔船没有什么两样，但是渔船的内部可是大大的不同。

    这艘渔船的里面，竟然是一艘科研研究船，里面不但有着独立的实验研究室，更是有着武器制造室。

    在这艘渔船的船长位置上，辛格此时就坐在那儿。

    “辛格少爷，改吃饭了。”库普塔给辛格端上了晚饭。

    库普塔准备的晚饭虽然算不上丰富，但是也是有鱼有虾有螃蟹，甚至连汤都是鱼翅汤；这在逃难时也算是难得的珍品了。

    “怎么又是这些东西，难道就没有我们阿三的咖喱吗？”辛格拍着桌子说道：“难道你们这些笨蛋不知道我喜欢吃阿三咖喱吗！”

    “辛格少爷，这个条件有限，您还是将就一下吧。”库普塔劝说道。

    “老子说不吃就是不吃。”辛格一下子将食物打翻说道：“你一会给我去周边的小岛抢点咖喱材料来，再给少爷我抢几个女人来泄泻火。知道没？”

    “是，辛格少爷。”库普塔弯腰点头道。

    “嗯，还有什么事情吗？”辛格看库普塔还没有离开。就继续问道。

    “那个……巴维克首领还没及时回来。”库普塔听到辛格的问题，就回答道。

    “还没回来？”辛格一听，顿时就急了。

    辛格就是一个酒囊饭袋，头目在的时候，他听头目的；毛小六在的时候，他就对毛小六言听计从。

    现在头目、毛小六和巴维克都不在了，辛格顿时也没了主意。只能焦急的对库普塔问道：“库普塔，你说我们应该怎么办？”

    “依我的意思是我们要相信首领肯定会没事的，而我们最好先离开这里。”库普塔说道。

    “对。你说的对！”辛格立即点了点头：“就按你的意思办，快下令开船，先离开这里再说。”

    “但是这还有一个问题。”库普塔弯着腰说道：“有人并不愿意走，他们坚持要留下来等到巴维克首领。”

    “你就传令下去。就说是我让开船的。谁敢违抗命令，就给我干掉！”辛格在自己老爸和自己的小命面前，他更看重的是自己的小命。

    “好的。”库普塔答道：“我这就安排人去把他们都干掉。”

    伴随着库普塔的话音落下，船外突然出哪来数声枪响，显然是库普塔在执行着辛格的命令；这时船长室的大门被人所打开，然后走进了一批士兵。

    “你们怎么都进来了，我有人你们进来吗？”辛格对于这群私自传进船长室的士兵感到不满。

    如果是我老爸在，他们早就把你们这群胆大包天的家伙给枪毙了。

    士兵对于性格的问题并没有给予回答。反而是对库普塔说道：“首领，都解决了。”

    “你们刚才叫谁首领呢？在这里只有一个首领。那就是我老爸，而我就是首领，除此之外没有其他首领。”辛格显然对士兵称呼库普塔为首领十分的不满意。

    “你认为你还配做首领吗？”库普塔突然开口说道。

    “你这话是什么意思？”辛格愤怒的说道。

    “我的意思是你老爸巴维克不在了，头目不在了，毛小六不在了，就连忠于你老爸的部下刚才也被你下令给射杀了，你说你还有什么资格做首领？。”库普塔的脸色突然一变，笑着说道：“要知道，现在这艘船上的可都是我的人！”

    “你……这是要叛变？”辛格惊叫道，他已经完全吓得瘫坐在了位置上面。

    “叛变？不……我只是不希望卡布拉达组织在你这种废物的手里灭亡罢了，和你相比，我觉得诺迦副首领更有实力成为我们组织的首领。”库普塔说道。

    “你……你认为诺迦会接受你吗？当时你跟着我老爸杀害了他多少部下？他对你的恨可不比对我少。”辛格立即提醒道：“你去投靠他，他肯定是不会相信你的！”

    “你说的话也不无道理，但是如果我带着你的人头和超级兵器的资料去呢？”库普塔说道。

    超级兵器是卡布拉达组织最重要的核心机密，除了巴维克之外，就连组织内的第一副首领诺迦也是没有的。

    但是超级兵器的资料，显然不是辛格所关心的，辛格关心的只有他自己的小命：“不……东西可以给你，但是你不能杀我！”

    库普塔怎么会理会辛格的话，他手中的枪早就已经对准了辛格。

    突然之间，渔船突然一阵剧烈震动，众人纷纷没站稳而摔倒。

    “你是什么人？”库普塔刚站起来，就发现在船长室内竟然多了一个阴冷的黑衣长袍男子。

    “我是什么人？人家都称呼我为右护法。”黑衣长袍男子说道。

    “右护法？什么东西，我还教主呢！”库普塔的话才刚一说完，就发现自己的胸口已经被一跟尖刺刺穿。

    “我的教主只有一个，那就是魔明大人！”右护法的黑袍袖一转，船长室内的所有准备向他开枪的士兵全部倒地，顿时死的不能在死了。

    “不……不……不要杀我。”辛格看到这里，连翔都给吓出来了。

    “蝼蚁一般的人物，你没有资格和我讨价还价。”右护法就要准备挥起右袍将辛格击杀。

    就在这个时候，右护法的手突然停在半空中，然后目光转向东边菲佣岛的位置：“魔霸的信息又出现了，而且这次我感应到了他的身体附身在一个胖子的身上！”(未完待续……)