
    蒋佑楠的语气十分的平静，但是只有真正了解蒋佑楠的人才知道，当死胖子不装、逼，不得瑟，不卖萌，不扮猪时，那就代表胖子生气了――彻彻底底的生气了！

    虽然柳冰还“活”着，每天能吃能喝能睡，和正常人没有什么两样；但是只有蒋佑楠才知道那是柳冰已经不能算是一个普通人了。

    试问一下，哪个普通人能够看到张东禄鬼魂这样的东西？

    现在的柳冰完全是依靠着生死石的能量坚持着的，但是如果哪一天，生死石的能量用完了呢？

    根据“美琳世界”查到的文献得知，这生死石的能量是有着枯竭的一天的，到时候失去能量的柳冰不但无法像普通人那样活着，甚至连“植物人”都做不到。

    植物人起码还有呼吸、还有心跳、还有希望……但是靠生死石能量活着的人一旦失去了能量，就会顿时化为天地间的尘埃……

    而造成这一切的人，不是别人，正是贾三！

    “蒋佑楠……我今天就要杀了你！”贾三说道，然后朝着蒋佑楠直冲而下，而在他手中凝聚起来的则是一个巨大的吞噬炮。

    对于贾三的攻击，蒋佑楠没有闪躲，就那么愣愣的看着贾三，好像完全被吞噬炮所吓呆了一样。

    但是这个情况也只是持续了半秒钟的时候，随后蒋佑楠的眼神变得犀利起来，而在他手中凝聚的也是他最强的一拳！

    一飞冲天。而目标正在飞流直下的贾三！

    两个人没有丝毫的闪避、也没有给自己留下半点后退的空间，就这么迎着对方冲去，然后将自己最强的一拳砸向对方！

    拳中。人份！

    贾三和蒋佑楠被对方一拳给砸回到了原本的“位置”，蒋佑楠从被他自己砸碎的地面站了起来。

    没有死胖子的嘲讽，甚至没有一句更多的废话，蒋佑楠就已经开始汇聚第二波的能量；其实在前一波能量的对碰中，蒋佑楠已经将自己的能量使用完了，只不过他又吸收到了贾三吞噬炮的能量。

    这种方法即可削弱贾三的能量，又让自己得到了迅速的补充。为蒋佑楠第二次攻击做准备！

    贾三此时也从屋顶的瓦砾中爬了出来，他并没有想那么多，他只当做是蒋佑楠将他的能力全部吸收了。所以很快的，贾三又开始凝聚起吞噬炮来。

    谁知贾三这边一动，蒋佑楠那边就已经出手了！

    蒋佑楠先是将一部分吞噬炮的能量在身体内旋绕一圈，没有将其转换就直接射出。速度上自然要快上许多。

    贾三面对这个小型吞噬炮。无奈之下只能选择闪躲；当贾三一闪，汇聚的吞噬炮自然而然的也就中断了。

    “果然如此……”蒋佑楠像是验证什么成功了一样，微微露出一笑。

    蒋佑楠早知道自己会和贾三有一战，所以在和老一交手结束之后，就对吞噬炮的原理进行了研究。

    虽然蒋佑楠的成绩并不好，但是他家里可是有头目这么超级兵器的大专家啊。

    两人经过推理分析，最后一致得出一个结论，那就是吞噬炮的原理就是将大量热能高能压缩在一起。因为吞噬炮中蕴含着大量的能量，最后会变成一个实质化的圆球。

    将看不见的热能实质化。其所蕴含的能量强度不亚于电能形成电弧一样强大。

    但是吞噬炮也不是没有任何缺点的，它的优点是能量强大，而它的缺点则同样也是能量过于强大。

    能量越多，能量越强，这就给设备带来了很高的要求，而超级兵器虽然精密，但它并不是单纯的能量发动机，它并不单纯只为吞噬炮一个功能服务，再加上超级兵器的研发时间短，许多问题还没解决，只能是选择暂用的方式。

    暂用的方式是指超级兵器在汇聚吞噬炮的时候，就必须想把超级兵器其他机能停止使用，暂时转换为承载器使用，而这样一来，所带来的结果就是超级兵器汇聚吞噬炮就无法做其他事情了！

    相反的，超级兵器想要做其他事情，那么就无法汇聚吞噬炮！

    这一点，蒋佑楠之前并不敢肯定，但是再刚才，他已经彻底的验证出来了；而接下来，蒋佑楠要做的就是稳扎稳打，不让贾三有任何的反抗空间。

    只见蒋佑楠也不再汇聚高强度的能量对贾三实行一波流，而像是和美藤优子交手一样，直接拳脚相加；这样的打法虽然力量不够，但总能在不经意间给贾三的数拳，也足以让他肉疼一阵。

    而贾三这一边，虽然借助着推进器能够高速运动，但是在变向方面却显然没有蒋佑楠灵活，所以在双方的交手之中，贾三渐渐的处于到劣势之中。

    “可恶！”贾三愤怒的咆哮道，不能再犹豫了，否则自己就是赔进去，也无法为儿子报仇！

    想到这里，贾三决定奋力一搏，只见正在和蒋佑楠交手的贾三身体突然发生了极大的变化，四肢和身体竟然分开，然后一把抱住蒋佑楠的身体。

    蒋佑楠没有想到，“那个地方”对超级兵器的研发已经到达了这个地方。

    但是想想也是，“那个地方”得到的只是超级兵器的制造过程，而后面的东西别说他们没有得到，就是提出超级兵器理论的头目自己都没研究到呢，所以后面的研究想要继续，只能由自己去想、去创造、去研发。

    这一点倒是和写小说有点儿类似，现在的小说发展了那么多年，很多框架都被设定好了，比如穿越、金手指、软妹纸等等，但是到了不同作者手里，却能写出不同的东西，哪怕就是纯都市文也能分出官文、异能、校园、娱乐小说等等。

    这就是一种米养百种人，东西是一样的东西，但是到不同人的手中，却能有着不同的发展。

    卡布拉达组织的超级兵器习惯于配备微型导弹，这主要有利于他们搞恐怖袭击；而“那个地方”的超级兵器习惯用吞噬炮作为攻击手段，这是应该国家在能量利用方面更完善。(未完待续……)