
    大家一听蒋佑楠的话，顿时也觉得是这么个理，如果真的像蒋佑楠说的那样，救援人员没等来，敌人倒先来了，那他们真是要哭死了。

    “那……那酱油哥，你给我们出个主意呗。”立即有一个女记者挽住了蒋佑楠的手臂，娇声娇气的哀求道。

    这女记者叫做肖甜，大家都习惯叫他小甜甜。

    小甜甜和蒋佑楠家里那几个极品大美女比的话，那么肯定要差点，但是也算是难得一见的美女了；蒋佑楠被她这么用胸口一蹭，顿时就酥了起来，语气也好了很多。

    “这里发生了这么大的动静，我们的救援人员肯定会知道的，哪怕我们不用求救，他们都需要来，但是在他们到来之前，我们要先躲避过敌人的巡查人员，否则到头来，我们还是一个死。”蒋佑楠说道：“所以我们现在最要紧的事情就是先离开这里，躲避敌人才是。”

    “哦，原来如此！”

    “说的有理！”

    “听君一席话，胜看十年论坛啊！”

    “酱油哥不愧是总指挥官！”

    看来这酱油哥能做领导，果然是上知天文、下知地理、还要懂得逃跑……额，懂的打运动战的。

    就在大家准备离开的时候，突然，一名记者大声喊道：“不好，我们当中还有人没有上岸！”

    喊话的这名记者叫做钱德峰，和蒋佑楠也算是比较熟的记者。

    “钱德峰。怎么回事？还有谁没上岸？”蒋佑楠清楚记得自己已经安排了一个海豚带一人，现在全部海豚都完成了任务；而记者团的人数也正符合上船的人数，怎么还会少一人？

    “是卓欧。卓欧他还没有上岸。”钱德峰焦急的说道。

    “卓欧？你说他在船上？”蒋佑楠吃惊的说道。

    船上那么多人，蒋佑楠自然不会一一去注意，但是这卓欧不是被兰龙山取消采访资格并被关禁闭、等待回国候审吗？他怎么会在船上？

    “没错，他对我说，他的证件掉了，特意让我带着他上船，虽然我也知道这样不妥。但是他本身就是我们当中的记者，大家都能证明，所以我也就没反对他。把他带上船了。”钱德峰答道。

    蒋佑楠听完钱德峰的话后，立即陷入了沉思之中：“难道这里面还有什么我没看穿的事情？”

    但是不管怎么说，蒋佑楠还是带着人马快速离开本地，并驯服几只岛上的猴子破坏地形。

    正如蒋佑楠所想的那样。在他们刚离开的十分钟之后。就有一小队卡布拉达组织的人马来到了当地。

    但是卡布拉达组织的人马也不是什么反侦察砖家，相反的，他们就是一群没文化、没知识、还好逸恶劳的暴力分子，成天想着发财的美梦，才被骗来这里做恐怖分子的。

    像他们这样的智商，基本上就只能看到猴子在乱踩了。

    “回去汇报一下，有一艘船发生事故，然后全部淹死了。事故现场什么都没有，就一群猴子！”小队长记录完毕之后。就带队离开了。

    ……

    章晨在和达莎比上校交流完毕之后，就召集了其他九艘军舰的舰长一起开会。

    现在事情可算是闹大了，原本被抓的原住民有一百多人，结果后来又搭进去两百多名特警，加起来一共三百人，这次救援也算是前无古人后无来者了。

    “这是人如其名，大傻、逼一个！”章晨在心里暗骂了一句，然后露出一副严肃的表情说道：“现在达莎比上校向我们求助，希望我们也派出一部分人员和他们一起成立救援队；而我们作为盟友，理应出兵帮忙！”

    章晨说的正义凛然，但是谁都知道章晨肯定是没这个资格做决定的，真正能做决定的大佬们肯定是和菲律佣国达成了什么协定，要了什么好处才同意的。

    毕竟菲律佣国的这种失败，说出去完全就丢脸丢到家了，说不定他们的政客都要下台几个，所以他们只能拼命的捂盖子，并寻求就在此地的天朝军队帮忙。

    “说是这么说，但是我们的士兵离开了军舰，不过就是普通的血肉之躯，怎么能够对抗超级兵器？这直接登岛救援，是不是太危险了？”兰龙山曾经和超级兵器交过手，心里对卡布拉达组织的超级兵器还是心有余悸的。

    “对啊，普通机枪根本干不过他们。”

    “没错，他们是会发导弹的！”

    “上次就有几个超级兵器袭击了我的北南号，那攻击力差点就打穿了我们的钢板。”

    大家你一言，我一语，纷纷述说起了苦水。

    这不是他们贪生怕死，而是不希望跟着自己多年的兵就这么用命去填，如果真的需要他们用生命去保卫国家、守护人民的时候，他们绝对眉头都不会眨一下。

    牺牲，我们从来不怕！

    但是白白送上门去给人家杀，那就是“达莎比”了。

    每个舰长都提出了自己的观点和看法，然后一起讨论。

    “大家静一静，其实你们也不用太担心了，卡布拉达组织有超级兵器，我们一方也有！”章晨欣喜的说道：“下面我给大家隆重介绍一下，这是我国的最新研究――超级兵器-XII！”

    这时，会议室的大门被人打了开来，而贾三带领着一匹人马走了进来。

    ……

    在“那个地方”，原本四大势力之中，孙德安一派是最强的，但是孙德安一派大部分骨干人员战死，而活下来的人员不是接受调查就是被人员调动，俨然成为了最弱的一方。

    邢老大一方，虽然和粉雾、白灵一样，受到了严重打击，但是他们之前有获得超级兵器的研究，实力大增！

    哪怕是在打击之中被消灭了七七八八，生下来的两层也足以压制住粉雾、白灵两大势力。

    而贾三，正是“那个地方”四大势力之一的“邢派”的接班人。

    贾三的接班自然不可能如同邢老大那样全局掌控，但是贾三作为邢老大最为倚重的人，他也继承了邢老大手中最为核心的力量――超级兵器！

    （未完待续）(未完待续……)