
    在孙德安一事之后，虽然上级将超级兵器和生化人的研究全部带回了京都，禁止再继续私下研究，但是这研究的运回也不是一天两天就能够完成的。

    首先就这研究人员的问题，你把“那个地方”的人全部抽走了，那国家的情报还搞不搞了？总不能够拆了东墙补西墙吧？

    还有那些已经研制到一半的超级兵器和生化人，总不能停止吧，你把人家体内改了一半，然后不改了又是怎么回事？这些可都是人才啊，你总不能全部拿去人造毁灭了吧？

    所以，很多事情都要一步一步来，用一句常用的话说：“这些历史遗留问题，我们可以慢慢解决。”

    这就使得“那个地方”目前还有着一批超级兵器的存在，而这批存在的超级兵器，就是贾三等人！

    “贾局长，我们可是成天盼星星、盼月亮，总算是把你给盼来了。”章晨笑着说道。

    “章上校客气了。”贾三说道：“我们本身就是国家的兵，自然要为国家效力。”

    “嗯，贾局说的好。”章晨笑眯眯的说道：“只是不知道贾局这次一共带来了多少超级兵器？”

    “我这次前来，包括我自己在内，一共带来了二十名超级兵器。”贾三回答道。

    “这才二十台，是不是有点少啊？”章晨皱了皱眉头：“根据我们的情报，这卡里布达组织一方的超级兵器可不下于三百人次啊。”

    “我们国家内的超级兵器研究，才刚刚起步。还远远没有达到产量化，所以目前这二十人已经是全部的超级兵器。”贾三解释的说道。

    贾三对章晨说完，又将目光转向了会议室内的所有人：“但是大家也不需要太过于担心。根据我们的情报，卡布拉达组装的三百超级兵器都是最次等的改造，数量虽多，但质量却不行，而且这三百超级兵器也不知道什么原因，已经失踪了好一段时间；而现在他们的手中虽然有着一些最新制造的新型超级兵器，但是数量绝对不超过二十人次。”

    大家听了贾三的话后。顿时也反应过来，貌似有点道理！

    按照三个超级兵器就敢带着几百人袭击一艘军舰来分析，不靠他们的士兵。打下一艘军舰最多就需要十个超级兵器，那么三百个超级兵器要打他们实在太简单了。

    如果卡里布达组织现在有三百个那个厉害的超级兵器，那他们还围剿个屁呀？人家早就主动发动攻击了，还浪费力气抓个啥的人质啊？

    至于说暴露实力？怕第二次围剿？

    这些都是屁话。都生死存亡的时候了。还怕暴露什么实力啊？更何况恐怖分子又不是国家，他们向来都是打一枪、换一地，突围出去之后就能够去其他基地了，怎么可能给你第二次围剿的机会。

    “那么贾局准备怎么做，我们又应该怎么配合你们呢？”章晨问道。

    “把我们需要的装备准备好，然后把我们送到岛上就可以了，其余普通士兵就不用去了，这太危险了。”贾三说道。

    “嗯。既然如此，那就照贾局的意思办吧。”章晨思考了一下。最后同意了贾三的行动。

    “报告，有紧急情报。”这时，一名士兵飞快的跑进会议室。

    “章上校，大事不好了。”士兵开口说道。

    “章上校，你先忙，我们先去准备了。”贾三微笑着说道。

    “嗯，好的。”章晨对贾三微微点点头，然后转头对士兵问道：“怎么回事？慌慌张张的，又发生了什么事？”

    “刚才接到情报，我们的记者船发生了事故，而事故的地点正是卡布拉达组织所在的菲佣岛！”士兵紧张的汇报道。

    “什么？他们怎么会去那里的！”贾晨惊呼道。

    ……

    在士兵对贾晨汇报的同时，贾三已经走出了会议室一段距离了，但是贾三的自言自语就就好像有顺风耳一样：“蒋佑楠，这一次在菲佣岛上，我一定要杀死你！”

    ……

    菲佣岛上。

    蒋佑楠带着记者们找了一个山洞休息。

    这个山洞距离事发地点并不算近，但是却靠近浅海滩边上，如果有救援人员的话，可以沿着河道将救援船直接开进来。

    “好了，女生们就可以在这里先好好休息一下了。”蒋佑楠十分绅士的说道：“但是男生们就要再累一点，要跟着我出去找点吃的，否则今天晚上，我们的肚子就要闹抗议了。”

    “哈哈……”大家被蒋佑楠的话逗得不由一笑，许多男士也因此忍受着疲累站了起来，跟随着蒋佑楠出去找吃的。

    在蒋佑楠的分配之下，一部分会游泳的男士就在近海抓鱼，而其他人则是进入到岛内找食物。

    “这个岛上并没有什么经济果树，所以水果就不要想了，但是一路过来，我发现这地方的野菜还是不少的。”蒋佑楠一边走，一边说道。

    “野菜！？”大家听闻蒋佑楠的话，顿时吃了一惊。

    怎么蒋佑楠一个大领导还认识野菜？他们不是都下酒馆吃野味的吗？看来这小胖子不止是个清官、而且还是大大的清官啊！

    “对啊，你们可别小看这野菜，这野菜可没有你们想象之中的那么难吃，反倒因为没有污染，营养丰富，清新可口，是绝佳的食材。”蒋佑楠一一述说着野菜的好处。

    什么丰、胸美容啦，什么滋、阴补、肾啦，强身健体啦，年年益寿啦，其营养价值完全等同于野山参、灵芝一样的天材地宝；总之一句话，吃了它，今晚上同时越两个女记者吃六块钱的麻辣烫都没问题。

    蒋佑楠的忽悠水平可真不要太高，直接把这群各大大城市、各大名校出来的家伙忽悠的一愣一愣的。

    没办法，这些家伙以前真心没吃过野菜，对这野菜还真没蒋佑楠理解的多，而野菜又没什么新闻价值，他们也不会去了解，完全就上了蒋佑楠的当，纷纷表示今天要吃一顿野菜。

    （未完待续）(未完待续……)