
    “哈哈，我刚刚吃完晚饭，这纸是擦嘴的、擦嘴的！”蒋佑楠说着，就将床上的纸仍到垃圾桶内，然后拿起桌子上的一个苹果，脸不红、心不跳的吃了起来。

    向兵也不会过多的去追问这种事情，直接开口说出了来意，并表示：“如果这项技术能得到极大的应用，我国的航海事业将进步整整二十年！”

    “切，什么二十年，你二十年就能提速五倍了？能将能源的利用率提高百分之五十了？这起码进步上百年好吧；但是给我国那群砖家二十年的时间，他们的论文倒是能多出五倍不止。”蒋佑楠对向兵的话嗤之以鼻。

    “酱油哥，这东西你可不能这么看待，很多东西是在没有想出来的时候，他可能需要一百年，但是只要有了理论，他就能够省下许多时间。”向兵说道：“试想一下，从工业革命开始短短几百年时间，社会的发展进步了多少！”

    “嗯，有道理！”蒋佑楠点点头，看来自己还是有点儿坐井观天了。

    这科学的进步可是会起到连锁反应的，而不是单纯的等差数列、缓慢递增的关系。

    “既然如此，那么我代表国家、诚心的邀请您成为我们的研发人员。”向兵兴奋的说道。

    “研发人员？”蒋佑楠不解，这又和研发人员有什么关系？自己的大学物理都还是补考作、弊才及格的呢。

    “就是专门研发海军船舶发动机的人员啊！”向兵认为蒋佑楠不懂，就开口解释道。

    “这个啊。你们直接把三龙号上面那台拆回去研究不就得了嘛，干嘛还要我去学物理。”蒋佑楠就是认定了，这死向兵就是在忽悠自己去学物理――不学出点名堂。就不好装、逼！

    “但是这下面的东西……”向兵自然知道要研究三龙号的发动机，但人心永远是不足的，在有了五倍提速之后，向兵所想的自然就是六倍、七倍，以至于十倍的提速了。

    “下面的东西？”蒋佑楠眼睛朝着向兵的裤裆一看，然后说道：“下面没有了啊。”

    “你才没有呢！”向兵一听，就立即回敬道。

    尼玛！你这是什么意思？老子才四十多岁。属于军中少壮派，偶尔还能玩几个文艺兵，那方面能力绝对没有问题！

    “我下面的研发是没有了啊！”蒋佑楠点点头说道。

    蒋佑楠说的是大实话。除了三龙号的发动机改进之外，他手中还真没有其他的技术了。

    有人可能会问了，蒋佑楠能够从“美琳世界”找技术一次，就不能够找第二次、第三次吗？

    答案自然是肯定的。他能让美琳去找！

    但是……找不到！

    事情就是这样的。作为一个现代人，你要去找古代某件东西的制造方法，这太简单了，不过你要找更先进一点的技术，那就没有了，这些东西都被当成专利给严格的控制起来，不是想查就能够查得到的。

    即便是有一些资料可以购买到，那也是要花许多大价钱去购买的。美琳不过就是一个打工的小女孩，哪里有那么多钱去买这些技术？就是把美琳给卖了都不一定花钱买的起。

    蒋佑楠就是这种小农主义思想的人。家事国事天下事，家事才是最重要的，什么“好好学习，将来爆笑~祖国”、“打败汪星人，拯救全地球、保卫全人类”这些对于蒋佑楠不过就是一句空话。

    要真有和“美琳世界”那么强大的外星人打来，蒋佑楠肯定第一个就投敌做带路党！

    但是蒋佑楠的想法，向兵并不理解，向兵觉得蒋佑楠就是在装、蒜，想捞好处――蒋佑楠的名声，可从来就没好过。

    虽然向兵从没接触过蒋佑楠，但是他也从身边的人听说过蒋佑楠的性格――要当着记者面前发言的人，向兵不可能不去了解。

    在向兵听到的回复之中，他大致明白了这个蒋佑楠就是一个装、逼，得瑟，见、色起意，见钱眼开，不见兔子不撒鹰，不拿好处不放手的死胖子。

    蒋佑楠这种欲擒故纵，那么肯定就是想要好处了！

    “我告诉你，发动机无论对于一艘船来说，是十分重要的东西，只有好的发动机，才能够带的起更大的船只；三龙号上的发动机足以让三龙号提速五倍，那么说明他也能换到更大的船上，甚至是航母上面，到时候我国的海上力量将会大大增强！。”向兵诱、惑的说道：“到时候，你可以得到的好处将会是你想象不到的！”

    “好处！”蒋佑楠一听到好处，就立马来了精神：“说说……先说说……”

    向兵看到蒋佑楠感兴趣，心里想道：“果然如此。”

    这时，向兵也不急了，开始慢慢给蒋佑楠说起了好处：“这科研人员的身份地位可是很高的，如果干的好，享受院士头衔也不是不可能的，要知道这院士可是国家所设立的科学技术方面的最高学术称号……”

    向兵一直洋洋奕奕的述说着参加研究之后科研人员的荣誉，而蒋佑楠则是在一旁彻底惊呆了。

    “停！停！停！”蒋佑楠开口打断了向兵的话：“我为什么要这院士头衔！？这对我又有什么好处？”

    向兵听到蒋佑楠的问题，不由的一愣，随机才开口解释道：“难道你没听过院士吗？这可是国家最有声望的……”

    “这些我都知道，但这对我又有什么好处呢，声望又不能当饭吃！”蒋佑楠第二次打断了向兵的话，他对院士太了解了，除了必须是老头子之外，每年还要发表一些学术成果――尼玛，这要学多少知识才行啊！

    最重要的是，这种名人平日里要带着狗腿子上街去调、戏一下良家妇女都不容易，说不定就被哪家小报娱乐版块的记者给拍照了。

    向兵听了蒋佑楠的话后，差点没气晕了，这院士的头衔是吃饭能够比的吗？你是猪啊……咦，好像这体型还真像一头猪。

    （未完待续）(未完待续……)