
    蒋佑楠的命令清楚明了，甚至精细到了那一双鞋子里面藏有多少私房钱都知道，让所有人感到惊讶，纷纷想到这胖子不会才是这个基地的真正大王吧？

    但是随后一想想，蒋佑楠管理的“那个地方”不就是搞情报出身的吗？知道这些情报不是很正常的是吗？

    只是蒋佑楠最后那句“时间多的话，可以考虑去救援一下菲律佣国的家伙”真是说得让人吐血三升――没见过你这样的救援人员。

    但是大家还是放心的开始对整个卡布拉达组织的基地来了一场大搜刮。

    ……

    以此同时，在卡布拉达组织基地内部，正在发生了一场战斗，而战斗的其中一方是以毛小六带领的巡逻队队员，而他们的对手竟然是他们的合作伙伴――生化中心的美藤优子！

    “大家上，一定要杀死这个叛徒，否则我们今天都要死在这里！”毛小六高喊着，然后带领着士兵们朝着美藤优子一方开火。

    美藤优子这边并不是一个人，但是和毛小六一方相比，就显得弱势了许多，而且他们也不是那种刀枪不入的超级兵器。

    一轮开火之下，美藤优子一方就有两名八字胡男子被干掉了。

    但是美藤优子一方也不是吃素的，在对毛小六一方的反击之中，也击毙了七个巡逻队队员。

    “冲，不要怕，我们的人多。最后的胜利一定是属于我们的！”毛小六大喊道。

    紧接着，一个小头目带领着五十人的队伍朝着美藤优子一方发起了进攻，虽然在冲锋的路上被解决了二十多人。但总算是将美藤优子所在庭院的大门攻下。

    大门一破，死守大门的三名机枪手立马就被击毙。

    眼见着越来越多的人马冲进庭院之内，美藤优子非但没有害怕，反而笑着问道：“小六哥哥，你这是要干什么呢？”

    美藤优子身穿着一套和服，右肩微微下垂，露出了雪白的肩膀。再加上她那妖精般的脸孔，任何一个冲进来的人都不由的一吃：“真是太美了，此女只应天上有。”

    “哼。妖女，收起你的诱、惑，老子对你这种货色不敢兴趣！”毛小六冷哼一声说道。

    “人家这不是之前听小六哥哥说我们是盟友吗？怎么这么快就变了？”美藤优子将衣领往上拉起，但是脸上的笑意不减。

    “你别以为我不知道。你明面上表示要帮助我们。其实你们才是最大的阴谋家，想要颠覆我们卡布拉达组织！”毛小六说道。

    “哟，小六哥哥这可是冤枉我了，我自从来到这里，可谓是大门不出二门不迈的，什么都没有做，怎么会是阴谋家呢？”美藤优子说道：“不知道小六哥哥是否有证据呢？”

    “你还想狡辩？如果不是你，那死胖子和贾三。怎么可能逃出我们精心部署的包围圈？”毛小六指着美藤优子说道。

    “呵呵，这可不好说了。”美藤优子的舌尖微微一舔自己的上唇。然后说道：“说不定是你泄露的呢？”

    “哼，你这妖女是不到黄河心不死了，开枪，干掉他！”毛小六大声喊道。

    虽然在场的人都为美藤优子的美貌所迷倒，不忍心这样的美女就此香消玉殒，但是毛小六的命令是他们所不能拒绝的，他们所能做的事情就是闭上眼睛，然后扣动扳机。

    “啊哈哈哈……毛小六……你认为人多就能杀死我了吗？”美藤优子放声的大笑道：“你也太小看我们生化中心了吧。”

    “哼！”毛小六在美藤优子的笑声之中，不由皱紧了眉头，一股不祥的预感从他脑海中升起。

    那股压抑的感觉以至于毛小六完全忘记了他身边的人马竟然没有对美藤优子开枪！

    只见美藤优子大手一挥，一团蓝色的气体从美藤优子的绣下挥出，那团蓝色的气体在碰到毛小六和身后的巡逻队队员时，顿时烟消云散，给毛小六的感觉就如同只是一阵微风吹过一样。

    但是很快，毛小六就发现了跟随在他身边的士兵竟然全部七孔流血而亡。

    没有任何声音、没有任何反抗，甚至连挣扎都没有，他们就这么神不知鬼不觉的全部死掉了。

    “这是毒。”毛小六迅速的反应过来，就想要退出去，但是在门口处正有两个美藤优子的部下拦住了他。

    “没错，我的身体在经过改造之后，身上的每一丝香气不但能够对男人带有魅、惑，还能够将其毒死，只是我不知道为什么这对你竟然没有反应。”美藤优子笑着说道：“莫非你不是个男人？”

    美藤优子原本只是再开玩笑，想要嘲讽毛小六一番，结果却听到毛小六回答道：“没错，既然被你发现了，那么我就不再隐藏了！”

    毛小六的身躯也炸出一团白雾，那两个拦在美藤优子的部下应声倒下。

    只见白雾慢慢散去，出现在原地的竟然是……

    “你……你……是一只猴子？”不管美藤优子再怎么运筹帷幄的一个人，她也从来没有想过毛小六竟然是一只猴子！？

    “没错，本大王正是小蓝鸟岛的猴王孙悟空是也！”孙悟空说道。

    原来当初，毛小六带着头目、辛格攻击小蓝鸟岛的时候，已经在混乱中被蒋佑楠给干掉了；紧接着，进化出变身能力的孙悟空立即变成了毛小六的样子（动物们进化能力：详见第340章），只是当时场面太混乱，没有人注意到这一点罢了。

    后来，孙悟空就跟随在辛格身边，被巴维克给一同带回了卡布拉达组织，慢慢的潜伏在巴维克的身边，一步一步的取得巴维克的信任。

    可以说，这次卡布拉达组织内部选择对贾三出手，弱化了对蒋佑楠的重视，孙悟空是功不可没。

    这些都不是孙悟空一两句话就做到的，而是孙悟空长期的给巴维克灌输的思想。

    而这次，蒋佑楠犹如无人之境，对卡布拉达组织基地这么了解，准确的知道卡布拉达组织的好东西放在哪里，自然和孙悟空也不无关系。(未完待续……)