
    今天向兵在这里发生的事情，是绝对要被控制住，无法报道出去的；但是向兵的前途算是彻底完蛋了。

    军队和其他工作不同，指挥官的一个失误，很有可能就会带来成千上万人的牺牲；向兵连冷静都无法保证，谁还敢让他继续做总指挥官？

    但是这一切，又能怎么办呢？谁让他要和蒋佑楠斗呢？

    从向兵和蒋佑楠争斗的那一刻开始，向兵就已经输了。

    这不是说蒋佑楠有多么厉害的背景能力压向兵；相反的，蒋佑楠完全就是一个无关系、无背景、无身份的三无人员。

    换句话说，蒋佑楠就是光脚的不怕穿鞋的！

    你犯错，你就彻底的完蛋了！

    而老子犯错，老子充其量就是一个临！时！工！

    章晨想到这里，立即就闭上了眼睛，他在心里暗自决定，回去以后一定要告诫大家，千万不能去惹临时工啊。

    ……

    向兵离场之后，蒋佑楠立即变成了本次会议的主角，而记者会上的发言自然也是由蒋佑楠来负责。

    但是蒋佑楠本身就是来打酱油的，他对于本次会议的主题是什么都不知道，根本不可能去回答记者的问题。

    不过蒋佑楠也是十分聪明的，他直接利用了在考试之中的经验――我不会，别人会啊。

    所以每当记者提出问题的时候，蒋佑楠就会立即安排一名舰长进行回答。而这些舰长虽然对蒋佑楠不满，但是他们可能回答说我不知道吗？

    这显然是不可能的，否则这个舰长又要倒霉了――出来打战。你什么都不知道？

    蒋佑楠的这种方法，又在一次验证了你不敢和我杠上，临时工是无敌的！

    但是就在这个时候，丁远志却突然举手站了起来：“你好，这位蒋……部长，我这里有一个问题想要请教你一下。”

    丁远志和宁莜婷都已经知道了蒋佑楠的身份，当时两人知道蒋佑楠身份的时候。都不由的吃了一惊：“尼玛，原来这死胖子竟然还是一个部长，要不知道的人还以为这是从哪里找来的穷diao丝呢！”

    但是丁远志并没有蒋佑楠“身居高位”而放下了对蒋佑楠报复的心思。反而更想把蒋佑楠给置之死地――凭啥你一个胖子能身处这么高的位置，而我就只能给人打工？

    为了“报仇”，丁远志巴结上了向兵，答应在今天在会议室内。偷拍蒋佑楠硬闯会议室的画面。

    谁知道蒋佑楠的照片没有拍到。反倒是拍了不少向兵的照片，这让丁远志十分的无可奈何。

    就在这个时候，丁远志收到了向兵的短信！

    向兵告诉丁远志，蒋佑楠只不过是来打酱油的，蒋佑楠本人对于此次的行动是完全不知情的那类；所以向兵让丁远志在招待会上好好的刁难蒋佑楠一番，就追着蒋佑楠问，千万不要给蒋佑楠安排别人回答的机会！

    同时，向兵还给了丁远志提供了需要提问的问题。这些问题都是十分核心的问题，等闲普通舰长是没有权利答复的。必须要总指挥官才有权利做决定！

    向兵要做的，就是逼蒋佑楠回答，逼蒋佑楠犯错误！

    向兵和丁远志的计划一切都是这么的完美，但是……他们又错了……

    “谁让你站起来了，我又让你提问了吗？”蒋佑楠指着丁远志说道：“你这么没礼貌，我要是你老板，一定会扣你二百块钱工资的！”

    “噗哧。”

    蒋佑楠的话，顿时引来了一众记者的嘲笑。

    在大家眼里，蒋佑楠的呵斥非但没有一点儿官老爷的可怕，反而还十分的幽默，就像是平日里主管对员工的玩笑一样。

    不过丁远志却知道，这肯定是死胖子在打他的脸。

    “忍了，一会我要让你好看！”丁远志没办法，只能忍下了这口恶气，然后举起手来。

    但是蒋佑楠却是叫了坐在他身边的宁莜婷提问，并安排兰龙山舰长给于回答问题。

    宁莜婷提问完之后，丁远志又快速举手，但是蒋佑楠还是没有叫他，而是叫了他后面的一个女记者。

    一个女记者、两个女记者、三个女记者，一直到第十个提问完毕了，蒋佑楠还是没有给丁远志机会。

    但是会场内的记者并不多，也就是二三十人，而会议的时间有十分的充足；问题总是会有问完的时候，最后整个会场内就剩下了丁远志一个人在举手了！

    “现在就我一个人了，看你还是否能够忽略我！”丁远志故意将手抬的很高，足以让会场之内的每一个人都能够看到。

    “那个记者，臂力不错嘛，看来平日里肯定撸的不少呀。”蒋佑楠一开口就引来了在座记者的大笑。

    大家都是记者了，什么荤、段子没听过，怎么可能不明白蒋佑楠的意思？就连那些女记者们也纷纷红起了脸，可见她们也是见识多广之辈。

    丁远志被蒋佑楠这么一说，脸也是红一阵、白一阵的，但是他还是忍着问出了他的问题：“请问蒋部长，我们这一次的行动安排到底是怎么样的，比如预计投入多少兵力？”

    丁远志的第一个问题十分的简单，这完全就不是太大的秘密，在座的任何一个记者，只要看过资料，都能够回答这个问题，但是丁远志就是这么提问了。

    在丁远志看来，只要蒋佑楠回答了第一个问题，那么后面在继续问第二个问题时，就不好叫人帮忙回答了。

    这是一种说话的方式，也是一种引导的技巧，让人看不出什么，但是不回答又感觉很怪异。

    丁远志算的很好，但是正可谓道高一尺肥高一丈，蒋佑楠直接就从主席台上站了起来：“既然大家没什么问题了，那么下面，各位舰长就去我办公室召开一下作战会议吧；而那个‘撸的不少’，你这些问题，还是回去翻资料就好了，上面都有，我就不在这里回答了！”

    蒋佑楠说完，刷的一下，人就不见了，就留下了目瞪口呆的丁远志！

    （未完待续）(未完待续……)