
    香蕉号此时已经不再像一艘军舰，反倒是更像一艘火箭；只见香蕉号的船底已经脱离了海面半米多高，而它的船身却依然不断的朝着南面飞去。

    在滑翔出上百米的距离之后，香蕉号才重重的砸入海面上。

    这一次撞击，可让香蕉号受损不轻，大量的海水从船底涌入船舱内部，即便是拉祜不再攻击香蕉号，香蕉号在这台风之中下沉也只是迟早的事情。

    “快派人去堵住水，同时发射求救信号。”蒋佑楠知道小怪兽可以靠超级老爸打，而救船的事情，就只能依靠自己了。

    在这种情况之下，求救信号的信号肯定会受到干扰，难以传递出去，但是蒋佑楠现在是这里的最高指挥官，他的命令立即就得到了执行。

    而且美琳之前不在蒋佑楠身边，就是她飞出去查看四周的情况了；美琳虽然是一个投影，但是她还能够在以蒋佑楠身边为中心的一段距离内移动。

    特别是最近公司服务器升级，使得这个距离能够从船内范围扩大到了周边海域。

    蒋佑楠通过美琳反馈回来的情况得知，在附近有一艘天朝的军舰正在经过――而且这艘军舰不是别人，正是兰龙山所驾驶的三龙号！

    “咦，那是什么？”三龙号这边可是晴空万里，而在他们面前却是乌云密布，台风肆虐。

    “兰舰长，有求救信号。”士兵对兰龙山报告道。

    “是台风遇险求救？”兰龙山看着那肆虐的台风问道。

    兰龙山自然不会想到台风里面有奥特曼正在打小怪兽的情景。他只是单纯的认为有船只在台风中遇险了。

    按照海上从古至今默认的规则和近年来国际海事委员会制订了《统一有关海上救助的若干法律规则的公约》规定，对于海上遇难的人员，都应该给与人道主义救援。

    毕竟大家都是长年累月的在海上跑。谁都有遇难的可能性，你今天救了人家一次，明天可能就被人家就一次。

    如果谁都是眼不见为净，不相互形成救援的习惯，那么到头来，出事的可能就是自己了。

    所以兰龙山想了一想，还是下命道：“去看看吧。尽量提供最大的救援。”

    在保证自身安全的前提下，兰龙山自然不会违反这种国际公约，而且这还涉及到天朝的大国风度问题！

    只是三龙号才刚前进没多久。一个声音让他立即就想要返航回去。

    “小山山，我在这里！”蒋佑楠挥舞着一只灰白色的拖布喊道。

    “尼玛，怎么是死胖子，如果我救了他。回去肯定会被同僚给骂死吧？”兰龙山看到蒋佑楠就郁闷了。

    蒋佑楠在下层的士兵之中。倒是十分有威望，毕竟人生三大铁之一，就有一起扛过枪这一条；对于蒋佑楠这种身先士卒，冲杀在第一线的人，自然很容易获得下层士兵的认可。

    但是死胖子在上层的名声可就不怎么好了，这不是说大家害怕蒋佑楠抢军功什么的，毕竟军队里的人还没那么傲气，而且蒋佑楠的一家之言也做不得数。

    蒋佑楠最讨厌的地方。其实就是他那张得瑟的嘴，蒋佑楠带人断掉了卡布拉达组织的总部。解决掉了巴维克，这样的丰功伟绩，蒋佑楠怎么可能不去装、逼？

    但是蒋佑楠好歹也是一个副部长，他要跑去士兵宿舍里装、逼，那也太掉身价了；所以蒋佑楠装、逼的地方往往是会议室内。

    前几天，大家听蒋佑楠七进七出并七擒七纵巴维克的故事都要听出茧来了，而且在蒋佑楠的故事中主角就是他自己，其他人都是不过是打酱油的，所以谁能对他印象好了――泥人还有三分脾气呢！

    “兰龙山，我看到你了，快来救我！”就在兰龙山犹豫的时候，蒋佑楠立即大喊道：“否则我死之前也要将你和章晨的事情通过微博发出去！”

    “尼玛，死胖子。”兰龙山虽然不知道蒋佑楠说的是什么，但是看着周围士兵那八卦的目光，只能下令全速前进，进行救援。

    如果是其他军舰的话，可能还无法在这快速的台风之中逆行，但是这可是经过蒋佑楠改装过的三龙号。

    三龙号的发动机真心不要太强，只见五倍速度全开，一瞬间就冲到了香蕉号身前。

    只见两船相靠还没挺稳，蒋佑楠就一跃而过，飞到三龙号之上，最让人惊讶的是他屁股下面的轮椅竟然也跟了过来，这让全部人看的都目惊口呆。

    随后蒋佑楠说了一句让所有人吐血的话：“我都说了，你们不要管我，快救治船上的其他人员！”

    “噗……尼玛的，谁想救你了！？”

    ……

    超级老爸的登场，果然不负超级之名，即便是拉祜这样强大的海怪，在三分钟的时间里，还是被凹凸曼给彻底击败了；唯一遗憾的就是拉祜在最后时刻使出了“断尾”能力跑掉了。

    而怪兽的事情，在事后的分析中，被认定为香蕉号碰上了大王乌贼。

    毕竟真正看到海怪样子的也就蒋佑楠、达莎比上校和沃什竺士官三人，而后面两个在事发时还晕了过去，所以他们在台风肆虐的情况下，眼花看错了也是正常的。

    毕竟超级兵器、生化人这些都是建立在科学的依据之上的，这是科学力量的进步；而海怪什么的神话，也太让人耐人寻味了，大家更愿意相信这是看错了，而那些海浪也是台风所造成的。

    在船上的人当中，也只有蒋佑楠知道那确确实实是“美琳世界”来的海怪，但是蒋佑楠也不想过多的解释什么，他现在正陷入到了美琳的审问之中。

    “你说你和蓝晴那坏女人买了东西？”美琳大声的对蒋佑楠问道。

    “这不是当时情况紧急嘛！”蒋佑楠十分不好意思的说道：“下次，下次我一定把提成全部让你赚。”

    “你认为我是在意这些钱的女人吗！”美琳一听蒋佑楠的话，顿时生气了。(未完待续……)