
    紧接着，蒋佑楠的大脑被一片数字所充斥，使得他的脑袋就要爆炸掉。

    这种经历，在蒋佑楠获得“淘爸网”的时候也有过，但是这一次显然比上一次更加的痛苦！

    而偏偏就在这个时候，蒋佑楠听到了外面传来了交谈声和脚步声。

    “那个胖子还认为能够逃出我们的手掌心不成？这里就一条笔直的路，我们只要跟着过来就能够抓到他！”说话的人正是之前带人朝蒋佑楠开枪是南拉。

    “南拉队长，前面有金光，难道宝物就在那里？”立即有人指着房间内的光线说道。

    这光线原本并不明亮，但是在这黑暗的洞穴之中，却是异常的耀眼，即便是南拉这群普通人也能够看得清清楚楚。

    “快，前进！”南拉看到光线，立即带着人快速朝着房间内冲去。

    当南拉进入到这个房间、发现光线原来只是苔藓发出的，顿时大失所望，但是随后他们又发现了这个房间内的奇特之处。

    家具显然是会被所有人所注意到的地方，这家具的造型实在是太奇特了，这就好像是一个现代人走到一个厕所之后，出现的不是马桶，也不是蹲厕，而是恭桶一样引人注目。

    随后第二个让人注意的则是床上的那个死人，一个人死在那里不管怎么说，都是能够吸引目光的。

    而在发现床上躺着的人不是蒋佑楠之后，终于有人开口说道：“这……这到底是什么地方。为什么那胖子不在这里？”

    “这……”南拉也不知道这里是哪里，但是第二个问题他却能够回答：“这里就一条路，而这个房间已经是死路了。这胖子肯定就在这里面，我们就是搜也能把他给搜出来！”

    在南拉的一声令下，就有十多人冲进了房间之内，开始在房间内翻箱倒柜找起老王……额，蒋佑楠来。

    蒋佑楠此时并没有隐藏的很隐蔽，他就只是藏在床底之下，这个房间并不大。也就一百多个平方米，想要翻上一遍还是相当容易的。

    蒋佑楠不认为自己能够躲在这里，一直不被发现。

    但是蒋佑楠没有办法。他的身体在A盘的电击之下，已经彻底麻木了，他不但没有办法使出他的能力去对付敌人，甚至于连移动的力气都没有。

    如果不是因为自己对生命（自己）的热爱而奋力一滚。滚到床底下的话。可能自己还躺在外面呢。

    “坚持住，一定要坚持住！”蒋佑楠咬着牙想到，额头也不断的留着冷汗，而最让蒋佑楠痛苦的是他的大脑意识，正在慢慢的被数据所取代。

    “疼……疼……疼……”蒋佑楠看着对方一步一步的朝着床这边走进，心里也不由的紧张起来，结果一动，却是疼的差点儿让自己喊了出来。

    但是接下来的一幕。直接将蒋佑楠吓的将声音给“吞”了回去！

    蒋佑楠看到房间的地板突然裂了开来，而他和进入房间之内的十多人全部掉了进来！

    ……

    当蒋佑楠再次醒来时。他已经身处在一个海岸边上，而在海里有着几只海豚正在欢乐的游泳。

    “小蓝，是你们救了我？”蒋佑楠对海豚问道，这只叫做小蓝的海豚是蒋佑楠驯服的海豚之一，所以他们能够相互的交流。

    “嗯……”海豚点了点头，以示对蒋佑楠的回应。

    “我怎么会在这里？我不是在地洞里面吗？”蒋佑楠记得自己失去记忆的时候是在地洞里面，而那个地洞可是在地下一万多米处，而后来地洞崩塌了，自己也应该是往下掉，怎么可能会到海面上来。

    但是对于蒋佑楠的问题，海豚无法给与蒋佑楠回答，它表示自己在海上看到了蒋佑楠，就将他托到了岸上而已。

    “好吧，你回去吧。”蒋佑楠摸了摸小蓝的脑袋说道。

    小蓝听到蒋佑楠的吩咐，就转身和同伴一起朝深海游去，看着那成群聚在一起的海豚们，蒋佑楠觉得自己也要努力，然后总有一天也能够和身边的人好好在一起。

    “死胖子，你醒了！”这时，美琳的声音把蒋佑楠给吓的坐回到了地上。

    “你喊这么大声做什么，吓死老子了。”蒋佑楠抱怨道。

    “这不是看你出事了，我担心你嘛！”美琳说道。

    “出事，我怎么可能出事，老子可是拳打南山……”蒋佑楠又要开始吹起牛、逼来，结果被美琳给一口打断了。

    “你知不知道，你刚才中毒了，如果不是我赶回来的及时，你可能就变成一个白痴了！”美琳指着蒋佑楠的鼻子骂道。

    “中毒！？什么中毒？？”蒋佑楠摸了摸自己全身，发现自己似乎没有中毒的症状啊；而且这解毒什么的，按照小说里，不是都要男女脱光衣服，然后逼出许多黑乎乎的东西，最后一起愉快的洗澡的么？

    难道在这期间，自己已经被美琳给那个了……这……怎么一点儿感觉都没有啊！？

    “你想到哪里去了？我说的中毒不是那种身中剧毒，而是电脑病毒！”美琳和蒋佑楠久了，蒋佑楠的眼珠子一转，她就能猜出死胖子的纯（yin）洁（dang）思想。

    “电脑病毒？难道是说那个A盘？”蒋佑楠吃惊的说道，貌似自己也只有这个中毒的可能。

    “没错，就是那个A盘。”美琳点头说道。

    在美琳的讲述之下，蒋佑楠知道了原来那个A盘里面隐藏着一个叫做T的病毒。

    T病毒虽然只是电脑病毒，但是在10年前，它却在“美琳世界”引发了一场世界大战，造成了数以亿计的人员死亡。

    而愿意则是因为只要T病毒被人体所触碰到，就会入侵并破坏人体的大脑，将原本的主人变成一个彻头彻尾的白痴。

    而在T病毒将人体大脑破坏掉之后，就会立即开始第二道程序，那就是在大脑里面生成新的数据，当这个数据彻底生成完毕之后，那么蒋佑楠就会变成一个被人所远程监控的行尸走肉。

    从此在也不会有自己的思想，完全成为一个被人操纵的傀儡！

    （未完待续）(未完待续……)