
    小蓝鸟岛之上，蒋佑权带着一批人马硬闯了进来。

    “你们想干什么？”林晓霜指着蒋佑权骂道。

    “我们？自然是来接收这个岛屿咯。”蒋佑权说道。

    “接收？你凭什么！”郑峰和李云聪也带人站了出来，而在他们身后则是酱油集团的一干员工！

    “凭什么？就凭你们资质不过关、集团偷税漏税、工厂偷工减料、善款不透明、有诈骗嫌疑！”蒋佑权说道：“这份是判决书，判决小蓝鸟岛已经被已以五亿元抵押给我们天南通讯集团了！”

    “你说谎，这些我们一项都没有做，肯定是你们伪造的。”林晓霜愤怒的喊道，却是被一旁的张语蓉给拦了下来。

    “伪造？你可别乱说话。”蒋佑权笑着说道：“我可是有证人的！”

    说着，蒋佑权身后一个叫做欧阳阴的人走了出来：“没错，我就是证人，我能够像大家证明一切，他们上个月就因为材料不合格，倒塌过一个特色小屋！”

    “欧阳阴，你这个叛徒，你胡说！”林晓霜听到欧阳阴，就更加的愤怒了。

    这个欧阳阴原本是酱油集团的员工，负责监督工程建造，而上次那个坍塌的特色小屋就是由欧阳阴负责的，想不到当时自己没有怪罪他，反而被他用来债脏！

    而且蒋佑权可不怕酱油集团的人去查，熟话说得好，欲加之罪何患无辞。酱油集团的确没有做这些事情，但是以他们蒋家和何家的权利，说你是你就是。不是也得是！

    如果说蒋佑楠还在这里，说不定还能凭借着恶名震慑虾米三两只，只不过现在蒋佑楠突然失踪了，手底下的人早就兽聚鸟散，各奔东西了，谁还会为了一个失踪的人物去和蒋家、何家作对？

    现在他们只要捏造一份判决书就够了，酱油集团的人还能怎么办？比钱他们比不过蒋家、比权他们比不过何家。而要比底蕴、人脉等就差的更远了。

    “好了，我也不和你们说废话了，你们要有什么不满的话。可以自己去法院查；现在我可要请人了！”蒋佑权一声令下，上百名手下纷纷从身后站出来。

    “晓霜，不要冲动。”张语蓉和李丽拉住了愤怒的林晓霜。

    现在柳冰不在，张语蓉也开始帮忙管理酱油集团的事情。对于酱油集团内的事情。她还是很了解的，但是多年混迹社会的她更加懂得这个世界上有钱始终是比不上有权的；如果要硬碰，到头来吃亏的还是自己。

    如果只是她自己一个人，那么硬碰也就硬碰了，但是现在蒋佑权带了这么多人过来，显然是来者不善的，这要一发生冲突，那么就不是一个人的事情了。而是整个酱油集团数百员工的事情。

    到时候，真要闹出一点事情。蒋佑权就更有借口找事了。

    而李丽则没有张语蓉想的那么多，她只是想着现在先不冲突，到后面去把判决书偷出来就好啦，还是或者去他们家偷同样多的钱好呢？

    “还算是有识时务的。”蒋佑权笑着说道。

    原本蒋佑权已经做好了准备，在冲突中弄出几条人命，特别是那些蒋佑楠的女人和小弟是一定要死的，结果对方没有出手，他也没有什么好办法，即便是他也不能在众目睽睽之下大开杀戒吧。

    “我们会用法律的武器讨回公道的，让大家收拾一下东西，先离开这里。”张语蓉转头对郑峰、李云聪、吴小军安排道。

    “收拾东西？这里的东西都已经属于我们天南通讯集团，小心我告你们偷窃！”蒋佑权傲慢的说道。

    “你小子别太狂了，之前还不是被酱油哥给打趴下了。”吴小军忍不住了，这可是蒋佑楠的财产，凭什么被这个混蛋抢走。

    吴小军对着蒋佑权就是一拳挥出，但是蒋佑权作为一个最完美的超级兵器，哪里会被他打到？

    只见蒋佑权的身体稍稍一倾斜，轻松的躲过了吴小军的一击，然后就想要对吴小军使出一个膝撞！

    蒋佑权的这个膝撞看似普通，实则暗含杀机，只要吴小军被他踢中，那么肯定必死无疑；而这又是吴小军主动挑衅，到时候他只要说成是正当防卫就可以了。

    结果蒋佑权的膝撞还没使出，就不小心踩到了一堆臭狗屎！

    这小蓝鸟岛是酱油集团的主岛，同时也是肥十字的主岛，这里的狗屎、猫粪、小鸟翔真心不要太多，随便一个不小心就能踩到两坨――而且还是热乎的！

    “你……”蒋佑权此时也看到了正在擦屁股的土肥圆！

    愤怒的蒋佑权也不再理会吴小军，而是转头对付起了土肥圆。

    老子不好明地里杀人，还不好明地里杀狗了？但是……这肥狗噗咚的一下就跳到了海里面！

    这要让蒋佑权也跟着跳进海里去抓狗，蒋佑权还真做不到，而且最恶心的是那海水竟然浮现出了一坨屎黄色的东西――这死狗跳海还不忘拉一泡翔！

    “趴！”

    就在蒋佑权愤怒吐槽的时候，一坨鸟屎从天而降，掉落在蒋佑权的头顶上面！

    “这……”蒋佑权愤怒的抬头看天，结果又是一坨鸟屎正巧不巧的砸在他的眼睛里面。

    蒋佑权彻底的愤怒了，之前踩到狗屎，那也只不过是鞋子弄脏了，但是现在却是砸在他身上，这还怎么忍？

    如果不是在国家内，不许携带武器的话，他真想用导弹将这群鸟给炸死。

    蒋佑权的身边的欧阳阴站了出来，欧阳阴现在是蒋佑权的小弟，蒋佑权答应在抢到了小蓝鸟岛之后，酱油集团将会交给他打理，所以他在对付酱油集团一事上，可谓是鞍前马后。

    文件中许多关于酱油集团的信息，都是由他这个熟悉的人负责捏造的，也正是因为如此，才能够让许多不知情的外人看不出什么破绽来。

    可以说没有欧阳阴，蒋佑权对小蓝鸟岛的许多文件还不那么好办成，但是很多时候，错误往往出现于内部。(未完待续……)