
    然后经过上百年、上千年甚至上万年的发展、突变、遗传漂变，不同环境对于不同性状的青睐，便会使变异逐代累积，进而产生新物种

    人类也是同样经过了无数年的进化，一步一步变成现在这个样子。

    如果藤田的研究只是这样，那么自然谈不上什么研究；藤田的研究是想用外因强行改变动物的基因，使之缩短动物的进化时间，让动物迅速的催熟进化。

    “天啊，这不就是驯兽术的动物进化吗？”蒋佑楠听到藤田随口蹦出的几个词语，竟然和之前美琳给他看过的教材相似。

    虽然这相似程度仅有不到5%，但也足够让人感到惊讶了！

    “哼，只是那些高层们，完全就是外行、白痴、大笨蛋，他们竟然认为我的东西没用而削减我的经费！”藤田骂道：“他们竟然看不出这里面的价值，反而是将那些生化武器当成是重点，难道他们还想要在如今的国际形势之下挑起战争吗？而我的东西不但不会有着这样的问题，反而还能够推动人类社会的进步！”

    蒋佑楠听着藤田从研究项目变成大骂高层，蒋佑楠心想：“要是我是领导，我不但要削减你的经费，还要开除掉你！”

    蒋佑楠在心里面喷到，你这些东西的理论虽然是好的，但是有个屁用啊！？这就好比你在原始社会时，提出了飞机的理论，但那有用吗？

    在那个时代。你别说能造出飞机了，就是连飞机轮胎都造不出来，那提出理论有用吗？

    这就好像宋朝时候的沈括。他给一种褐色液体起名为石油，并认定他将来会有大用处；但是这个将来往往是数十年、数百年以后，对现在没有多大的用处。

    更不用说藤田这个和蒋佑楠第一次见面就能当面骂领导的家伙，这情商也太低了吧？人家领导能给你好脸色看就怪了！

    但是蒋佑楠不是这里的领导，更不是藤田的老爸，所以他不介意配合藤田一起骂骂其他小日本，而很快的蒋佑楠就抓住了机会对藤田问道：“藤田博士。不知道你知不知道隔壁在干嘛？”

    “嗨，他们在海上抓到了一条变异的鱼，据说是拥有着某种分裂再生能力。他们异想天开的想从那条怪鱼中获取到分裂再生的能力。”藤田不屑的说道：“他们肯定成功不了，因为他们不是我！”

    藤田的不屑中听出了浓浓的羡慕嫉妒恨，蒋佑楠立即紧追而上，继续问道：“这鱼不是才刚抓到的吗？他们怎么那么快就知道用来做什么了？”

    “嗨。你肯定是新人吧。怎么什么都不知道，要不是你能出现在这个严密封锁的岛上，我还以为你是女干细呢。”藤田不解的说道。

    但是看蒋佑楠愿意做自己助手的情况下，藤田也不能让自己的助手什么都不知道，所以就对蒋佑楠解释了起来。

    首先是这个岛叫做X岛，之所以用X来命名，那是因为这个岛并不出现在世界任何一个国家的地图上，它没有任何的名字。所以用未知数最常用的X来称呼它。

    这个岛可以说是生化中心最为秘密的研究基地，四周都有着生化中心和岛国的自卫队驻扎。等闲人根本就进不来。

    而那些不小心迷路闯进来的人和怪物们，就像隔壁16号实验室的拉祜一样，直接被送上实验台研究了。

    听到这里，蒋佑楠不由的打了一个冷颤，看来自己刚才没有想着逃命啊，否则还没跑出来海呢，就被人给抓回到实验室里面去了。

    “至于这个变异的鱼……”藤田停顿了一下，然后神秘的说道：“据说和总部内那份重要的研究资料里介绍的一种鱼相重合。”

    “总部？研究资料？”蒋佑楠大吃一惊，难道这个世界上还有人认识拉祜不成？

    “是啊！不然你认为那些连国家都没研究出来的超级兵器和生化人技术，能够被几个组织给研究出来？

    其实无论是卡布拉达组织的头目，还是隔壁那个老太婆，都是他们运气好，在某个山洞中找到了几本文献罢了，有人说那些文献是远古某个文明留下的，也有人说是外星人造访了地球，这些就不得而知了。”藤田羡慕嫉妒恨的说道。

    “哇，这又是远古文明、又是外星人的，那岂不是很厉害。”蒋佑楠故作吃惊的问道。

    “嗨，怎么可能厉害，毕竟那些文献在获得的时候，已经残缺的很严重了；如果真有说的那么好听，那我们早就征服全宇宙了。”藤田十分不屑的说道：“他们只不过是有一些理论基础在手，所以初期研发快点罢了，到后期完全就是两眼一抹黑，很多副作用的问题都没能解开。”

    藤田说道这里，突然扬起头，趾高气昂的说道：“哪像我，一切问题都是我独立思考出来的，从头到尾都早就被我理顺了。”

    “他们找到文献的山洞是不是在菲佣岛上？”蒋佑楠却是没有去接藤田的话，而是继续开口问道。

    “对啊，貌似就是在三年前吧。”藤田思考着答道。

    藤田这个搞科研的家伙，那心机真心比不上那些政客，对蒋佑楠的问题丝毫的不怀疑，真可谓是蒋佑楠问什么，他就回答什么。

    至此，蒋佑楠也算是知道了一个事实，自己的金手指也太次了吧？

    人家小说里的主角金手指都是独一无二的，怎么自己拿到的金手指还是公司形式，面向大众的，如果说这样也就算了，现在竟然在地球上还有第二家分号――难道你们不知道市场保护政策吗！？

    看来这个问题之后要好好找美琳反馈一下才行了。

    “好啦，今天的聊天就到这里吧。”藤田伸了一个懒腰说道：“这实验想成功，最重要的还是要看自己的努力，只要自己动手做实验才是真的！”

    “藤田博士，你说的太对了。”蒋佑楠立即拿起桌上的实验按本说道：“我现在就给你配药去吧！”

    说完，蒋佑楠转身就跑了出去。(未完待续……)