
    X9的队员们立即开火，但是子弹打在巨型怪物身上，除了将他表面的体层发出外，并不能让它后退半分。

    蒋佑楠更是祭出了他的大杀器火箭筒，直接一枚火箭炮飞出；轰的一下才将巨型怪物击退了半步。

    “啊哈，这是什么怪物，竟然这么耐打？”蒋佑楠看到这里，不淡定了。

    这火箭炮的威力可不是子弹能比的，这一炮下去，起码相当于他聚满能量的一拳，但是这样也仅是让对方后退了半步。

    “这是巨猿！”美藤优子惊呼道。

    “什么巨猿？这东西哪里想猿了？”蒋佑楠看着眼前的怪物，你要说它是头大象会更像一点。

    “生化中心里，既然会用人来改造，自然也能用动物来改造了，而巨猿就是其中一种，不过它们的效果并不好。”美藤优子解释道：“想不到它们也被感染了！”

    “我艹！”蒋佑楠不由爆了一句粗口，这巨猿原来只是其中一种啊，那接下来他们还要面对多少种这种变态生物？

    此时，巨型怪物也开始发起了进攻，只见它大手一锤，整个二层的地面竟然被它一下子，众人集体掉了下去。

    这工厂为了防止被人入侵，所建造时可是特意加固了的，否则蒋佑楠和美藤优子他们早就敲开墙壁跳出去了――对于两人来说，二楼真心不高。

    只不过没恢复状态的蒋佑楠还真打不碎墙壁，只能被迫朝楼顶冲去；结果这让他们无解、连炮弹都炸不穿的竟然被这怪物一下子打穿了。这还让不让人活了。

    这样的高度对于众人来说，倒是摔不死。

    只见X9部队的人在半空中就已经平衡了身体，并朝着下方的敌人开火！

    二层的下面。自然就是一层，而掉下来的蒋佑楠等人顿时看到了那密密麻麻的怪物群。

    “火力线。”豹立即下达命令道，随后几人就形成一个小圈，开始想四周开火；生怕慢了一步就被怪物所包围。

    而站在众人中间的豹却没有动，而是盯着眼前的那个巨型怪物。

    这一人一兽就这么相对持着，大约过了半分钟的时间，巨型怪物终于忍受不住寂寞。对着豹发起了进攻，而豹也还不示弱，一飞而上。对着巨型怪物就是一拳。

    一人一兽的拳头就这么相撞在一起，豹吐了一口血退了三步远，而让蒋佑楠意想不到的是巨型怪兽竟然被打飞回去。

    “嘶！”蒋佑楠刚刚还在为巨型怪物的表现而不淡定，现在看到这豹的实力。顿时燃起了一丝丝的希望。看来还是能打赢的？

    但是这一丝丝的希望很快就被浇灭了，因为狸在这时醒来了，只不过现在的狸已经不是之前的狸了。

    只见狸从身后对着受伤的豹就是一掌，豹的身体一下子就被狸给打了出去；而这时巨型怪兽也冲了过来，一掌排中飞来的豹，顿时将豹打成了肉饼。

    “狸，你干什么？”立即有队员对着狸怒吼道，但是回应他们的却是狸飞来的头部。

    只见狸的脖子突然拉上。彻底变成了一个“百拳版”的红色怪物，这显然是被感染到了。

    这看得让蒋佑楠倒吸了一口冷气。他之前一直在战斗，但是却还没看到过人被黑烟感染的过程，所以之前自己被感染的时候，看到没事，就没有过多的留意。

    现在回想起来，这不是没事，而是自己有淘爸网那么多莫名其妙的变异基因，否则自己也就和这个狸一样变成怪物了吧？

    原本一个巨型怪兽就不好对付了，现在又多出了一个狸；相反的，蒋佑楠这边非但没有外援，反而还少了两个人，这一正一负，完全就是两个极端。

    现在这个情况，已经不是能够力敌的了，唯一的办法只有逃。

    但是这逃跑又谈何容易？如果只是跑步的话，蒋佑楠就是将两只手当做脚用也会跑的。

    蒋佑楠用眼角的余光看向了剩余的两个X9部队成员，蒋佑楠看到这两人正在用眼神交流着。

    这两个家伙话都不敢当面说出来，肯定是没安好心的，以蒋佑楠的经验猜，这两个家伙显然是想把蒋佑楠和美藤优子留下来抵挡，然后他们跑路。

    没办法，谁让现在的情况就是不需要比怪物们跑的快，只要比对方跑的快就行了。

    只要留下同伴挡住怪物，那么就能够争取到时间；这时间哪怕是一点点，以生化人的能力也足以逃出这个困境之中。

    但是这说道逃命……有谁又比的上蒋佑楠了？

    虽然蒋佑楠最近变得比较勇敢，为了身边的同伴不怕牺牲，颇有着一种电影里男主角的使命感；但是说到底，蒋佑楠也不过就是那个梦想着带狗腿子出门调、戏良家妇女的小胖子，他怎么可能把二十多年已经印入骨髓里的逃命本领给忘记？

    当年自己被蒋佑权、钱鑫等人欺负的时候，可就靠着这逃命的本市生存了！

    两名X9的队员正如蒋佑楠所想的一样，准备将蒋佑楠和美藤优子强留下来；其中一人手中更是已经凝聚出无色的风刃，准备朝着蒋佑楠的腿部击去。

    X9的队员并没有想着下死手，毕竟他们还需要一个活人来在怪物面前多挣扎一会；但是如果受了他们这风刃一击，那么逃跑肯定会有延缓的。

    就在两人刚要出手的时候，他们突然听到蒋佑楠大喊一声：“美藤小姐，两个先生，你们快跑，这里又我来拖住他们！”

    蒋佑楠的大无畏精神说的两人一愣，随后两人突然感到不对，自己的腿怎么一麻？

    这腿麻的情况，自然是蒋佑楠用右眼造成的，战斗了这么久，肌肉也该有轻微的酸麻感了；在蒋佑楠的右眼无限放大弱点之下，顿时就显现出来了。

    这么一愣神的攻击。

    “走！”蒋佑楠先用火箭炮轰出一路，然后二话不说，拉着美藤优子就跑。

    两个X9队员看到蒋佑楠跑了，也想转身离去，但是有了蒋佑楠这个前车之鉴，巨型怪物一下子就挡住了两人的去路。(未完待续……)