
    总之其他人不吃，算是便宜了蒋佑楠，既然你们都不吃，那么我就再多要两份吧。

    蒋佑楠正在大口的咀嚼着第三份飞机餐里的牛肉时，身边的贵妇人已经吃完放下了餐刀。

    只见那贵妇人用纸巾优雅的擦了擦嘴后，突然开口说道：“酱油部长，我们需要你的配合。”

    蒋佑楠吃惊的看向身边的贵妇人，蒋佑楠的吃惊不是惊讶在对方知道他的身份，而是对方竟然叫自己酱油部长。

    这就如同听到生性不爱笑的褒姒在和自己将冷笑话一样让人惊讶。

    像你这样的贵妇人不是应该礼貌的喊我蒋先生或者蒋同志的吗？怎么会喊我酱油部长呢？

    但是蒋佑楠也没有吐槽太多，而是应了一声：“嗯？”

    有恐怖分子在，两人交谈时都万分的小心，能说一个字就绝对不说两个字。

    “我是调查局的芮妃，在飞机上还有我的同事包万支，但是这并不足以对付这些敌人，我们需要酱油部长的‘超能力’帮忙一下。”芮妃笑着说道。

    蒋佑楠自然明白芮妃所说的超能力是指什么，但是他现在有超能力吗？他要有超能力早就出手了将这些家伙打趴下了，还能这么看着飞机被劫持吗？――家里的柳冰都喊他回家吃饭了！

    但是这些事情，蒋佑楠没办法像芮妃解释，也没那么多时间解释。

    蒋佑楠只是问道：“这次劫机是意外还是你们早就知道的部署？”

    “意外。”芮妃先是简短的回了两个字，待后方的恐怖分子从身边走过后。才继续说道：“即便是我们也没有权利不顾及这么旅客的生命，这种事情是会闹出国际纠纷的。”

    两人就这样你一言、我一语，断断续续的交流着。

    蒋佑楠明白了事情从头到尾的经过。原来事情还是要从阿部力偷走聂磊的钱包说起。

    虽然聂磊钱包的丢失，不一定会出现泄密的情况，但是也不排除这些东西会落到敌人手里，所以为了保守起见，神秘局的人还是选择了分批撤离。

    而就在撤离的时候，聂磊在布布拉号上被塔克给杀了！（没错，一切犯罪证据都指向了塔克）

    聂磊的身份毕竟不是普通人。所以这样的事情，大家自然会多考虑一些，那就是这只是单纯的冲突？还是另有玄机――比如敌人发现了他们的行踪。

    而这一思考就将事情给复杂化了！

    假如真的是敌人来了。还杀死了聂磊，那么敌人这么做的目的是什么？是要将包万支等人一网打尽，还是为了窃取更多的情报？

    为了搞清事情的真相，也为了防止敌人有可能的进一步行动。包万支等人不但选择了再次更改行程。乘坐飞机回国；同时还抓紧时间，对聂磊的物品进行检查，查看是否有资料丢失。

    结果这么一查，不得了！

    包万支等人又发现了新的情况，那就是聂磊竟然是一个双面间谍！

    这双面间谍一般来说，分为两种情况，第一种是外国情报机关企图让我国人员为其执行任务，而这个人员把外国情报向我国反间谍部门报告。我们反间谍部门对此加以运用，伪装为外国服务。实际为本国效力的间谍。

    第二种情况则正好相反，他主要为我方的情报人员在因某种关系，如接受贿赂、受胁迫、思想信念动摇，或投降等，为另一国反间谍机关服务，出卖我国情报的那一类。

    而对于聂磊来说，他显然就是这第二种情况，或者更具体、也更双面一点，这家伙完全就是两方拿钱、捞好处，同时为两边干事的那种两面派！

    这一下子，问题可就变得更加大条了！

    如果聂磊是被人杀死，抢走的情报，那丢失的可能只是目前手里的几份不是很重要的情报――毕竟聂磊只是一个靠溜须拍马上位的人，负责的事情并不重要。

    但是如果他是一个双面间谍，那么他在神秘局的这几年时间里，他一共出卖了多少情报？哪怕是人员情报也足以让神秘局损失众多精英。

    要知道，将一个人员安排到地方阵营中，可不是办个签证、开个证明那么简单。

    而是要花费大量的人力、物力、金钱去给他造就一个身份，并且最重要的是要花费大量的时间！

    比如你一个人加入别人国籍，然后直接去应聘去政府部门工作，人家能相信你吗？能把你放到重要岗位吗？

    但是如果你是留学生去读书，在那读书几年，然后毕业后又工作几年，一切都显得那么自然，就完全好像一个普通人到国外一样学习、务工一样，这样才有可能不被敌方所注意，才有可能方便获取到有价值的情报，所以每一个人员的损失都是十分巨大的。

    “这么说，原来我当初纵容阿部力偷聂磊钱包，还算是偷对了？”蒋佑楠不由的嘀咕道。

    “嗯？你说什么？”芮妃并没有听清蒋佑楠的嘀咕。

    “额……我说这样的家伙死的好，相反的杀死他的人也算是为民除害了。”蒋佑楠直接朝着自己的脸上贴金子。

    “总算还好，这群家伙不是对着我们来的。”芮妃说道。

    “嗯。”蒋佑楠点点头，也赞同了芮妃的说法；如果真是想要对付包万支等人的敌人，劫机这么久了，早TM的就开枪了，难道还要等着包万支等人反击啊？

    “那么现在你们是怎么计划的？”蒋佑楠开口问道。

    “如果我说没有，你信吗？”芮妃笑着反问道。

    “不信。”蒋佑楠摇了摇头。

    “好吧，我的确有计划，不过我没办法联络到包万支他们；我们都是同行，你也懂得，信息如果不一致，是很难协调起来的。”芮妃继续说道。

    “难道……”蒋佑楠突然想起了一个可能性。

    “没错，我需要你去帮我传递一下消息。”芮妃头微微一歪，那模样有点儿调皮。

    “我……我……还不想死怎么办。”蒋佑楠怎么可能想去？(未完待续……)