
    蒋佑楠现在可是外强中干，他身体内的能量还没有回复，要真打起来的话，那还真打不过蒋佑权，但是打架打不过，自己可以忽悠啊！

    只见蒋佑楠指着周围企图靠拢过来的仆人说道：“哪怕你们人多势众，但我就是打不过，我一个人还是可以跑掉的，只是看你们是否能够承担这绑架、杀人的罪名了！”

    蒋佑楠决口不提李丽是进来偷东西被抓的，而是直接将李丽被抓定为了蒋佑权绑票！

    而且蒋佑楠的嚣张气焰，还真就将蒋佑权给哄住了。

    蒋佑权这个人虽然傲慢，但是他也不傻，他可是清楚知道这死胖子是多么能跑的，殊不知蒋佑楠现在完全就没那个能力。

    正在蒋佑权犹豫的时候，一个声音响了起来：“把他给我干掉，有什么事情，我负责！”

    开口的人是何浩，只见何浩带着部下朝着这里冲了过来。

    要说现在谁最希望蒋佑楠死？

    何音美？蒋佑权？答案都是否定的！因为何浩比他们更希望蒋佑楠立即死掉！

    何浩是来干嘛的？他是来接班的！

    如果蒋佑楠都没死，那他接个鬼的班啊！

    所以蒋佑楠必须死，而且必须要现在就死！

    何浩的命令，使得犹豫之中打的蒋佑权果断出手，而蒋佑楠更是先下手为强；直接一脚先踢了出去。

    蒋佑权在猝不及防之下，被蒋佑楠给一脚踢了出去。

    蒋佑楠乘机抱起李丽就往外跑。蒋佑楠也知道自己没实力，所以来之前也是有准备的。

    只见蒋佑楠跑到围墙的时候，那里竟然弹出了一个弹簧。将蒋佑楠弹了过去，而围墙外面则停留着一辆摩托车，蒋佑楠骑着立即就跑。

    蒋佑权在蒋佑楠的一脚之下，样子虽然狼狈，但是并没有受伤，反而从蒋佑楠的这一脚中，感觉到了蒋佑楠力量的不足！

    “死胖子。你敢吓唬我！”蒋佑权果断出击，紧追而上。

    蒋佑楠虽然是骑着摩托车，但是想要抛出超级兵器的追击？那显然是白日做梦！蒋佑楠只能骑着摩托车在富人区的树林内绕着。借助着数目的障碍抵挡蒋佑权的远程攻击。

    两人就这么一追一逃持续了半个小时，终于蒋佑权追到了蒋佑楠的身后，一个横斩将蒋佑楠的摩托车后轮切断。

    蒋佑楠抱着李丽快速翻滚跳出，摩托车直接装上前面的岩石爆炸开来。

    “低劣种。去死吧。”蒋佑权飞快的出现在蒋佑楠的头顶之上。对准着蒋佑楠的头顶就是一拳！

    “去吧，皮卡丘。”蒋佑楠突然高喊道。

    一只超级肥胖的肥狗不知道从哪里冒了出来，直接和蒋佑权的拳头相撞后，就如同它飞来的时候一样，被打飞了回去。

    “可恶。”蒋佑权看着自己那被烧伤的双拳，不由暗骂了一句。

    蒋佑权对于土肥圆并不陌生，虽然小蓝鸟岛上的狗有很多，但是这只死狗绝对是吃的最多的那一个！

    其他的狗才吃三斤牛肉。这死肥狗起码要吃三十斤牛肉，这还不算它自己跑厨房偷吃的部分。

    现在倒好。这死狗吃他的、住他的，结果却反过来将他拼伤，这让蒋佑权哪里能忍？

    蒋佑权此时也顾不上那些媒体记者了，他知道如果不干掉土肥圆，那么就别想碰蒋佑楠，所以蒋佑权直接使出了最强的一拳。

    “汪！汪！汪！”土肥圆的身体也开始变得通红起来。

    土肥圆不但经过蒋佑楠的强化，而且还经过头目的改造，实力方面一点儿也不比蒋佑权要差。

    这一人一狗不断的在树林内想碰撞，整个树林的地形都被打的变了形。

    只见土肥圆抬起屁股，不断的像蒋佑权扫射着导弹――没错，这不是狗屎，也没有会爆炸的狗屎！

    可以说，在远程攻势方面，土肥圆是占据了优势的，但是蒋佑权毕竟是人，他在力量的运用方面比土肥圆要熟练的多。

    很快，土肥圆就陷入到了被动之中。

    但土肥圆的一道飞翔飞出，在蒋佑权的脸部爆炸开来时，蒋佑权灌注全力的一拳击中土肥圆的腹部，土肥圆吐了一口血，终于撑不住了。

    “哼，死狗，就让我在你主人之前，先一步送你上西天！”蒋佑权抓住了土肥圆的脖子，手中不断的汇聚着力量，那力量足以开山劈石！

    “能量吸收！”蒋佑楠从身后一下子抱住了蒋佑权，开始吸收蒋佑权的能量。

    “可恶的低劣种。”蒋佑权只能将土肥圆仍了出去，然后双肘朝后一顶，重重的击中了蒋佑楠的肚子。

    现在的蒋佑楠哪里是蒋佑权的对手？如果不是他吸收了一些蒋佑权的能量，降低了其威力，这一肘击足以让他丧命了；但是即便如此，蒋佑楠还是受了重伤。

    蒋佑权一脚将蒋佑楠踢飞出去，算是报了他刚才挨的一脚；而就在蒋佑权想要在给蒋佑楠补刀的时候，蒋佑楠偷偷仍在蒋佑权脚下的手雷爆炸了！

    以此同时，李丽也扒开了两个手雷朝着蒋佑权仍了过来。

    “轰隆隆……”

    手雷虽然炸不死超级兵器，但是也是会有一定的伤害的，更何况蒋佑权在和土肥圆硬拼之后，身上早就伤痕累累了。

    这一炸，使得蒋佑权也是受伤不轻。

    泰山压顶！

    蒋佑楠强忍着身体的痛疼，已经冲到了蒋佑权的身边，然后直接一屁股朝着蒋佑权受损的伤口处坐了下去。

    蒋佑楠知道这已经到了不拼不行的时候了，只要自己松一口气，那么可能就再也没力气站起来战斗了。

    体重160，这虽然重，但是却不是重的无法承受，但是如果这重量是全部集中在肚子的部位时，这受力面积一小，压力自然就大，更别说蒋佑楠的身上还凝聚了力量。

    蒋佑权在这一坐之下，也吐了一口血；但还是奋力将蒋佑楠抬了起来，想要重重的朝地上一砸，并踩着脚下。

    “死胖子，你认为这样就能够干掉我吗？”蒋佑权笑着说道。(未完待续……)