
    黑人少年吃了亏，立即吹了一声口哨，然后许多人从四周的小巷子内跑了出来；这伙人一看就是这一代的惯犯。

    “哼，今天我不给你点颜色看看，你就不知道这里的规矩！”黑人少年大喝一声，带着人就冲了上去。

    中年男子虽然也学过点功夫，但是他只是普通人，不是生化人、超级兵器那种变态，面对围上来的敌人，他也是双拳难敌四手。

    这时一个油桶灌滚了过来，成功的逼开了一条路，然后蒋佑楠对着中年人大喊道：“快跑！”

    蒋佑楠在出手的时候也是再暗骂自己：“小样，自己的伤都没好呢，就已经学会多管闲事了？”

    但是这天朝人这么多，在国外的也多，如果自己都还不团结起来，那么被人欺负也正能是活该了。

    中年人一看有退路，也立即冲了出来，然后两人并肩朝着一条小巷里跑去。

    “追！”黑人少年立即带着一批人在后面追着。

    一路上，蒋佑楠充分学习了武侠电影里的做法，在被在追时，最重要的是将小巷内两旁的垃圾桶给推翻。

    还真别说，这垃圾桶一道，倒是阻拦住了后面追捕的速度，而且这个打架逃跑也是有技巧的！

    一般来说，对方的人数多，但是参差不齐，很容易出现一些人跑的快、一些人跑的慢的情况，所以如果有着绝对的“秒杀”能力，完全可以对他们实行风筝流的打法。

    蒋佑楠在一路上就解决掉了两个跑的快的家伙。吓得其他能跑的也不敢贸然单独往前冲，而后面跑的慢的看到了，自然也不愿意去做出头鸟。

    很快两人就跑到了一个死胡同里。面对这样的死胡同，完全就是给人包饺子的节奏啊！

    “翻过去！”蒋佑楠说道，然后用飞快靠墙，用双手助力中年男子先翻过去，然后中年男子在墙上给与蒋佑楠一定拉力，两人合作翻过围墙。

    而黑人少年这边就没这么的能力了，自从万恶的黑奴贸易之后。那些被抓走的青壮年都在磨难之后去NBA打球了，而非洲剩下的黑人都是瘦瘦小小的家伙，根本就没能力翻滚这堵高墙。

    ……

    两人逃出去之后。中年男子对蒋佑楠说道：“小伙子，今天谢谢你了。”

    “嘿嘿，我只是不想看到同胞被欺负罢了。”蒋佑楠笑着说道。

    “嗯，说的好。我还会在这里呆两天。如果那些人找你麻烦，你可以找我；我现在有事，要先走了，这是我的名片，到时候你可以打电话给我。”中年男子说着，就将一张名片递给了蒋佑楠。

    这是一张普通的不能再普通的名片，一看就是用布布拉国国内劣质纸张印制的，而名片上则是写到“包万支。京都钢铁建设集团经理。”

    这个京都钢铁建设集团，蒋佑楠并没有听说过。但是能够在京都立足，并将生意做到海外来，那也是着实不简单的。

    一般欧美国家喜欢将生意做到亚洲，而天朝则喜欢将生意做到非洲，这都是有原因的。

    相对于非洲这个市场，天朝、岛国、棒子、菲律佣国、阿三国这些地区的有钱人比较多，而且对外政策好，是欧美国家的首要选择。

    而对于天朝来说，非洲国家则是更好的选择；这其中包括了非洲国家不像欧美国家那样有着许多严格的要求；非洲国家对那廉价的产品也比较满意，能够以价格优势迅速的打开市场等等之外，还有一个很重要的一点，那就是天朝的技术在非洲可是高科技啊！

    采矿、锻铁、建设、工厂等等行业，非洲可是十分依靠天朝的援助的！

    蒋佑楠相信，这个京都钢铁建设集团就是这种类型。

    两人在说完之后，就在小巷子分开了。

    随后，蒋佑楠就去了当地的一家赌场，蒋佑楠知道这藤田肯定在这里面。

    藤田也是人，是人就有爱好，而藤田的爱好主要有两个，一个就是捣鼓他的实验，而另一个则是赌钱。

    只不过这家伙的手气实在是太臭了，蒋佑楠才站在藤田身后看了几眼，他就已经输了五把；而他这几天，已经输掉了两百多亿元，并成功成为了赌场的头号大肥羊。

    尼玛，要知道这个不过就是摇骰子罢了！

    布布拉国这种小地方，也不可能有什么大赌场，甚至于一个赌场内的扑克牌都是循环使用的；而一般为了节约那些发牌的美女荷官？不……是发牌的大汉，所以一般大家都是玩摇骰子多。

    虽然这个摇骰子的玩法有点儿不一样，但是依然是很简单。

    规则主要是由庄家摇一对主骰子，这一对主骰子一共是两枚，所以它摇出来的大小会是2-12之间；而玩家那边则是等庄家摇完再下注，然后每人一个骰子，谁能摇的比主骰子大，那么谁就赢。

    庄家用一个骰子对玩家两个骰子，这显然是不公平的，因为庄家只要能扔出7以上的数字，那么就能够稳胜了，但是这游戏博的就是庄家仍出了2-5点，而玩家比庄家大，那么玩家就能够获得赌金两倍的利润。

    有人可能会说，这两倍的利润，按照概率来计算，那么也是亏啊！

    按照概率学的分析，假设无数次投掷骰子，它可能会投掷出1、2、3、4、5、6等不同数字，我们将其结果一一记录下来，当次数达到足够多次时，我们在用记录的数字之和除以它的投掷次数，会发现投掷平均值在3.5上下。

    也就是说两个投掷骰子的话，那么它的平均值应该会在7左右，而一个骰子再这么投，最大也就是6了，更不用说那个打平就算庄家赢的国际惯例规则存在了！

    但是这个赌博到这里，并未结束，因为它是可以继续的。

    当一个人赢的第一次之后，那么它可以选择把本金和两倍利润收回，但是同时也可以选择本金和利润一同注入，如果输了，那么钱就全部没了。(未完待续……)