
    蒋佑楠之所以这么急冲冲，那是因为他看到了在16号实验室内，孙怡菁正在打发一名手下去配药。

    这正是蒋佑楠潜入16号实验室的好机会。

    蒋佑楠迅速的跟随那个手下的身后，找了个机会将其打晕，然后换上对方的衣服；因为是防毒服加防毒面具的缘故，这让蒋佑楠更加的不好被辨认出来。

    凭借着16号实验室的信物，蒋佑楠成功的将试剂拿到，并顺利的回到16号实验室内。

    16号实验室和17号实验室完成就是天和地的差别，两者相对比，17号实验室完全就是一个难民营。

    此时在16号实验室内，除了孙怡菁之外，还有着两名同样是研究人员的博士和十名助手。

    整个16号实验室虽然有着五倍于17号实验室的大小，但是让蒋佑楠感觉到的却是十分的“拥挤”；实验室内人员不断的忙碌着，配试剂、尝试反应、分析结构、绘画曲线图、呈交给孙怡菁，三名研究人员及所有助手研究讨论！

    生物试剂反应时的气泡音、仪器运行的机械音，人员讨论的交流音，不断的回响在实验室内。

    “虽然这只怪鱼有七十多只眼睛瞎掉了和有着许多触须被外力扭断。”孙怡菁身边一名叫做建行山的研究员说道：“但是我也有五层的概率认为这只怪鱼就是资料上记载的那种生物，只是不知道为什么它的体型会那么小。”

    “我认为它可能还处于幼年期。所以才会受到如此重创；否则根据资料上的记载，它可是堪比我小日本帝国八岐大蛇一样的神兽啊！”另一名叫做小岛龟儿子的研究员接到。

    蒋佑楠在旁边听着，不由的暗暗好笑。看来他们虽然有拉祜的资料，但是了解甚少，竟然将“断尾”的拉祜当成了幼年期。

    现在看来，卡布拉达组织和生化中心所获得的资料真实残缺到没边了，起码连拉祜的名字都不知道，只知道对方和资料上的某种鱼接近。

    而且蒋佑楠也明白对方之所以能记起这条鱼，是因为它长相实在太怪异。并且在被捕的时候那强大的分裂能力引起了生化中心的注意，最后才被孙怡菁所想起了资料上貌似有类似的记载。

    就在建行山和小岛龟儿子在讨论着这怪鱼既然是幼年期，那么它的父母是否会在这附近、他们是否要去把怪鱼一家子一网打尽。抓回来研究的时候，孙怡菁拿着一份资料走了回来。

    “实验数据出来了，怪鱼表现出的能力和目前手中资料上记载的部分完全一样。”孙怡菁说的记载部分，自然是指剩余的残缺部分：“但是我们的资料残缺的太严重。依然无法确定它是否是那种怪鱼。”

    “孙博士。那下一步我们应该怎么办？”小岛龟儿子开口问道。

    虽然孙怡菁、建行山、小岛龟儿子三人都是博士、研究员，级别也相等，但是三人之中却是以孙怡菁为首的。

    “这个问题不难解决，我们只要找个人来实验一下，只要实验能成功，那么这条怪鱼是不是资料上记载的物种都不重要。”孙怡菁说道：“我们可不是动物学家，不需要管它是什么物种。”

    “哈哈，孙博士。你说的对，我们搞的是实验。”小岛龟儿子大笑着说道。

    从几个人的交谈的样子。显然已经不是第一次拿活人来做实验了。

    在他们的眼中，活人的生死并不是最重要的事情，他们为了保证实验的准确性，他们能够随意的用活人来做实验。

    “美藤小姐，你的意见呢。”孙怡菁转头对身边的一个女子问道：“你要知道这种改造实验，可不是任何人都能够享有的权利；一旦成功了，那么你的实力将会是空前的。”

    孙怡菁的话中带有着不容置疑的语气的，并且将拿别人的生命来做实验当做是一种恩赐。

    “感谢中心对我的厚爱。”美藤优子笑着答道，随后转身朝着更衣室的方向走去。

    就在美藤优子和蒋佑楠插件而过的时候，美藤优子脚下一停顿，并朝着蒋佑楠看了一眼。

    就在这时，实验室外面传来了藤田的声音：“这个助手真是的，去了那么久还不见回来！”

    藤田的声音十分的大，就连16号实验室内的人都听得一清二楚。

    “哈哈……这藤田什么时候也有助手了？”

    “是那个笨蛋会瞎眼跑去他的实验室工作？”

    “你们也不能这么说嘛，这要去了17号实验室，那也是二把手一样的人物啊！”孙怡菁也开玩笑着补了一句，顿时引起了实验室内哄堂大笑。

    美藤优子这时也从蒋佑楠的身边离开，径直走进了更衣室。

    ……

    不一会儿，美藤优子就被16号实验室的两名女助手连同手术桌一起推了出来，显然是已经被注射了麻醉剂。

    随后所有人开始各就各位，有的人开始从拉祜体内抽取细胞，有的人开始配置试剂，有的人则是检测美藤优子身体的变化，甚至连房间内的湿度、光线都有人负责。

    而蒋佑楠是冒充进来的，他哪里知道被他打晕的那个家伙是负责什么的啊？他只能在实验室内乱走一通，但是当他每走到一个位置的时候，就发现那里已经有人了。

    “你在那瞎转悠什么呢？快过来配合我做人体实验。”突然，孙怡菁对着蒋佑楠喊道。

    “尼玛！”蒋佑楠在心里骂了一句，竟然让他去面对这个被硫酸泼过一百次的老太婆。

    但是没办法，蒋佑楠依然只能默默的朝着手术桌走去，并在大脑里回忆中学时看老师做的青蛙解刨实验是什么样子的。

    “你先按照二号方案给她做配对检测，然后在这里配合后面的步骤。”孙怡菁说道，就离开了手术台，并做到了一台监控电脑前。

    现代化的实验室已经不是那种一群人围在一个桌子上了，而是会借助着许多仪器实时监控着实验的数据，然后立即指定后续的实验方案，而蒋佑楠则是……(未完待续……)