
    蒋佑楠哪里会做什么配对检测，自然是借着人不注意的时候，在美藤优子的手臂上揩了两把油就结束了。

    随后当助手送来了分离出来的拉祜细胞注射液之后，蒋佑楠直接就将其放入兜里。

    这么好的分离注射液，蒋佑楠正好要带一点回去好好研究一下；而蒋佑楠的举动却正好被美藤优子所看见了。

    看着正瞪大眼睛的美藤优子，蒋佑楠也不急，他知道美藤优子已经被注射麻、药，完全无法动弹；虽然他现在不能杀了美藤优子，但是却不妨碍他做一点其他的坏事……

    让你总诱、惑我，让你总勾引我，看我的抓咪龙爪手！

    蒋佑楠那不安分的大手，让美藤优子是又娇又气，她现在总算是猜出这个让她感觉到奇怪的家伙是谁了。

    除了那死胖子之外，谁还能这样卑鄙、无耻、没下限！

    但是美藤优子知道又能怎么办？她现在是动也动不了，叫也叫不出，只能任由这死胖子将细胞注射液拿走，并在她身上任意妄为。

    美藤优子甚至都能凭着死胖子的性格猜到到防毒面具下表情肯定是一副留着口水的猪哥样！

    “怎么回事，数据竟然一直没有变。”孙怡菁这个时候抬头问道。

    “会不会是剂量太少，没有反应？”小岛龟儿子在一旁问道。

    “那么我们就加大一下剂量好了。”建行山思绪了一下，补充道。

    “嗯。你去再抽取一些基因配液，抽取比例为刚才的20%。”孙怡菁对蒋佑楠说道。

    之前抽取基因是有专人负责的，但是实验室内就这么点人。他在干完一件事情后就去准备下面的步骤了；反而蒋佑楠因为试剂没有“反应”，导致无事可做，所以自然是吩咐蒋佑楠去抽取基因配液。

    听到孙怡菁的话，美藤优子暗叫一声不好，这不就是送羊入虎口，将拉祜彻底放到蒋佑楠面前吗？

    美藤优子努力的挣扎了一下，以她生化人的能力。多多少少还是要比普通人要强一点的；但是又被蒋佑楠那双大手给按了回去，并且按的地方全部都是她的敏感部位。

    “小妮子，你可别乱动。我现在不杀你只是因为我没被发现罢了。”蒋佑楠的话很明显，那就是提醒美藤优子说：“如果我被发现了，那么我也只能鱼死网破，拉一些人垫背了。”

    到时候。这里死的人可不止是美藤优子她一人。而是16号实验室内包括孙怡菁在内的所有人。

    想到这里，美藤优子只能安心的躺了会去，而蒋佑楠也迅速的朝着拉祜的方向走去。

    拉祜看到蒋佑楠朝他走来，不由愤怒的吼叫道。

    “小样，让你叫，之前在海上欺负我很爽是吧？现在我要让你知道得罪了酱油哥是要付出代价的！”蒋佑楠从口袋里掏出了一根超大的试管！

    这试管可不像是要抽取之前的20%，更像是要抽取20倍的样子！

    拉祜原本就被超级老爸给打残了，力量剩下不到十分之一。后来又在X岛海域撞上了生化中心的舰队。

    在数百门舰炮的强大攻势之下，拉祜也就剩下半条命了。现在要再抽它那么多体、液，这还不要了它的老命了？

    而拉祜也没有想错，蒋佑楠就是来要它的老命的，只见蒋佑楠直接朝着拉祜的笼子里泼出一瓶硫酸溶液！

    “小样，你不会是‘断尾’吗？我看看你在笼子内，能‘断尾’断到哪里去！我看看这硫酸能不能把你彻底给溶解掉！”蒋佑楠恶狠狠的说道。

    硫酸这东西，只要学过中学化学的人都知道它具有强烈的吸水性、腐蚀性和氧化性，即可作为脱水剂，碳化木材、纸张、棉麻织物及生物皮肉等含碳水化合物的物质；又能与水混合，释放出大量的热能。

    此时用硫酸来对付拉祜，可谓是最好的东西；原因无他，拉祜这种水生生物，身体内的水分比例可是很高的。

    这不说蒋佑楠的小心眼，有仇必报；而是拉祜这种强大的生物要落入到生化中心手里，那也是后患无穷的。（当然小心眼是主要原因。）

    拉祜在碰到硫酸之后，立即痛苦的嚎叫起来。

    “那边怎么回事？”孙怡菁不满的问道。

    蒋佑楠立即无耻的大喊道：“不好，这怪鱼想要逃跑！”

    而拉祜就好像是在配合蒋佑楠一样，痛苦之中的拉祜愤怒的大叫起来，并奋力对蒋佑楠使出百目能力！

    那激光光线穿透出封住他的牢笼，径直朝着蒋佑楠射来。

    只不过拉祜的力量显然已经很弱了，否则第一个助手也不可能抽到它的基因；面对这种稀松的激光，蒋佑楠只是轻轻一闪，就闪过了拉祜射出的攻击。

    而在闪躲过之后，蒋佑楠则是迅速后退，并且大喊道：“这怪鱼会释放出浓硫酸，分解自己逃跑！”

    如果拉祜能听懂蒋佑楠对其他人说的日语，那么肯定会吐血的，没见过这么无耻的家伙。

    孙怡菁等人在听到拉祜竟然还会释放浓硫酸，也是大吃一惊，纷纷朝着关押拉祜的地方敢去；却没有注意到正在朝着门口方向逃去的蒋佑楠。

    蒋佑楠才刚一离开16号实验室的门口，就看到数队卫兵朝着16号实验室赶来；原来是那个被蒋佑楠抢了衣服的倒霉孩子被发现了，然后经过仔细核对，发现他竟然是第16号实验室的人！

    随后，整个工厂内的警报都响了起来。

    只见一副副全副武装的士兵站到了把守着各个路口处，士兵们开始对每个实验室的每一个人核对身份；防毒面具和口袋已经被全部摘取了下来。

    面对着全副武装的士兵，哪怕就是全盛时期的蒋佑楠也不是对手，更何况是现在的他。

    再者说，蒋佑楠现在也不知道怎么回事，自从那次中毒之后，自己的能量完全就恢复不起来――稍微有点儿能量，立马就坑爹的瞬移给用掉了。(未完待续……)