
    这个问题立即得到了大家的一致赞同，这不是我们政府的问题，是小蓝鸟岛、是天南通讯集团的问题！

    所以天南省、天口市联合下发通知，要求天南通讯集团必须在一天内解决这些动物问题，比如要让动物们在小蓝鸟岛上吃好、喝好、睡好、玩好，绝对不能再跑来天口市市区了。

    其实蒋佑权也不知道这些动物是从哪里跑出去的，更不知道这些动物是蒋佑楠隐藏在天口市内培训的精锐部队，他只知道自己要去买进口牛肉等等他们员工食堂都没有的高档食材去喂狗！！！

    一斤进口牛肉，大批量进价也需要六十多元，而一只经过蒋佑楠能驯兽术进化的狗，平均一天要吃上三斤牛肉，也就是这些狗一天单吃肉就要吃上两百元！

    尼玛，这小蓝鸟岛上的狗，真心不要太多；这还不算上出了狗之外的其他动物，按照这种吃法，别说二十五亿的投资了，就是二百五十亿都能被他们吃完！

    最后，大发雷霆之下的蒋佑权对欧阳阴下了死命令：“你们立即把这群动物给赶走，就是让天南通讯集团的员工吃也要把它们给吃光！”

    谁知道蒋佑权对欧阳阴的这个命令，不知道被谁给拍成了视频给发到了网上去。

    一时之间，天南通讯集团被推倒了口风浪尖上。

    大家纷纷对天南通讯集团的做法表示谴责，表示天南通讯集团是最冷血的集团。号召大家以后不要在用天南通讯集团的产品和业务！

    对于网络上的负面新闻，蒋家和天南通讯集团的公关团队自然是要纷纷出来解释他们的难处――比如这些动物口太刁，实在是养不起啊！

    但是他们的一切解释在质疑面前。实在是显得苍白无力，原因很简单，林晓霜只是在这时站了出来，说了一句：“怎么我们当时一穷二白，就养的起？”

    没错，还是之前的那句话，酱油集团都能养得起。怎么轮到你天南通讯集团就养不起了？――你们是不是只会搞通讯啊？不行的话就给人家酱油集团搞啊！

    这时，天南通讯集团夺取酱油集团产业的事情也被人给曝光了出来。

    蒋佑权在做这种事情的时候，本身就是以权压人。事情并没弄的多干净，只要有心就能够查到，只是看有没有人查罢了。

    并且也不知道怎么回事，那些媒体竟然是一面倒的倒像了酱油集团。纷纷为酱油集团摇旗呐喊！

    媒体们的疯狂程度。完全达到了给钱让他们写软文，找几个水军帮帮忙，人家都不干！

    而以权压人？蒋佑权可没那个本事，因为这媒体可不只有天南省内的，而是全国各地的媒体，出了天南省外，谁知道你蒋家是哪颗葱蒜？

    姓蒋的太多了，出名的也不过就是弯弯岛的那个校长罢了。

    无奈之下。蒋家只能请何家出面帮忙，起码要让这些媒体在报导事情时。别直接点名道姓行不？――事后肯定会有让各位满意的答谢的。

    蒋家的这个要求并不算高，一般媒体在报导新闻时，除非证据确凿或者上面要对付对方，否则一般都用天南省某公司或者是蒋某代替；这样既可以避免法律纠纷，同时也算是做人留一线，人家也会念了你的好，给你上一份孝敬。

    虽然大家其实都知道是谁，但是这遮羞布没被撤掉之前，很多事情是可以不认的！

    但是这一次，就连何家出面都不好使了！

    因为记者们也是人，他们都是有良心的，他们不能忘记蒋佑楠的救命之恩啊！

    没错，这些记者当中有许多人都是跟着蒋佑楠去菲律佣国回来的那一批人；哪怕有一些不是那一批人，事后也是听说过蒋佑楠的光荣事迹的！

    蒋佑楠，作为一个领导！

    每次在危险的时候都身先士卒，冲锋在第一线上；而救援船达到时，他又果断的让记者同志们先走！

    从头到尾，蒋佑楠一直在用生命保护着大家！

    现在他生死不明，而他的产业被人所夺，家人被人赶出，他们这些受到过蒋佑楠救命之恩的人还能收人家的钱吗？收了钱之后，心里能够安心吗？答案自然是否定的！

    可以说他们在场的人并没人组织，但是他们却都不约而同的站了出来，为恩人报恩。

    第一个发表文章的人是宁莜婷，她的一篇《小蓝鸟岛》率先出现在京都日报的首页；能够占据到这个报纸的首页，可见她也是动用了关系的。

    这篇小蓝鸟岛总共分为三部分，第一部分是阐述着小岛的历史，让大家明白这里原本只是一个没人的小荒岛。

    第二部分则是介绍小岛在酱油集团手中的发展，酱油集团为公益事业所做的付出，这些付出可不是吹的，而是酱油集团实实在在做的。

    据统计，酱油集团除了在肥十字上的投入之外，它还积极热心于其他公益事业；在成立不到一年的时间里，出资赞助了许多的孤儿院，让孤儿院的孩子们也能有一个温暖的家。

    而这一部分，让不了解酱油集团的人看着也是一阵感动。

    结果在第三部分时，笔锋突然一转，说到小蓝鸟岛在一夜之间换了主人！

    虽然宁莜婷没有说这是天南通讯集团抢夺的，但是她却说酱油集团的人正在到处申述，并在下面附上了酱油集团的材料，相信明眼人一看就能知道这其中的奥妙。

    而且这也就算了，但是小蓝鸟岛在换了主人之后，竟然不断食物中毒，物品失窃，孩子失联等现象，甚至连岛上动物口粮都不给，逼的动物们横渡海域回到天口市去觅食。

    宁莜婷的文笔真的不要太好，她虽然写的是小蓝鸟岛上的事情，但是却结合着当今社会上许多的热点问题，一下子就得到了读者的共鸣感。

    这个世界的人其实并不仇富，他们仇的是不公；也不怕你贪，怕的是你贪完还不为老百姓办实事！(未完待续……)