
    正因为如此，藤田的大喊自然也就被在场的所有人所注意到了。

    “为了酱油？啥东东？”

    “也许是什么咒语吧？”

    “咒语？不会吧？”

    “这完全有可能！”

    在布布拉国这种贫穷的地方，信仰的力量可是十分强大的。

    “喊啥呢？时间到了，快开！”庄家阴沉着脸的问道，特别是对藤田喊道。

    上一次有不少的人赚了钱，其中还有藤田这个大户在里面，所以庄家的脸能好看就怪了。

    这里不是那种大赌城，庄家不但不是养眼兔、女郎，反而还是糟老头子，他也没受到过过什么微笑礼仪培训，向来是赢了就笑，输了就是满脸的不爽的。

    “好的。”藤田立即将骰盒的盒子打开，结果一看，竟然又是三点！

    “呵呵，小子，不是每次都有那么好运能赚钱的……”

    “就当花了钱买教训吧……”

    “这都是贪心惹的祸，赚了钱，见好就收才是硬道理。”

    众人纷纷对着指责着藤田道。

    “你们都说什么呢，按照规则是只有一二点才会输吧，所以这三点也是可以赢的好吧！”蒋佑楠立即跳出来反驳道：“说不定他又投出了两个一呢？”

    这种绝佳的装、逼机会，他不开口就怪了，到时候他要让人称赞他一声神算！

    “哈哈……你认为我还可能会再投掷一次两个一吗？你想太多了。”庄家笑着说道。

    自己刚才投了两个一，已经是倒霉到家了。这死胖子竟然还希望自己再投两个一，这真是笑话。

    虽然上一把输了不少钱，看来这一次就全部赚回来了。毕竟藤田一个人的钱可是比其他所有人加起来都要多的。

    结果当他打开骰盒一看的时候，他彻底傻眼了，竟然真的是两个一！

    “竟然赢了！”

    “他真的赢了耶！”

    “难道那句为了酱油还真是咒语？”

    “下一次我也要试试看！”

    “这还需要你去试，如果他真的是咒语，那么他完全可以第三局在喊，我们看看不就知道了！”

    “你说的也对喔！”

    大家都在讨论这句“为了酱油”是什么的时候，庄家却是在为两个一而郁闷。

    藤田之前的赌资是六亿。后来赢了一把，总数变成了十八亿，而这一次是第二轮。也就是要赔偿四倍，而十八亿的四倍就是七十二亿！

    这个数目，让庄家差点没一口血吐死。

    “你们还继续吗？”庄家没有先给钱，而是先开口问道。

    这颇有一种想要赖账的味道在里面。这几天他们也赢了藤田两百亿元。拿出七十二亿并不是什么太大的问题，但是这赚到口袋里的钱，想让他们再拿出去，那可就困难了。

    “当然继续！”藤田还没开口，蒋佑楠就点头说道。

    蒋佑楠自然看出了对方想要赖账的心思，蒋佑楠知道自己如果不答应，那么对方肯定是不会拿出钱来的，所以立即说道：“只不过你们连七十二亿都没有给我们。我们怎么知道我们赢了之后，你们是否能够拿得出九百亿？”

    七十二亿加本金十八亿。一共就是九十亿，如果要赢了第三把，那么就是九百九十亿――这换成人民的币，也有快一千万元了。

    “这个你放心好了。”庄家听到蒋佑楠说还要继续，立即微笑的说道：“我们开赌场的，怎么可能会缺钱！”

    庄家说完，对着手下人示意了一下，然后那个手下就带人扛了几个箱子过来，里面赫然是九百七十二亿元整！

    “你们要赢了，这些钱就都是你们的了。”庄家笑着说道。

    “嗯？”蒋佑楠看着庄家的样子，不由的疑惑了。

    虽然这连续三次赢的概率自然是要小的，但是概率这东西，它的每一次都是独立的。

    就好像仍硬币一样，连续仍三次硬币都是正面，这个概率是1/8，但是如果独立到每一次上，那么出现证明的概率就是二分之一了。

    而此时也是一样，连续赢三盘很难，但是现在不是让他们再连续赢三盘，而是只要赢一盘即可，而对方竟然愿意拿出九百七十二亿来赌藤田桌子上的十八亿，这要说没有点猫腻，打死蒋佑楠都不信。

    想到这里，蒋佑楠又加强左眼的使用，让千里眼的透视能力更进一步，结果蒋佑楠发现这主骰盒里面竟然有着机关！

    原本骰盒里面的骰子分别是四和五的，结果在机关的运转之下，竟然变成了两个六，也就是十二点。

    蒋佑楠猜测这个机关并无法让庄家看到骰盒里面的骰子原本是几点，但是却能够使骰盒改变成为两个六点――哪怕只启动一个，那么也是百分百的赢啊！

    而另一边的藤田，在高喊“为了酱油”的情况下，骰盒里面竟然又是摇出了三点，这连续三个三，蒋佑楠都怀疑这家伙是不是三有缘了。

    这三和十二相比，差距实在是太大了！

    难怪对方这么有信心，原来是吃定了藤田了，甚至于在这几天里，藤田会输那么多，说不定也是对方暗中搞了诡计。

    但是蒋佑楠并不担心，既然你不仁，那么就别怪我不义了！

    你会作弊，酱油哥我就不会作弊了？要知道我好歹也是经历过大大小小无数次考试的好吧？我之所以能够顺利毕业，就足以证明我的实力功底了。

    只不过，这赢了钱之后，怎么离开这里，这倒是一个大问题！

    这个赌场显然是那种随便找一个房子，临时开起来的那种，和澳门、摩纳哥、大西洋城、拉斯维加斯这些真正的赌场的信誉完全就不能比。

    这不是说在那些地方，你赢了钱就容易离开了，但是这个布布拉国内就更难离开了。

    这里不但没有信誉，反而是真正犯罪的天堂，法律、道德在这里完全就是虚的，他们敢于明目张胆的抢劫、偷窃、甚至是杀人！

    在这里，一个外人死了也不会有人去追究，甚至于连本地的警察都不会去管。(未完待续……)