
    其实包万支的身份其实很吓人，如果说“那个地方”是天南省内的情报部门，那么包万支就是“那个地方”的更上级！

    像他们这样的人物，去布布拉国自然不是游山玩水的，而是偷偷去“处理”一些事情的；结果聂磊的钱包竟然被人给偷了。

    这可就不是钱的问题了，甚至可能会出现泄密的问题，所以不得已之下，包万支只能带人撤离布布拉国。

    可以说，聂磊钱包被偷的事情，直接导致了整个行动的失败；聂磊回去之后，也将会受到严重的处罚。

    聂磊可不是什么好人，他不会去想正是因为他经常利用职权、收受钱财，才会造就了今天的这一切，而是将这一切怪罪于蒋佑楠。

    如果不是蒋佑楠的话，他怎么会承担这次任务失败的惩罚？甚至于他还能够在任务之中，出卖一些国家情报获利，而这一切因为蒋佑楠全部都毁掉了！

    所以在船上的时候，聂磊处处针对蒋佑楠，但是他的这几次针对不但没有成功，最后使得他在包万支心里彻底失去了宠信，这对于能力平平，只靠着溜须拍马上位的他来说等于是宣判了死刑。

    所以聂磊先想着的是要为自己“正名”后，然后下船以后才找个意外把蒋佑楠搞死。

    结果他录音回去之后，却发现那录音笔在话唠蒋佑楠在废话攻势之下，电量的损耗竟然都多了几倍――尼玛。老子花了那么多饭前，结果就录下一大堆美食心得？

    至此，聂磊彻底忍受不了。决定就在船上把蒋佑楠弄死！

    虽然自己已经失宠了，但是处理个死人的权限还是有的，但是聂磊来到套间之后，又吐血了――这死胖子竟然下船了！

    这让聂磊彻底的疯了，甚至连房间内无辜的林雨馨都不会放过。

    只见聂磊直接抽出了刀子，不管的在林雨馨的身上比划着、寻找着最好的下刀部位，他要一刀一刀的活剐了林雨馨。

    这种将人一刀一刀的活剐。聂磊已经不是第一次做了；聂磊因为自己是一个绣花针，对女人不敢兴趣，所以对女人有着天生的仇恨感；他最喜欢做的事情就是看着女人在他的刀子之下痛苦的挣扎着。这往往能让他达到兴奋后的高、潮！

    林雨馨在聂磊的刀子下来之时，已经吓得紧闭了双眼。

    “啊！”一声惨叫声传来，林雨馨被这个声音给吓傻了！

    这个声音好像是聂磊发出来的？他怎么了？为什么会发出这样的声音？但是他这么一个变、态，会发出这样的声音也不是什么奇怪的事情吧？而且我都要死了。我还管他发出什么声音干嘛？

    惊恐之中的林雨馨并不知道其实房间内已经多出了一个人。如果非要具体一点，那就是房间内多出了一个胖子。

    “尼玛，老子好不容易积攒一点儿能量，又TM的瞬移了！”蒋佑楠看着被他活活压死的聂磊，不由的吐槽道。

    但是不管怎么说，自己都是杀人了；虽然说这是为民除害，弄死的是一个坏人，但也是麻烦不是？这要调查上几个月的。那岂不是耽误他回天南省的时间？

    而且自己没有能量在身，真是做啥都不安全。生怕哪里跳出几个混混把自己给打了。

    无奈之下，蒋佑楠决定在不惊动林雨馨将她身上的绳子割开一个小口，然后就扛着聂磊的尸体悄悄的溜出了房间。

    还好，这是豪华套房，人数并不多，而现在又是三更半夜的，蒋佑楠所做的事情并没有被人发现。

    蒋佑楠找了一个地方，等待着他所租赁的游艇到来，同时开始翻查起聂磊身上的东西，想看一下是否留下什么证据。

    “调查局办事员。”蒋佑楠一看聂磊证件上的几个字，就苦笑了。

    他好歹也是酱油部长，怎么可能不知道这调查局是什么地方？那可是他的上级领导啊，结果现在自己却弄死了他们一个，这要他怎么说才好？

    但是蒋佑楠也不后悔，这聂磊几次三番的来找他麻烦，甚至还要对他身边的人出手，他要让聂磊活着，那就是对他自己的不负责了！

    否则聂磊今天能对林雨馨出手，明天会不会对林晓霜、王芳菲、柳冰等这些他身边的人出手？所以聂磊无论如何，都必须得死！

    “噗咚！”聂磊的尸体被蒋佑楠推倒了海里，这大海永远是处理尸体最好的地方。

    大约凌晨时分，蒋佑楠租赁的快艇就赶到了；蒋佑楠乘着船长去房间里喊他的时候，他飞快的跳上了快艇。

    而等船长向他汇报船已追上时，蒋佑楠就吩咐船长返航吧；这使得船长不由的吐槽道：“追上了船，看了一眼就回去了？这群有钱人真是钱多闲得慌！”

    ……

    林雨馨一直紧闭着双眼，大约等了半个多小时的时间，却发现这聂磊一直迟迟没有动静；害怕之下的林雨馨只能悄悄睁开双眼，结果发现房间内早已经空无一人。

    而绳子也不知道在什么时候，已经被他挣脱断了！

    ……

    以此同时，包万支正在房间内，听着陈恩凯的汇报。

    “包总，聂磊失踪了。”陈恩凯说道。

    “嗯？怎么回事？”包万支皱着眉头问道。

    这聂磊之前还觉得他为人靠谱，但是最近做事真是越来越不着调了，处处给他惹麻烦；包万支都想在回去之后，就将聂磊给换掉。

    但是不管怎么说，聂磊现在都还是他的兵，他不能够不管。

    “这个还不清楚，不过我已经派人去查了。”陈恩凯回答道，这一次聂磊出手是去杀人，自然不会告诉别人，殊不知他是聪明反被聪明误，最后使得他死了都没人知道。

    而布布拉号这么破船就更不可能有监控这么一说了，完全就没办法去查啊！

    “会不会是去找那个胖子了？”陈恩凯右边一个叫做张风雷的人说道。

    张风雷和聂磊关系比较好，此时他在这个时候提到蒋佑楠，心里也有着帮聂磊对附近一把的意思。(未完待续……)