
    情急之下，两人也只能倾尽全力朝着巨型怪物攻去，但是他们越是心急，就越乱；而这里又不止只有巨型怪物一人，还有着狸和其他敌人。

    “死胖子，他们两个又被你给黑了。”美藤优子一遍跑一遍笑着说道：“但是我想不通，你为什么会喊出我的名字。”

    “我和他们非亲非故的，如果只喊他们两人，他们也要相信啊，起码我要救也是救自己的‘领导’不是？但是如果喊上你，那意思就不同了，这会让他们感到我就是一个有着大无畏精神的人，那么一时之间，他们肯定会反应慢半拍。”蒋佑楠的大喊，可是很有学问的。

    记得小时候，他被包围的时候，就经常会指着对方身后大喊：“看，有流星！”

    “原来如此。”美藤优子听了之后，也信服的点点头。

    “嘿嘿，但是我就有一个地方不解了。”蒋佑楠说道：“刚才貌似除了我之外，还有个人要对他们出手啊，你们不是一伙的吗？”

    “对外的情况下，我们的确是一伙的，但是在内部嘛，那可就说不准了。”美藤优子笑着说道。

    美藤优子想要救孙怡菁早就救了，当时都没有出手救援，可见美藤优子对孙怡菁拿她改造的恨意有多么深；更何况美藤优子现在要真救出了孙怡菁，孙怡菁就能够放过她了？

    蒋佑楠听了美藤优子的解释，也就明白了过来；记得当时他跟着玉京集团去岛国谈合作的时候。美藤优子似乎还被他们自己人给攻击过呢！

    原本两人还做好解决路途上敌人的准备，结果却发现并没有多少敌人出来堵路，大部分的敌人都去围剿X9部队的两名成员了；但是即便如此。还未等蒋佑楠和美藤优子跑到门口，就听到了背后传来了两人撕心裂肺的惨叫声。

    “被解决了！”

    两人都不是普通人，一听声音就能够分辨出能发出这样声音的人，显然是活不成了。

    果不出其然，两人很快就感觉到了身后有着剧烈的摇晃，这是那个巨型怪物冲刺时所带起的震动。

    巨型怪兽的速度很快，只见它几个跳跃。就已经跳到了蒋佑楠和美藤优子的后面。

    两人就这么一路朝着门口冲出去，距离门口还有三百米远，只要冲出门口。就算是走出了工厂，到时候就安全了。

    对此，蒋佑楠和美藤优子自然不敢放松，完全使出了吃奶的力气。这个时候还有所保留。那就是把力气一起进到棺材里了。

    蒋佑楠和美藤优子两人相互对望一眼，然后同时转身。

    蒋佑楠将体内少量的能量转换成为风能朝前一吹，这样的攻击对于怪物自然没有什么影响，但是在风的吹动之下，黑烟却被朝着四周吹散。

    而这时，美藤优子也不必担心被黑烟感染，直接将防护服开了一个口子，然后化成蓝色气体飞去。

    气体的流动速度远远高于喷跑速度。一瞬之间就已经飘到了工厂门口处才恢复人形。

    美藤优子一到门口就用力一拉将蒋佑楠给拉飞过来，蒋佑楠虽然是一个胖子。但这重量对于一个生化人来说，并不是什么问题。

    这时，工厂防御的电子大门在美藤优子输入密码之后，终于打开了。

    这种电子大门能够用来保护工厂，自然是不同凡响，到时候只要从外面将电子门锁住；以这些怪物的智商，肯定是无法打开电子门的。

    至此，两人总算是刚要松口气，突然蒋佑楠就感觉到有一股危机感传来！

    “小心！”蒋佑楠开口的时候，已经是慢了一步，美藤优子的身体已经向风筝一般飞了出去，并重重的撞在电子门的密码上。

    对手的攻击十分的快速，甚至于让美藤优子气化的时间都没有；美藤优子中了这一招后，她的五脏六腑已经完全碎掉了，现在就是能及时送到医院，也是没有办法救回来的。

    “嘟嘟嘟……密码错误……嘟嘟嘟……密码错误……电子门正在关闭……”

    不断响起的提示声无一不在表明着蒋佑楠要赶紧出去，但是蒋佑楠却如同一个傻子一样站在原地一动不动。

    这不是蒋佑楠不想动，而是他被一股强大的气势所压制住，蒋佑楠相信他只要有半点儿动弹，结果就会和美藤优子一样。

    “这股气势的主人是鹰……”蒋佑楠的心情十分的沉重。

    万万没想到，在这个快逃出生天的节骨眼上，鹰竟然出现了，而且在鹰的身边还站着一个老太婆。

    “把那个小贱、人和入侵者都杀掉！”孙怡菁命令道。

    孙怡菁的心里可是恨死了蒋佑楠和美藤优子，如果不是蒋佑楠，那么她的实验怎么会被破坏，如果不是美藤优子，她又怎么会深陷在这里面？

    还好，她孙怡菁也是有保命的宝物的，这个宝物自然也是当初在那神秘山洞内获得的。

    “是，孙博士。”鹰虽然是X9部队的队长，但是在孙怡菁面前，也只不过是一个部下罢了；孙怡菁的命令是他无法违抗的。

    只见鹰的手微微一示意，蛇和蝎两人就已经出现在了蒋佑楠的身前。

    蒋佑楠虽然没有见识过蛇和蝎两人的出手，但是如果他们每一个人都有豹的实力，那么任何一个都能够解决掉现在的蒋佑楠，更何况不远处还有着一个鹰正在虎视眈眈。

    蒋佑楠相信，如果不是鹰顾忌孙怡菁的安全，需要对付巨型怪物等，那么出手的人对付蒋佑楠的就有可能是鹰本人了。

    但即便如此，蒋佑楠在鹰的威压之下，能够使出的能力能有一半就不错了。

    就在这时，蝎出手了，蝎只是一个代号，这并不是说他的招式就和蝎子或者毒有关；相反的蝎的招式大开大合，堂堂正正，如同一个莽撞的汉子！

    狂牛冲撞！

    狂奔之中的蝎身体之上浮现出一道淡淡白光，而他的身体就如同斗牛场上的公牛，朝着蒋佑楠撞来！(未完待续……)