
    哪怕飞机上有土豪在，政府也不会让他只赎回一个人，而是要有计划的行动安排

    “这后面的事情就不需要我们管了，我们只是负责劫机，然后将你们卖给其他势力，那个势力会直接给我们钱；而他们能够和你们政府要到多少钱，就要看他们的本事了！”杰开口解释道：“而我们这次能够将枪支带上飞机，就是那个势力帮的忙。”

    蒋佑楠一听杰的话，首先想到的是这不就是旅游团吗？先由旅游公司把游客“劫持”了，然后在卖给导游，最后由导游自己去和游客讨价还价，能宰到多少就看导游本事了。

    随后蒋佑楠又顿时觉得事情复杂了，想不到这竟然不是一个势力所为，而是两个势力做的；而那个雇佣绿军的势力又是为什么要这样做？这样做对他们又有什么好处？

    “除此之外，你还知道什么？”蒋佑楠对杰问道。

    杰听了蒋佑楠的话，思绪了一下，最后严肃的说道：“对了，老大刚才还下了一条命令！”

    “什么命令！”蒋佑楠立即问道。

    “老大刚才要我们卖‘你们’时，要把那个叫做张琛的家伙留下，老大说那是肥羊，让我们偷偷抓回去，私下自己勒索一笔。”杰直接说了一个让蒋佑楠想要笑死的话，这逼果然是不能乱装的。

    但是蒋佑楠也知道，他从杰这里是打听不出什么了，这个杰完全就是一个小人物。知道的信息着实有限。

    随后蒋佑楠又用了其他方法问了几个不同的“老爸”，得到的信息也极其有限。

    终于，在蒋佑楠连续询问了五个人之后。蒋佑楠对白人男子说道：“老爸，我决定了，我想加入你们！”

    这个白人男子叫做约翰，是这一伙人的老大，但是在绿军之中也只不过一个小头目，只是被安排来负责此次任务罢了。

    但是现在，约翰显然是这一伙人的头。对他表衷心显然是最方便的事情了。

    约翰和杰不一样，杰是属于那种犹犹豫豫、一辈子没什么大机遇的话，永远就是一个小人物了；而约翰则不同。他作风十分果断，在听到蒋佑楠表示要加入之后，立即同意道：“好，不愧我的‘儿子’。你果然没有让我失望；待我们革命胜利之时。就是你我父子两人共享富贵之日！”

    “万岁！”蒋佑楠也兴奋的跟着高呼起来。

    芮妃看着蒋佑楠和约翰在后面说说笑笑的，饶是她在聪明，对此也摸不着头脑。

    这死胖子做了什么？

    正在芮妃不解的时候，蒋佑楠却已经走到飞机前台了，只见他像一个放浪子弟一样，摸了摸一名空姐的小脸蛋后说道：

    “大家，刚才太君……额，是绿军让我给你们捎句话。只要你们和我一样，乖乖的不要反抗。绿军是不会伤及你们性命的；现在绿军要你们每人写一封信给你们的政府，要求他们别耍花招，老老实实交钱，等绿军收到钱以后，自然会放你们回家的！”

    这个写信的事情，自然是蒋佑楠对约翰的提议，蒋佑楠觉得虽然我们要把飞机上的人质卖掉，但是这不代表我们不能从中再捞一笔啊！

    哪怕后面不能从中获利，我们帮他们解决谈判中的一些小问题，让他们更容易拿到钱；他们也肯定会感激我们的，下次有生意还会交给我们――现在恐怖主义那么多，我们也要学会搞好售后服务啊！

    蒋佑楠是经济专业的，虽然毕业以后并没有从事这一方面的工作，但是蒋佑楠还是知道很多道理的，再加上蒋佑楠那口才，直接就将约翰给说服了。

    什么？有人说蒋佑楠的成绩很差，考试都要靠作弊；难道你不知道好记忆不如烂笔头吗？桌子那么难刻，刻一边以后，印象很深的！

    当然，这里面也有约翰想培养一下自己“儿子”的念头在里面，说不定“儿子”的做法就让他一举成名、获得高层的重视了呢？

    如果要换做其他小弟敢这样乱提意见，约翰早就一枪过去了。

    张琛看着蒋佑楠在台上装、逼的嘴脸，不由的暗骂道：“死胖子，一个穷、逼也敢这么嚣张耀眼？难道你不知道死字是怎么写的？”

    张琛最不爽的就是看到别人比较显眼，记得在读书时，考100分虽然难，但是也不是没有的事情；但是张琛有过一个同学，每次考试都拿100分，经常被老师表扬、还在周一升国旗时被点评称赞，这让张琛十分的不爽；后来张琛找了一群混混将那个同学打成了植物人。

    所以张琛在看到蒋佑楠站在台上说话之后，就不爽了，心里觉得如果是自己的话，那么肯定会比蒋佑楠做的更好的。

    想到这里，张琛就站了起来，想要对约翰投诚，然后借助金钱优势把蒋佑楠给搞掉；张琛相信约翰在自己这样有钱的人质和蒋佑楠这种穷、逼人质下，肯定会选择自己的。

    “现在我就给你们发纸张，你们最好要乖乖的！”蒋佑楠正在发纸张时，却发现张琛站起来要投诚？

    这事情要让他给捣乱了，自己还怎么去经济舱？所以蒋佑楠直接一巴掌朝着张琛的左脸扇了回去。

    “你敢打我？”张琛看到自己被蒋佑楠这种穷、逼给打了，顿时也怒了，但是蒋佑楠并没有回答他，而是用实际行动、连续几个巴掌扇了回去，直接将张琛扇成了一个猪头，并且还用他做反面教材说道：“你们要是敢耍花样，那么你们的下场就是这样！”

    众人一看蒋佑楠这么凶狠，也不敢在反驳，乖乖拿到纸张后就写了起来。

    蒋佑楠就这么一张一张的给大家发着纸张，这不是他不能直接往后传，而是他要做一个样子给约翰看，我现在这边是这么发的，而到了经济舱这么发也不奇怪！

    “你是怎么做到的？”芮妃收到蒋佑楠的纸张后，好奇的问道。(未完待续……)