
    “他说我偷了就是我偷的？”蒋佑楠笑着说道：“我还说他压根就没带钱，想吃霸王餐呢。”

    “他真的没有偷钱包，我可以作证。”林雨馨在这个时候，也站出来开口说道。

    “你们骗人，你们都是同伙，自然会相互说好话了，我这边可是有证人的。”塔克说着，就将聂磊喊了出来。

    “没错，我刚才看到了这个胖子偷了这位先生的钱包。”聂磊顺着塔克的话，从后面走了出来。

    “切，你说看到就看到啊？我还说我看到你偷了呢！”蒋佑楠最不怕的就是讲理，他可是属于那种没理都敢闹的主。

    “呵呵……”聂磊露出了一个绅士般的笑容，然后对着四周围着看戏的宾客说道：“既然如此，我觉得我们可以搜身看看，而在场的各位也顺便给我们做个见证。”

    聂磊的话，顿时得到了一致的认同，在这里的人一般都是家境比较不错的，同时也是最遭小偷惦记的，所以他们对小偷有着天生的仇视。

    “没问题，我们会做见证的。”

    “布布拉国的小偷，早就要治理了！”

    “小偷抓到就应该仍到海里才行。”

    聂磊在占据了制高点之后，笑着对蒋佑楠说道：“怎么样？你敢不敢搜身呢？”

    “搜身就搜身，谁怕谁啊！”蒋佑楠霸气的说道，丝毫没有一点儿“发现”被栽赃嫁祸的样子。

    就在聂磊得意满满的时候，蒋佑楠突然开口说道：“但是我有个条件……”

    “什么条件？”聂磊自信满满的问道：“不会是想去上个厕所。然后借机把钱包转移吧？”

    “你当每个人都和你一样这么傻、逼啊？会想出这么不可能的想法。”蒋佑楠像是看白痴一样看着聂磊说道。

    “你……”聂磊被蒋佑楠的话说的大怒，但是想到周围都是人，又立即收住了怒火：“那你想要什么条件？”

    “我的条件其实很简单。那就是先搜你的身，再搜我的身。”蒋佑楠高举双手，如同一个演说家一样：“否则以后你顺便指着在场任何一个人说‘你偷东西’，那么我们就要被人搜身，对我们多不公平啊――相信布布拉神也是不同意这样的。”

    蒋佑楠的一席话，顿时引来了大家的赞同！

    没错，小偷虽然可恨。但是大家都是有脸面的人，被人乱冤枉就搜身，那也是很丢脸的事情；而且蒋佑楠的话语之中不断的提出布布拉国人民信仰的神明布布拉神。充分的激发起了大家的认同感。

    “行，这个没问题。”聂磊原本以为是什么呢，结果一听蒋佑楠的话，也不介意了。

    聂磊这次会出现在船上。最主要的目的就是来找蒋佑楠的；这不是说聂磊原因为了一点小钱就追上船来报复。而是他的钱包里丢了一件很重要的东西，而正因为他丢了这件东西，使得包万支对他十分的不满意。

    为了解决这个问题，聂磊就想出了这么一个好办法，找人偷东西之后，再嫁祸给蒋佑楠，然后把事情闹大，让包万支看情况蒋佑楠的“真面目”――这家伙就是一个小偷！

    这样包万支肯定会认为这个小偷是他安排给聂磊的。而对聂磊的错误追究会小一点，因此就有了现在这一幕！

    很快。聂磊就占到了人群的正中央，开始接受船员的搜身检查，只是这一检查，聂磊就发现不对了，这家伙怎么老摸我的屁股？

    其实聂磊安排了这么多的计划，玩玩没有想到的是这个负责搜身的船员其实是一个基、佬，而且还是攻的那一类。

    他早就看上了聂磊这种白白嫩嫩的小生，现在终于有机会占点儿便宜，当然要多摸两把了。

    特别是聂磊前面那根突起的枪，真是好大、好粗、好方块喔……咦……怎么是方块的？

    想到这里，船员一把朝着聂磊下方抓去，抓的聂磊挣扎的大喊道：“你怎么摸乱？”

    聂磊这一挣扎，他的裤子就撕拉一下裂开，露出了他那红色的四角裤，而四角裤之内那里有什么大鸟？充其量就是一根绣花针。

    哪里竟然是被一个方块状的东西给撑起来的，现在那个方块的东西在他裤子开裂后，就顺着他的裤脚掉了下来。

    “这……这不是我的钱包吗？”塔克一把捡起其他的钱包，愤怒的对聂磊说道：“我的钱包怎么会在你的身上？还有里面的钱去哪里了？”

    布布拉国所用的钱包并不是天朝那种钱包，而是一种家里自己缝的一种四四方方的小袋子，上面往往会绣上自己的名字，所以十分的好认！

    “我？”聂磊一看，顿时也懵了。

    怎么回事？这不是让人放到了蒋佑楠身上吗？怎么又出现在自己的身上？

    “我就说是他偷的嘛，真是贼喊捉贼！”蒋佑楠在这个跳了出来：“他肯定是想嫁祸给我这个老实人，然后借机带钱逃跑，可惜伟大的布布拉神是公正的，他不会让一个可爱的小胖子受到陷害！”

    蒋佑楠是谁啊？他现在也算是“特工头子”了，这种偷情报、再放回去的功夫还是有的；既然你给老子送钱了，那么老子就收下好了，但是这钱包不是自己的东西，自己不能要啊！

    “如果是我，我怎么还会出来……”聂磊的“作证”两只还没说完，就已经被塔克和小弟们给打翻在地上。

    在这个时候，船员们自然也是不会去阻止的。

    在布布拉国内，法律基本形同虚设，拳头大才是硬道理，当法律无法解决问题的时候，大家就会选择用自己的道理去解决问题。

    聂磊的身手其实并不差，但是架不住人多啊，甚至于蒋佑楠都偷偷的给了他几拳了。

    “住手，快点儿住手。”有一群人在这个时候跑了过来，拦住了塔克等人对聂磊的殴打。

    这些人都是和聂磊一起的人，当他们来餐厅吃饭的时候看到聂磊被打，自然要出手救援；顿时，场面大乱。(未完待续……)