
    蒋佑楠可没有什么不好意思一说，直接就把电话打来了。

    想到这里，包万支不由的一阵郁闷，但是也不好意思拒绝，起码要先听听对方的请求再说。

    当包万支听到蒋佑楠只是希望他帮忙买一张船票时，包万支就表示一会会安排手下去帮忙办的。

    ……

    包万支的办事效率很高，很快就安排过来一个三十出头、叫做聂磊的男子来给蒋佑楠送票。

    只不过这个聂磊十分的傲慢，对蒋佑楠的语气也很不好，更让蒋佑楠无法接受的是这个混蛋竟然乱加价！

    “胖子，票在这里，一共三十亿元。”聂磊说道。

    “三十亿元？这一张票不是才三千万吗？”蒋佑楠不满的问道。

    尼玛，你知道三十亿是多少钱吗？那可是三十万啊，你见过三十万一张的船票吗？黄牛也没你这么黑啊，你要加价一两倍就算了，就是十倍也不是不能接受的事情，但是你这一下就是一百倍，谁接受了谁就是凯子。

    但是蒋佑楠还是沉声问道：“是包总让你这么加价的？”

    蒋佑楠只想知道这到底是包万支的要求，还是聂磊自己的做法；如果是前者，蒋佑楠就会认为是自己看走了眼，救了不该救的人，如果是后者的话，那么就应该是聂磊的个人问题。

    “哼，小子，别拿着鸡毛当令箭。”聂磊冷哼一声说道：“我告诉你，我不怕。而且我警告你，包总可不是你这种阿猫阿狗就能随便乱联系的。”

    聂磊的回答验证了这是他自己的个人问题。

    其实，包万支并不是一个普通商人。他的背景十分的不简单；而聂磊虽然只是包万支的一个手下，但是跟着包万支之后，也是水涨船高，眼睛里傲气的不得了。

    现在他被包万支派来给蒋佑楠买票送票，自然是心中不满，所以他自然要吃拿卡要，顺便捞点钱了。反正像蒋佑楠这样的小人物，聂磊也不认为他能够掀起什么样的风浪来。

    的确，包万支是让他帮蒋佑楠了。但是包万支却没有让他不像蒋佑楠收钱，相信就是包总也不会管他这点儿小事的。

    这就是所谓的阎王好斗，小鬼难缠的说法。

    这时，蒋佑楠的儿子阿部力偷偷走到了聂磊的身后。手慢慢的就伸到了聂磊的口袋之中。将聂磊的钱包和船票偷了出来。

    按理说，蒋佑楠是无法坐视自己的同胞被黑人偷窃的，但是对于聂磊这种家伙，蒋佑楠才不会去管他呢。

    “你这票我不要了，我自己去找别的黄牛票好了，说不定有便宜的黄牛票。”蒋佑楠的说法，是当地很常见的一种“风俗”。

    在布布拉国内，黄牛票往往会比码头卖的还要便宜。比如码头卖的票价是三千万元，黄牛票可能就只卖两千五百万元。

    这听的很奇怪。只卖黄牛卖票还亏本？但是只要一结合布布拉国当地的偷窃习惯，就能联想到这黄牛票其实不是倒卖票，而是出售那些偷窃来的票，自然要快点儿出手，而乘客买了便宜票，自然也不会多事去举报。

    “行啊，你就去找黄牛吧。”聂磊笑着说道：“我去那边摊子喝杯咖啡，如果你找不到票可以回来继续找我买，只不过这价钱可是四十亿咯。”

    小子，让你废话多，老子在给你加十亿！你这种外地人只知道黄牛票便宜，但是你认为黄牛票就好买了？这黄牛票便宜，所以卖的可是十分的快，这黄牛更是难找到。

    但是聂磊不知道的是对于蒋佑楠来说，这完全不是问题，蒋佑楠不信阿部力会不把票给他！

    ……

    果不出其然，大约五分钟之后，阿部力就朝着蒋佑楠跑了过来，怪怪的将船票给了蒋佑楠。

    “老爸，这是船票。”阿部力现在叫蒋佑楠老爸是越来越顺口了，这倒是挺符合他见风使舵的个性。

    “嗯，做得好。”蒋佑楠点点头：“既然这样，我就走了。”

    阿部力听到蒋佑楠的话，不由的松了一口气，这家伙终于要走了――如果他走不成，自己的日子可不好过。

    “貌似刚才你那还偷了一个钱包？”蒋佑楠突然开口问道。

    这个是阿部力也耍了一个小心眼，那就是他只把船票交了出来，而没有把钱包交出来，所以当蒋佑楠这么一提起，阿部力顿时吓了一跳。

    但是蒋佑楠随后的话让他的心又放了回去：“放心，我刚在赌场赢了那么多，还看不上那点小钱。”

    蒋佑楠说完，就哈哈大笑的就朝着验票处走去。

    蒋佑楠其实也就是吓吓阿部力，老子我懂得只有把下面的人喂饱了，人家才会给你干活所以老子绝对会给你甜头吃；但这不代表会让允许你瞒着老子！

    这一点是原则问题，也是蒋佑楠所制定的规则！

    蒋佑楠现在已经不是以前一个人的时候了，他是酱油党的主席、酱油集团的董事长、肥十字的会长……

    这么多的头衔加在他的身上，也足以证明他已经到了一定的阶层，他的员工不多，但是也有上千人，他驯服的动物不少，起码有数十万。

    如果蒋佑楠没有具体的规则和原则，凡事都看心情的话，那么他绝对走不远；而他一旦倒下了，那么他身边的人也就危险了。

    所以不管是为了自己还是为了身边的人，蒋佑楠都不能在做回以前那个吃完就睡，睡醒就吃的小胖子了。

    蒋佑楠验票上船的事情，自然也落到了正在喝咖啡的聂磊眼中。

    “可恶，还真让这家伙买到黄牛票了？”聂磊也是一阵郁闷，但是人家既然有票了，肯定就不会在买他的了，所以他只能起身准备结账走人。

    “一共三万元。”一个正叼着香烟、抠着脚的大汉说道。

    三万元，也就是人民的币三元，这咖啡真的不算贵，更别说这是开在码头附近的咖啡摊子了。

    但是……

    “嗯……咦……我的钱呢？”聂磊摸了摸身上，结果却是找不到钱包。(未完待续……)