
    在文章的最后，宁莜婷还指出你不给动物们吃东西就算了，你竟然还要吃了它们，实在是太没人性了！

    按理说，人类吃猪肉、吃狗肉、吃鸟肉都很正常，甚至酱油集团的人也不是圣人，他们的伙食里面也有猪牛羊鱼鸡肉等，但是当这两者被人放在一起对比之后，这差距就太大了。

    一遍搞的是爱心，一遍不搞爱心就算了，你还是黑心！

    这报纸一出，直接把天南通讯集团的员工给吓尿了，他们甚至连去菜市场买肉都不敢了，生怕谁谁谁看到了，拍个视频说他们在小蓝鸟岛杀动物回来吃。

    这样做的下场就是导致天南通讯集团的人每天上班都有气无力的――任谁每天吃青菜萝卜豆腐，也顶不住啊！

    按理说，采访写稿子的人是记者没错，但是能不能发还是要看主编的，这些主编可没受到过蒋佑楠的什么好处。

    但是主编可不傻啊，这些热门的话题，别家报纸都有，我们没有，那岂不是落人身后了？所以这个不但要发，而且还要有嚼头的发，发完之后还要来一期、二期、三期跟踪报导来炒热他才行。

    所以各大报纸媒体上纷纷出现了如此的标题：“对于这样的黑心集团，大家应该共同抵制他们！”

    “天南通讯集团拥有岛国资本，是汉女干集团；你用他的产品，就等于给岛国买子弹！”

    在这样的情况之下，何家的力量都显得是那么渺小。何家的确有权有势，但是他的权势并不能影响到全国！

    一时之间，天南通讯集团的股票大跌。而这个时候，流动资金的不足更是让他雪上加霜。

    在这样的情况之下，银行、合作客户自然纷纷上门催款。

    事情往往就是这样，当你有潜力的时候，只要一份完整的策划方案和还款计划书，他们就愿意借给你二十亿，甚至有很多银行就像是闻到鱼腥味的猫。自己找上门来的。

    而合作客户也不担心天南通讯集团的还款能力，在天南通讯集团流动资金不足时，也没怎么吹款――这么大的公司。还会欠你着几十上百万不成？

    但是现在，天南通讯集团不是被全国声讨，谁知道他能不能抗得过去？万一他垮台了，那么他们的钱找谁要去？

    要知道这几十上百万的。数目一加起来。那也有好几个亿啊；这时候要是催债慢了，人家先还给别的公司，没钱还给我们了，那岂不是抓瞎了？

    所以在这一波又一波的动荡之中，不到一个星期的时间内，天南通讯集团的市值一下子从五十亿变成了不足二十五亿，足足缩水了一半有余。

    这自然是将蒋佑权给气的不行了，要不是这群动物。怎么会给自己带来这么大的麻烦？但是现在不能够明面上直接来，所以只能制造一点儿事故。将它们全部弄死了！

    但是正所谓屋漏偏逢连夜雨，这人倒霉起来，就是喝凉水都塞牙！

    就在昨天晚上，何家派了一个家族子弟何浩来到了天南省，这个何浩是何音美的弟弟，换句话说就会死蒋佑权的舅舅。

    何浩这一次来，主要是为了两个方面的事情。

    一方面何浩是督促蒋家快点儿解决小蓝鸟岛的事情，要知道何家在天南通讯集团内也是有干股的，天南通讯集团亏钱，就代表着他们何家亏钱！

    而另一方面，何浩是要到“那个地方”述职的。

    熟话说得好，国不可一日无君，蒋佑楠现在生死不明，大家自然也将目光盯到了他屁股下面的位置上，经过一番角逐之后，何浩终于被委任负责代理工作。

    这虽然说是代理，但是明眼人都知道，只要何浩不犯原则性错误，那么把代理两个字去掉只是迟早的事情。

    蒋佑权之前能够被放出来，也正是因为有着何浩的关系在里面。

    所以这一次，何浩来到蒋家可是十分趾高气扬的，谁让现在蒋家有求于何家？谁让他已经就是这天南省的大人物了！所以何浩丝毫没有将蒋家的人放在眼里，也就是何音美能够管管他。

    除了何浩自己来了之外，竟然还带了一条藏獒过来，丝毫没有把自己当做是客人。

    这也就算了，偏偏何浩的这只藏獒还和他主人一样，十分的嚣张，这才来两天就咬了三个仆人，还跑到街上咬了一个晨练的老人。

    事后，何浩非但没有道歉，还继续放狗将上门理论的老人家属给咬了，实在是嚣张的没边了。

    结果没两条，这藏獒在蒋家门口莫名其妙的死了，这实在是太大快人心了……额，不对，这实在是太令人伤心了，难道你们蒋家怎么又杀狗了？

    这小道报纸可没京都日报那么严谨，他们好不容易抓到一条消息，自然要快点儿发出来，反正他们用的是反问句，而不是肯定句。

    这一下，直接将蒋佑权郁闷的不行，老子这事故都没制造了，这关老子屁事啊？而且蒋佑权也看出来了，现在别说特意的制造事故了，哪怕一条老狗老死了，那他也要负责到底！

    “蒋少，这个我也没办法啊！”欧阳阴哭丧着脸说道。

    现在他可谓是每天都要被蒋佑权给骂一顿，谁让这每天都有关于小蓝鸟岛的新闻？看来这小蓝鸟岛之前宣传的太好，也不是什么好事，现在都变成被打的出头鸟了。

    “没办法就去给我想，我告诉你，如果明天报纸上再有小蓝鸟岛――哪怕是我们自己花钱做的广告，那么我就把你剁碎了喂狗！”蒋佑权恶狠狠的威胁道。

    “是！”欧阳阴虽然没办法，但是在这个时候也只能点头。

    “去，把那个小偷给我带进来。”蒋佑权转口说道。

    小偷，其实指的就是李丽，李丽是后来才加入酱油集团的，所以对蒋佑权并不太熟悉。

    李丽只是知道这个蒋佑权是一个坏人，他借用手里的权利抢走了酱油集团，这和以前，他师傅对付的那些贪官污吏何其的相似？所以李丽决定潜入蒋家，窃取情报，结果被抓了！(未完待续……)