
    “可恶！”蒋佑楠感觉到鹰施加在他身上的一步一步增强！

    怎么办？

    自己应该怎么办？

    难道自己今天就要死在这里了吗？

    不！

    自己还不能死！

    自己的身边好不容易有了那么多的朋友，自己还要保护他们，无论对手是钱鑫、蒋佑权、巴维克、还是眼前的鹰，他都不会退缩！

    蒋佑楠“啊”的呐喊一声，彻底挣脱开了鹰的威压。

    蒋佑楠会被鹰的威压所压住，这是源于他对鹰的害怕，而当他不再害怕时，这威压自然就是消失的无隐无踪了。

    蒋佑楠挣脱威压之后，并不是用他那弱小的力量去和蛇、蝎两人拼命，而是发挥出他最擅长的闪避、逃命本领。

    只见蒋佑楠一个右移，堪堪躲过了蝎的冲撞，而随后三道银针朝着蛇飞出，成功逼退蛇的攻击。

    整个工厂之内，无处不弥漫着黑烟，而这些原本限制住蒋佑楠的黑烟，此时却成为了他最为可靠的依仗。

    在黑烟之下，能见度大大降低，这些黑烟无形之中为逃跑中的蒋佑楠提供了很大的便利；而且蒋佑楠不需要用自己的力量将蛇和蝎两人杀死，也不需要对他们两人造成多么大的伤害，他只要能划破对方的防毒服并让对方受伤，让他们受到黑烟的感染即可。

    蝎和蛇也不是傻瓜，蒋佑楠一出手。他们就知道蒋佑楠的用意；但是他们却不惧蒋佑楠的办法。

    他们可是X9部队最强大的生化人，此时要他们二对一，那还不是手到擒来。

    “合围。”蛇在说出两个字后。就和蝎一左一右对蒋佑楠展开了包围。

    两人的速度都很快，可以说是一瞬间就已经出现到了蒋佑楠的眼前；蒋佑楠一看只能继续朝着黑烟里钻去。

    “铛！”

    结果蒋佑楠却一下子撞到了一块铁板，这……

    “去死吧。”蝎的身影一下子才黑烟之中出现，然后重重的给了蒋佑楠一拳，把蒋佑楠打飞了出去；同时蝎的手一转，将蒋佑楠的防毒面具给撕了下来。

    “以其人之道还治其人之身的办法，很好吧。”蝎笑着说道。

    蛇和蝎两人。就如同他们的名字一样，是个蛇蝎心肠的人，他们最喜欢做的事情就是看着别人在他们眼前痛苦挣扎着死去。

    原本是蒋佑楠用来对付他们的办法。现在他如实的还给了蒋佑楠，看着蒋佑楠的身体不断的在黑烟之中挣扎、翻滚，再翻滚，还是翻滚。依然是翻滚……

    “嗯？”鹰看到这里。突然大喊道：“小心，他要跑！”

    在鹰喊出的一瞬间，蒋佑楠一跳半米多高，哪里有什么被黑烟感染的痛苦？反倒是连滚带爬逃起命来，一点儿也不带喘气的。

    就在刚才，蒋佑楠的脑海之中短暂的几秒时间和淘爸网的服务器连接起来，然后收到了几条淘爸网的短信通知，这彻底解开了黑烟为什么没对他感染的问题。

    “叮……受到H2病毒感染。”

    “叮……杀毒程序自动启动……保护账号安全……”

    “叮……杀毒失败……正在尝试其他方式……”

    “叮……异形能力被启动……”

    “叮……异形能力正在吞噬H2病毒……”

    “叮……异能能力成功吞噬H2病毒……”

    “叮……异能能力正在进化……”

    “叮……进化成功……获得H2受损修复能力……”

    对于这个H2受损修复能力是什么。蒋佑楠暂时不清楚，淘爸网也就连接了这么一会儿。他压根没时间去询问美琳；但是他只要知道他不怕这个黑烟就好了，并且蒋佑楠的心中还有着一个伟大的计划！

    ……

    “怎么回事？通讯怎么会被人为的给切断了。”蓝晴皱着眉头说道。

    对于蒋佑楠这种“皇室成员”，蓝晴是绝对不会放手的，蓝晴现在自己只要多粘着蒋佑楠几天，然后在不经意间对蒋佑楠使用她最为拿到的魅、惑术，不信无法将蒋佑楠给迷倒，说不定自己还能够嫁入皇室，成为皇族。

    但是谁知道，这个蒋佑楠却是突然无法联系上了，哪怕她借助着她的VIP权限开启了强力信号功能，也只是联系上了短暂的几秒钟时间，这使得蓝晴又气又怒。

    “蓝晴姐，我也不知道，也许是你的系统中毒了吧，要不我们提升一下杀毒的力度？”淘爸网服务器维修人员张林建议道。

    “嗯，你就开到最大去吧。”蓝晴说道：“快点给我解决，否则今天晚上就不要来找我了。”

    看着风情万种的蓝晴，张林立即说道：“放心吧，我做事什么时候出问题过？”

    ……

    蒋佑楠不断的在一层的厂房内乱跑着，而且跑动的幅度非常的大，时常就直接朝着工厂内人堆里撞去，一副找死的做法。

    但是偏偏的，那些被黑烟感染的怪物却是丝毫不攻击蒋佑楠！

    “可恶的家伙！”蝎拍死了一个身前感染的敌人后，不确定的对身边的蛇问道：“那个胖子应该是已经被感染了吧？，否则那些怪物怎么会不攻击他。”

    “我想也是这样，只不过我们大岛国出来的工人各个都是英勇的，所以变成怪物之后也是奋勇杀敌；而那个胖子是骨子里天生的胆小鬼，哪怕感染之后，还是在跑。”蛇接着给予了补充。

    “既然这样，我们也算是杀死他了吧。”蝎说着，就停下了脚步。

    “嗯，这个应该算……”蛇的话才刚说到一半，就看着蒋佑楠在传出举起了冲锋枪对两人开起火来。

    而且一边开火还一边得瑟喊道：“来打我呀，来打我呀！”

    “该死的家伙。”蛇和蝎至此，也知道了这个死胖子并没有被感染，否则的话，他不可能这么流利的说话，更不可能还会懂的使用枪械。

    但是他们面对子弹，还是要躲的，他们是生化人而不是超级兵器，更何况身体在强，防护服也不是避弹衣，人扛得住，衣服也扛不住。

    两人不得已，只能选择退让！(未完待续……)