
    只见芮妃右脚一勾，将詹邦的手枪勾到手中朝着女子就是一枪。

    女子瞬间一闪，躲回到右边座位上去，女子知道在继续这么耗下去，那么她落网也是迟早的事情，所以女子不知道使用了什么方法，那个孩子突然冒出黑烟。

    这突然冒出的黑烟自然不会是好看的，而是充满了危险，只见黑烟所触碰到的桌椅竟然全部溶解，并朝着四周扩散开来。

    蒋佑楠猜测，这黑烟和之前在X岛上遇到的黑烟不同，X岛之中的黑烟是一种使人变异的病毒，破坏的是人体的技能，而这个黑烟则一样，很有可能是一种带有着强烈酸性的液体被气化。

    像这样的东西，蒋佑楠的异形能力是无法融合的――这根本就是不是基因的范畴！

    如果自己还有能量的话，那么对付这气体倒是不能，无论是气功罩还是借助风能，但是现在不行啊，自己的身体在瞬移压死聂磊之后，又是一次几乎消耗一空。

    在蒋佑楠思绪之间，黑烟已经飘到了芮妃和蒋佑楠的身前，而头等舱的地方就那么丁点儿大，就是整架飞机的地方都不大，完全就没有办法躲。

    既然进也是死，退也是死，蒋佑楠反倒不怕了：“我冲进去看看试探一下这个黑烟，实在不行就等着我抓住她，你在朝有声音的地方开枪。”

    “你不怕？”芮妃听到蒋佑楠的话，对蒋佑楠倒是另眼相看起来；虽然蒋佑楠是“那个地方”的“领导”。但要真算起来，他也可以算是普通人，就看他自己怎么认定了。

    “怕。但是想一想，死了也可以和你这样的美女配阴、婚，也算值得了。”蒋佑楠说完，就头也不回的朝黑烟内冲去。

    但是这黑烟来的快，去的也快，蒋佑楠还没前进出几厘米就消失了。

    女子对于黑烟突然消失，也是一愣。而蒋佑楠则是立即抓住机会，飞冲而上，一举将女子制服住。

    女子被制服之后。孩子也顿时不动了；而这个时候，经济舱内的白清弘微微一笑，然后就闭上了双眼，继续睡起大觉来。

    ……

    “这个女的就交给你了。还有外面那些旅客、就交给你们解释了。”蒋佑楠说的解释。自然是为什么会出现这个诡异的“吸血鬼”事件。

    蒋佑楠相信，以神秘局的能力，解决这点小事还不成问题；毕竟这头等舱也没几个客人，大不了就推给生、化武器上面就好了，说不定还能开一个破获生、化武器的表彰大会呢。

    “嗯，这个我们会处理好的。”芮妃说着，就对正赶紧来的包万支吩咐道：“你把她和那个孩子带回去好好调查。”

    “芮老大，那么你呢？”包万支问道。

    “我的身份保密。”芮妃已经坐回到了自己的位置上。手里已经拿起了她的书。

    芮妃和包万支交代工作的事情，蒋佑楠则是对着头等舱内另一名怪异的乘客“医生”的行李包用了一招“隔空取物”。将医生行李包内的违禁药品偷到了手里。

    虽然这东西还没分析出成分，但美琳表示这绝对是什么害人的东西，蒋佑楠可不能让它流入天朝内。

    只不过蒋佑楠手里又没证据证明医生是犯罪，所以他只能选择先将药品拿到手再说。

    ……

    解决掉恐怖分子，又解决掉怪异的女人，两个机长也没有“叛变”，飞机一路上就没有什么太大的波折、安全的在京都降落。

    到了机场之后，对乘客的安抚和事件调查是必须的，比如副机长在一下飞机后就被扣留了；而张琛则是想着动用一下关系，将蒋佑楠也列为恐怖分子，结果他还没出手，就被调查出了他没有签证和护照！

    没有这些东西，你是怎么上飞机的？难道你也是绿军的成员，否则你怎么能躲过检查、够登上飞机？

    对此张琛一下子就懵了，这时恐怖分子泰恩也招了供，他的确收了一个叫做张琛的小弟――头等舱的旅客都可以作证！

    张琛听到这里，差点没哭死，原本以为报上了大腿，能够坑蒋佑楠一把，结果反倒是把自己给坑了。

    这一切都不关蒋佑楠什么事情，此时的蒋佑楠已经凭借着芮妃的关系，提前坐上了飞往天南省的飞机。

    ……

    天南省，我回来了！

    那些欺负我身边同伴的人，你们给我等着！

    因为刚发生了一起劫机事件，所以这一次京都到天南省的航班倒是没在出什么事情发生。

    蒋佑楠这次回来并没有惊动太多的人，直接机场打了个车，就朝着蒋家开去。

    蒋家对于蒋佑楠来说，并没有什么感情，如果要说有什么联系，那么就只能是仇恨了！

    蒋伟豪从小抛弃自己，这让蒋佑楠心里感到很受伤，但是这么多年过去了，他也习惯了；没有蒋伟豪又怎么样？自己还不是活过来了？

    反倒是蒋佑权，从小总是将自己当做眼中钉、肉中刺，生怕自己哪天就把他家产给抢了；殊不知蒋佑楠虽然贪财，但是对蒋家的东西是极其不屑的。

    后来，蒋佑权被恐怖分子追杀，蒋佑楠好心出手救了他，谁知蒋佑权非但不感谢蒋佑楠，还出卖蒋佑楠，将蒋佑楠的信息出卖给海盗、并想用艾、滋病针头射击蒋佑楠，最后恶有恶报使得他自己感染了艾、滋病病毒。

    也正因为如此，蒋佑权这个完美的超级兵器顿时就不完成了，最后才在小蓝鸟岛的战斗中，被蒋佑楠抓住了弱点击败。

    原本蒋佑楠认为事情到这里也就应该结束了，毕竟蒋家实力大，他蒋佑楠就弱小了？最好就是井水不犯河水！

    但是蒋佑楠在离开的这段时间，现实告诉了他，打蛇不死反受其害！

    蒋佑权不但被放了出来，还抢夺了自己小蓝鸟岛的产业；而最让蒋佑楠愤怒的是蒋佑权在事后又找人偷偷袭击林晓霜、张莹、吴小军、李云聪、郑峰等人，其中吴小军、李云聪、郑峰三人为了保护女生被打成重伤，如果不是苏雪晴及时赶到，三人可能就要被打死了。

    而事后，那群肇事者却被何家打了招呼，被人给偷偷放掉了！

    蒋佑楠听到这事情之后，顿时就恼了；正所谓刑不上大夫、祸不及家人，这是黑、社会都懂的道理，出来混的，谁没有倒霉的时候？今天你对付了人家的妻儿，那么明天就可能有人来对付你的妻儿。

    所以之前，蒋佑楠就没有对蒋佑权穷追猛打，但是现在，蒋佑权打破了这个规则，那么蒋佑楠也要反击回去！(未完待续……)

    PS：PS：今天有点儿事情，第三更可能会晚一点，但是肯定会更的，大概在19-21点之间更新吧，不好意思啦~