
    “你到底是怎么办事的？”蒋佑权直接将手中的报纸朝着欧阳阴一砸。

    现在的报纸版块，通篇都是关于天南通讯集团的负面信息，如果更要具体一点，那就是天南通讯集团在小蓝鸟岛上的负面信息。

    蒋佑权通过权力将小蓝鸟岛搞到手，自然是看重了它的潜力，所以除了初期的五亿资金外，又另外追加了二十亿资金。

    别看天南通讯集团市值高达五十亿，但是它的流动资金充其量就是在五六个亿之间，也就是说蒋佑权不但用光了天南通讯集团的所有流动资金，还以贷款、外借和入股等形式搞到了近二十亿元。

    没办法，谁让酱油集团前期对小蓝鸟岛的宣传那么好，让小蓝鸟岛还没建设好就已经在世界上小有名气了；而偏偏的，酱油集团的硬件设施及其薄弱，除了虎泉饭店投资的一家五星级酒店外，其他的设施完全不上档次。

    无奈之下，蒋佑权只能追加投资，提升小蓝鸟岛的档次，力争将小蓝鸟岛建设成天朝、甚至全世界最知名的旅游胜地之一。

    蒋佑权的这种做法，并不是豪赌，而是在经过多项市场分析、调查和慎重考虑之后的决定。

    蒋佑权从小被当做大家族的继承人培养，眼光绝对不是蒋佑楠那种小市民能够比拟的；蒋佑楠虽然进步的很快，但是短时间内还是无法做到蒋佑权的魄力。

    起码蒋佑楠就不敢玩贷款、不玩去融资、他宁可自己独资做一个逍遥自在的小岛主，也不愿意去上市去做首富。

    这其中有着很多原因。有人际关系不够广、借钱融资限制多；有胆小怕亏、一夜回到解放前；有随意而安，不想变成董事会争权斗争；但是更多的还是蒋佑楠小市民的眼光不够宽广，有钱还是愿意存银行或者买套房子等升值的安心。

    但是蒋佑权就不同了。只要拥有正确且合理的调研方案，那么他就敢借鸡生蛋，然后蛋在孵鸡，将利润实现最大化，否则天南通讯集团怎么能够在短短二十多年的时间里成为市值五十亿的大集团？

    现在贷款贷到了，投资跟上了，虽然流动资金被占用的比较多。导致天南通讯集团一些业务开展的比较慢，但是小蓝鸟岛的预期利润也也使得天南通讯集团的股票大涨！

    但是好景不长，小蓝鸟岛出事了！

    首先是开放区域的少量游客。总是在食物让人食物中毒，随后就是客房内莫名失窃，这极大的损害了天南通讯集团的名誉。

    没错，人家酱油集团在时。那卫生问题和安保问题都是没问题的。甚至连小孩子不小心在岛上走失了，都能够被岛上的全方位监控在1秒钟之内找到，怎么一换成你们天南通讯集团就出问题了？

    不但食物中毒、东西失窃解决不了，连小孩就丢在你们保安室门口，你们都找不到――你们是不是只会搞通讯啊？不行的话就给人家酱油集团搞啊！

    这话使得蒋佑权差点儿没吐血，那频繁的食物中毒和东西失窃的事情，肯定是人为的，只不过不知道是谁干的罢了。

    但是这全方位监控。这岛上是真没有啊，甚至连保安室安摄像头都是他后来花钱才安装的！

    蒋佑权被抓之前和被放出来之后。正好是卡布拉达组织和蒋佑楠交手的中间，所以他自然不知道小蓝鸟岛动物的实力问题；更想不到这些动物不但会投毒、偷钱包和全方位多对一监控，所以蒋佑权自然没办法和蒋佑楠比。

    虽然蒋佑楠做事还是有原则的，比如这中毒的人往往是天南通讯集团的员工，被偷走的物品还是会还回去，只不过发现东西的地点是员工宿舍，至于小孩找不到，那绝对是被猴子带着玩捉迷藏去了；但是……

    这停业检查是在所难免的事情，起码你这食品安全问题要先解决咯！

    其次，那就是小蓝鸟岛上的动物问题，这些动物不知道怎么回事，那嘴巴突然变刁起来了。

    不是进口猫粮，野猫不吃！

    不是进口牛肉，土狗不吃！

    不是上等金枪鱼？海豚不吃！

    不是高蛋白活虫子，鸟儿也不吃！

    连猴子都不吃岛上自己长的普通香蕉了，一定要吃皇帝蕉才行！

    尼玛，不吃不吃，老子可不信那死胖子每天用这些东西喂你们，你们统统饿死算了，蒋佑权可不是蒋佑楠，他可不想养这些动物。

    结果第二天，无数流浪猫狗、鸟儿出现在天口市大街小巷，开始觅食；不但每个垃圾桶都被翻了个底朝天，就连正常的交通和生活都被破坏了。

    比如你刚倒门口的垃圾，被野狗全部翻了出来，弄的你家门口像是个垃圾堆。

    比如你开车路过十字路口时，看到了红灯，然后就停下来，结果撞车了，司机对着后面一骂，你没看见红灯啊；结果后面的司机直接回了一句：“屁的红灯，那是猴子屁股！”

    更可怕的是你才刚花了一个晚上熬好了一锅人参鸡汤，一坨鸟屎从天而降，啪的一下掉进了锅里――这还能不能好好吃饭了？

    这还不算那些收到土肥圆“领域”提升能力的“飞翔”，那味道连天口市国际机场都受到了波及。

    一件、两件事情，自然得不到关注，但是整个天口市都被这群动物们弄的鸡飞狗跳的，这可就是大事情了，更何况天口市是省会城市，算是天南省的政治、文化、经济中心，多少外国人在这里旅游呢？

    对于这些动物，到底应该怎么处理？

    放任它们继续？这肯定是不行的，本地市民绝对不肯！

    全部抓起来处死？这更不行，杀一两只动物可以，你还杀个几万字，别说国内的爱狗人士要抗议，就是世界的动物组织都要谴责了。

    这时，立即有人站出来说道：“怎么这问题一下子就爆发出来了，就是繁殖过快，也没这两天就爆发出来吧？会不会又是小蓝鸟岛那边出了什么问题？”(未完待续……)