
    “没错，我好歹也是上百亿大公司的继承人！”张琛得意的说道。

    “既然这样，看来今天我们可是劫到一条大鱼了！”男子说道，突然掏出了一把手枪指着张琛，而在他的身后则有着两名黑人壮汉手持冲锋枪对着惊恐的人喊道：“都不要动，劫机！”

    “噗。”蒋佑楠一听就差点儿没吐血。

    尼玛！老子坐船就遇到劫船，现在坐飞机又遇到劫机，你有没有搞错啊？你们这是要玩死老子啊？还能不能好好的出门了？

    但是还好，像蒋佑楠这种张琛嘴里的穷、逼，不管在什么时候都是会被犯罪分子忽略的。

    人家犯罪分子是求财，又不是劫色，谁会对他感兴趣？反倒是张琛这种所谓上百亿大公司的继承人，绝对是犯罪分子重点关照的对象。

    “你们最好不要反抗，我们的目的是要钱，我们拿到赎金之后，是不会伤害你们的。”白人男子对着旅客说完之后，然后指着张琛、对着手下吩咐道：“这个小子是一条大鱼，你给我看好了。”

    白人男子的一席话，说的张琛直接就昏了过去。

    这上飞机可是要经过安检的，而恐怖分子们能够将枪带上飞机，显然这飞机上肯定有内应在里头，而包万支等情报人员也出现在飞机上，是否是提前得到了什么消息？

    这一切虽然不关蒋佑楠这种小人物的事情，劫机有会交给国家去负责营救；但是蒋佑楠不是那种喜欢那种将命运交给别人的家伙。如果有可能，他更喜欢自己把握自己的命运，所以蒋佑楠用眼睛开始观察起飞机上的情况。

    蒋佑楠首先观察的自然是恐怖分子的情况。恐怖分子的行动一直在继续着，蒋佑楠用千里眼看到整艘飞机上面，无论是机长室、还是头等舱、经济舱都已经被恐怖分子所控制，而且恐怖分子的人数还不少。

    但是除了这些明面上的恐怖分子之外，是否还有着其他什么人呢？而这些人是航空公司的哪个人？而他又是哪一个？乘客之中是否也有他们的人员？

    一个又一个的问题不断出现在蒋佑楠的脑海之中。

    随后，蒋佑楠开始观察飞机上的其他人，包万支等人所坐落的位置十分的分散。他们的人有的坐在头等舱内，有的坐在经济舱内，人数大约在十人左右。

    从位置上看。他们的座位显得十分的分散，但是从所处的位置上可以发现，除了机长室外，他们基本坐在飞机上的主要位置。只要一行动起来。完全可以先后呼应作战。

    而除了恐怖分子和包万支这两个明显的势力之外，飞机上的乘务人员，蒋佑楠暂时看不出他们的情况，倒是乘客中有四个人引起了蒋佑楠的注意。

    第一个人，自然就是蒋佑楠身边的那位贵妇人，这位贵妇人大约三十岁上下的年纪，但是包养的很好，看起来也就是二十出头的样子――当然这种说法也只能出现在美女身上。

    这位贵妇人从上飞机开始。就一直表现的很安静，她大部分的时间都在安安静静的看着一本世界名著《傲慢与偏见》。丝毫不被外界所打扰；也就是吃饭的时候会停下来一会儿，静静的将午饭吃完，没有抱怨午饭难吃、很淡然的看待一切。

    即便是飞机上发生了恐怖事件，她依然也没有太多的惊讶，总之就是她一切都显得太淡然了。

    第二个人则是一名身穿西装的医生，他虽然没有携带着管制枪支，但是包里面却有着违禁药品，由此看来这安检环节出了很大的问题。

    这名医生的位置是头等舱前面顺数第三排、左边靠外的位置，他的目光总会不经意间朝着他自己那个装有药品的行李箱望去。

    第三个引起蒋佑楠注意的是一个抱着孩子的女人，这个女人大约三十岁上下，而她怀中的孩子大约是两岁左右的样子。

    让蒋佑楠注意到这个女人的原因，其实并不是这个女人做出了什么出格的事情引起了蒋佑楠的注意，而是她怀中的孩子太诡异了。

    那个孩子从上飞机到现在，既不哭也不闹，就像是怨咒中那个男孩一样，两眼无神的看着正前方。

    最后一个让蒋佑楠注意到的家伙是坐在经济舱内的一个胖子……

    尼玛，这家伙不是白清弘吗？他怎么会在这里？就是他被人从山洞里救出了，那么他也应该是在菲律佣国――难道你小子掉洞里，也中毒被各种瞬移了？

    而最让蒋佑楠心惊的是蒋佑楠在“看”白清弘的时候，白清弘竟然对他微微一笑，然后做了一个“嘘声”的手势，显然他在“看见”白清弘的时候，白清弘也“看见”了他。

    “不对，这个人虽然长得像白清弘，但是他肯定不是白清弘！”蒋佑楠皱着眉头想道。

    熟话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，白清弘显然就是那个熊将，在他的带领下，他的人马能够在战斗时和敌人形成一种默契的配合，甚至在逃命时都能够形成一种以他为中心的“大开大合”逃命战术。

    这显然不是一个普通人能够做到的，这也无一不显示出这家伙虽然有能力，但是也是一个在逃跑方面有能力的主！

    但是此时，在蒋佑楠“眼前”的白清弘却如同一个真正的王者，那股气势举手投足间无一不尽显威严和霸气。

    虽然他坐在经济舱内，虽然他身穿的衣服并不是品牌，吃的是最普通的食品，喝的也是普通的咖啡，但是却给人的感觉就像是一个君王君临天下的气势。

    “不管了，总之他不是恐怖分子就好了。”蒋佑楠自己也不明白为什么就这么肯定白清弘不是恐怖分子，但是他相信自己的感觉。

    ……

    很快就到了晚饭的时间了。

    空姐们在征得恐怖分子的同意之后，开始对飞机上的旅客分发起飞机餐。

    但是在这种情况之下，还有谁吃的下东西？也许就是蒋佑楠、贵妇人和白清弘三人能够淡定的享用这飞机上“最后的晚餐”了。(未完待续……)