
    “我要那点服务干嘛！”蒋佑楠指着美琳就骂道：“你傻啊！难道你不知道什么叫做羊毛出在羊身上吗？难道你不知道肥水不流外人田吗？钱这东西，当然是要给自己赚了，干嘛要给外人赚！”

    “自己人？你说我是自己人？”美琳扭了扭身子，像是一个像哥哥撒娇的小妹妹。

    “废话，我们都姓蒋，我们就是失散多年的亲兄妹啊！”蒋佑楠丝毫没有兄长样子的说道。

    蒋佑楠和美琳认识这么久了，早就知道美琳不姓美，而是姓蒋了，所以他这么说也是可以的，起码五百年“后”说不定是一家。

    “嘻嘻……既然这样，我就勉为其难的赚你点提成吧。”美琳也是有俏皮的时候，而说话间也将一些搜索到的老爸一一列举了出来。

    蒋佑楠身上有钱，所能选择的老爸自然就多，但是这如何组合，将其运用到最大化，这也是一个学问。

    毕竟蒋佑楠还不是真正意义上的土豪，软妹币也只有21106元，超级老爸是买不起的，他还是只能回归到购买正常人的范畴内。

    蒋佑楠看着眼前满目琳琅的“商品”，脑海里飞快的思考自己的作战方案，然后开始飞快的下单。

    蒋佑楠不是将软妹币用在一个人的身上，而是将其分开，就像是航母舰队中的组合一样，除了战斗主力航母之外，还要有巡洋舰。反潜驱逐舰、潜艇等军舰对其全天候防护，否则再好的老爸，那也是一个活靶子。

    所以这20000多软妹币看起来多。要细细计算起来，那还真没多少――起码加急的邮费都是蒋佑楠堪堪扣出来的；最后还多剩下100软妹币，实在是啥也买不了了，蒋佑楠就随机了一把，就当买彩票了，说不定又能抽中BOSS、赵天成这样的大佬救上自己一命呢。

    过了大约半个小时的时间，蒋佑楠总算是将这一切弄好了。

    “呼。总算选完了，怎么样？我花了21100软妹币，你应该能多拿一个月工资吧？”蒋佑楠笑着问道。

    “嗯。大概吧，总算是之前没白疼你。”美琳心情也是大好。

    这不是说美琳贪钱，但是像她这样普通的小打工妹，能多赚点钱补贴家用。总不能不高兴吧？

    “嗯。快去给我下单吧！”蒋佑楠说道。

    随后，蒋佑楠就闭目睡起大头觉来，同时等待着美琳的“商品”送到。

    芮妃坐在身边，看着蒋佑楠坐在那儿两个小时一动不动的，也不由的开玩笑道：“你不会就想坐在这里，用意念传递信息吧？”

    “那你希望我怎么样？”蒋佑楠笑着问道。

    芮妃看着蒋佑楠的笑容，不由的一愣，作为情报头子。她自然能够感觉出蒋佑楠的不同；但是她还是耐着性子慢慢说道：“好歹你也要走过去一下吧？”

    芮妃的话其实是在挤兑蒋佑楠，让蒋佑楠快点儿行动。别磨磨蹭蹭的，最起码你也要想着注意一起商讨下，而不是在那无语望天。

    结果蒋佑楠听芮妃一说完，真的就唰的一下就站了起来，然后在芮妃惊讶的目光之中、霸气无比的说道：“那个我刚才吃多了，我要拉翔！”

    “杰，你带他过去。”白人男子看到是蒋佑楠之后，并没有愤怒，而是安排一个小弟带蒋佑楠过去。

    没办法啊，谁让这是他“儿子”呢？

    白人男子在杀人如麻，虎毒还不食子呢；而且为了不让“儿子”暴露身份，他还特意的安排一个小弟跟着。

    而杰心里虽然有疑惑，但是还是带着蒋佑楠朝着洗手间走了过去。

    既然是监视，那么自然就不可能让蒋佑楠自己进去了，所以上厕所的时候，杰是跟着蒋佑楠一起进去的。

    蒋佑楠迅速的将门关上，然后对杰说道：“老爸，你到底是怎么回事？”

    杰正在为他老大为什么对蒋佑楠那么好而疑问中，但是“儿子”突然发问了，那么他还是要回答的。

    “儿子，其实我一直没有告诉你，老爸其实是一个恐怖分子啊！”杰一副对不起家庭的样子说道：“原本我以为我孤家寡人一个，今朝有酒今朝醉，但是我忘记了我还有你！”

    “你那哪是忘记啊，之前压根就没有过好吧。”蒋佑楠心里吐槽道，但是还是继续问道：“那怎么办呀？你好歹要保证我的安全才行啊！”

    “这个老爸我也只是刚入伙的小兵，哪里能保护你的安全啊！”杰难过的说道，突然他似乎想道了什么，然后开口说道：“要不你也加入我们得了，这样我就可以求老大放你一马！”

    “尼玛，难怪你就是一个小兵，你这辈子就是一个小兵。”蒋佑楠对于杰的话，不断的吐槽：“你不求儿子成龙成凤就好了，哪有拉自己儿子去做恐怖分子的啊？”

    但是蒋佑楠却顺着杰的话问道：“加入你们有什么好处啊？你好歹要先和我说说情况，我才好决定是不是！”

    杰一听蒋佑楠的话，也觉得有道理。

    杰感觉自己实在是愧为人父，连儿子在飞机上都不知道；甚至自己的“儿子”都这么大了，自己竟然一点儿印象都没有。

    杰觉得自己对蒋佑楠不熟悉，自然也不能够为蒋佑楠乱做决定，“儿子”大了也有自己的想法了，所以还是让他自己抉择吧。

    杰开始对蒋佑楠说起他们的情况来。

    原来杰是率属于一个叫做绿军的组织，这个组织是一个国家的反政府军，实力十分强大；但是这个和蒋佑楠并没有关系。

    这只是绿军打仗就急于需要钱购买一批军火，所以他们劫机的目的就是为了钱，并没有其他复杂的事情在里头，这倒是让蒋佑楠送了一口气。

    “你们是想要劫机之后，获取赎金？”蒋佑楠不由的问道：“但是这样肯定要耽误不少时间吧？而且这钱也不是那么好拿到的。”

    显然劫机这么大的事情，不谈上一段时间是不可能的。(未完待续……)