
    “呵，我不是认为你一个人就能够对付它嘛。”美藤优子深吸了一口气，显然还未从那一拳的疼痛中恢复过来。

    但是她也知道蒋佑楠已经给她争取到了三分钟的休息时间，这已经是很难得了，如果她再不上，之后她可真的就要孤军奋战了。

    美藤优子刚要出手，就被藤田给拉住。

    “嗯？”美藤优子不解的看了一眼藤田。

    藤田立即说道：“你就是去也不是他的对手，你的攻击力太低了，我们应该要想办法给胖子制造机会才行。”

    “什么办法？”美藤优子问道。

    “通过我的观察……”藤田虽然战斗不行，但是他向来做实验没有助手，所以自身的观察能力可是一等一的。

    “我发现它虽然离开头部后能够存活，但是却无法看见东西，所以他的每一次攻击都落在了蒋佑楠的后面――他所打的地方，全部是蒋佑楠之前的位置。”藤田说道。

    当然藤田的话并不代表着蒋佑楠没有危险，这要不是蒋佑楠闪避的够快，每次一落地就飞快跳开，那么被打碎的就是蒋佑楠的身体了。

    “嗯，似乎的确如此。”美藤优子被藤田一提示，也发现了这一点：“但是……那又怎么样呢？”

    “所以我猜测这个红色怪物他是依靠蒋佑楠翻滚之后的地面震动来感知蒋佑楠的位置，所以我们只要在其他地方制造震动就可以混淆它的感知能力。”藤田的话一说完。

    美藤优子已经一脚将楼道最近的21号实验室的大门踢飞。

    大门重重的飞出三米远。最后“啪”的一下撞在了实验室的墙壁上，然后砰的一声塌了回来。

    这个声响自然覆盖住了蒋佑楠翻滚的声音，并将红色怪物的注意力所吸引住。

    “火焰拳！”蒋佑楠迅速抓住机会。又再一次使出必杀技；只不过这一次他既不打头、也不打心脏等重要部位，他的攻击点只有两个――双手！

    “让你丫的用拳头砸我，让你丫的用拳头砸我！”蒋佑楠的小心眼又再一次出现了，但是在蒋佑楠断掉对方双臂之后，对方还真没有其他能攻击蒋佑楠的办法。

    红色怪物只能选择用脚去攻击，但这必然会下降他的移动速度，彻底变成一个活靶子；被美藤优子两枪解决。

    经过千辛万苦。三人终于来到了三楼。

    “你们跟着我走。”美藤优子说完，就按着她所熟记的路走了起来；此时的三楼已经完全被黑烟所笼罩，就连路都难以分清。这无疑是十分危险的。

    “呼……”

    在黑烟的尽头，响起一声如同恶魔般的嚎叫。

    “快闪！”

    美藤优子提醒道，然后就朝着天花板上一跳，抓住了天花板上的灯管架；而蒋佑楠则是朝后翻滚。将藤田也一起撞退。

    只见一只怪物从天砸下。将原本三人所处的地方砸了个稀巴烂。

    这个怪物赫然是之前的那种红色怪物，但此时却全身处于黑烟之中，蒋佑楠倒变成了瞎子一方。

    随后，蒋佑楠看到黑烟之中突然涌出一只巨手朝着自己袭来。

    以此同时，美藤优子从高空坠落，一脚踩住红色怪物，蒋佑楠出手也不慢，火焰拳使出将红色怪物的双手斩断。

    “我配合的还算默契吧！”蒋佑楠得瑟的说道。

    蒋佑楠和美藤优子交手的次数不少。作为敌人，他们往往更了解对方的招式；对于自己的同伴。不了解只是配合不起来；而对于敌人，可能就会变成丧命。

    “还不错。”美藤优子微笑着说着，然后朝着身下的怪物胯下就是一踢，看着蒋佑楠不由的一蛋疼。

    就在这时，红色怪物突然叫了起来，只见他的脖子突然变长，下面连着的是他体内的大肠，脑袋也随着飞了出来。

    “次奥！”蒋佑楠大喊一声，立即就闪躲。

    “这到底是什么怪物！”美藤优子也是皱着眉头说道。

    这个红色怪物此时就如同一条蜈蚣一样，最顶端是他的头颅，而下面的脖子等部位彻底变成了身躯，而在身躯之上竟然还长出了许多的手脚。

    “进化，这肯定是进化的一种；他们身体上的伤口越多，就越容易受到黑烟的感染，从而发生更多的改变！”藤田说道：“但具体的情况还需要更多的观察才行，只可惜无法好好研究它。”

    “这个……要不你就研究一下我吧。”蒋佑楠饶了饶头，不好意思的说道。

    “嗯？”藤田不解的看着蒋佑楠。

    “这个，我被咬了。”蒋佑楠举起了他的手腕，之前他虽然闪过了红色怪物的攻击，但还是咬对方给咬了一口，不但手腕咬出了血，就连防护服都被咬破了。

    现在黑烟正沿着破损的防护服的地方，不断的感染着蒋佑楠的伤口。

    藤田看到蒋佑楠的伤口，眼睛里就冒出了小星星，看那样子还真像是想把蒋佑楠给研究了；而美藤优子则是紧皱眉头，最后说道：“要不，你在变成怪物之前，去和他同归于尽？这也算是为了人类做点贡献了。”

    “哼，老子没请你吃麻辣烫之前，我可不会死！”蒋佑楠大大咧咧的答道，但是心里也是焦急无比。

    自己不会真的会变成怪物吧？那到时候自己会不会多长自己个小伙伴出来呢？

    蒋佑楠此时感到自己的身体内可谓是翻江倒海，五脏六腑好像都被人给移动了一样，就和那个能将大肠变成脖子的怪物一样，十分的难受。

    可是，红色怪物可不会就这么眼睁睁的看着几个人在这里闲聊。

    只见红色怪物挥舞着他的拳头已经袭来，此时红色怪物的拳头虽然没有他原本的双拳大，但是数量更多。

    如果说拉祜是百目的话，那么红色怪物就是一个百拳了！

    这一百拳要打到身上，威力只可能比双拳还要大。

    面对这个百拳，痛苦之中的蒋佑楠可谓是避无可避，蒋佑楠唯一能寄希望的就是在这时他能够再瞬移一下，飞回三龙号上面。(未完待续……)