
    随后只见詹邦做下了两条命令，一条是控制机长室，让两名机长别乱耍花样，老老实实的朝绿军基地飞；另一条是让他们去解决和蒋佑楠接触过的叛徒！

    几声枪声响起，显然是杰等几个和蒋佑楠接触的“老爸”被詹邦给干掉了。

    这时，詹邦终于将目光转向了蒋佑楠：“我不知道你是怎么让约翰和其他人叛变的，更不知道你是怎么吩咐机长将飞机朝着京都飞去，如果不是我发现的早，也许我们下飞机的时候、等到我们的地方将会是监狱了，但是现在你只有死路一条！”

    詹邦正要对蒋佑楠开枪，蒋佑楠却突然大声喊道：“不……不要杀我，在这个飞机上，还有着许多我们神秘局的特工，只要你不杀我，我可以带你将他们一一指认出来！”

    蒋佑楠的话说的芮妃一愣，难道这胖子为了保命，要出卖自己的同伴？而詹邦则是犹豫了一下，然后并没有开枪。

    蒋佑楠这么不知不觉的将绿军的人收买了，这也让詹邦暗暗心惊；除了他发现的人之外？是否还有其他人被收买？

    至于蒋佑楠会耍什么花样，詹邦并不怕，在詹邦看来，自己手里有枪，蒋佑楠就是必死无疑的人了，如果在死之前，还能够有点利用价值，那自然在好不过。

    在头等舱之内，不管是芮妃、还是詹邦、或者是其他普通旅客，每个人都在关注着蒋佑楠。

    尼玛。这太刺激了，原本蒋佑楠的幽默风趣和那萌萌的长相倒是让许多旅客对他很有好感，结果他摇身一变。竟然帮助恐怖分子一起来对付自己的同胞，这完全就是汉女干啊！

    这时，大家心里对蒋佑楠是敢怒不敢言，但是如果眼睛能杀死人，小胖子早就被死了千百万次了。

    谁知道更刺激的还在后头，原来这小胖子并不是当汗女干出卖自己人，而是忍辱负重。凭借着三寸不烂之舌将恐怖分子说成了叛徒，偷偷的将飞机朝着京都开，在拯救着大家！

    所以大家在自己的安全没被波及的情况之下。在心里为蒋佑楠祝福着。

    现在，又是一波三折，蒋佑楠在敌人枪口的面对之下，又再一次背叛了革命。而且从那样子上看。这次好像是要玩真的了！

    就算是不玩真的，你随便指出两个人，那也是害人啊！

    但是不管怎么样，每一个人的注意力都集中在蒋佑楠身上，除了注意看看哪个人也会成为下一个烈士外，也生怕自己一下子就被他给点出来了。

    此时就连张琛都不敢乱说话，生怕吸引了蒋佑楠的注意力，将自己给点了出来――万一詹邦来一个宁可错杀。不可放过还得了？

    时间大约在这一刻静止了，然后就真的静止了！

    “死胖子。你还想刷什么花样，再不快说出你的同伙，我就干掉你！”詹邦终于忍不住开口了，这都过去五分钟了，这死胖子就站在那一动不动的，还真想等待奇迹发生啊？

    “呵呵，这不是想到会在下一刻出卖自己的领导，心里有点小激动嘛！”蒋佑楠说道：“要知道，上级领导什么的都是吸血鬼，我早就想在床上艹死她了！”

    芮妃一听蒋佑楠的话，脸色也不由的一变。

    “哦？你们领导还是个女的？”詹邦不由的将目光看向了芮妃。

    刚才蒋佑楠就是为她出的头，而且这芮妃还真别说，长得的确好看。

    “那当然，而且还是一个美少妇喔！”蒋佑楠猥、琐的一笑，然后突然指着头等舱最前面那个抱着诡异孩子的女人说道：“她就是我的领导！”

    蒋佑楠的神转折太快，别说詹邦有点受不了，就连芮妃都搞不清蒋佑楠的想法，怎么会是一个带孩子的女人？

    但是蒋佑楠指出来了，恐怖分子们也不会不理不顾。

    之前和泰恩一起调戏芮妃的卡贝斯就举着枪朝着女子走去，结果他才刚走到女子的身边看了一眼，顿时就感觉到一阵毛骨悚然！

    此时女子怀中的东西哪里还是一个孩子？这完全就是一个除了眼眶发黑之外，全身惨白的怪物！

    “啊……”一声刺耳的尖叫，那孩子突然从女子的手里飞出，一口咬中卡贝斯的脖子，还没半分钟的时间，卡贝斯就被吸成了干尸！

    这一幕立即引起了头等舱内第二轮惊恐的叫声，而且这一次比詹邦杀人更加的可怕。

    詹邦杀人还属于人类的范畴，但是这“吸血鬼”就完全不同了，这种诡异的事情往往更让人心惊胆颤！

    詹邦也是在同一时间，朝着那个孩子开火，但是那个孩子的速度很快，在狭小的空间内绕了一个圈，就已经扑到了詹邦的身上。

    接下来的情况如出一撤，詹邦瞬间就被吸成了干尸。

    而泰恩则是飞快的跑到经济舱去召集同伴，经济舱那边的包万支虽然不知道头等舱到底发生了什么事情，但是一看泰恩等人的部署出现漏洞，立即就带人发起进攻。

    恐怖分子们之前已经解决掉了数个自己的同伴，人员本身就不足，再加上隐藏在乘客中的人马早已经被包万支知晓；所以现在在这么一异动，就迅速的被包万支等人制服了，但是却因为从头等舱涌过来的人群堵路，他们无法按照计划朝头等舱去救援。

    而头等舱内，战斗在短短两分钟内已经进入到了白热化阶段。

    蒋佑楠指出了女子的身份，那么女子自然也不会放过蒋佑楠！

    芮妃在这个时候也顾不上暴露身份，果断出手了，只见芮妃和蒋佑楠两人一左一右对孩子展开合围之势。

    两人虽然是第一次配合，但是却相当的有默契；每当那孩子想要扑到一个人身上的时候，另一个人总会将孩子一脚踢开，这种战术使得孩子完全无法扑到两人的身上。

    “擒贼先擒王！”蒋佑楠和芮妃都不是傻子，他们都发现了这个孩子虽然可怕，但是那个女子却是一个普通人。(未完待续……)