
    “我？喊你？”蒋佑楠一直都像是吓傻了一样，此时突然开口问道：“你确定不是你喊我老爸？”

    “死胖子，看来我不给你点颜色，你还不知道死之怎么写！”阿部力说着就朝蒋佑楠揍去。

    结果阿部力的拳头还没打到蒋佑楠的身上，却是被蒋佑楠给一脚踢飞了。

    蒋佑楠虽然有伤在身，无法动用大量能量，但是并不代表他这一身的功夫就拉下了！

    打不过非人类，打不过一群人，还不过一个人了？

    “嘿嘿，你们最好是识趣点，否则就别怪酱油哥我砸场子了！”蒋佑楠非但没有屈服，反而威胁的说道。

    “好！就让我今天看看你怎么砸我场子！”庄家听到蒋佑楠的话后也怒了：“把他给我砍了，然后仍海里喂鱼去！”

    在庄家的命令之下，一个小弟挥舞着大砍刀就朝蒋佑楠砍了过来。

    但是这个小弟还没接近蒋佑楠的身前，就被“砰”的一枪给打爆了脑袋了。

    看着那飞溅出来的脑浆，庄家也给吓倒在了地上。

    这时，在赌场二楼的阳台处，传来一个冰冷的声音：“谁敢碰酱油少爷一根汗毛，我立马就砰了他！”

    这个开口的人，是当初蒋佑楠购买过的一个精英老爸卡里曼手下佣兵团的一个小弟桑兰，桑兰当初曾经收过钱鑫的钱去绑架蒋佑楠和王芳菲，结果被蒋佑楠的各种臭咸鱼飞弹打得头晕眼花、只想呕吐。

    而刚才蒋佑楠蛋、疼的原因就是卡里曼出现在赌场里。他们两人差点儿碰面，而蒋佑楠又没有完成卡里曼让王芳菲给他生儿子的任务，所以只要一见面。那么蒋佑楠必定要失去某种成为老爸的功能。

    无奈之下，蒋佑楠只能回避着卡里曼，等待卡里曼进到二楼的包间才动手，虽然卡里曼在淘爸网时限过去后，卡里曼肯定是不会记得蒋佑楠的，但是这群被卡里曼介绍给蒋佑楠的小弟怎么可能忘了老大的“私生子”？

    所以当桑兰看到蒋佑楠要被攻击时，果断开枪了。

    “可恶。”庄家也怒了。不管怎么说，这也是他的地盘，竟然敢朝他开枪。所以庄家大手一挥，上百名拿着大砍刀的弟兄纷纷朝着楼上冲去。

    蒋佑楠抓住机会，对着桑兰大喊一声：“桑兰哥，这就交给你了！”

    蒋佑楠说完。拉着藤田就跑了。

    “没问题！”桑兰做了一个OK的手势。虽然这里是对方的地方，但是卡里曼佣兵团就是好惹的了？

    在枪支管禁的天朝，他们都能够在市区将钱鑫给打的不能人道，更何况布布拉国这样的地方，他们直接就是背着冲锋枪来的！

    一时之间，赌场内传来了无数枪响和厮杀的声音，而在这个时候，蒋佑楠和藤田也跑到了外面。

    “现在我们该怎么办？”藤田开口问道。

    “什么怎么办？当然是离开这里了。”蒋佑楠说道：“我查到今天有一班轮船可以离开。”

    “好。那么我们坐船离开吧，但是现在我们要怎么去港口？”藤田也同于蒋佑楠的建议。

    这时。阿部力从赌城之内跑了出来，他平日里只是一个仗势欺人的小混混，哪里见过这种枪战，自然是在里面被吓尿了。

    但是阿部力跑的急，没有注意到停留在门口的蒋佑楠和藤田，所以一下子撞到了蒋佑楠的怀中，然后被蒋佑楠的大肚子一顶，又顶飞回去。

    蒋佑楠一把抓住阿部力的衣领，将他给拉了起来：“啊哈，果然是不是冤家不聚头啊，想不到这么快我们就见面了。”

    “不要杀我！”阿部力都要快哭了，自己才刚从里面跑出来，结果又碰到这个死胖子。

    在阿部力心里已经把蒋佑楠和卡里曼佣兵团的人联系在一起了，他认定了蒋佑楠也是一个拿枪的狠人。

    “放心，我才不会杀你呢，我刚才说过，我只要你喊我老爸！”蒋佑楠笑着说道。

    只不过蒋佑楠的笑容在阿部力的眼里，就如同恶魔般的存在；蒋佑楠虽然看上去是一个天真无邪，纯真可爱的小胖子，但是他手下的鲜血也不少。

    “老爸！”阿部力一下子就跪下了来，就差没舔着蒋佑楠的鞋子了。

    “嗯，乖儿子！”蒋佑楠笑眯眯的介绍了20软妹币的收入后，继续说道：“现在就请你送老爸去码头一趟吧。”

    ……

    半个小时之后，蒋佑楠和藤田就出现在了码头，只是让蒋佑楠没有想到的是竟然只剩下一张票了。

    布布拉国很穷，不但没有机场，就连汽车和船只都十分的稀少，一般来说他们国内到国外只能够选择乘坐这艘以国名命名的布布拉号。

    因为只有一艘船，所以布布拉号的航线十分的长，差不多遍布整个非洲沿海城市，然后再到中东地区。

    而这航线一长，周期也就久，有时候大半个月都没有一次航班出国，所以这累积下了大量的乘客，布布拉号的票也是一票难求啊。

    “京都钢铁建设集团投资。”蒋佑楠突然看到了正在靠岸的布布拉号上的字样，突然想起了那个叫做包万支的中年人。

    蒋佑楠找了码头一个电话亭，在给了几万元电话费之后，就按照着名片上的号码拨通了包万支的电话。

    “喂，你好。”电话很快就被接通了，然后中年人的声音响了起来。

    “包总，你好，我是蒋佑楠啊――就是今天见过的那个可爱的小胖子。”蒋佑楠十分不客气的说道。

    “哦，你好，请问有什么事？”包万支显然对蒋佑楠给他打电话有点儿意外。

    “你不是说我有事情可以找你吗？所以我这一有事，就立即想到了你――还是家乡的同胞好啊！”蒋佑楠十分不要脸的说道。

    蒋佑楠的话说的包万支的脸一抽，一般人给人一张名片，表示以后有事找我，这主要是客气；而事后，一般还真不会有人去找这种只有一面之缘的人――不好意思。

    但是蒋佑楠可不是一般人。(未完待续……)