
    这时，只见聂磊一方，一个三十岁出头、给人感觉十分冰冷的男子走出来说道：“这位先生，你好，我是他的上司陈恩凯，不知道你们这是发生了什么事情？其中是不是有什么误会？”

    “哼，他偷了我刚从赌场赢回来的一百亿元，他要不交出来，我就打死他！”塔克可不是什么善哉，平日里都是他偷人家的钱，想不到竟然有人敢来偷他的钱？还害老子被那死胖子砸了个满头血，所以塔克直接将钱包里的十亿元说成了一百亿元。

    聂磊被塔克这么无耻的敲诈，顿时也不淡定了，立即愤怒的喊道：“你放屁，别以为我不知道，那包里也就是十亿元罢了！”

    聂磊的话刚一喊完，他就发现自己错了！

    “看看……他承认了！”小心眼的死胖子在这个时候一下子跳了出来：“如果不是他偷的话，他怎么知道钱包里有多少钱？”

    蒋佑楠的一席话引起了所有人的赞同，甚至于连那些开始想着“如果是他偷钱，他怎么不跑？”的人在这个时候也相信了聂磊就是小偷。

    “聂磊，快把人家的钱还给人家。”陈恩凯冷哼一声说道。

    “陈老大，我真的没拿他的钱。”聂磊都要冤死了，他只是让人偷了钱包想要嫁祸给蒋佑楠，但是那钱他是真的一分都没有拿啊。

    “你要没拿，那我的钱去哪里了？难道它还会自己飞了不成？”塔克不依不饶的说道。

    “这个我怎么知道，反正我没拿你的钱。”聂磊说着。然后将目光看向了笑意吟吟的蒋佑楠：“是他，肯定是他在里面动了手脚。”

    聂磊一席话说出来，在场的人都没有一个相信他的：“装。你继续装，都这个时候了，还想冤枉这个可爱的小胖子？”

    “够了！”陈恩凯打断了聂磊的话：“相信立即将人家的钱还回去，然后再郑重道歉！”

    聂磊一听陈恩凯的话，就知道陈恩凯是真的生气了。

    无奈之下，聂磊只能用自己的钱去还给塔克，这可是十亿元。换成人民的币也有十万元了，这让聂磊可是心疼死了。

    而且最可怕的耗死陈恩凯的态度：“回去之后，我会对包总汇报这里的事情的。”

    陈恩凯说完。就不再理会聂磊，转身直接离去。

    看着离去的陈恩凯，聂磊知道自己的前途已经彻底完蛋了！

    ……

    晚上回宿舍之后，塔克被聂磊偷钱包的事情一闹。仇恨值已经拉到了聂磊身上。倒是也没和蒋佑楠发生什么冲突。

    因为蒋佑楠打包回来的东西十分的多，而海鲜这东西是不能够久放的，所以他就将食物都分给了房间内的孩子们吃。

    一夜无话，蒋佑楠一觉睡到大天亮。

    早上的时候，蒋佑楠早早就起来，没办法，在这种地方完全就睡不着。

    船舱内的房间闷热、不通风也就算了，关键是还有脚臭、汗臭等所谓的男人味。这让蒋佑楠是完全受不了啊！

    起来之后，没一会儿。林雨馨也就起来了，只不过她要去洗手间洗漱一番。

    船舱里的人多，上洗手间是要排队的，有可能去上一个小时都不一定回得来，所以蒋佑楠也没有再等林雨馨就先去了餐厅，准备从吃完之后再给她打包一点东西回来。

    只不过，在餐厅吃早餐的时候，蒋佑楠竟然又碰到了聂磊，聂磊一看到蒋佑楠就过来一把抓住蒋佑楠的衣领：“死胖子，昨天是不是你搞的鬼！”

    聂磊回去之后，越想越不对劲，那钱包明明已经塞到了蒋佑楠那里了，怎么会出现在自己的身上呢？

    这只有一个可能，那就是蒋佑楠将钱包放过来的。

    蒋佑楠是怎么做到这一点的，聂磊不知道，但是聂磊知道只有蒋佑楠才能够做到。

    “呵呵，你可以别冤枉我！”蒋佑楠笑道：“当时我一直在那吃饭，和对方连身体接触都没有，怎么可能是我偷的东西，你这人真是做错了事还不知道悔改，对于和你是一个国家的人，我感觉到丢脸！”

    蒋佑楠并没有在占据优势的情况下继续得瑟一番，而是保守的说道。

    终其原因，是因为蒋佑楠看到了聂磊的身上竟然放有着录音笔，显然是想将蒋佑楠的话给录下来，殊不知这已经被蒋佑楠给发现了。

    “我们明人不说暗话，我承认钱包当时是我偷的，但是钱肯定是你拿的！”聂磊说道：“难道你作为一个天朝人，竟然还不敢承认吗？”

    聂磊突然改变了语气，对蒋佑楠笑着说道：“现在事情已经是这样了，我怎么反驳都没用了，我只不过是想和你学习一下罢了，这样我去偷钱时成功率也会高很多；当然我也不让你白说，我给你一个豪华套间怎么样？”

    聂磊先承认事实，并把他自己放到了小偷的弱势位置之上；其实是想让蒋佑楠放松警惕，反正这录音笔是可以选择删除的。

    “先把钥匙给我！”蒋佑楠也不等聂磊再劝说什么，直接伸手要钥匙：“你给我钥匙，我就说！”

    “嘿……果然是一个贪婪的家伙。”聂磊从蒋佑楠为偷钱的一事中，就认为蒋佑楠肯定很贪婪，现在看到他的诱、惑发挥了作用，就更加确认这一点了。

    “拿去！”聂磊递出了两把钥匙，虽然这豪华套房还是很贵的，但是聂磊为了“正名”，也只能下血本了。

    “嗯，其实当时我做的很简单。”蒋佑楠拿了钥匙之后，也没有耍什么花招，开始将他所做的一切坦白从宽、如实交代！

    只不过蒋佑楠说的废话有点儿多，甚至连海鲜烩面的味道都没有拉下，直接将聂磊说得有种想吐血的冲动，但是还好，当蒋佑楠说到三十分钟的时候才开始慢慢进入正题，而当他说完时已经说了足足五十分钟了。

    “怎么样，我说的够全吧？”蒋佑楠拍着聂磊的肩膀说道：“你既然给了我这么贵的房间，我肯定要让你值回票价啊！”(未完待续……)