
    就在蒋佑楠全神贯注的看着前方走来的士兵时，一只厚重的大手将其往实验室内一拉。

    蒋佑楠大惊，刚要还击，就听到藤田骂道：“你这个家伙，快给我安静咯！”

    藤田！？他这是要干什么。

    蒋佑楠还没反应过来，就被藤田给一脚踢到了桌子后面，很快17号实验室的房间门就被推开了。

    “藤田博士，你好；不知道你这里有没有什么可疑的人，比如一个胖子！”士兵直接对藤田说道：“我们现在想进入你的实验室进行搜查一番。”

    实验室里面的资料是等闲不能外泄的，不管藤田在工厂内多么不受待见，但是人家博士的身份还是要比他们这群大头兵要高出许多的，所以士兵也不敢对藤田怠慢。

    “我17号实验室的情况，你又不是不知道；我这里哪里有什么别人啊？”藤田直接顶了一句回去。

    士兵听了藤田的回答，正想要进入搜捕的时候，藤田却主动对他们发出了申请：“如果你们不相信就自己进来看，顺便帮我把实验室内的热磁炉看一下火、实验垃圾清理一下、门口的弥红灯也修一下……

    藤田丝毫不客气的说了十多样工作，这些工作无一不是他平日里想做而没时间做的事情，这可一下子把士兵给吓了回去。

    “那个……藤田博士，我们还有任务在身，就不打扰了。”士兵说完。就带着其他人迅速离开了17号实验室，并在心里想道：“还好老子聪明，否则就被这个家伙抓壮丁了。”

    “出来吧！”待士兵离去之后。藤田对着蒋佑楠问道：“你到底是什么人？又是为什么要来到这里。”

    “如果我说我是被某种神秘的力量瞬移到这里的，你相信吗？”蒋佑楠反问道。

    一般来说，在这种问题问出来之后，对方肯定会十分迂腐的嗤之以鼻；谁知藤田却是完全不按照剧本出来，一下子跳起来按住蒋佑楠的肩膀，大惊的说道：“真的吗？那你快点躺下给我研究一下。”

    蒋佑楠看着藤田手里那边解刨实验台，差点没有一脚踢过去。

    尼玛。你还想解刨老子不成？老子可不是被你们抓来的拉祜。

    还好蒋佑楠及时想起藤田刚才救了自己一命，停住了脚，否则藤田就被踢死了；但是……

    “你为什么要救我？”蒋佑楠可不相信藤田看不出他就是被搜捕的人。否则也不会让自己藏起来了。

    “这不是我看你对我的研究很有了解，觉得你就这么死掉，太可惜了吗？”藤田其实也很犹豫，但是这么多年了。也就蒋佑楠是懂他的实验的。赞美他的实验，这让藤田有着一种遇到知音的感觉，所以他并不希望蒋佑楠就这么死掉。

    “对啊，我可不能就这么死了，否则以后就没人懂你的实验了。”蒋佑楠也十分不要脸，立即打蛇跟上：“所以你快点带我逃出去吧！”

    “逃出去？”藤田看着蒋佑楠一眼，直接摇头说道：“这不可能，你要逃出去了。那和被他们抓住有什么两样，还不照样剩下我一个人搞研究！”

    “尼玛！”蒋佑楠一听藤田的话。顿时就不淡定了。

    感情这家伙是准备把自己留在这里为他白干活啊，而且还是像那群被孙悟空骗到小蓝鸟岛的科学家一样，是不发工资的！

    ……

    月亮从乌云中钻出，在月光之下，右护法的身影出现在了X岛工厂的上方。

    “嘿嘿嘿嘿……那个叫蒋佑楠的胖子，应该就在这里面吧？”右护法邪笑一声，然后将感应释放了出去。

    突然，右护法的脸色一变：“想不到拉祜竟然被打败并抓了起来，看来这个魔霸的能力还真不小，在短时间之内就已经聚集起了这么大的一股势力！”

    右护法派拉祜去太平洋寻找蒋佑楠，结果现在却被蒋佑楠“所在”的生化中心给抓了起来，右护法自然就将蒋佑楠和生化中心当做是一派人马。

    如果这还不够的话，那么生化中心研究的生化人正是出自魔霸之手，这就更让右护法认为是魔霸、蒋佑楠、生化中心三位一体化的铁证！

    “看来这个工厂也不能留了。”右护法说道：“也罢，就让我亲自断掉魔霸一臂好了！”

    只见右护法挥舞着自己的袖袍，随后就从袖袍中喷射出一团黑色的浓烟；浓烟在夜色之中并未被人发现就悄然潜入了工厂之内。

    正巡逻到工厂三楼顶层的一堆士兵，看到通风管道透出一阵黑色的烟雾，还没反应过来，就被黑烟所包围了。

    当黑烟散去之后，黑烟之中赫然走出了的竟然是一群被两眼无神的活死人。

    ……

    “你们是怎么警戒的，竟然能让外人跑进来。”孙怡菁指着保安队的队长骂道：“你们都是食翔长大的吗？”

    保安队队长武田并不是孙怡菁的部下，但是因为孙怡菁的地位高，所以武田在她面前，完全不敢抬起头来，只能不断的点头道歉：“孙博士，这个是我们的失误，但是请您放心，我们一定会抓到那个坏人的。”

    “抓到他有什么用？现在他弄死了怪鱼，你们说说怎么办！”孙怡菁说道：“难道你认为抓到他，他能代替怪鱼吗！？”

    “这个……实在对不起。”武田又鞠了一躬，道歉道。

    “道歉！道歉有用的话，还用切腹做什么？你们还不如切腹去见你们的菊皇！”孙怡菁咆哮道。（PS：菊花为岛国皇室的家族徽章。）

    孙怡菁也知道不可能真逼武田去切腹，所以在骂完武田之后，转头对美藤优子：“那条怪鱼虽然被硫酸泼死，但是我们已经在努力将他的基因液和硫酸分离了，所以实验依然会继续。”

    孙怡菁的话使得美藤优子的眉头一皱。

    分离？这是能分离出来的吗？要知道这可是要注入体内的东西，任何一张杂质都可能带来身体的排斥反应，严重的话可能是会带来死亡的。(未完待续……)