
    还好，餐厅因为主要是面对船上相对有钱的人，所以条件也比较好，不但有服务员招待，就是海鲜类菜肴也比较多，并且据说都是船在航行时顺便捕捞的，绝对新鲜。

    “想吃什么就点吧。”蒋佑楠现在也是有钱人，对于以前那些贪人小便宜吃喝的习惯被家里几女给改掉了不少。

    “嗯……”林雨馨虽然已经做好了准备，但是当她看到菜单上的价格时，还是被菜单上的价格给吓了一跳。

    这也太贵了！

    林雨馨在布布拉国内买的干粮主要以大饼为主，也就是五千布布拉币，原本她以为这里最多也就五万元就顶天了，但是她却忽略了一点，那就是这里根本就不卖大饼！

    “我……要一份这个……”林雨馨指着一份最便宜的海鲜烩面说道，但是即便这样也需要支付三十万元的价格。

    点完之后，一直被价格所吸引的林雨馨发现蒋佑楠还没有点菜，所以林雨馨将菜单推给了蒋佑楠：“还是你点吧……”

    林雨馨实在是点不下去，她不知道应该要点多少才好。

    “嗯，好吧，这个龙虾、三文鱼、金枪鱼……”蒋佑楠不断的指着菜单上的菜肴点到，直接将林雨馨看的目瞪口呆的。

    这一顿吃起来，起码得花上好几百万吧！

    但是林雨馨却不知道蒋佑楠的想法却正好和她相反，此时的蒋佑楠想的是：“我靠。这么些，竟然才花几百万，换成人民的币也就是才几百元而已。如果放到天南省去，起码也要花上上万人民的币啊！”

    其实这就涉及到了一个差价的问题，同一种东西，在不同的地方价格往往会差异巨大，甚至于出现几倍、甚至几十倍的情况都有。

    就比如砖石一样，这东西在非洲的一些国家其实是很常见的，甚至被当做某地特产去出售。其价值并没有世界上那么高昂，但是一旦出了那个国家，价格就能够翻上数十倍。

    而这价格翻倍的原因有很多。一是经过品牌包装和艺术加工，二则是世界上的砖石矿主要被世界几大巨头所控制，他们即便挖出了足够多的砖石，他们也不会全部投放到市面上。反而是控制市面上流通的数量。这就造成了一种物以稀为贵的感觉，价格自然节节高升。

    因为林雨馨先点的海鲜烩面，所以就先被端上来了。

    “嘿嘿，你不会想一个人吃这碗面吧？”蒋佑楠笑着说道：“我可是很饿了，你好歹要给我半碗啊！”

    蒋佑楠是怕林雨馨不好意思，只是埋头吃面，最后吃面吃饱了，其他一样都没吃。所以就想了这么一个理由。

    林雨馨自然也不会拒绝蒋佑楠的要求，只不过当他们两人分面吃的时候。塔克却走了出来：“哟，这么两人在这里吃一碗面啊？是不是吃不起啊？吃不起就说嘛，只要今晚你陪老子睡觉，老子就请你们吃饭。”

    塔克的语气之中充满了嘲讽，而话语之中更是红果果的露出了他丑恶的面孔。

    没办法，塔克上船之前学到一个咒语，那就是在摇骰子的时候，只要大喊“为了酱油”就能让庄家摇出两个一。

    还真别说，这咒语还真灵验，塔克下午的时候在船上的赌场里赢了不少的钱，口袋一下子就变阔起来，人自然也得瑟起来，也想找个小妞面前表现表现。

    “哪里来的苍蝇，在这里嗡嗡嗡直叫。”蒋佑楠笑着说道。

    “小子，你说谁呢！”塔克愤怒的说道。

    “我回答就是说谁咯！”蒋佑楠语气不改。

    “你找死！”塔克刚要对蒋佑楠动手，就被他身边的手下给拉住了：“塔克老大，这里的富人多，我们可不能闹事啊！”

    塔克闻言一看，的确有几个高壮的船员正看着这边！

    塔克冷哼一声说道：“小子，晚上回房间在教训你――贫民房间可不会管人是活还是死！”

    塔克说完转身就走，只是他这个转身有点儿急，一下子就和给蒋佑楠送菜的服务员撞到了一起。

    “你不会看路啊！”塔克愤怒推开了那个服务员，因为塔克看到了蒋佑楠点的菜肴之后，脸也是一阵红、一阵白。

    之前还在嘲讽人家没钱，结果人家就龙虾鲍鱼一起上了，所以这怒火也只能发到了服务员身上，然后就坐到另一张桌子上点起了菜。

    只有蒋佑楠才发现了一个不对的地方，那就是这个服务员偷了塔克的钱包；而且竟然将塔克的钱包在送菜的时候悄悄的藏在了他和林雨馨吃饭的桌子下面。

    虽然服务员做的十分隐蔽，但是这怎么可能瞒得住蒋佑楠？

    这是个什么情况？小偷他见多了，还真没见过这么舍己为人的小偷！

    但是当他看见聂磊走到塔克身边对塔克说了点什么，而塔克又是一副急着找钱包的样子时，蒋佑楠顿时就了然了。

    原来是这个聂磊想要栽赃嫁祸啊！

    ……

    这时，塔克在聂磊的指引之下，怒气冲冲的朝着蒋佑楠跑了过来：“小子，我的钱包在哪里？”

    “你这人真搞笑，你的钱包不见了，你来问我？”蒋佑楠嘲讽一句：“要不要你老婆不见了，也要来我问我啊？”

    “可恶！”塔克二话不说，直接抽出刀子朝着蒋佑楠捅了过去。

    从塔克这毫不犹豫的一手，就足以证明他抽刀捅人已经不是第一次了。

    但是蒋佑楠的身后可不慢，直接将那半碗没吃完的海鲜烩面连盆一起朝着塔克砸了过去。

    “砰”的一声响，塔克被蒋佑楠砸的头破血流。

    而这边的动静也引起了周围人的注意，立即就有几个船员跑了过来：“你们干什么？别在这里惹事，否则我们会把你们仍下船去喂鲨鱼！”

    “他……偷了我的钱包！”塔克也不敢再出手了，但是他却要申述，以占据道德制高点――不是我想找事，而是钱包被他偷了！

    “是这样吗？先生？”船员一听，立即就对蒋佑楠问道。(未完待续……)