
    如果是以前，蒋佑楠倒是不在意这些，大不了自己出手帮忙管一下他们，但是现在可不行。

    蒋佑楠用几次眼睛都已经受不了了，如果要再全部调动力量，那么他真的就可以等死了。

    怎么办才好呢？

    蒋佑楠不由的犹豫了，就在蒋佑楠思考的时候，蒋佑楠感觉到一阵久违的蛋、疼感！

    尼玛，这又是家里哪个小妮子又出事了？

    蒋佑楠这一阵蛋、疼，让他不由的想起了貌似他还有三个淘爸网任务没完成，这三个淘爸网任务也算是历史悠久了，但是蒋佑楠却一直没在林晓霜、王芳菲和张莹三女面前占到上面便宜。

    现在回想起来，肯定是某种预知信号，而这到底是什么信号呢？

    这时，蒋佑楠的眼睛一撇，就看到了信号的来源。

    “原来是这样啊！”蒋佑楠想着，就转了一个头，尽量让自己侧身起来，以此同时，蒋佑楠的蛋蛋也不疼了。

    有了这个发现之后，蒋佑楠就不再害怕了

    右眼，蒋佑楠将能量集中在右眼上面，蒋佑楠的右眼能够看破一切弱点并将其放大，这弱点自然也包括骰子的弱点。

    在布布拉国这种小赌场内，这些骰子可不是每天都会换的，可以说他们只要不坏，就会一直使用，有的甚至于都用了好几年了。

    而这骰子一用久了，就肯定会在磕磕碰碰中出现一点儿问题。更何况是这种被改装过的骰子，里面的零件早就有点儿松了。

    现在再在蒋佑楠的右眼注视之下，骰子的机关就彻底失灵了。原本的两个骰子应该会在机关的反向下朝左东，六的位置会比较轻，有利于在重心的作用下朝上，结果现在这机关一失灵，重心位置一改变就变成了完全相反的方向。

    一般正规的骰子，往往是两面之和相加等于七，也就是二和五相对。三和四相对，照这样算来，六的相反方向就是一！

    “蓬……蓬……”两次轻微的声音并没有引起太多人的注意。但是蒋佑楠却知道在骰盒里的骰子已经变成了两个一。

    “时间到，开……”庄家在这个时候，高兴着想道，想从我这里赢钱？白日做梦！

    “三点……又是三点……这家伙都连续三次三点了……”

    “你说庄家会不会又是两个一啊？”

    “不会吧。怎么可能那么倒霉！”

    “如果真是这样的话。那么我们真要小心一点了，这庄家之前可是有把赢钱的顾客当场砍死的先例的。”这人说着的时候，还是笑眯眯的，显然就是一副开玩笑的样子，并没有真心认为庄家会输。

    一次两个一，那叫玩家的运气。

    两次两个一，那是庄家的倒霉。

    三次两个一，这完全不可能……

    布布拉国的人并没有普及义务教育。也没学过概率学，但是他们在这赌场完了这么久。从来没有看到有人在第三场赢过，而这自然也是他们不知道骰子被人控制的情况。

    “开了，两个六……”庄家笑着喊道，并同时将骰盒拿了起来。

    “哈哈……原来这就是两个六啊……”蒋佑楠笑着说道：“只不过这在我们国家都叫做两个一。”

    蒋佑楠的话顿时引起了周围的哄堂大笑。

    庄家此时也看到了骰盒里的两个一，怎么回事？怎么会是两个一呢？自己为了出气，可是明明弄成了两个六的！

    庄家自然不知道如果不是他先作弊，弄成两个六的话，那么蒋佑楠还真不好办，要知道原本四和五的反面可是三和二，加一起也比藤田的三要大啊！

    在庄家这一愣神的功夫，蒋佑楠已经将桌子上装有九百七十二亿元的箱子给抢了过来，而桌子上的十八亿元，蒋佑楠则是拿起一撒：“今天酱油哥赢钱了，这些钱就送给大家了！”

    十八亿布布拉币，也就是十八万人民的币，换成美刀的话也有三万多，这在平均年收入不到一百美刀的布布拉国，可以说是一笔巨款了。

    一时之间，整个赌场混乱了起来，有人为了抢钱，甚至连赌场的桌子都给掀翻了。

    “可恶，别让那群家伙跑了！”庄家愤怒的大喊道：“把他们拦住干掉，把钱给我拿回去了！”

    在庄家的命令之下，几个看门的小弟立即跳了出来，将大门口堵住，而这群小弟之中竟然有之前那个黑人少年！

    “啊哈，果然是不是冤家不聚头啊，想不到这么快我们就见面了。”黑人少年笑着说道。

    “阿部力，你认识他？”庄家这时走了过来。

    “没错，这家伙之前毁了我一桩生意。”叫做阿部力的黑人少年回答道，而他口里的生意自然就是指偷窃的事情。

    “哼，那正好了，今天我们就干掉他吧。”庄家笑着说道。

    “你们这是要干什么？我告诉你们，你们这么做是犯法的！”藤田愤怒的说道。

    “犯法？我今天就犯一回法给你看！”庄家抽出了一把刀子，在藤田面前不断比划着。

    藤田看到对方的刀子，立即就萎了，对于他来说，这钱财就是身外之物，犯不着拿命去拼，所以藤田立即说道：“钱我可以还给你们，但是你们要保证我安全离开。”

    “哈哈……我们为什么要答应你们？难道你们还认为你们有讨价还价的余地不成？”阿部力笑着说道。

    “那你们要怎么样才肯放过我们？”藤田开口问道。

    “除了这里的钱，我记得你那里还有一百亿元，当初你们卖直升机时，可是卖了三百亿呢。”庄家笑着说道：“现在我要你们把他们全部拿出来。”

    “这个没问题，钱可以全部给你们。”藤田点头同意道：“现在可以放我们走了吧？”

    “等等，那个是放你的条件，而不是放他的条件！”阿部力指着蒋佑楠说道；然后也不待藤田反应，直接对蒋佑楠说道：“死胖子，你要是跪下来，喊我一声老爸，那么我倒是可以考虑放过你！”(未完待续……)