
    这头等舱虽然只是在飞机头部靠近驾驶室的位置，但是为了保证头等舱顾客的隐私权，两个机舱都是会被相隔开的。

    有的人可能会觉得，大家都是从一个门口进来的，怎么就没见到过头等舱的客人！

    那是因为往往都是经济舱的乘客先上飞机，然后经济舱被隔离起来后，才让头等舱的客人登机；而下飞机的顺序则是正好相反，先待头等舱的乘客先离开，最后才到经济舱的人走。

    这就让很多人说不定在不知不觉中，就已经和哪个名人同机都不知道。

    但是这也说明了，两个舱相互看不到，他怎么去传递消息啊？

    “你要知道，我这可不是和你讨价还价，而是命令。”芮妃微笑着说道：“你只是一个副部长而已。”

    芮妃虽然是笑着，但是其中威胁的含义不言而喻。

    神秘局虽然叫做局，但是他的级别可一点都不小，否则怎么能够成为蒋佑楠的上级单位？要知道廖老只是管天南省及南海一带的，而神秘局却是管着全国的！

    在加上京都下来条狗都比人强的理论，就聂磊那办事员都能够和粉雾、白领直接对话了，那么包万支这个老大起码都比蒋佑楠大上半级，也就是正部级，那么坐在自己身边的芮妃呢？她又是什么级别？

    要知道，包万支还是属于坐在经济舱内，而芮妃则是坐在头等舱的；当然这也有可能是为了保证包万支的安全。才让他选择做经济舱，毕竟这个特工的身份真不能按常理去猜测，但是现在的情况是由芮妃去安排包万支。而不是包万支负责安排，就可以看出芮妃才是真正的老大。

    如果是别的人，此时不管怎么样，组织安排下来的人，有困难要上，没有困难、制造困难也要上！

    但是蒋佑楠只是挂名的啊，芮妃是什么级别。这和他有一毛钱关系啊？自己干好了也不会给自己升职加薪不是？

    “你放心，我不会让你白干的。”芮妃也猜出了蒋佑楠的心里想法。

    她既然能认识蒋佑楠，自然就是对蒋佑楠有过一番了解的；不管蒋佑楠是暂时顶替的也好。还是打酱油的部长，那也好歹算是个副部级的干部吧？

    这样的级别，可不是随便路上拉一个人就能放上去的，你起码也要能扶得起来――起码像聂磊这种关系户。即便有机会也轮不到他。

    所以芮妃对蒋佑楠的性格也算是了解。知道这个死胖子是属于那种保证安全时、他会为你保家卫国；但是一旦有危险，他绝对是“保小”的那种人。

    但是这胖子还有一个个性，那就是贪小财，爱装、逼，只要好处给到了，他还是会干活的，而芮妃手里面最不缺少的就是吸引蒋佑楠的好处。

    “哦？难道还有报酬？”蒋佑楠觉得如果有报酬，那么倒是可以谈谈。反正解决掉恐怖分子，自己也能安全点。

    “我可以保证让你永久挂着‘那个地方’岛主的荣誉头名。怎么样？”芮妃直截了当的说道。

    虽然芮妃说的指示荣誉名头，并没有表示会给蒋佑楠权利，但是那享受的待遇可是不会变的――比如蒋佑楠要在街上调、戏了个良家妇女什么的，天口市警局都没权利直接抓人的！

    但是……

    “你不会是想借我的手继续打压四方势力吧？”蒋佑楠疑惑的问道，自己怎么就感觉那么怪呢？

    “呵呵，这个情况当然也有。”芮妃也不反驳，直接说道：“大不了我在权利范围以内，在答应你一件不危害国家和人民的事情咯。”

    “一言为定。”蒋佑楠也知道做人不能再贪心了，否则到时候对方要给自己小鞋穿，自己哭都没地方哭去。

    毕竟他现在不是孤家寡人了，他也要为身边的人多考虑考虑。

    既然答应了，那么就要去做，而怎么做呢？

    办法无非两个，一个是靠自己的能力，但是自己现在压根就没有能量在身上，能力无限接近于零，所以这个办法直接被排除掉了；而另一个办法，当然就是淘爸网这个金手指了！

    虽然这个金手指没有什么太大的能力，使用还需要付费，但是也是金手指不是？

    蒋佑楠迅速的点开淘爸网，然后呼叫美琳，美琳的身影很快就出现在了蒋佑楠的面前。

    “胖子，你来了？”美琳开口问道，那样子似乎有点儿落寞。

    “废话，难不成还我走了？”蒋佑楠骂骂咧咧的说道。

    两人现在的关系很好，完全就不需要避讳什么，直接就相互吐槽、骂老板什么的。

    “你看看现在这个情况，有什么好老爸介绍没有？”蒋佑楠开口问道。

    虽然蒋佑楠获得淘爸网很久了，但是没钱的他自然也不会过多的去关注淘爸网；即便是最近diao丝变成土豪金了，也因为漂泊在外，没时间注意那些以前想也不敢想的老爸。

    “这个……有倒是有……只不过……”美琳在犹豫着。

    “只不过啥？有就拿出来，老子现在有钱了。”蒋佑楠大大咧咧的说道：“别藏着掖着，现在可是生死攸关的时候，一不小心就可能菊花不保啊！”

    “噗呲。”美琳被蒋佑楠的话逗得不由一乐，这死胖子几日不见，还是那么没节操，只不过以后是否还能这样和他聊天呢？

    “你到底怎么了？”蒋佑楠看着美琳的样子，隐隐约约感觉有点儿不对劲。

    “没什么。”美琳这次直接开口说道：“我只是觉得，花一样的钱，可能你去VIP专区会更好一些；那里的服务、优惠都不是我有权限给的。”

    美琳说的是实话，别的不说，就单单比物流，你就算在美琳这里买破了天，她手里的物流速度也没有蓝晴那的快；这就和高铁和慢车一样，哪怕你先到达下单，你都要等人家先过去、进站、出战才轮到你！

    这VIP专区可不是乱设定的，那里的价格高是高，但是服务质量也是让你物超所值。(未完待续……)