
    但是美藤优子却无法拒绝孙怡菁的要求，只能微笑着回答道：“是，谨遵孙博士的安排。”

    孙怡菁原本都准备用武力控制美藤优子了；现在看到美藤优子如此爽快的答应，也满意的点点头，随后将话题转移到其他地方：“你刚才和那个入侵者距离最近，你有没有反应他是什么人呢？”

    美藤优子闻言之后，右手顶着下巴思绪了一会，最后才摇摇头说道：“不……我不知道那个人是谁。”

    “好吧，那么我们下面就准备开始实验吧。”孙怡菁说完，就听到外面传来一阵吵闹声。

    “武田，快让你们的人安静一点，这里是搞实验的地方，不是搞狂欢的！”孙怡菁对着武田骂道。

    “是，孙博士，我这就去批评他们。”武田说完就拉开了16号实验室的大门，对着外面的士兵呵斥道：“你们吵什么吵呢，都给我安静一点……啊……”

    武田刚一说完，身体就扑倒下了下去，而在武田的身上，有着两名士兵正在张口的撕咬着他，其中一个人更是直接撕咬着他的气管。

    实验室内的人还没反应过来，武田就被咬他的士兵给咬死了。

    “啊！”实验室内的人被吓得尖叫了起来，甚至有几个胆小的更是吓瘫在了地上，而这时大家也注意到了实验室之外已经是一片慌乱。

    外面的士兵被某种原因被分成了两派，一派是看到活人就会扑上去撕咬。而另一派则是被动的拿着冲锋枪对着想要扑向自己的同伴扫射。

    这种战斗，让人感觉就好像来到了生化危机的世界之中。

    整个工厂之类，无数不在战斗、无处不在死亡。短短的一分钟时间里，整个楼道内就已经有上百人死亡；最可怕的是那些拿枪反抗的士兵数量越来越少。

    他们要么是被扑上来的士兵咬死，要么就是被莫名的黑烟所笼罩，然后变成和那群咬人的士兵一样。

    而16号实验室内的人，现在已经顾不上外面的人了，他们自己还要面对的则是冲进来的、刚刚放到了武田的两名士兵。

    此时这两名士兵满嘴鲜血也开始对着实验室内的人展开了进攻，而实验室内的人可是没有枪反抗的。

    “美藤优子。你是生化人，你快点解决掉他们！”孙怡菁对着美藤优子喊道。

    “老太婆，求人的时候。记得语气要好一点，否则是有可能会被拒绝的喔。”美藤优子对着孙怡菁笑着说道。

    “你这是什么意思！”孙怡菁听了美藤优子的话，脸色不由的一变。

    “我的意思是什么都不重要了，反正你也是要死的人了。我就不陪你闹了。记得下辈子的时候，做人要礼貌一点。”美藤优子的身体突然气化，然后朝着16号实验室外飞出；而在她的身后，16号实验室内传来了撕心裂肺的叫声。

    美藤优子的身体虽然已经气化了，但是想从这个工厂内逃出去并不容易；这个工厂此时已经被大量的黑烟所包围，即便是美藤优子也无法出去。

    美藤优子就在经过17号实验室的时候，突然听到里面传来两人说话的声音。

    “这17号实验室不是只有藤田一个人吗？还有那个声音似乎是……”美藤优子一下将门推开。

    “哎呀！我不是蒋佑楠，我真的不是蒋佑楠。”蒋佑楠立即用双手遮住了他的裤裆处。

    “死胖子。有你这么遮档不遮脸的吗？”美藤优子笑骂道，随后转头看向了藤田：“藤田博士。看不出来啊，原来你才是我们工厂的大内鬼。”

    “我……”藤田刚想要解释，结果美藤优子根本不给他机会，又将目光看向了蒋佑楠：“死胖子，外面的事情是不是你做的？”

    蒋佑楠看了一眼焦急万分的藤田，心里不由叹了一口气，这家伙完全就是一个只会搞实验的笨蛋，哪里是美藤优子这种小魔女的对手。

    但是蒋佑楠在美藤优子的提醒之下，也注意到了外面的坏境。

    这不是他之前没注意，而是他太过于相信他的千里眼了，之前千里眼在这里是什么都能够看到的，结果千里眼被外面的黑烟屏蔽住了都没发觉。

    当蒋佑楠看到外面的情况之后，也明白了美藤优子为什么这么好脾气的进来和他聊天了；这完全是在“丧尸”面前，非人类（异形胖子和生化人美藤优子）也只能被迫联合起来了。

    “你有什么好办法没有？”蒋佑楠没有直接回答美藤优子的问题，反而是提问道。

    美藤优子也不认为这件事情是蒋佑楠能做到的，所以跳过了之前的问题，直接答道：“我也不知道，所以这不就来找我们万能的福尔肥斯，看看‘他’是否能够发现什么线索嘛？”

    “我觉得你可以变身成为气体，去和他们产生一下化学反应，说不定就把那些气体漂白了。”蒋佑楠说道。

    “不行，万一中和了，让你摸起来，手感不好怎么办？”美藤优子直接讽刺反驳回去。

    看着两人有越吵越烈的趋势，藤田立即阻止说道：“你们别吵了，我看我们还是先穿戴上防毒面具和防毒服吧，这些衣服能够隔离这些有毒气体！”

    蒋佑楠和美藤优子一听，也觉得有理，立即就换上了防毒面具和防毒服。

    果然，当三人穿上了这些装备之后，黑烟果然就无法对他们产生影响；但是事情并没有因此就结束了。

    因为他们所要面对的是整个工厂内被黑烟所感染的人！

    ……

    按理说，这种实验工厂内，最不缺少的就是防毒面具和防毒服了，并且很多人在工作的时候都必须穿戴上。

    这不但是对实验人员的一种保护，也是为了防止实验的人体、试剂、药品被外界所感染；但是今天不正好碰到了蒋佑楠的“入侵”，并杀死了怪鱼拉祜嘛！

    这使得武田在搜捕蒋佑楠的时候，要求大家都将防毒面具和防毒服给脱了下来，以方便检查；结果这就使得整个工厂里面的人彻底悲剧了。(未完待续……)