
    在没有任何保护之下，等待他们的只能是黑烟侵入体内，最后变成四处咬人的怪物。

    ……

    三人并列的走出了实验室，蒋佑楠和美藤优子一左一右各拿着一把枪，而藤田则是站在两人的中间抱着许多的研究资料：“这都是我的宝贝，我就是死在这里，也不能不管它们。”

    “切，一会看到敌人，我肯定先跑。”蒋佑楠恶狠狠的假装威胁道。

    蒋佑楠这个人就是这样，人家救过他一次，他就会回报回去，但是嘴上却是不会说出来。

    就在三人穿过一阵黑烟，走到16号实验室门口的时候，突然两个士兵扑了出来；这些士兵并不是黑烟，他们可不会理会蒋佑楠是否穿着防护装备。

    但是蒋佑楠和美藤优子都不是普通人，他们手下的动作可不慢，直接一左一右各开了一枪，就将那两名扑出来的士兵给爆了头。

    但是这远远还未结束，因为原本16号实验室内的“尸体”此时也已经被黑烟所笼罩着，开始变化起来！

    最先变化的是倒在门口处的武田，他的脖子虽然已经被咬断了，但是并不妨碍他再次站起来。

    武田“复活”之后，身影就消失不见了，随后他的身影出现在了蒋佑楠的右侧，对着蒋佑楠飞快的一拳。

    蒋佑楠崩的一声，就被砸飞了出去。

    武田的速度十分的快，完全就不是之前那两个士兵所能比拟的；他在解决掉蒋佑楠之后。又全注意力对准了身边的美藤优子。

    但因为有了蒋佑楠这个前车之鉴，美藤优子的反应很快，闪过了武田的攻击。

    蒋佑楠被打飞、美藤优子闪开。那么剩下的就只有藤田直面武田了！

    “啊！”藤田一个手无缚鸡之力的文人，他哪里闪的开武田的攻击，只见武田一拳击中了他胸前的箱子，将他连人带箱给一拳打飞了出去，幸好蒋佑楠及时赶到将他接住，否则藤田可能就直接摔死了。

    “让你别拿那么多东西了，你不听！”蒋佑楠批评完之后。就朝着武田冲了过去。

    被动挨打并不是蒋佑楠的特点，蒋佑楠的特点是逃命；但是如果逃不掉的话，那么就只有上了！

    蒋佑楠和美藤优子两人一左一右对武田形成的夹击。而武田虽然力量强横，但是智商显然不足，面对同时而来的两人，显然不知道先打哪边好。

    这一愣神的时间。武田即没有闪避、也没有抵挡。就被蒋佑楠和美藤优子两人联手将他的脖子拗断。

    “还好，他的防御力还是和普通人一样。”美藤优子说道。

    “但是我们还是先应对一下其他人吧！”蒋佑楠看着实验室内走出的两名博士和十名助手。

    这十二个“人”的情况都和武田一样，都是先被咬死之后才感染的黑烟，所以速度和力量也是异常的强大。

    因为蒋佑楠自己也中过一次病毒，所以特意去看了一方面“美琳世界”有关病毒的知识。

    蒋佑楠猜测这是因为活人体内的免疫细胞会对入侵的病毒进行反抗，使得人体对黑烟内的病毒吸收不完全，而死去的人却是因为缺少了免疫细胞，能够被黑烟完全入侵改造。身体也因此而更强大。

    “不要让他们靠近！”蒋佑楠说完，直接就对着里面的人开枪；而美藤优子的速度更是不慢。

    对于这些任意将她的身体拿来改造的家伙。她绝对不会手下留情！

    在一轮机枪的扫射之下，16号实验室内的十二个人悉数被解决掉，但是他们两人也发现了这些死后变异人在黑烟之中显然能承受住更多子弹的攻击。

    甚至于小岛龟儿子在连中四枪快要倒下时，后面的黑烟又对他进行着修补，然后小岛龟儿子又重新站了起来，最后让美藤优子再开了八枪才倒下。

    将人全部干掉之后，美藤优子将人数全部过了一遍，结果他发现孙怡菁竟然不在其中！

    “这老妖婆，倒是挺能跑的。”美藤优子冷哼一声。

    “小妖婆，我们也快跑吧；我们快要被包围了！”蒋佑楠大声喊道。

    手里有枪打十二人就已经这么费劲了，而他们身后此时却有着上百人铺天盖地的朝着他们冲来。

    “快跑。”蒋佑楠一下子拉起了还坐在地上的藤田，另一边美藤优子则是右脚一挑，将武田的配枪挑到自己手中。

    ……

    天南省是一个旅游大省，它最主要的特色就是游轮多、酒店多！

    游轮自然是为了迎合他的海洋旅游特色而发展的，而酒店的特色也不同，比如海边度假酒店、温泉度假酒店和一些森林度假酒店，可供游客们选择看海、看日出、泡温泉、享受田园风光，而蓝玉酒店就是这其中的一家森林度假酒店。

    蓝玉酒店并不是天南省最为豪华的机会，充其量只能算的上是一家三星级酒店，而它所处的蓝玉森林也并不是什么著名景点，所以一到七八月的淡季时，蓝玉酒店的顾客并不多。

    而在这蓝玉酒店的一间普通情侣套间里，柳冰正在按倒在床上。

    “小美人，你就好好在这里呆一段时间吧。”绑匪说完，就在柳冰的身上摸了一把。

    “你们到底想干嘛！”柳冰拍来对方的手问道。

    “哎呀，这么多年了，我想对你干嘛，你还不知道吗？亲……”绑匪躲过了柳冰的手，然后将柳冰彻底的搂入怀中：“我这段时间可是什么都没做，就策划着怎么把你搞到手了。”

    柳冰看到绑匪已经得逞，索性也不再反抗，而是转移话题问道：“我父亲现在怎么样了？”

    “你父亲现在还好，调查这种东西，也不是一天两天就能结束的，你们家还是那么好欺负的话，早就被人欺到头上了。”绑匪说道：“而且似乎唐永明那么也不希望事情那么快定案――定案了，他还怎么强迫你嫁给他？”

    “你们到底要绑架我到什么时候？”柳冰继续问道。(未完待续……)