
    但是蒋佑楠的祈祷没有任何作用，他只能看着美藤优子在这百拳之下奋力闪躲，但还是中了两拳，不由的吐出了一口血，而藤田更是站在一旁被直接扇飞，幸好这家伙身上的东西多，算是当避弹衣缓冲了一点伤害。

    身边的两个同伴全部被打倒了，原地就剩下他一个人了！

    “就是死也要拼了！”蒋佑楠咬着牙，就朝着红色怪物冲了过去。

    红色怪物看到蒋佑楠这么悍不惧死的冲来，也是不惧，朝着蒋佑楠就是硬顶上去；百拳朝着蒋佑楠的身上打去。

    “砰！”这时，过道上的天花板被美藤优子一枪击中，自动放火系统在美藤优子的破坏下，喷出水来。

    水对红色怪物自然不会有什么攻击性，但是的过道经过战斗，到处是被打出来的电缆和电线，这两者相结合，水就成了导体。

    红色怪物说到底也只是血肉之躯，在这强烈的电击之下，很快就被电成了黑炭；倒是蒋佑楠还好，在吸收了电能之后，体内的能量大大提高，成功的将被黑烟感染的痛苦也了下去。

    “哟，看来这脂肪还能当电阻用啊。”美藤优子看到蒋佑楠没死，讪笑着说道：“而且你竟然没变成怪物。”

    蒋佑楠自己也不知道为什么会没事，是感染的时间不够？还是淘爸网导致他异变的缘故？但是这些蒋佑楠也不会去对美藤优子解释。

    “别说了，我们先找个地方疗伤再说吧。”蒋佑楠反驳道：“否则你伤的比我重。肯定比我先死。”

    ……

    三人扶着墙壁，一步一步的朝前走着，美藤优子走的很慢。就在走到一个房间门口时，她的脚步停了下来。

    “哎呀。”蒋佑楠一个“不小心”，就撞了上去，并在其臀部摸了一把。

    “死胖子。”美藤优子嗔骂了一声。

    “这个，你怎么停下来了？”蒋佑楠没有理会美藤优子的反应，而是开口问道。

    “这里是军火库，我们拿一下军火。顺便在这里休息一下。”美藤优子的墙壁上电子锁上迅速的输入几个数字，随后军火库的大门就被打了开来。

    进入军火库后，美藤优子和蒋佑楠飞快的将自己武装起来。

    该装子弹的装子弹。该换枪的换枪，总之手雷、军刀、爆破炸弹应有尽有，就是连……

    “你……你拿火箭筒做什么？”美藤优子看着蒋佑楠背后扛着的火箭筒问道。

    “你是不知道啊；我最近出海成天被人拿这火箭筒轰，我也要用它轰一次回来！”蒋佑楠说道。

    “那……你……为什么还扛两个？”美藤优子觉得藤田是奇葩。而这个蒋佑楠又何尝不是奇葩呢？

    “这两个交叉在一起。不就形成一把幻影之舞了么？这是不是很帅气！”蒋佑楠摆了一个poss。

    而藤田在一旁并没有去拿什么武器，反倒是一直看着蒋佑楠，想要把蒋佑楠拿来感染试验品研究一下。

    这时，军火库的门口传来了动静，这是大门被打开的声音。

    一听到这个声音，蒋佑楠就立马警觉了起来；这个警觉不但是对门口处，同时也是对着库房内的美藤优子！

    蒋佑楠知道这种重点防护的库房，向来是重点保护的地方。密封就不必说了，起码那群怪物是不会输密码的。能输入密码的只有正常人，而这里的正常人绝对不会是他的盟友！

    蒋佑楠和美藤优子的合作，按是因为他一个人跑不出去，而美藤优子和他合作也是同样如此；但是如果美藤优子那边有了帮手，那么下面会不会就是对自己出手的时候了！

    美藤优子也不是笨蛋，而是笑着望了蒋佑楠一眼：“哟，小胖子，说不定是姐姐的人来咯，你要不要乘机先把姐姐给推、倒呀？”

    美藤优子在说道推、倒两字的时候，特意使用了暧、昧的语气，让蒋佑楠恨不得真的把她给推、倒了。

    但是蒋佑楠是自家人知道自家事，现在的他可谓是外强中干啊，以前他和美藤优子打还能占个优势，而现在的他简直就是找死――能量不满，气功罩都外放不出来！

    军火库的门被迅速打开，随后就走进了七名男子！

    对方在看到军火库内有人时，显然就是一愣，但是美藤优子很快就走上去说道：“我是美藤优子，我正在这里装备武器，准备杀到楼顶去。”

    虽然美藤优子脸上带着防毒面具，但是对方还是能够分辨出他的声音的。

    “美藤小姐，你好，我们是X9部队的鹰，我们奉命敢来工厂救援。”为首一个自称为鹰的男子说道。

    而鹰在说话的时候，同时将目光转向了美藤优子身后的蒋佑楠和藤田。

    这个鹰和其他六名队员虽然都带着面具，但是他们每一个人给蒋佑楠的感觉就是危险；那种危险的感觉像是在告诉蒋佑楠：这里的任何一个人都能够将他干掉。

    特别是眼前的这个鹰更是深不可测，蒋佑楠可以说自己也算是久经战阵了，斗特工、打海盗、战恐怖分子，就连“那个地方”都被他闹了个底朝天。

    但是蒋佑楠可以很肯定的说，他从来没有遇到过像鹰这样给他带来这么强烈危险感的人；蒋佑楠在鹰的目光注视下，他的身体已经因为紧张而变得僵硬了。

    “鹰队长，这两人其中一个是17号实验室的藤田博士，而另一个……”美藤优子提到蒋佑楠的时候，蒋佑楠有着一种感觉，那就是面具之下的美藤优子正在坏笑着。

    现在的蒋佑楠就如同案板上的鱼肉，任人宰割。

    “他是我的助手，因为保密原则，身份无法公开。”美藤优子突然说道。

    也不知道是美藤优子的话太让人信服，还是美藤优子的助手都必须要保密，鹰果然就不在理会蒋佑楠，而是转头对藤田问道：“藤田博士，你好，不知道你是否看见你隔壁16号实验室的孙怡菁博士！”(未完待续……)