
    “这个嘛，等我把你玩腻了再说吧，但是我觉得我这辈子是离不开你了。”绑匪笑着答道：“所以你还是等那个死胖子回来救你吧，美人……”

    ……

    此时，蒋佑楠、美藤优子和藤田三人正躲在6号实验室里面商讨着对策，而6号实验室内的七“人”已经被解决了。

    “这个工厂一共分为三层，我们现在所处的位置是第二层，这层楼的主要房间是实验室，所以人数最少……”美藤优子对蒋佑楠告之着这里的情况。

    两个人虽然是敌人，但是现在最主要的问题是想保护命再说，否则就是一方干掉了另一方，也没办法活着走出去。

    在美藤优子的述说之下，蒋佑楠也渐渐明白了这个工厂的构造！

    二层因为人数最少，所以敌人也就最少，但是这不代表着他们就好了；因为这二层可是属于“前不这村后不着店”的那一种，即无法从一层大门走出去，也无法从三层到达顶楼坐直升机逃离，完全就是汉堡中间的肉，两头被夹！

    当初之所以这样设计，主要是想用一楼和三楼去保护最为重要的二楼实验室，结果就造成了实验室内的人遇到危险都没办法逃出去。

    而工厂的一楼就完完全全是一个工厂，只不过他们不生产民用的东西，他们所有生产出来的东西都是为生化中心所服务的。

    枪支、弹药、机械、生物试剂、甚至于他们的生产线只要一修改就能够制造出坦克、飞机和生化武器。

    同时，一层的工厂是属于密集型生产。也是人数最多的地方，单在一层的人数，美藤优子就相信起码超过五千人。

    “到时候。我们就是将子弹打光了，都冲不到门口。”美藤优子说道。

    “那么三层呢？”蒋佑楠说道：“这三层人数不会多了吧？”

    “三层是工厂的军火库，那里的人的确不多，并且枪支充足；但是通过我的观测，这黑烟就是从三层渗透下来的。”一直没有说话的藤田突然开口说道：“所以我猜测这三层的敌人已经进化的不知道怎么样了。”

    “尼玛！你不会还在关心着你的进化研究吧！”蒋佑楠对藤田骂道。

    “你果然是我的知音啊！”藤田对蒋佑楠的骂声非但没有不好意思，反而还十分兴奋的继续说道：“你说这些黑烟能够让人的身体抵挡住子弹的攻击而不死，这不就是一种让物种肉身的进化吗？所以我们绝对不能放过这千载难逢的研究机会啊！”

    蒋佑楠和美藤优子不由的相视一眼。满脸尽显无奈，这个藤田也算是奇葩了。

    但是一层那么多怪物，显然是没办法能冲的出去的。他们也只能选择从三层逃生。

    三人就这么朝着二三楼的楼梯口走去，他们并没有选择做电梯，这就像是和火灾之中，很容易会被人给包了饺子。

    三人刚一走出6号实验室。就碰上了迎面而来的敌人。

    三人立刻举起手中的枪械对其进行扫射。在打完一支枪的子弹之后，蒋佑楠立马将枪仍出，砸到一名冲到身前的敌人脸上，随后蒋佑楠又从腰间拿出一把冲锋枪进行射击。

    二层为了抓捕蒋佑楠，进驻的士兵并不少，并且是五步一岗、十步一哨，所以蒋佑楠这一路来，颇有着一路打宝爆装备的感觉。

    七只枪、其中六把冲锋枪。一把手枪，总共打了近500发子弹。总算将前面一波四十多个敌人消灭。

    蒋佑楠和美藤优子不约而同的感觉到这敌人又变得耐打了不少。

    三人飞快的朝着楼梯跑去，美藤优子还嘲笑着鼓励藤田：“加油喔，到了三层，你就能研究你的进化实验了，说不定还有幸成为实验品之一呢！”

    三人就这么一路打，一路冲的跑到了三楼的楼梯处，而楼梯这东西不但能够让人上去，同样也能够让“人”下来。

    此时的楼梯口处，就有着一个皮肤已经变得通红的生物，如果不是他身上的士兵服，蒋佑楠还在猜测哪个外星生物跑进来了呢。

    “砰！”美藤优子也不废话，朝着那个红色生物直接就是一枪。

    只是这个红色生物和之前的都不一样，他竟然会闪躲了！

    这些人在经过黑烟变异之后，速度本身就出奇的快，之前知道傻乎乎的朝前冲，充其量就是一个匹夫之勇。

    但是当他们学会闪避的时候，那速度真不要太快！

    “啊……”美藤优子被红色生物一拳击中了小腹，在防毒服之下的她并无法转变成气态，所以这一拳算是强吃了下来。

    “火焰拳！”蒋佑楠这个时候，也没时间去思考那种很有深度的招式名称了，只是简单的将热能击中在手上，喊了一句火焰拳。

    蒋佑楠的拳头可是连超级兵器都能够击穿，威力自然远胜于子弹！

    “呜呜呜……”红色生物嚎叫了一声，就朝着蒋佑楠撞去。

    蒋佑楠的拳头一拳将红色生物的头给打爆，而他自己同时也被红色生物撞飞了出去。

    如果是和正常人的战斗，甚至是和巴维克这样的超级兵器或者老一这种生化人打，这个时候敌人已经解决了。

    不过此时蒋佑楠眼前的是一种莫名的变异怪物，而在怪物身后的楼道上正不断的涌出黑烟。

    怪物的头部虽然被蒋佑楠打没了，但是却在黑烟的作用之下，挣扎了两下就恢复如初，并朝着蒋佑楠再次袭来。

    一拳击中蒋佑楠头部右边不到3厘米的墙壁，将墙壁打的粉碎；红色怪物看到没有打到人，又奋力的挥着拳头像左横扫。

    顷刻之间，蒋佑楠的感觉就如同飞沙走石一般。

    蒋佑楠不断的翻滚躲避着红色怪物的攻击，但是不管他滚到哪里，红色怪物都能够飞快的跟上来，对着蒋佑楠就是一拳。

    交手不到三分钟的时间里，这一个过道已经被红色怪物给打得坑坑洼洼了。

    “你快来帮忙啊，如果我死了，谁对你负责啊……”蒋佑楠立即对着美藤优子喊道。(未完待续……)