
    “呵呵，老太婆，我可比你年轻多了，要死也是你先死啊。”美藤优子笑着说道：“想不到你为了逃命，竟然那断肢血腥之法都使用了，我很想知道你到底切断的是你哪个部位啊？”

    此时美藤优子的正坐在直升机的后座上，笑意吟吟的看着孙怡菁，而在她的手里赫然是一把女士手枪。

    “哼，这个我没必要告诉你，倒是我更想知道你明明已经被鹰集中了，哪怕是你拥有气化能力，也是不可能修复的。”孙怡菁说道。

    “没错，我当时的确都感觉到自己要死了。”美藤优子笑着说道：“不过人家这不是有话还没对你说，所以舍不得死嘛。”

    孙怡菁知道美藤优子这是再嘲讽她，但是她还是好奇的问道：“什么话？”

    美藤优子笑了一笑，故作神秘的停了一会，才慢慢的说道：“我想告诉你的是……那个怪鱼的基因很有用。”

    说着，美藤优子将一个注射器在手中一转，这个注射器赫然是那根之前被蒋佑楠放入口袋的拉祜基因提取液！

    ……

    “疼、疼、疼！”

    在菲佣岛的山洞内，白清弘捂着屁股喊道，相信任何一个人从那么高的地方滚下来，都不会好受的，要不是白清弘够胖，早就骨头都摔散架了。

    但是随后，白清弘就发现不对劲了，貌似他这里并不是原来那个山洞里，而是另一个不知名的地方。

    看着地上的青草、看着那鸟语花香的树林。看着那淌淌流过的小溪，白清弘感觉自己就像是来到了桃花源记里的地方。

    “你来了？”一个声音在山谷之中响了起来。

    “嗯？谁？谁在说话？”白清弘惊恐的喊道。

    任谁突然来到了这么一个莫名其妙的地方，第一反应也不会是这里风景好。今个真高兴！

    “哈哈哈哈……”山谷之中传来了一阵笑声，这笑声给人的感觉则是一股豪强般的霸气。

    彷佛带有着一股唯我独尊的感觉，任何人在他的眼中都不值一提，天地之中只有这声音的主人才能算的上真正的王者。

    “老夫是这天底下最强的人，你可以叫我魔霸！”

    ……

    17号实验室内，蒋佑楠在藤田的“抢修”之下，总算是保住了性命；当然这其中也有着他在最后时刻疯狂吸收黑烟。用来修复身体的缘故。

    只不过那个杀毒能力太强，黑烟很快就被消除完毕，蒋佑楠算是保住了性命。但是却未完全恢复。

    此时的蒋佑楠不但比被A盘磁盘入侵之后更弱，甚至于连遇见美琳之前更弱小。

    全身打着石膏，绑着绷带，可以说除了他那只经常锻炼的右手外。其他地方活脱像是一个木乃伊一样。

    “怎么样。我的手术水平不错吧？”藤田骄傲的说道：“我在来这里从事研究之前，其实是一名兽医。”

    “尼玛，你这是把老子当猪了呀！”蒋佑楠骂道。

    “没有，你只是把你当成了一个变异猪，就和那边的巨猿一样。”藤田说道。

    “算了，不说这个了，给我说说X岛上的情况吧。”蒋佑楠问道。

    “刚才我出去看了一下，在这个X岛之上。除了工厂之外，其他地方也被感染了；但是不知道怎么回事。那些人全部都突然死掉了。”藤田说道：“通过我对他们尸体的解刨，我发现他们体内的病毒竟然全部死亡了。”

    “病毒死亡了？”蒋佑楠不解的问道。

    “没错，病毒个体微小，结构简单，由于没有实现新陈代谢所必需的基本系统，所以病毒自身不能复制；但是当它接触到宿主细胞时，便脱去蛋白质外套，它的核酸（基因）侵入宿主细胞内，借助后者的复制系统，按照病毒基因的指令复制新的病毒！所以说，病毒没有宿主细胞是无法继续存活的，甚至于有的病毒离开宿主细胞几分钟就会死亡。”

    藤田将病毒的原因说了一遍，最后总结道：“我怀疑这是因为寄主人体已经死亡，无法在产生寄主细胞，所以病毒也无法继续存活，最终自然消亡。”

    在藤田的话中，蒋佑楠还知道了那些怪物在病毒死亡之后，身体也变回了原样，除了一些体型变大造成皮肤撕裂、脑袋飞出的没办法接回去的之外，其他人就和正常病死的差不多，就连体内抽出的血液也查不出来曾经是被什么病毒毒死的。

    “嗯，原来是这样。”蒋佑楠点点头，随后又突然大胜说道：“快，快收拾东西跑！”

    “跑？”藤田对蒋佑楠的话感到不解。

    “废话，这里是那么重要的地方，生化中心肯定会派人回来的；到时候等他们来了，我们就要被彻底包饺子了！”蒋佑楠当时被鹰重创，神志不清，所以也不知道鹰和右护法交手的事情，但是他知道这是敌人的地盘啊！

    “哦，你说的对。”藤田立即在蒋佑楠的指挥之下，推着蒋佑楠的手术桌和他的实验器材才这楼顶跑。

    但是两人不知道的是，X9岛的消息因为孙怡菁被美藤优子所劫持，鹰断肢之后、自己也受了重伤的原因，消息并没有被传递出去，这倒是给了两人跑路的时间，否则蒋佑楠在抢救的过程中就被人给打死了。

    还好这一次已经解除了危险，是有电梯可以用的。

    两人匆匆忙忙上了飞机之后，藤田才突然惊呼道：“不对啊，我是生化中心的人，我为什么要跑？”

    但是蒋佑楠哪里管他那么多，直接一下把他仍到后面，然后操作着直升机朝着小蓝鸟岛的方向飞去。

    ……

    在蒋佑楠他们离开之后，一个身影出现在了X岛上面，蒋佑楠可能不认识这么解下防毒面具的人，但是如果有X9部队的人在场，那么肯定会有人认得出他就是狸！

    此时的狸双目通红，就如同一只受伤的野兽一般，不断的喘着粗气，洗舔着伤口，然后如同那些变异的怪物一般对着天空嚎叫了起来：“呜呜呜呜呜……”

    而在狸的身后，X9岛上的实验生化动物们也同样疯狂的跟着不断的嚎叫。

    嚎叫声彻响整个X9岛……(未完待续……)