
    但是如果这第二次的赢了，则奖金则会翻到四倍，随后玩家依然有第三次选择继续的机会。

    这三次，也是最后一次能选择的继续，据说这规则是为了纪念布布拉国的某个宗教的三场战争的胜利，而它赢了之后能够获得的代价则是十倍！

    这也就是说，一个人如果赌100元，那么在第一次赢了之后，他可以拿回自己的100元，同时还能够获得200元的奖金，加起来一共是300元；而如果他选择继续并取得了第二次获胜，那么他的钱就会变成本金300，奖金1200，一共1500元，而如果他还能够获得第三次胜利，那么所有的钱加起来一共是11500元！

    这从100元变成11500元，一下子翻了115倍，这实在是一个十分暴力的事情。

    但是这钱也不是那么好赚的，一个骰子侥幸扔赢两个骰子，这叫运气，但是你还先接二连三的赢？那就不叫运气，而是叫做大肥羊了。

    这不是说这样的人没有，这种概率性的东西，它只要存在概率，那么就有可能发生，但是这概率是绝对不足以让玩家来赚钱的！

    这时，藤田又连输了两把，输掉了一亿元布布拉币，这折算成人民的币，也有整整一万元了。

    看到这里，蒋佑楠就看不下去了，这钱要带回小蓝鸟岛去，这不就是消费在小蓝鸟岛上了吗？

    也就是说。蒋佑楠早就将这些钱看成是自己的了，怎么可能让他流失在外？所以蒋佑楠果断出手……不，出眼！

    蒋佑楠虽然有伤在身。不能使用能量和黑人少年他们交手，但是把范围缩小，只看骰盒这么小一片地方，还是可以做到的。

    当蒋佑楠用左眼看到骰盒里，庄家摇出的数字是一个六，一个三，总共九点的时候。蒋佑楠就将手放到了藤田的肩膀上，说道：“你还在这玩呢？看你这臭手气，先停一把。先去洗把脸再说。”

    “嗯，也好！”藤田玩了一天了，而这里除了一个小吊扇之外，什么东西都没有。他也有些热了。所以他就点头同意了。

    待他回来之后，刚才那盘已经结束了，当他听到其他人交谈的话语中，刚才那盘是九点时，藤田暗道了一声好险。

    就在他刚要坐下继续时，蒋佑楠又在那边拉着他东扯西扯了一阵废话，待两盘过去之后，蒋佑楠才停止了下来。

    而这两盘。庄家所仍出的点数分别是六点和十一点，藤田顿时感到庆幸；但是这庄家的“好运”也让藤田有点儿犹豫。

    今天这个庄家的运气实在是太好了。自己一直在连输，今天要不就到这里吧？

    但是藤田的提议刚一说出口，立即就被蒋佑楠给阻止了：“不要啊，你桌子上就剩下六亿元了，以其扛回去，还不如一把投上去赌完算了。”

    藤田一听，也是这个理，今天他都输了六十亿了，那么在赌个六亿也没多大关系，就拿出五千万准备在压，结果蒋佑楠又阻止了藤田：“别呀，我说你把六亿赌完，可不是让你慢慢耗时间啊！”

    “你是说一次性押完六亿？”藤田吃惊的问道。

    他完全没想到蒋佑楠竟然会这么疯狂，如果这家伙也赌钱，肯定会把老婆本都赔光的。

    “没错，你赶紧的！”蒋佑楠可不理会藤田那么多，直接将藤田桌子上的六亿仍了上去。

    老子开千里眼可是很耗能量的，可没时间一把一把和你耗，现在好不容易看到对方仍出了两个一，怎么可能放过这么好的机会？

    而这时，藤田也开始摇动自己的骰盒，结果一停，尼玛……竟然摇出个一！

    蒋佑楠顿时就不淡定了，然后他立即说道：“你在摇摇，然后再摇的时候，要高喊‘为了酱油’！”

    按照规则，只要时间没到，玩家是可以随便乱摇的，你就是把自己的手摇断了都没有关系。

    “啊！？为了酱油？这是啥东东？”藤田不解的问道。

    “这个你就别管了。”蒋佑楠直接说道。

    无奈之下的藤田只能再次摇起了骰子，并按蒋佑楠的要求大喊道：“为了酱油！”

    “时间到！”庄家在这个时候喊了起来，这时就是示意大家停止手中的动作了。

    然后大家开始纷纷打开自己的骰盒，其中藤田摇出的骰子是三点，不算很大的数字，这要想赢两个骰子，可是需要逆天的运气才行。

    就在藤田都觉得自己都要输的时候，庄家打开了骰盒，两个一！

    “赢了！？这就赢了？”藤田自己都不敢相信这一切是真的。

    要知道三这个数字可不好赢，只有庄家投出两个一，他才能够赢赢，而这个概率可是三十六分之一，哪怕庄家是一个一、一个二，和他打平他都要输掉，结果他却是赢了！

    “没错！”蒋佑楠笑着指了指对方推过来的十二亿元。

    这一下子，藤田手中的钱可就有十八亿了。

    “有没有人要继续第二轮的？”庄家将骰盒摇完重重放下，然后对在场的人问道。

    按照规则，如果有人要进行第二局，那么其他人是不能够临时加入的，只有这一场赢的人才能够选择继续。

    而因为这一局，庄家的点数仍的太小，赢的很很多，所以庄家更是要着重询问，他可是想着这一次连本带利的把全部钱给赢回来呢。

    “必须的！”蒋佑楠按住想要把钱收回来的藤田：“我们应该早点赌完、早点儿回去才是！”

    蒋佑楠说的理直气壮，一副我就是想把钱输完的样子，但是这其实是他在看见了对方竟然又投出了两个一。

    天啊！你这倒霉催的，我不赢你钱，我都不好意思被人家成为死胖子了！

    就在蒋佑楠吐槽的时候，藤田竟然已经摇起了骰盒，并大声高喊道：“为了酱油！”

    这一次，因为是进行到了第二轮了，大部分的人已经被淘汰或者选择了放弃，所以藤田就成为了最后剩下的一个人！(未完待续……)