
    蒋佑楠的话直接说的聂磊想吐血，谁要你值回票价啊；但是看着蒋佑楠那一副“如果你觉得还有什么遗漏的地方，我还可以给你补充”的样子，聂磊只能连连点头说道：“够了、够了，你快走吧！”

    聂磊大手一挥，直接赶人，丝毫没有了之前的笑容。

    反正东西已经到手了，等和包总那边“解释”完，就是对你出手的时候了：“我绝对不会让你活着下船的！”

    蒋佑楠被聂磊这么一赶，也没有过多的停留，直接拔腿就走。

    聂磊在蒋佑楠走后，也是心情大喊，突然想到自己还没有吃早餐，就喊了一句服务员！

    谁知服务员并不是送菜单来的，而是直接开口问道：“先生，你是要买单吗？”

    “买单？买什么单，我还没开始吃呢！”聂磊愤怒的说道。

    “哼，你刚才的胖同伴在我们这里吃了龙虾、鲍鱼、鱼翅、燕窝，还打包走一只烤全羊；难道你还想吃霸王餐不成！”服务员一听，立即就发飙了：“兄弟们，给我打！”

    聂磊还没反应过来，就被围上来的服务员给一通乱揍，就在他被打的两眼昏花的时候，他彷佛听到了陈恩凯的声音：“真是狗改不了吃屎，昨天偷完钱，今天又来吃霸王餐。”

    ……

    蒋佑楠回到房间之后，发现林雨馨竟然还没有回来。

    蒋佑楠顿时感到不对劲，去洗手间不可能去这么久的。

    蒋佑楠立即启动左眼。将能见度放大，开始在布布拉号寻找起林雨馨的身影，结果一看。原来林雨馨是被塔克给抓住了。

    虽然昨天的偷钱包的人是聂磊，但是蒋佑楠也将塔克的头给砸出了血，这让塔克怎么可能吞的下这口气？

    “你……你想干嘛？”林雨馨看着将他包围的塔克等人，害怕的说道。

    “想干嘛？当然是想干你了！”塔克的话，引起了周围小弟的哄堂大笑。

    “现在那个胖子不在，我们乘机爽一下他老妹，也算是为塔克老大报仇了！”塔克身边一名叫做杰姆的黑人说道。

    “你们别过来。不然我就不客气了！”林雨馨拿出一个防身的匕首挡在胸前。

    林雨馨知道布布拉号上的凌乱，所以就带了一把匕首防身，但是林雨馨只是一个弱女子。别说不如塔克等人凶狠，甚至连王芳菲都不如，匕首才抽出来就被塔克给抢了过去。

    “小妞，倒是挺狠辣啊！”塔克恶狠狠的说道：“告诉你。你要是不乖乖听话。老子就毁了你的脸蛋！”

    塔克说完，就朝着林雨馨扑了过去。

    林雨馨尖叫一声，直接一脚朝着塔克胯下踢去，顿时间鸡飞蛋打。

    林雨馨乘机逃跑，但是她怎么可能跑的过对方？还没跑出几步就被塔克的小弟给抓住了。

    “可恶，我们下船就把她卖到窑、子里去，让你们知道不乖乖听话是要付出代价的！”另一个小弟詹姆淫、笑着说道。

    “不要啊……救命啊……”林雨馨不断挣扎着。

    “你叫啊，你就算叫破喉咙。死胖子也不会……”塔克捂着胯下，慢慢的走了出来。但是他的话才刚说到一半，就被人一棍子砸了下来。

    “啊！”塔克应声而倒。

    “什么人？”杰姆刚一转头，迎接他的就是蒋佑楠的拳头。

    “快跑。”蒋佑楠拉起正在惊恐中的林雨馨就朝着外面跑。

    蒋佑楠在中了病毒之后，能量恢复的十分的慢，好不容易才聚集起一点儿，结果又全部花在找人上了。

    布布拉号作为布布拉国唯一的一艘船，还是比较大的，而船舱内为了多装人，改造的也十分的复杂。

    而这种复杂的地方，就像是蒋佑楠的主场一样；只见蒋佑楠带着林雨馨在船舱内左跑右跑，就将塔克等人摆脱了。

    林雨馨松了一口气之后，对蒋佑楠问道：“那个……我们的行李怎么办？”

    “嗨，我那些东西不值钱，也就是几件衣服罢了。”蒋佑楠身上钱那么多，布布拉国又没有信用卡，他带钱都嫌累，更别说代行李了。

    “但是我那有一个很重要的东西在里面，我必须要拿回来才行。”林雨馨说道。

    “好吧，那你在这里等我，我去帮你拿。”蒋佑楠说道。

    “这……太危险了吧？”林雨馨关心的说道。

    “不用怕，他们肯定还在这附近找我们，我乘着他们不注意去拿回来就是的。”蒋佑楠说完，就飞快的朝着房间爬回去。

    除了一些换洗的衣服之外，林雨馨大部分的行李都是放在行李箱里面。

    蒋佑楠飞快的将箱子提起，正准备离开时，就听到了塔克他们回来的声音，这可把蒋佑楠给吓了一跳。

    被堵在房间内，被抓到可免不了一个死字。

    就在蒋佑楠犹豫不决的时候，一个黑人小孩说道：“哥哥，快躲到我的床上。”

    黑人小孩的父母一下子就拉住了小孩，让他别乱说话，显然这里面的人对塔克等流、氓都是敢怒不敢言。

    但是小孩子对着他的父母反驳道：“那个塔克是坏人，他们的人抢了爸爸妈妈的床位，害爸爸妈妈只能睡地板；哥哥和姐姐是好人，他们还给我们东西吃。”

    小孩子的话让蒋佑楠听着一阵感动，也许在这个混乱的社会之中，也只有孩子的心灵是最纯洁的；他们没有那么多对错是非，也不会去考虑那些关系利益，但是他们却懂的用最直接的方式去辨别对错。

    “你们有没有看到那个胖子回来？”塔克一进门，就对着你们的人喊道。

    房间内的人不由的面面相觑，谁也不知道说什么才好。

    他们可是都看见了小孩将蒋佑楠藏了起来，但是他们是否应该说才好？而小孩的父母也是被凶神恶煞的塔克被吓的脸色惨白。

    “没有！”另一个小孩突然站出来说道。

    这个房间内的小孩子可不止一个，除了刚才的那个小孩之外，还有其他小孩子，他们都收到过林雨馨的食物，滴水之恩，当涌泉相报，也许说的就是他们了。(未完待续……)