
    飞机上原本是有空姐为旅客服务的，但是张琛却是叫蒋佑楠去做，其中欺负人的味道不言而喻。

    既然自己要裝穷人，那么自己就装一回穷人吧！

    蒋佑楠也不反驳，直接微笑的对赶来的、知道他身份的空姐说道：“美丽的小姐，既然这位先生让我帮你，那么就由我为你效劳吧。”

    头等舱的人除了部分土豪之外，还有着许多真正有眼光的人；其实很多有钱人、特别是富一代并没有大家印象中的那么不堪，反而他们的成功都是靠着自己的努力和智慧获得的。

    有人说总是抱怨着社会的不公正，的确不公平的事情有许多，任何事情都能以做到公平公正，让每个人心服口服，但是真正成功的人往往不是那些只靠着关系的！

    靠关系的人只不过是永远跟在人家屁股后面混口饭吃，人家吃肉，他跟着喝汤；而能够吃上肉、真正成功的人除了关系，他也有要能力才行做好才行——烂泥永远是扶不上墙的。

    不然一个人的关系那么多，我凭啥要把指标给你这个关系，还不是你做事有能力让我满意吗？

    很多人在看到蒋佑楠一副荣辱不惊的样子时，就看出了蒋佑楠其实并不是真的害怕张琛，而是一种接人待物的礼貌！

    所以很多人非但没有觉得蒋佑楠的做法有什么不妥，反而还在心里表扬蒋佑楠——当然了，如果他们被张琛这样呵斥。肯定会发飙的。

    虽然有眼光的人多，但是也有一些没眼光的人，比如张琛就是这一类。张琛看到蒋佑楠服软，立即对蒋佑楠喊道：“死胖子，快去给我倒杯咖啡来，要现磨的……你这穷B喝过现磨咖啡没？”

    “没有，这现磨咖啡是怎么样的，是加白面粉还是加黑芝麻糊？”蒋佑楠摆出一副不解的样子问道。

    “额……”张琛也是一个不学无术的笨蛋，小学都没有毕业就学人家去混社会；如果不是他有个有钱的老爸。早就被人给打死了；现在听到蒋佑楠的问题之后，他也不由愣住了。

    无奈之下，张琛就冷哼一声说道：“我不和你这种没文化的人说话。掉档次！”

    张琛说完，就开始和他身边的嬉皮士女打打闹闹起来，甚至在飞机之中做出了许多不雅观的动作。

    看着大家的注意力都集中在张琛身上，蒋佑楠悄悄的拿出了从张琛那顺到的东西。

    蒋佑楠可不是什么好孩子。谁敢惹他。他绝对千百倍的还回去；而且现在的蒋佑楠身份地位高了，也看不上那些小钱，他只不过是顺了对方的护照罢了。

    飞机很快就起飞了，国际航班的旅途无疑是十分无趣的，虽然是飞机，也要做上十几个小时才行。

    还好身边有张琛那个小丑经常会冒出一些炫富的傻、逼言论，比如张琛鄙视他女伴嘴里说的路易威登，而表示一定要买LV才能够彰显他们的身价。

    然后由一再的要求空姐必须给他提供蓝山的咖啡。在听到空姐告之没有之后，他又装、逼从行李箱内拿出所谓的“上好龙井茶”去让蒋佑楠去给他泡茶！

    结果蒋佑楠就给他打了两杯开水回来。这家伙竟然还品的津津有味，连连称赞自己的品味高，等闲是不喝水的，要喝就只和这种上等好茶，只可惜这外国地方太小，没有好东西，所以他只能自己带了；而且张琛还不知道用从那本书上摘来的诗句赞美了一番这杯“白开水”。

    午饭的时候，那点儿食物也不够蒋佑楠吃的，哪怕是因为蒋佑楠的礼貌态度，空姐把剩余的午餐多给了他两份，他还是没吃饱。

    “嘿，胖子，怎么滴？在外面没吃过饭还是怎么滴？来飞机上就拼了命的吃？这么难吃的东西你竟然也吃的下？”张琛在这个时候，又开始嘲讽道：“我想只有猪才会去吃这样难吃的航空食品？”

    “难吃？我觉得不……”蒋佑楠绅士般的用纸巾擦了擦嘴，充分的体现出了他的逼、格；然后开始慢慢解释道：“飞机上的东西难吃是许多坐过飞机的人公认的，但这纯粹是航空公司的问题。

    这其中有着多种原因，第一个就是航空公司为了控制成本，将食物的质量下降，反正机场是垄断性行业，也不会有人因此而不坐飞机——但这也主要是针对经济舱。

    而第二个原因则是跟环境有关，根据德意志一家航空公司的研究表明海拔升高、压强加大除了降低了味蕾的敏感度，还导致粘膜肿胀；机舱里的高气压也降低了气味分子的活跃度，也就是它们挥发出来再进入你鼻子的能力。

    同时在高海拔环境中，乘客对咸和甜的味觉会下降约30%，人们的味蕾就会变得麻木，很像感冒时吃东西的感觉，所以会觉得飞机场特别难吃，难以下咽。”

    但是这一条法则显然对蒋佑楠不适应，因为当一个人饿了的时候，他吃什么都会感觉到美味无比。

    飞机上许多人都对这餐饮没有什么食欲，而坐在飞机上又十分的无聊，所以蒋佑楠的一席话，就被很多人注意到了。

    大家在听完蒋佑楠的话后，顿然茅塞顿开，原来是这样啊！

    每一个人在心里不约而同赞美蒋佑楠的同时，又顺带鄙视了一番张琛：“看这家伙，除了装、逼之外，什么都不懂！”

    大家交流的声音很大，丝毫不在意张琛就在舱内，谁让他说只有猪才会吃这样难吃的食品？毕竟这东西难吃，还是有人饿了会吃的，那岂不就是张琛嘴巴里说的猪了？

    张琛听到大家都说他装、逼，顿时愤怒的大喊道：“我装、逼又怎么样？谁让我老爸是大公司的老总，家有钱呢？如果像他这种穷、逼，他想装、逼还装不了呢！”

    “哦？是吗？你很有钱？”在张琛身后，一个刚从厕所出来、带着黑墨镜的白人男子问道。(未完待续……)