
    蒋佑楠听到鹰的问题之后，顿时就了然了。

    这里只有七个人，他们想要将这里的人全部救出去显然是不可能的，哪怕这里存活下来的人只有百分之一都不可能；但是如果说七个人出手只是救孙怡菁一个人的话，那么难度就大大降低了。

    从这一点也间接的说了孙怡菁这个疯狂科学家对生化中心的重要性一点也不比头目对于卡布拉达组织要低。

    面对鹰的询问，藤田似乎像是不知道恐惧为何物一样，直接摇头说道：“没有，我们到16号实验室的时候，那里的人已经全部被感染了，但是唯独少了孙怡菁博士。”

    “好的，我明白了。”鹰说完之后，又转头对美藤优子说道：“美藤小姐，现在我必须要征借你和你的助手一同去寻找孙怡菁博士，这是我的希望，也是生化中心的命令；至于藤田博士，你就先留在这里等候我们回来吧。”

    美藤优子和蒋佑楠不由的对视一眼，两人的心里都充满了苦涩。

    两人好不容易才跑到这里，他们可不想去救什么孙怡菁，他们现在想要做的就是逃出这个危险的地方。

    但是两人在鹰的威压之下，也不敢拒绝，所以美藤优子点头赞成道：“这是自然的。”

    “那太好了，美藤小姐，你的功劳我一定会像生化中心汇报的，那么现在就让我们快点出发吧。”鹰说完之后，就带着已经装备好的其余六名队员和蒋佑楠、美藤优子一同离开了军火库内。

    ……

    X9部队是X岛上、也是生化中心最强的部队。他们每一个人都是经过改造的生化人；其能力比孙德安、老一这种山寨生化人要强大的多；特别是X9部队的队长鹰，他原本是岛国自挊队的特种兵，外号杀神。后来经过孙怡菁博士改造，成为最为强大的生化人。

    而相对于X9部队，美藤优子的能力就更像是一种辅助能力了，但这倒是适合她在搜集情报时逃生。

    X9部队平日他们并不驻扎在工厂内，但是一当工厂内发生了事故，他们就立即出动了；他们的目的只有一个，那就是救出孙怡菁博士！

    X9部队既然是来救援的。简易的医疗包还是有的。

    美藤优子和蒋佑楠的伤口也被包扎完毕，两人被鹰要求走在队伍的第二和第三的位置，美其名曰指路。

    原本是要到楼顶去坐直升机的。现在却是要返回二楼，而这返回的路上也不是那么太平的。

    当众人刚一来到了二三层的楼梯口处，就发现二层的变异人相对于三层，实在是有点儿太多了。

    这其中原本二层的研究人员。也包括三层下来搜捕蒋佑楠的士兵。甚至连一楼被感染的人都在四处乱走之下，走到了二楼。

    “呜呜呜呜……”就在这个时候，三层楼的后面，传来了那些红色怪物的声音，蒋佑楠凭着那走动的声音就判断出这红色怪物肯定不止一只。

    赫然间，蒋佑楠发现他们已经被感染病毒的人给包围了。

    “开火！”在鹰的命令下，X9部队的人并不傻，对付这种大规模的敌人时。最好的选择依然是枪械。

    X9部队的六名队员和蒋佑楠两人，形成了一个圈。开始对企图扑过来的敌人倾泻着火力，而在火力之下，一只红色怪物从天花板上攀爬过来。

    一只红色怪物是无法对这里的人造成伤害的，但是只要让它重重砸下来，那么势必会破坏其阵型，然后后面的敌人再扑上来，那么就是神仙也难救了。

    “哼！”鹰突然飞跳起来，对着天花板的红色怪物就是一掌。

    鹰的速度很快，红色怪物还未反应过来，就已经被拍飞了出去；随后鹰的手在半空中一挥出，那远在数米之外的红色怪物突然冷哼一声，胸口却已经凹了进去，最后重重砸入敌人的阵营之中。

    “好强的一拳。”蒋佑楠在心里暗想道。

    鹰的那一拳，虽然没有将红色怪物切碎斩断，但却是将红色怪物体内的骨头及五脏六腑全都震碎了。

    在这样的伤势之下，红色怪物就算不死，也无法再兴风作浪了。

    随后，鹰就如同一把尖刀一样，哪边的防线一有压力，他的攻击就会出现在哪里。

    经过半个小时的扫荡，一行人终于来到了二层。

    “蛇、蝎、你们两人跟我往左搜查；其他人由豹带领，往右搜查。”鹰很快就下达了命令。

    鹰这边，虽然只有三人，而另一边却是有六个人，这让蒋佑楠十分的不解；难道一个鹰就能够打的过这里的四个人吗？要知道在这里，没有强大的火力线掩护，再强大的人都要完蛋。

    但是蒋佑楠显然不会反对鹰的做法，他还巴不得他们这边人越多越好呢。

    一行人开始对右边的实验室、药剂室、消毒间，甚至是洗手间都进行了搜查。

    一路上都十分的“平静”，过程无非就是找人-遇敌-开枪-找人无限循环；蒋佑楠已经记不得消灭了多少波敌人了；而当他们来到化学试剂室的时候，情况发生了。

    X9部队中，一名代号为狸的队员正要推开化学试剂室的时候，试剂室的大门突然被一只锋利的爪子刺穿，而一同刺穿的还有那名为狸的队员的胸口

    狸好歹也是生化人，生命力还是十分强大的，在这一爪子之下，他竟然还没有死；豹飞快带人将狸救下，却是看到狸的身体不断抽搐着，胸前的伤口处迅速被黑烟所感染并腐化！

    而另一边，门口上的那个爪子起码有着半米多长，这已经超出人类的手掌的范围了，而试剂室内又会是什么样子的怪物？

    很快，大门就被砸飞，然后众人看见了在实验室之内一个身高超过四米，体型庞大的巨型怪物冲了出来。

    面对这样的怪物，即便是X9的队员也不敢大意，豹立即下达了开火的命令：“开枪！”(未完待续……)