
    然后以鹰为中心，朝着四周散射出数道气刃，将再一次企图包围他们的怪物全部斩杀。

    “队长。”蝎看到鹰出手，十分的兴奋，因为他知道他有救了。

    对于鹰的实力，蝎可是十分清楚的；之前鹰只是受限于保护孙怡菁，但是现在只要鹰出手了，那么在多的敌人在他面前，都是送菜！

    没有任何前奏、没有任何废话，鹰的身影突然动了起来，而他的目标就是远处的蒋佑楠！

    鹰是杀手，速战速决，一击必杀！

    一切在他路上的怪物全部被拦腰斩断，而这时巨型怪物也朝着鹰冲了过去，重重的一锤！

    整个岩石飞溅，地面都在震动着，不过鹰的身影却是出现在了巨型怪物的身后！

    一拳打中巨型怪物的背部、一踢将这个四米多高的怪物踢飞，然后一斩将巨型怪物彻底切成两半！

    三招！

    仅仅只是三招就将巨型怪物给斩杀！

    看着那在黑烟之中也无法恢复的巨型怪物，蒋佑楠猜测这肯定是鹰的什么能力。

    看着站在自己身前的鹰，蒋佑楠一阵苦笑。

    对于蛇和蝎这样的两人，蒋佑楠还有办法周旋一下子，但是对于鹰，他还真不知道怎么办才好，这完全就没办法打。

    一拳！

    蒋佑楠的腹部顿时感到剧烈的痛苦，之前只不过是看着巨型怪物挨打，现在当换成他的时候。他终于明白鹰的实力有多么强了！

    蒋佑楠感觉到自己身体内的骨头已经全部碎掉了，而他的两个肾6也已经破损，心脏、胃等内脏器官更是好不到哪里去。

    生命在他的体内不断的流失着。而即便是这样，鹰还是没有住手！

    不给敌人留下一丝侥幸的可能，始终是鹰对战时的信条。

    但是就在这个时候，一阵更为强大的威压充斥在整个工厂之内，这股力量就如同核爆炸一般。

    在这股强大的威压之下，鹰不得已只能停手，转而看向一个阴暗的角落里。

    此时在角落内有着一个身穿黑袍的男子正坐在那里。这个男子从身材上看，十分的瘦小，但是他给人的感觉就如同一个来自地狱的恶魔。

    “这么久了。竟然都还没有解决，看来还是要由老夫亲自出手了。”右护法笑着说道。

    “你以为躲在角落里就很牛、逼啊？”蝎指着右护法骂道：“看我不把你给打死！”

    蛮牛冲撞，蝎朝着右护法就撞了过去！

    蝎被蒋佑楠给打出的脾气，此时全部施加在对右护法的这一击之中！

    “蝎。快住手！”鹰立即喊道。但是此时已经晚了。

    蝎一头撞入黑烟之中，然后从黑烟中撞出的竟然只是一副骨架，而右护法则着嘿嘿的笑道：“真是不知者无畏呀，竟然还有人敢对老夫出手。”

    鹰看到这里，也顾不上倒在地上的蒋佑楠，立即转身就跑！

    “嘿嘿，还想跑，我倒是要看看是你跑的快。还是我的黑烟更快！”在右护法的驱动之下，四周的黑烟将鹰的身体笼罩起来。

    此时黑烟已经彻底变成了实质化。强大的压力挤压着鹰的全身！

    一阵剧烈的痛疼从鹰的右臂传来，鹰看着自己的右臂，竟然被一个由黑烟形成的脸庞撕咬着，直接将手臂上的一块肉给咬了下去！

    “可恶。”鹰暗叫一声，然后一斩将自己的右臂斩断！

    鹰做的十分果断，也十分的坚决，鹰在斩断自己右臂时，不带一点儿的犹豫，这是他唯一能够防止感染的办法。

    以此同时黑烟之中也闪现出一道白光，鹰的身影一冲而出，然后飞快的消失在天边。

    “这是断肢血腥之法。”右护法一眼就认出了鹰所用的招式。

    当人体受伤的时候，体内的免疫细胞就会自动对受损身体修复；而这个断肢血腥之法是一种对自己自残来激活体这些免疫细胞，而生物人则是能够将自己体内的细胞利用到极致。

    比如鹰就是将这些免疫细胞的能量全部吸收，然后在一瞬间内在自己体内形成巨大的能量，以便逃生。

    而这样做的缺陷就是这些细胞被透支使用了，以后要是再受伤，回复速度会大大下降，甚至于如同感染了艾、滋病一样，免疫系统全部崩溃都有可能。

    但是这个时候，鹰也顾及不了那么多了，先逃出去再说。

    也许鹰不知道，如果右护法决心要将他留下的话，那么他就是用了断肢血腥之法也是没有用的。

    右护法慢慢的将目光看向了工厂内被感染的所有人，包括蒋佑楠，但是右护法却摇了摇头：“不对，这个胖子不是魔霸，难道我的感应错了？”

    右护法正在思绪的时候，目光突然朝着天空望去：“杀毒程序？难道我的行动暴露了？”

    既然这里没有右护法需要找的魔霸，那么右护法自然也不想在这里多浪费时间；随着杀毒程序的加强，右护法的身影也消失在了工厂之内。

    工厂内被感染的人在杀毒程序之下，一个个不断的倒了下去，而蒋佑楠就好像是一只被遗忘的孩子，他不是被感染的人，所以他没有被杀毒程序所清除。

    但是即便如此，蒋佑楠也会慢慢的死去。

    “怎么回事，你怎么会这个样子！”

    蒋佑楠的耳边传来了藤田的声音，也许这个工厂内唯一的正常人就是藤田了吧。

    藤田立即将蒋佑楠扶了起来，看着藤田那关切的目光，蒋佑楠心里一阵感动，自己只不过是在利用他，想不到他竟然这么关心自己。

    看来小岛国中除了拍电影的女人，还是有好人的嘛！

    正在蒋佑楠YY的时候，蒋佑楠终于听到了一句话：“哎呀，这么好的实验体，可不能就这么死了啊――你要死也要先等我研究了再说啊！”

    “噗……”蒋佑楠一口黑血吐了出去，平日都是他把人说的吐血，现在快死了反倒被人说了，这难道就是报应吗？

    ……

    一艘直升机上，正驾驶着直升机的孙怡菁愤怒的喊道：“美藤优子，你竟然没死！”(未完待续……)