
    陈恩凯之前自然也想到过这个情况，但是他在思绪了一下，还是反驳了张风雷的观点：“我觉得不应该是他做的。”

    “说说你的理由。”包万支开口说道。

    “根据调查，蒋佑楠在昨天上午的时候已经下船了。”陈恩凯说道：“他根本没有作案的能力。”

    “嗯，那么就应该不是他了。”包万支最后拍板道。

    其实包万支心里对蒋佑楠的印象还是挺好的，一个热血的天朝青年，见过同胞落难，能够果断出手见义勇为，现在很多人都已经失去了这种美德了。

    但是聂磊也不能无故失踪，起码要做到生要坚韧死要见尸，所以包万支对陈恩凯说道：“但是这人是不可能无缘无故失踪了，你们就去查一查那几个和聂磊有过过节的混混，看看他们那有没有什么线索吧。”

    ……

    “尼玛的，敢出千赢我塔克大爷的钱！”塔克和其小弟正在痛揍着一个混混。

    在布布拉号上，可不止只有塔克一群混混，而是拥有着许多混混，这些混混有敲诈勒索的、有强女干抢劫的、也有赌钱出千的。

    此时被塔克殴打的这个家伙就是出千想骗塔克钱、结果被塔克给抓到的人。

    塔克打了一会，待对方倒在地上求饶，塔克等人才停住了手，塔克对手下说道：“去，把他的钱全拿过来。”

    塔克的话才刚说完，地上的人突然就奋起反抗了！

    挨打可以。但是想要老子的钱，那没门；那挨打的家伙也是一个狠人，他直接抽出刀子。朝着塔克就捅了过去。

    “找死！”塔克一把抓住那人的手，将刀子一转，直接反刺回去，一下刺中了对方的心脏。

    看到对方倒在地上一动不动，显然是死掉了，杰姆担心的问道：“塔克老大，我们应该怎么办？”

    “什么怎么办？你们留两个人在这里把血迹洗掉。杰姆和我一起去把尸体仍海里去，这不就完事了吗？”塔克吐了一口痰，凶狠的说道。

    说干就干。两人借着夜色，扛着尸体就朝甲板走。

    杰姆跑到一半，突然停住了脚步。

    “怎么回事？干嘛停下来？”塔克不满的说道。

    “前面有一艘游艇，我们过去一定会被发现的。”杰姆说道。

    “真是万恶的有钱人。没事做什么游艇出公海啊！”塔克骂完后。就说道：那我们就等一会在过去吧！”

    塔克说完靠着墙壁坐下休息，他们不知道的是如果他们现在过去，就能够顺带将他们一直苦苦寻找的蒋佑楠给干掉了。

    快艇来的快，去的也快，大约半分钟的时间就开走了，紧接着就是塔克就带着杰姆来到了原本蒋佑楠所在的地方。

    整艘布布拉号上，这里是抛尸最好的地方，因为这里并不是在甲板最上面。而是在船舱的中间，也叫做捕鱼区。在这里并不会像加班那样有许多船员在。

    就在杰姆刚要将尸体推到海里的时候，就被塔克给喊住了：“停，先别丢。”

    “塔克老大？为什么不丢？”杰姆不解的问道。

    “你傻啊，这里是什么地方？这里是捞鱼的地方，下面都是渔网！”塔克骂咧咧的说道：“你就这么仍下去，到时候人家把渔网一拉，看到尸体在网内不就漏相了么？”

    “那我们怎么办？”杰姆继续问道。

    “用刀子，将一个网割断，然后朝着那个方向仍就好了，到时候即使少了一个网，人家也会认为是被拉断的，而不是怀疑太多。”塔克直接给出了办法。

    “塔克老大，还是你聪明。”杰姆夸奖道。

    “那当然，否则怎么我是老大！”塔克骄傲的说道。

    两人说干就干，很快就将尸体处理到海里，然后清理了一下周围的痕迹就离开了。

    大约过了五分钟的时间，陈恩凯急急忙忙带人来到了此地，他刚才按照包万支的命令派人去调查塔克，结果发现塔克的小弟正在处理一摊血迹。

    “坏了！”陈恩凯脑海里立马生出了不好的念头，然后立即带着人马朝着捕鱼区赶去。

    陈恩凯作为一个特工，眼睛是何等的毒辣，一下子就看出了这里有人来过，而且隐隐约约还有血迹！

    “快，把渔网都给捞上来！”陈恩凯立即下命道。

    “是！”在陈恩凯的命令之下，众人纷纷开始拉扯渔网。

    大多数鱼儿和人类一样，习惯在早中晚三餐时间进食，然后夜间会有一次短暂的进食，其余时间，除非特殊的鱼类，一般太去吃东西，所以这晚饭后才仍下的渔网，并没有捕捞到多少大鱼。

    但是在这渔网的中间，却是有着一个尸体存在――聂磊！

    ……

    蒋佑楠自然不知道那地方下面有渔网，更不知道还不到十五分钟的时间，聂磊的尸体就被人找到了，当时他只是觉得那里比较隐蔽就在那仍了。

    “哎，从空而降，直接将人压死了。”蒋佑楠摸着自己的肚子说道：“看来最近吃的少了，都瘦了，否则他绝对是连‘啊’都喊不出来的，回去一定要多吃一点儿才行了。”

    蒋佑楠就这样，在船上做起了他的增肥计划！

    蒋佑楠并没有选择回澳北迪共和国去找藤田，而是在这海域附近一个国家卡比赞达停留之后，就在当地购买了一张机票。

    虽然蒋佑楠没有签证，对他购买机票会比较麻烦，但是别忘了他可是有“那个地方”的证件的，找大使馆临时办理一份还是比较容易的

    卡比赞达这里虽然有机场，但是却没有天南省机场的航班，蒋佑楠原本想要选择先飞京都，等回到京都之后再回天南省的。

    但是蒋佑楠在给王芳菲打了一个电话之后，才知道家里发生了这么大的事情。

    唐永明借着柳青云的事情逼柳冰嫁给他！

    还有就是酱油集团被蒋佑权所伪造的文件所夺取！

    “柳冰，柳冰现在怎么样了？”蒋佑楠焦急的问道，柳冰及其其他人，对于蒋佑楠来说都是十分重要的。(未完待续……)