
    “蒋少，息怒，这些东西都是肥十字的动物，如果我们今天占岛就将它们杀死，那么肯定会被对方拿来炒作，到时候在舆论上我们就被动了。”欧阳阴劝说道。

    舆论这东西，向来是很重要的，不管你是官二代、还是富二代，只要你犯了错误被曝光出来，你就别想跑。

    有人说网络上的愤、青很多，但是也正因为有了这些愤、青，才能让许多想要走关系的权势不得善终。

    “那你难道让我就这么忍了？”蒋佑权瞪了那个人一眼。

    “当然不是，只不过我觉得这岛既然是我们的了，我们想对付它们还不是简单事？我们只要以后没事的时候悄悄去森林里杀一批替蒋少报仇，也不会有人知道的。”欧阳阴说道：“过两天，我在给蒋少送一些烤小鸟做做夜宵就好了。”

    “嗯，你说的有道理，那么这个事情就交给你了，我要你每天起码要杀它们一百……不，一千只！”蒋佑权命令道。

    “是！”欧阳阴笑着退了下去。

    这个时候，吴小军也已经被郑峰和李云聪给拉了回去；他们当时都是见识过蒋佑权超级兵器威力的，他们看到吴小军冲上去，也是吓了一跳，还好蒋佑权的注意力都被土肥圆给吸引住了，不然就惨了。

    吴小军也知道刚才是自己冲动了，现在仔细一想，也有点儿后怕。

    后面，自然就是蒋佑权派人监督酱油集团的人撤离了。

    看着这小蓝鸟岛这么轻而易举的落入到自己手中。蒋佑权心里一阵大喜。

    这可是一箭双雕啊，这即抢走了那个低劣种的东西，到时候就算是低劣种还活着。也没有办法撼动的到蒋家和何家所做的手脚。

    同时他还成功的获得了这么一笔巨大的财富，小蓝鸟岛的潜力可是所有人都能够看得见的，要不然以蒋家为首的天南通讯集团也不会注资五亿元进来了――这可是一个吸金石啊！

    ……

    对于小蓝鸟岛上的事情，休养了半个月的蒋佑楠并不知情，虽然他也很想岛上的众女们，但是他却没有办法联系的上对方。

    现在的蒋佑楠和藤田两人因为直升机的汽油耗光，不得已停留在一个非洲穷国“布布拉国”内。

    在这个穷地方。根本就没有卫星电话这种高科技的东西，甚至于连一户有钱人家都没有！

    蒋佑楠和藤田两人因为没钱，不得已将直升机都卖掉了。结果最终才卖了三百亿布布拉币――连电器都没有的招待所，一天就需要七十万元布布拉币。

    如果要将布布拉币换成人民的币，那么最多也就是三百万元。

    “次奥！一架直升机才卖了三百万，难怪他们是黑人！”蒋佑楠骂了一句。也就没辙了。

    蒋佑楠也知道。在这种穷地方，能拿出三百万的人已经很少了，再多的话，对方就是愿意也拿不出那么多钱来，而他们这架直升机最后还是卖给了一个开赌场的黑道老大才拿到的。

    抱怨一通之后的蒋佑楠在这个所谓的“首都”，历尽千辛万苦，终于找到了一家所谓的“黑网吧”。

    看着那家只摆着两台电脑、苍蝇满天飞、天花板上还有着一个以超慢速度一摇一摇电扇的网吧，蒋佑楠心里一阵郁闷。如果不是他要查一下回家的路线，他还真不想来这里――十万元一个小时。你真敢收费！

    看着那以56KB的网速打开的网页，蒋佑楠不由的回想起十年前他插着一条电话线拨号上网的年代，貌似当年的速度也比这个要快吧？

    蒋佑楠以十分郁闷的心情飞快的查完回家的航线之后，就顺便浏览了一下新闻，想要看看最近是否发生什么大事。

    结果蒋佑楠却是看到了一堆诸如公共卫生间在首都建成、大家以后可以不用在野外上厕所等重要的专题新闻，足足覆盖了几大新闻版块，而对于布布拉国不远处的X岛事情一件报道也没有。

    事后蒋佑楠才从藤田那知道，这个X岛是一个和“那个地方”差不多的岛屿，都属于有这个岛，但是却任何国家的地图上都没有的存在，自然也不会有记者去那里采访了。

    看完了新闻，蒋佑楠就准备要离开了。

    就在这时，蒋佑楠看到大街上一个小偷正在偷东西！

    一年之中的七八月，可以说是最热的日子，而在非洲的布布拉国就更是炎热无比了；此时的大街之上并没有多少人顶着烈日散步，大部分人都是懒洋洋的坐在自家的小木屋前，等待着生意和工作。

    但是就是这样，在这个空旷的大街上，依然有人敢大胆行窃。

    街上前面走着的是一个东亚中年男子，而在他身后跟随的人则是一个地道的布布拉国的黑人少年。

    两人就这么一前一后的在大街上行走，而街边的其他布布拉国的居民们则是笑嘻嘻的坐在两边看戏；显然这样的事情在这个国家已经成为了一种可怕的风气，大家都不思进取去搞创业、找工作，就等着工作上门，然后没钱花了就偷钱，同时打击了那些想要去赚钱的人的积极性。

    黑人少年很快就接近了中年男子，他的手已经悄然的深入到了中年男子的口袋内，正想要从他的口袋里掏出钱包。

    “你想干什么？”中年男子也十分的警觉，一下子就按住了对方的手腕。

    虽然中年男子说的是本地的话，但是从这个中年男子的口音中，蒋佑楠听出了这是天朝北方人的口音，蒋佑楠从廖老处学习到的人物观察、分辨的本事可不是盖的。

    “天朝人，我想借点儿钱花花！”黑人少年不但不惧，反而傲慢的说道，那语气就如同拿自己家里的东西一样。

    天朝政府只会谴责，不会出手的名号，在国外可是大家都知道的，欺负了也就欺负了。

    “哼。”中年男子也不和这个少年废话，只见一转就将黑人少年的手给转开。(未完待续……)