
    如果说一个小孩子在帮助蒋佑楠，那么其他人可能会考虑一下是否要举报；但是当他们看见自己的孩子都站了出来时，他们犹豫了、羞愧了！

    他们一群大人，竟然连一个孩子都不如，所以他们立即说道：“没有，没有，我们什么都没有看到。”

    这些人在说话的时候，都异常的坚定，这样就鼓舞起了其他人；而其他人一看到人多，也就异常的坚定起来。

    士气往往就是这样被鼓舞起来的，而当房间内的几十号人强硬起来时，那么塔克一方的气势就被彻底压住了。

    塔克之所以能够在房间内作威作福，不就是仗着他们人多吗？

    但是他们人再多，也就是八个人，而船舱内床位就有二十个，其他没床位打地铺的人就更多了，零零散散加起来起码也有三十号人。

    “哼，到时候，我一个一个慢慢收拾你们！”塔克也不敢乱动，只是留下一句嚣张无比的话后，就带人去别的地方寻找蒋佑楠和林雨馨了。

    蒋佑楠在对房间内的人道谢之后，将将从塔克那赚到的十亿布布拉币给他们平分，也算是他对他们一点小小的感激。

    随后，蒋佑楠就回到原地，然后将林雨馨带去了豪华套房内。

    这种房间虽然叫做豪华套间，但充其量就是和招待所一个级别；只不过这里可是属于布布拉国内富人居住的区域，塔克他们想要在这里惹事。那么船员们能够把他们给仍到海里去。

    严格的等级制度，在布布拉号上展现的一览无余。

    ……

    豪华套间内只有一张床，林雨馨看到自己要和蒋佑楠孤男寡女共处一室时。脸不由的一红，但是她也知道现在的情况，并没有多说什么，反倒是她应该要感谢蒋佑楠对她的收留。

    两人就这么在房间内这样度过了三四日，塔克等人也不敢来这一带招人，两人倒是乐得清静。

    而蒋佑楠也因为这几天没有什么能量耗损，体内的能量也慢慢的恢复了一部分。

    “明天我就要下船了。然后从在北非坐飞机回去。”蒋佑楠问道：“你跟我一起走吗？”

    这几天里，蒋佑楠和林雨馨的关系可谓是突飞猛进。

    没办法，房间内就只有两个人。如果都不说话的话，那岂不是无聊死；所以蒋佑楠也知道了林雨馨这一次坐船其实也是要回国内的，而且竟然去的就是天南省。

    “我还是按原计划走，先去我舅舅那里。然后在那和他一起坐船回国。”林雨馨说道。

    “嗯。既然这样，好吧。”蒋佑楠点点头，反正林雨馨住在这个房间内，也不会有什么人敢来找麻烦，就表示让林雨馨去了天南省可以找他后睡去了。

    ……

    第二天，蒋佑楠和藤田在北非最富裕的国家之一澳北迪共和国下了船。

    因为离家太久的缘故，蒋佑楠也没有什么闲玩的心情，两人直接找了一家银行。将货币换成了美刀，然后就去酒店开了两个房间。准备休息。

    就在蒋佑楠刚准备睡下的时候，他的手机突然响起了短信提示的声音，准确的说是一封邮件提示音。

    “嗯？”蒋佑楠不由的点开了邮件提示，赫然发现是林雨馨发来的邮件。

    因为蒋佑楠身上没有手机，而且国际旅行途中，手机并不好用，所以蒋佑楠给林雨馨留下的联系方式是邮箱。

    此时他才和林雨馨分开，林雨馨就这么麻烦的给他发来的邮件，显然是有事情要找他的。

    当蒋佑楠点开邮件，看到邮件上的内容后，他才知道事情比他相信中的要大，邮件的内容也十分的简单，只有两个字：“救命！”

    看到这里，蒋佑楠不由的皱起了眉头。

    到底是怎么回事，林雨馨不是住在豪华套间里面吗？在里面不但有独立的卫生间可供使用，就连吃饭都可以享受上门送餐。

    而且布布拉号是上午的时候进入澳北迪共和国的，而在一番简单的补充之后，已经在傍晚时分离航了。

    怎么办，应该怎么办？

    “也许，这个时候我们能够租一艘船追上去。”藤田在这个时候，开口建议道：“澳北迪共和国的人有钱，所以娱乐生活比较丰富，远不是布布拉国那种地方能够比的。”

    “对啊！”蒋佑楠立即反应过来。

    这一次去，蒋佑楠并没有带藤田，而是让藤田自己带着东西先去天南省等他；藤田自然也不会反对，反正他也不会打架，去了反而是个累赘。

    花了十来分钟的时间，蒋佑楠坐着的士赶到了码头，然后也没有讨价还价，直接砸出重金包下了码头最快的游艇朝着布布拉号赶去。

    ……

    布布拉号虽然是游轮，但是并不是什么新型船只，发动机还停留在上世纪六七十年代的水平，所以并不快。

    而蒋佑楠租来的游艇虽然昂贵，但却是最新的度假游艇，在澳北迪共和国的富人圈里十分的受欢迎，所以那航速比布布拉号也慢不了多少，相信只要半天的时间，蒋佑楠就能够追上布布拉号了。

    这让蒋佑楠不得不感叹道这有钱果然是好办事。

    ……

    “唔……唔……”林雨馨被绑在床上，不断的挣扎着。

    而除了林雨馨之外，房间内竟然还有着一个男子，这个男子不是别人，正是聂磊。

    “哼，现在我只要等着那个胖子上钩就好了。”聂磊在用林雨馨的邮件，给蒋佑楠发去一封邮件后说道：“至于你挣扎也没用，虽然我和你无冤无仇，但是谁让你和那胖子有关系，所以要怪你就怪那胖子吧！”

    蒋佑楠在离去的时候千算万算，还是少算了聂磊这个威胁，他完全没想到聂磊会这么无耻，在房间的钥匙上留了一手。

    聂磊可谓是恨透了蒋佑楠，要不是蒋佑楠，他怎么会落到这一般田地？

    聂磊也不是普通人，他不可能像那些普通员工那样选择离职，再换一个工作就算了。(未完待续……)