
    但是他们想退，蒋佑楠就会让他们退了？

    蒋佑楠为什么一直朝着这些怪物堆里面跑？不就渴望讲究人多力量多，怪物多力量更大嘛！

    这些怪物正如蒋佑楠所想的一样，并不会对被黑烟感染的他发起攻击，完全把他当做了同类，殊不知是蒋佑楠同化了病毒，而不是病毒同化了蒋佑楠。

    这一点就有点像生化危机的BUG设定一样，那丧尸看到活人就扑上去吃，但是却不吃自己的同伴！

    而对于这种奇葩事情，蛇和蝎哪里会知道那么多？他们还在包着原有的固定思维追捕蒋佑楠呢，结果现在就落入到了蒋佑楠的陷阱之中。

    他们两人想要对付一个拿着枪的蒋佑楠，并不难。

    他们两人想要从这感染人群之中杀出血路，也不难。

    但是当这两者一结合起来，那难度就大大增加了；试想一下，当你全心全意对付着包围着你的上千只丧尸时，突然还有一个阻击手躲在远处，专门给你放黑枪，这谁受得了啊！

    而这时，一直和鹰对持的巨型怪兽也出手了，只不过它出手的目标不是对鹰发起攻击，而是转身回去“援助”蒋佑楠。

    鹰此时也发现了这个情况，不由的皱起了眉头，显然他也没想到事情会变成这个样子。

    这巨型怪兽可以选择在这里和他对持，也可以选择回去援助；但是他不行啊，他要离开这里。说不定哪里来随便跑出个怪物就将孙怡菁给干掉了。

    “你先送我上飞机，然后再回来。”孙怡菁说完，转头就走。

    孙怡菁的话很明显。先保证她的安全，然后鹰在回来出手；至于这个时候是否能救出蛇和蝎并不重要，重要的是她要鹰回来解决蒋佑楠！

    “是！”鹰一手扶住孙怡菁，然后一飞升空，朝着门口外飞去。

    巨型怪物的出现，对于蛇和蝎无疑是雪上添霜，巨型怪物对于他们两人来说可不是一根稻草的事情。

    “我来对付他。你去解决掉那个胖子！”蝎大喝一声，将周围的企图扑过来的人全部踢飞，然后就朝着巨型怪物撞去。

    而蛇则是借助这个时间。在他的手指头上一咬，开始使出了他生化人的能力。

    他们并不是没有底牌，只是他们和美藤优子一样，一直受限于这里的坏境上；但是事情到了这个地步。也是到了不得不拼的时候了。

    蛇和蝎的举动。自然落在了蒋佑楠的眼里，蒋佑楠虽然不知道对方想要做什么，但绝对不会是普通的咬手指。

    这时，他感觉到自己的双脚被东西缠住，定眼一看，竟然是一条蟒蛇！

    “去死吧……”蟒蛇大嘴一张，朝着蒋佑楠扑咬了过来。

    这蟒蛇的声音显然是蛇的，但是它又怎么会变成了一条蟒蛇呢？而它又是什么时候接近了自己？

    蒋佑楠思绪之间。右手一把抓住蛇头，并用力一捏。蟒蛇的头就被蒋佑楠被捏的粉碎。

    “你以为这就结束了吗？我在你的后面呢，我会慢慢折磨死你的！”蛇的身影瞬间出现在蒋佑楠的背后，对着蒋佑楠就是重重一击，蒋佑楠在这一拳的重创下，不由吐了一口血。

    “胖子，感觉怎么样啊？我害死我的几个同伴，我要慢慢的弄死你，然后在你的面前强女干你的美藤优子。”蛇显然将美藤优子当成了蒋佑楠的女人，不断的出言讽刺着蒋佑楠。

    “可恶。”蒋佑楠艰难的从地上爬了起来，但是又被蛇被一脚重重踩了下去。

    “万蛇结界。”蛇轻声的在蒋佑楠耳边低语道，随后上百条各种不同的毒蛇从蛇的防毒服内爬出，然后围满了蒋佑楠的身边。

    “怎么样？怕不怕啊？如果你跪下来求我的话，也许我会让你死的舒服一点喔。”蛇大笑着说道。

    “是吗？”蒋佑楠突然笑了起来，吐了一口血水，然后说道：“有种你来打死我啊！”

    “哼，不知道死活的家伙，那么就让我来成全你吧”蛇说着，就指挥着毒蛇朝着蒋佑楠扑了过去。

    面对四面攻击过来的蛇，蒋佑楠不管不顾，直接捡起地上的枪，然后突然朝着前方很远处的一个角落就是一枪。

    伴随着枪响的声音，一道血花从角落里溅出。

    “怎……怎么会？”蛇捂着胸口倒在地上，而蒋佑楠周围蛇的身影和那些毒蛇、蟒蛇全部消失不见，身上的伤口也全部消失。

    “小样，还万蛇、还结界？你当你在看玄幻小说呢？”蒋佑楠指着倒在地上的蛇骂道：“你这充其量就是在空气中添加了让人迷幻的药物，企图让我产生幻觉罢了！”

    蒋佑楠也是一个十分喜欢看小说、动漫的人，对于里面的魔法也是十分的喜欢；但是接触了美琳之后，才知道这些东西的确是“存在”的，不过他们却是能够用更科学的现象来解释。

    就如同蒋佑楠自己的火焰拳，核心原理是转化出热能罢了；而蛇使用的“幻术”，则是一种通过嗅觉器官吸入了某种药物，让人的大脑神经产生幻觉，然后辅以声音的催眠，让蒋佑楠在脑海中认为这一切都是真的，所以蛇一直在不断的和蒋佑楠说着话，告诉蒋佑楠他是有多么的危险。

    这说着十分科幻，但是这个世界上不说新研发的药物，就是毒、品也有让人产生幻觉的能力。

    但是当这一切遇到蒋佑楠的时候，就完全抓瞎了。

    先不说在这黑烟之中，蛇是否敢打开防护服让蛇爬出，就是他敢也没用；因为蒋佑楠有着一只能够看清一切的左眼！

    蒋佑楠只不过是配合蛇自己来了一场演出，最后乘着蛇不注意，给了他一黑枪罢了，所以这蛇也算是聪明反被聪明误了。

    蛇被蒋佑楠解决之后，蝎的处境就变得更加的不堪起来，幸好就在这个时候，鹰果断出手了！

    “哼！”鹰冷哼一声，直接将几个正在包围蝎的怪物给震的七孔流血。(未完待续……)