
    “嗯，你小子不会想喝霸王咖啡吧？”抠脚大汉大胜呵斥道。

    “我这是钱包掉了。”聂磊解释着说道

    “想喝霸王咖啡，你这是找死！”抠脚大汉一拳朝着聂磊揍了过去。

    在布布拉国这地方，可没有报警一说，他们相信的就是自己的拳头，用拳头抢摊位、用拳头教训那些企图不给钱的家伙，用拳头去做一切的生意。

    如果拳头不够硬的话，那么别说做生意了，摊子早就被同行给砸了！

    所以，抠脚大汉的这一拳可不轻，直接把聂磊给打趴到了地上。

    ……

    布布拉号是当天晚上出发的，蒋佑楠和藤田因为是分开买的票，所以住的地方并不相同，藤田住的地方是船舱倒数第二层，虽然是单间，但是这布布拉号的单间简直堪比垃圾窝，被子什么都是几年没洗的那种。

    蒋佑楠只是看了一眼就不想进去了，而蒋佑楠当蒋佑楠来到他的房间时，蒋佑楠直接骂娘了！

    次奥！就这破房间，你还想卖给老子四十亿？这房子在国内就连四十块都不要。

    聂磊的这张票，是船舱最底层的房间，也是一个混合房间。

    这个房间并不是给蒋佑楠一个人住的，而是有着至少二十个人，每个人只有一张连藤田那个房间都不如的床位。

    而且这个房间之所以叫做混合房间，那是因为里面有男有女。有老有少，甚至还有一个人带几个人同挤在一张床上的。

    天啊，这十二个男的起码有十一在抠脚。还有一个虽然没有抠脚，但是却在那当着无数人的面自挊起来，一直把他的小伙伴打到口吐白沫才停止。

    有人会问了，除了抠脚大叔，不是还有八个女的吗？

    但是这八个女的，蒋佑楠看了一眼就不想在看了；果然这女的和男的住在一起，也不一定会有危险。只要她长得足够安全就可以了。

    其实蒋佑楠还有点儿害怕自己会不会被反推了呢，所以蒋佑楠就找了房间最里面的一个床铺。

    就在蒋佑楠想着自己要不要抬头大睡的时候，房间内突然走进来一个女孩子。

    这个女孩子长得白白嫩嫩的。一副邻家小女孩的样子，文文静静的，她和这船舱内的抠脚大叔完全就是两个不同的极端；而最让蒋佑楠注意到的是这个女孩子竟然是一个天朝人。

    女孩一走进房间内，立即就引起了周围人的注意。这就如同万黑之中一点“白”一样醒目。

    “嘿。小妞，我叫做塔克，你过来我这里睡吧，我床铺的旁边正好空了一个位置。”塔克说着，就将他旁边床上的一个瘦小的黑人给推了一把，将其赶走。

    “不……不用了……”女孩的确要找一张床铺，但是她哪里敢答应塔克的要求？

    “喂，小妹。你怎么走那么慢，哥哥在这里呢。”蒋佑楠也是看不下去了。就装作熟人对女孩大喊了一声。

    女孩听到蒋佑楠喊她，立即就点点头，借机走了过去。

    之所以女孩会听蒋佑楠的话，那是因为蒋佑楠说的是中文，这让她颇有一种老乡见老乡的喜感，而且蒋佑楠那可爱的萌物样子，让人一看上去就感觉到一百个放心啊！

    塔克看到自己的好事被搅了，显然也很恼火，但是对付是兄妹，那他也没理会出头，只能恶狠狠的瞪了蒋佑楠一眼。

    “谢谢你……”女孩对蒋佑楠感谢道。

    “嗨，没啥，就是举手之劳而已。”蒋佑楠指着最里面、自己占住的床铺说道：“你睡这张吧，这样靠墙好点。”

    “嗯，好……那你呢？”女孩问道。

    “我……”蒋佑楠闻言，在房间内扫视了一眼，结果发现每一张床都已经有人了，显然是有人只买了“站票”，却跑来卧铺这里抢了位置。

    偏偏的这个还没办法查，因为布布拉号上的票没有具体的位置，你无法去你对应的床位“赶”人，更不可能让房间内的人一一和你对票。

    “我睡地板好了。”蒋佑楠指着地板说道：“反正这是最里面，也不会有人进进出出。”

    “嗯……谢谢你……”女孩又腼腆的对蒋佑楠道了一声感谢。

    女孩的话不多，一个下午，蒋佑楠除了知道他叫做方雨馨外，也没聊出什么来；倒是林雨馨和船舱内的一些小孩子做了许多的交流，还主动将一些食物分给他们吃。

    ……

    到了傍晚的时候，蒋佑楠的肚子已经饿了。

    能住在这个房间内的人，都不会太有钱，他们一般都是自己带着干粮在房间里啃着，而蒋佑楠哪里知道这些，所以他什么都没有准备。

    “我这带了干粮的，你要饿了，我可以分给你一些。”林雨馨开口说道。

    看着林雨馨包里那一周的干粮，还不够蒋佑楠一顿啃得，蒋佑楠直接摇头拒绝道：“我们还是去餐厅吃饭吧。”

    “餐厅？这里的餐厅不但难吃，而还是很贵的。”林雨馨说道：“价格起码是外面的十倍不止。”

    熟话说得好，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，人是不能不吃饭的，只要你饿了，你就要买；而且在这大海之上，前不这村后不着店的，你也只能在船上买，所以价格自然是高出了一大截。

    反正人家就没想过要做回头客的声音。

    “嗨，这个你不用管了，我请你好了。”蒋佑楠笑着说道。

    “要不你自己去吧，我已经备了东西，不吃是要坏掉的。”林雨馨说道。

    蒋佑楠知道林雨馨是不好意思，否则就那几个大饼，还有什么坏不坏的——不耐放能当一个星期的干粮吗？

    所以蒋佑楠劝说道：“要知道我们现在是假装兄妹，要是我去了，你还在这里啃干粮，肯定会被人发现的。”

    “那好吧……”林雨馨点点头，心里已经做好一会只点一份最便宜的东西好了。

    两人一同走到楼上去找藤田，但是藤田却是在房间内搞实验而表示不吃饭了；无奈之下，蒋佑楠只能和林雨馨一起去餐厅。(未完待续……)