
    芮妃不觉得蒋佑楠会背叛自己，否则她怎么可能安然无恙的坐在这里？

    “你不是神秘局的头子吗？你不会自己调查啊！”蒋佑楠说完，就直接朝后走去；这气的芮妃可是牙痒痒的。

    很快，蒋佑楠就到了经济舱那边。

    当蒋佑楠出现的时候，顿时引起了包万支和陈恩凯等人的注意；而当听到蒋佑楠已经投敌、并劝他们投降的时候，两人对蒋佑楠感到的是深深的失望；结果突然之间，峰回路转，蒋佑楠竟然是冒着生命危险来传递消息的！

    这起起伏伏的变化实在是太大了，让包万支有点儿接受不了。

    “放心，我们会按照计划行动的。”包万支也没有怀疑蒋佑楠的身份，还是那句话，如果蒋佑楠是敌人，他根本不可能坐在这里。

    “嗯。”蒋佑楠点点头，他的任务已经完成了，而此时他将目光看向了白清弘。

    此时的白清弘并没有其他乘客般的慌张，相反还对着蒋佑楠微微一笑。

    “你准备怎么样？”蒋佑楠觉得自己唯一看不透的就是这个白清弘了；而且自己的淘爸网计划中也没有他，他将会是自己最大的变数。

    “放心，我不会破坏你的计划的。”白清弘笑着说道：“别忘了，我好歹也是菲警啊，维护世界和平可是我的使命。”

    “切，维护世界和平那是万恶的米帝的工作好吧。”蒋佑楠吐槽完，就转头离开了。

    虽然白清弘只是简简单单的一句玩笑话。但是蒋佑楠却不知道为什么觉得他能够信服。

    既然安排完事情，蒋佑楠就离开了经济舱，回到了头等舱去了；结果蒋佑楠一回去。却是看见了两个恐怖分子正在调戏着芮妃。

    芮妃算的上是百年难得一见的美女了，在加上她身上那股独特的贵妇人韵味，更是能够激发起男性身体内荷尔蒙的欲、望。

    偏偏让芮妃恼火的是，为了计划的行动，她还不能暴露实力；她现在所能寄希望的人就是蒋佑楠了。

    芮妃可以保证，自己这三十多年来，从来没有像现在这样想一个男人。而且还是一个这么胖的男人。

    “你们干什么？你们快点儿住手！”蒋佑楠立即呵斥住那两名恐怖分子。

    这两个家伙并不是蒋佑楠在淘爸网上购买的“老爸”，但是蒋佑楠仗着有约翰撑腰，胆子也是很肥。

    “老大。这胖子不把你放在眼里，你快开枪把他干掉吧！”张琛在这个时候站出来说道。

    张琛也是一个狡猾的家伙，他之前被蒋佑楠给压制住，没办法叛变；但是等蒋佑楠一走。立即就抓住机会。认了一个老大！

    甚至张琛为了得到新老大的认可，还怂恿他们去调戏芮妃，企图牺牲芮妃来换取他的地位。

    反正在张琛眼里，芮妃不过就是一个有点钱的女人罢了，自己随随便便就能够摆平了。

    “弊你个头，你信不信我先把你给弊了！”蒋佑楠一巴掌朝着张琛扇了过去，只不过这次是扇的是右脸，倒是让张琛两边肿对称了。

    “老大。他打我！”张琛不敢和蒋佑楠交手，只能求救于他的新老大。

    两名恐怖分子看到蒋佑楠出手。自然也要在小弟面前为小弟讨回公道。

    “住手，把枪给放下。”约翰在这个时候从机长室走了出来，皱着眉头问道：“泰恩，怎么回事？”

    “老大，这个胖子想要反抗，为了避免出事，我们准备将他干掉。”泰恩回答道。

    “放屁，他的忠诚度，我可以用性命担保！”约翰愤怒的说道：“反倒是这小子处处捣乱，看来是不干掉不行了！”

    在外人和自己“儿子”面前，约翰自然是偏向自己“儿子”的，所以他直接将手枪举了起来，对准了张琛。

    “不要杀我，我能够给你们很多很多的钱！”张琛看到约翰拿枪指向自己，直接连翔都吓出来了。

    “砰！”

    一声枪响，顿时引起了整个飞机上乘客的尖叫，但是倒下的人并不是张琛，而是约翰！

    “你……你……”约翰看着自己胸口的子弹，不由的对开枪的泰恩说道：“你这个叛徒，你竟然敢背叛我！”

    “不是我背叛你，而是你背叛了我们！”泰恩冷冷的说道。

    “快……快杀了他。”约翰口吐鲜血，强忍着对手下命令道。

    “他们不会听你的话。”泰恩摇了摇头说道：“我们只会听詹邦先生的吩咐。”

    “詹邦先生？”约翰不解的问道：“他是谁？”

    “是我！”在头等舱末位位置的一个白人男子站起来，拿着一枚绿色戒指说道：“也许你们都不认识我，但是这枚戒指足以证明我的身份。”

    绿军是反政府组织，自然是见不得光的，他们的领导人也不会走上前台；而他们所发号命令的唯一办法就是信物，而这个绿色戒指，则是绿军最高层的信物之一！

    约翰看着眼前的詹邦，静静的闭上了眼睛，他致死也不知道为什么最高层会下命令干掉他。

    但是约翰不知道，蒋佑楠却是猜到了！

    他暴露了！！！

    蒋佑楠从淘爸网那购买了一些老爸，这些老爸自然不会是随便购买的，而是在经济允许之下，选择出来的。

    首先乘客和空乘人员这么多，想要在他们里面买到恐怖分子，那实在太靠运气了；所以蒋佑楠只花了大价钱将正副两个机长给搞定了，首先保证这飞机不会撞大楼去！

    然后蒋佑楠只能在恐怖分子之中选择，也只有这样选择，他才能保证自己没有百分百的购买错误。

    至于那些隐藏在乘客中的敌人，到时候在一个个问出来就行了。

    而情况也正如蒋佑楠所想的一样，蒋佑楠打听到的情况就是副机长和五名乘客是恐怖分子的同伙，蒋佑楠也将这一情况全部告之了包万支等人。

    但是万万没想到，在乘客里面竟然还藏有着连约翰都不知道的人物，更不知道绿军之中不认人、只认信物的信条――果然是信息不对称害死人啊！(未完待续……)