
    当听到蒋佑楠关心的是柳冰的安全，而不是酱油集团这些财富的时候，王芳菲欣喜的说道：“算你小胖子还有点良心，否则我就把柳冰给抢跑了；你放心好了，虽然我已经‘征服’了柳冰的人，但是还没有征服她的心，但是在久一点可就不一定了。”

    王芳菲说着，就摸了一把床上的柳冰：“小妮子，你敢咬我，看本大王一会怎么宠、幸你！”

    王芳菲说着，又将柳冰给“推、倒”了一遍。

    蒋佑楠一听王芳菲的语气，就知道柳冰没事了。

    其实王芳菲一直以来，都是十分腹黑的，虽然不是那种女同、拉拉，但是对于美女，她向来是能调戏就调戏，更别说和她相熟多年的柳冰了，都不知道被她给下了多少次魔手！

    比如这一次，柳冰被唐永明强迫嫁给他，王芳菲除了开始闹了一闹之后，后面压根就没有出现过，就连唐永明要带柳冰去试婚纱、小张带走柳冰去调查，她都没有出现过。

    这不是说王芳菲和柳冰关系不好，相反的，她们两人的关系是最好的！

    其实那一段时间，王芳菲一直在策划着一个绑架案，那就是将柳冰给绑架走，这样唐永明就只能被吊着。

    唐永明帮柳青云？那么柳冰被绑架了，也嫁不过去。

    唐永明不帮柳青云？那么柳冰回来了，就更不可能嫁过去了。

    总之，帮和不帮。柳冰都不会嫁给唐永明；而且王芳菲相信唐永明就算是娶了柳冰，也不会尽全力帮忙的。

    唐永明最多就像是现在这样，能拖一步是一步。拖到结婚后，柳冰就是后悔也来不及了。

    真正会帮助自己共度难关的人，永远不是那些会威胁你的敌人，而是来自于愿意为你付出、真正关爱你的人！

    “嗯，没事就好，你们等我，我很快就回来了；现在你把电话给一下土肥圆。”蒋佑楠嘱咐完。就让王芳菲将电话递给土肥圆。

    王芳菲虽然不知道为什么蒋佑楠要和土肥圆打电话，但是她也只能理解为蒋佑楠是个大变、态，喜欢玩一些人兽之间羞羞的事情。而且还是和公狗！

    “汪！汪！汪！”土肥圆很快就被王芳菲抱到了电话旁。

    “土肥圆，这一些事情你听着！”蒋佑楠一听见土肥圆的声音，就立即给土肥圆安排工作起来。

    有些事情，不方便由众女出手去做。但是由土肥圆去做。却非常的合适。

    蒋佑楠给土肥圆交代的事情，一共有三件！

    第一件事情，就是确保在小蓝鸟岛上的头目不会被发现。

    蒋佑楠相信头目所在的地方十分的隐蔽，蒋佑权刚接手小蓝鸟岛，肯定不会去挖掘每一个石头的，但是我们不能因为对方放松就自己也大意，这不符合蒋佑楠的“贪生怕死”原则。

    第二件事情，蒋佑楠要求土肥圆带领动物们偷袭、袭击小蓝鸟岛上的人。给他们尽可能的捣乱，逼迫他们将目光放到小蓝鸟岛上去。

    这个战术叫做声东击西。只有蒋佑权将目光集中在小蓝鸟岛上后，才会忽略掉其他地方的事情。

    在这个战术上，蒋佑楠提醒土肥圆要多多利用媒体对小蓝鸟岛动物们关注的事情做文章，在保证自身安全的前提之下，让蒋佑权大出血一番。

    蒋佑楠相信得到自己真传十分之一的土肥圆，是能够做到保证自己安全的前提下，恶心死蒋佑权的――土肥圆的能量可是满满的！

    第三件事情，那就是做一些反击的准备了！

    哼，乘着我不在，欺负我的女人和兄弟，小心眼的死胖子向来是有仇必报的！

    “你先把一些都准备好，等我回来的时候，我要给他们最为严厉的雷霆一击！”蒋佑楠说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆喊了三声，表示明白后就跑出了房间，去安排事情去了。

    随后，蒋佑楠又和王芳菲交代了一些事情后就挂断了电话。

    下面就是回国了！

    ……

    因为有大使馆的原因，上飞机等方面倒是没有碰到什么太多的问题，只不过让蒋佑楠无语的是他竟然又看到了包万支一行人。

    看来他们也是从这里坐飞机回去的，只不过他们为什么不在澳北迪共和国坐飞机回去呢？蒋佑楠只能当做是他们职业特殊的原因吧。

    早上10点20分，蒋佑楠就坐到了飞机上面、等待着飞机的起飞。

    这是一艘天朝国内航空公司的航班，而飞机之上除了个别几个外国人之外，基本上都是天朝人为主。

    蒋佑楠购买的位置是头等舱的位置，蒋佑楠现在有钱了，自然也要学会装、逼一下子了，原本他还想在头等舱看看漂亮的空姐、结束一个刁蛮的千金大小姐呢。

    谁知道他看到的都是些刚抢购完黄金、砖石的天朝大妈……

    除了蒋佑楠的右边、窗口位置坐着的是一个正在看着书、给人感觉到一身贵态的中年妇女外，前后左右全部都是带满金首饰、砖石戒指的暴发户大妈。

    “哎呀，小伙子呀，你也是来抢购黄金的吧！”蒋佑楠身边的大妈十分的热情，只见她露出满口金牙、对蒋佑楠笑着说道：“我不但买了不少黄金，还镶了不少。”

    对于大妈的话，蒋佑楠哪里敢回？只能苦笑着回答道：“没有买，其实我是穷人，只不过经济舱没位置了，所以就安排我坐到了头等舱来！”

    蒋佑楠的语气十分的幽默，就像是平常家里开玩笑一样的自嘲，顿时引来了在场人的哄堂大笑。

    “哟，原来只不过是一个穷小子啊！”大妈还没回话，一个刚上飞机的嬉皮士说道：“那你可要抓紧时间享受一下了，说不定这辈子你也就这么一次好运了。”

    “哈尼，你怎么能这么嘲笑人家呢。”嬉皮士身边一个和他一样打扮的女人说道。

    “没办法，我这个人就是老实，说不得假话。”嬉皮士说着，就和女伴做到了蒋佑楠隔壁的座位上去，坐下的时候，还傲慢的对蒋佑楠说道：“死胖子，还不快帮你张琛大爷将行李放好！”(未完待续……)