
    李丽本身就是半桶水的功夫，当初连蒋佑楠都搞不定，更别说是对付蒋佑权了！

    蒋佑权可是超级兵器，那听力可不是盖的，李丽才刚刚潜入蒋家，就被蒋佑权给活抓了。

    因为媒体的目光都在小动物们身上，蒋佑权没有办法对付小蓝鸟岛上的动物，但是他却可以对付蒋佑楠身边的人啊！

    之前蒋佑权就已经找人去痛揍了吴小军、郑峰、李云聪等人，就连林晓霜都差点儿惨遭毒手；现在对于送上门来的李丽，他怎么可能轻易放过？

    很快，李丽就被欧阳阴给压了上来。

    此时的李丽早已经被打的遍体鳞伤，但是李丽却十分的硬气，连“哼”的一声都没有发出。

    “我劝你还是招了吧，免得受到皮外之苦。”蒋佑权威胁道：“只要在公众媒体面前，说你是酱油集团、派来的，我可以放了你。”

    “你做梦，我一人做事一人当，你别想让我搞什么栽赃嫁祸。”李丽大骂道。

    “啪”蒋佑权直接给了李丽一巴掌：“你别给脸不要脸啊！”

    “呸”李丽也不甘示弱，直接朝着蒋佑权脸上吞了一口口水。

    “既然你那么想死，那么我就成全你！”蒋佑权愤怒的咆哮道：“把他她给我拉到院子里埋了！”

    “是！”欧阳阴用一条布堵住了李丽的嘴巴，就将她朝着院子里拉去。

    “唔唔唔……”李丽用眼神愤怒的看着欧阳阴。

    “你别看我，我也就是那人钱财、替人办事。如果你现在愿意说的话，那么说不定还有一条活路。”欧阳阴将布条拉了下来，最后劝说到。

    “虽然我是一个小偷。但是我还是知道什么叫做知恩图报！”李丽说道：“像你这种忘恩负义的人，我就是做鬼也不会放过你的！”

    “哼，既然这样，那么你就进坑里去吧！”欧阳阴说着，就将李丽朝着坑里推，结果突然感觉到身后一股大力传来，然后欧阳阴自己就被踢飞到了坑里。

    “李丽。你没事吧！”蒋佑楠飞快的解开了李丽身上的绳子。

    “胖子，你回来了？”李丽看到蒋佑楠的时候，眼泪彻底忍不住了。直接哗啦一下就流了出来。

    “嗯，我回来了。”蒋佑楠关切的骂道：“你个傻、妞。”

    “我……我哪里傻了。”李丽反驳道。

    “你不会先同意他们的要求、骗骗他们啊！”蒋佑楠说道：“说不定还能够在这里吃香的、喝辣的！”

    “我才不要，我虽然穷，但是我也知道不吃嗟来之食！”李丽郑重的说道。

    “哼。你竟然敢跑到这里来！”欧阳阴这时也从坑内爬了出来。并用对讲机呼叫了支援。

    瞬间，蒋佑楠和李丽两人就被蒋家的人马给包围了起来，何音美这对个女人就在一干仆人的正前方。

    “哟，我还以为是谁呢？原来是低劣种啊！”何音美笑着说道：“不知道低劣种来我们家，是有何贵干啊。”

    蒋佑权从小称呼蒋佑楠为低劣种，其实就是从何音美这学来的。

    何音美是属于那种身上带有着贵族气息的妇人，只不过在见识了芮妃这样真正的“贵族”之后，蒋佑楠顿时觉得这何音美就像是山寨里出来的山大王！

    “不干嘛。就是来这里取材一下，好给报社寄点新闻材料――这谋杀可是重磅新闻啊！”蒋佑楠的嘴可是十分毒的。完全直指蒋家的伤口。

    “你个低劣种，今天看我不打死你……”何音美说着就想给蒋佑楠一巴掌，结果一把被蒋佑楠给抓住，然后反被蒋佑楠“啪”的一巴掌给扇了过去。

    何音美被蒋佑楠给打摔在地上，头发凌乱，那惨样连路边的乞丐都不如。

    “你敢打我！”何音美愤怒的喊道，但是她却是不敢再出手了。

    “哼，可别认为我还是当年被你欺凌的孩子。”蒋佑楠冷哼一声说道。

    在这个蒋家，蒋佑楠最恨的人并不是蒋佑权，也不是蒋伟豪，而是这个何音美；对于这个何音美，蒋佑楠可谓是恨之入骨。

    虽然作为大妇，的确是不会喜欢上蒋佑楠这个私生子，但是当年的错误是蒋伟豪强行犯下的，蒋佑楠的母亲是无辜的，蒋佑楠一个孩子更是无辜的！

    但是何音美并没有在将蒋佑楠赶出家门之后纠缠不休，而是接二连三的对付蒋佑楠。

    何音美可不像蒋佑权那样，只是找人揍蒋佑楠一顿，找一个存在感；而是实实在在的下毒手！

    最毒妇人心这个词语，用在何音美的手中是最合适不过了。

    在蒋佑楠五岁的时候，何音美就找人在孤儿院中下毒，想要毒死当时的蒋佑楠，幸好老院长对蒋佑楠抢救及时，否则蒋佑楠就已经死了。

    但是却有几个孩子因为中毒太深，没能抢救回来。

    在蒋佑楠十岁的时候，何音美找人来绑架蒋佑楠，如果不是老院长奋死相救，用命挡住了歹徒，蒋佑楠也可能活不到今天。

    但是蒋佑楠活了，敬爱的老院长却死在了绑匪的枪口之下，至今没有抓到凶手；但是蒋佑楠对何音美的仇恨彻底种下了；蒋佑楠要为老院长报仇！

    也就是在那一天，蒋佑楠为了不在连累身边的小伙伴，他淋着雨，悄然的离开了孤儿院，从此变成了孤独一个人！

    你可以对付我，但是你不能够伤害我身边的人！

    如果蒋佑楠的身上还有能量的话，蒋佑楠肯定会一击干掉何音美，但是这时，蒋佑权也赶了过来，一下子挡在何音美的身前。

    蒋佑权让人将何音美扶起来之后，就对蒋佑楠说道：“你这是认为我不敢杀了你吗？你私闯民宅，我们为了保证安全，就是打死你也是有理的。”

    蒋佑楠也知道，何家虽然管不到新闻报刊方面，但是想要在这些地方动点手脚，那蒋佑楠也是死无对证了。

    但是蒋佑楠也不是吓大的，立即开口说道：“你的确你就打的过我了？可别忘了当日是谁把你给抓起来的？”(未完待续……)