
    这就好比实力在强大的米国，他也没办法阻止一些报复社会的人突然拿着刀去路上随便砍人不是？

    而且别说拦不下炸弹了，就是对方在中部森林仍一个燃烧弹，那么都不是动物们所能控zhì的。

    动物们虽然强，但是局限性也很大，起码它们必须用四条腿走路，是无法提着水桶救火的！

    但是蒋佑权想错了，因为他没有想到在小蓝鸟岛上会出现一个人，一个曾经改变了他命运的人！

    “头……头目……你怎么会在这里？”秘密部队为首的人惊讶的说道。

    “你是扎波？”头目看着眼前的人，这不正是他曾经改造过的一个超级兵器吗？

    只不过扎波的改造并不完美，实力差不多就是和当初蒋佑楠第一次遇到的超级兵器差不多，和现在他改造的“动物兵器”差远了。

    “是小人！”扎波发现没有认错人。

    扎波原来只是想将小蓝鸟岛破坏的更深入一些，结果没想到竟然发现了头目，而且还有其他卡布拉达组织的科学家，这让他大惊不已，并同时感到大喜。

    “你们来这里做什么？”头目开口问道。

    如果是其他人问这个问题的话，那么扎波是肯定不会说的，哪怕对方是辛格这种首领儿子，但是头目不同，头目不但是改造他、给予他第二次生命的人，同时还是他的直属上司。

    像卡布拉达组织这种有着很多风险的组织，为了防止被人渗透或者情报被截取。他们有着严格的规定，那就是除了特殊指令之外，他们只会听从两种命令。

    第一种自然就是听从首领巴维克的一qiē命令。第二种就是听从他们直属上司的命令，除此之外，他们有权拒绝一qiē行动指令！

    之前因为头目“死了”，而蒋佑权成为了他们的直属上司，所以他们才会改为听从蒋佑权的命令。

    现在扎波发现头目并没有死，那么自然就会将听从命令的权利交回到头目手中，所以头目问他什么问题。他就回答什么问题！

    “原来是蒋佑权让你们来的啊。”头目点点头。

    说实在的，头目对蒋佑楠的印象并不好，反倒是对蒋佑权这个满意的作品有着一定好感；否则蒋佑权也不会变成一人之下。万人之上的地位了。

    但是现在的情况不同了，蒋佑权在完美也是一个人的完美，而小蓝鸟岛的完美可是一群猴子的完美，甚至连阿猫阿狗都是那么的完美。头目肯定不会让蒋佑权将这份完美给破坏掉。

    如果破坏了。老子上哪里搞实yàn去？所以头目自然要阻止他们的行动。

    “这个行动取消，你们不要在小蓝鸟岛搞破坏了，快点离开这里吧，别被人给发现了！”头目如此说道，就挥挥手将扎波等人赶走了。

    ……

    “爆炸了……”蒋佑权听着手机里传来的消息，疯狂的大笑道；而样子和蒋佑权相反的人则是蒋伟豪。

    蒋伟豪今天五十五岁，这个年龄对付许多人来说已经是步入中老年了，但是对于保养的十分好的蒋伟豪来说看上去不过就是四十多岁的样子。

    虽然最近因为天南通讯集团在他出差期间。被蒋佑权给整成了一个烂摊子，这使得他焦头烂额。但是这也只是使得他显得疲惫罢了。

    但是此时的蒋伟豪却是突然像是老了二十岁一样，头发刷的一下子就白掉了，而他嘴里念叨的也是：“爆炸了？”

    “到底是怎么一回事？天南通讯集团大楼和蒋家大院怎么突然就爆炸了？”包万支阴沉的问道。

    尼玛，这市中心两座建筑突破爆炸，这割身谁上都受不了啊，更别说是包万支这个神秘局局长了，这完全是在他眼皮底下的行动啊。

    天南通讯集团是什么地方？那可是天南省定点采购单位、天南省十强企业（曾经）。

    蒋家大院又是什么地方？天南通讯集团董事长的家里，董事长夫人何音美当场被炸成重伤，被送医院抢救、生死未知。

    如果说一个地方爆炸了，那可能是不下心造成的，哪里没一个煤气爆炸之类的事情发生？

    但是两个地方，而且还都是一个人手底下的两个地方同时爆炸了，那这说是意外都没人相信！

    而现在谁最恨蒋家？那自然是蒋佑楠了！

    “不是我。”蒋佑楠耸耸肩的说道：“我一直都和你们在一起，期间也没有对外联系过，我怎么可能做的出这样的事情来。”

    蒋佑楠说的都是事实，因为这真的不是他做的，而是土肥圆做的。

    当时的情况是这样的，头目虽然没惩罚扎波，但实yàn室内的一只猴子小毛却听到了他们的交谈。

    “尼玛的，竟然敢来炸小蓝鸟岛？你是不是不想活了！”

    对于小毛来说，林晓霜、王芳菲这些人并不是它们最亲的人，但是猴族们生活在岛上这么多年了，就算没有猴子猴孙，也有猴爸猴妈不是？

    你要炸岛，那岂不是把它们给波及了？这让它怎么能忍？

    所以小毛立即就将事情汇报给了孙悟空，表示让猴王带领人马，将那群登岛的家伙全部干掉！

    孙悟空在听到消息之后，就飞快将事情像土肥圆汇报。

    土肥圆当时正在睡觉，在被孙悟空吵醒之后，顿时就大怒起来：“还让不让人睡觉了……额，不对，怎么能破坏我们的家园呢；干……必须要干……”

    只不过土肥圆要干的人不是登岛的扎波，而是蒋佑权！

    熟话说得好，冤有头债有主，扎波不过是听人命令的小人物，而且也被头目给劝退了；就算不看僧面也要看佛面，不能在继续追杀了。

    当然，土肥圆也不想和这些不要命的家伙在岛上拼命，柿子什么的还是要找软的捏！

    所以在经过各位大佬和参谋部的计划之后，大家伙一致决定分两步走！

    第一步就是将小蓝鸟岛的隐患解决，不能给敌人任何的机会，这个计划由土肥圆去负责告sù柳冰她们。（土肥圆：“老子不会说人话！”）

    而第二步则是……(未完待续……)