
    “罢了，案子什么的也不是由我去破的，我的目的是找到凯尔森遗留下的四分之三文jiàn就好了。”蒋佑楠感叹道：“现在还是想办法联系到芮妃再说吧，总不能莫名其妙的从监狱内失踪了吧，而且蒋佑权的事情，这一次再也不能够不彻底解决了。”

    空着肚子的蒋佑楠在洗澡房内躺了一个晚上，只不过这晚上洗澡的人换成了张生臣的时候，蒋佑楠的眼皮突然不麻了，刷的一下子就闭了起来――老子可不想长针眼！

    ……

    一夜过去了，蒋佑楠的身体在能量的化解之下，也回复了不少。

    乘着房间外面，林雨馨和张生臣还在睡觉的时机，蒋佑楠飞快的溜了出去，蒋佑楠发现林雨馨他们住的地方竟然是一个天口市的郊区农村地带，这里距离天口市中心应该也是有一段距离，倒是距离小蓝鸟岛有点儿近。

    蒋佑楠思考着自己应该是朝天口市方向走呢？还是直接回小蓝鸟岛打电话得了。

    但是蒋佑楠也不想管那么多，现在要紧的事情还是先解决肚子问题吧！

    下馆子，蒋佑楠肯定是不会去的了，原因很简单，他身上没钱。

    但是肚子的问题并不会难倒蒋佑楠，蒋佑楠从小什么苦没吃过？只要挖点儿野菜，河里捞两条鱼就能够烧出一顿野菜鱼汤来。

    说做就做，蒋佑楠飞快的动起手来，不到一个小时的时间。蒋佑楠就把东西弄好了。

    就在蒋佑楠坐在庄稼田里，想要饱食一餐的时候，蒋佑楠突然听到一声尖叫传来：“啊……”

    这是林雨馨的声音？昨天晚上才听林雨馨聊了一宿。蒋佑楠怎么会忘jì林雨馨的声音，但是她这尖叫，难道是发生了什么事情不成？

    蒋佑楠飞快朝着外面冲了出去，结果他看到了有一群小混混正拉着林雨馨朝着田地里走来。

    “龙少，你这是要干什么？”林雨馨惊慌的对为首的混混说道，这个龙少叫做龙傲天，但是这个龙傲天在这里显然不是在小说里当主角的龙傲天。反倒是像五虎断门刀这类小门派的

    “干什么？当然是要干你啦！”龙傲天大笑着说道：“只要你跟着我，我保证你吃香的喝辣的！”

    “龙少，请你放尊重一点。我不是那样的人。”林雨馨生气的说道。

    “尊重，我很尊重你啊，我这不是给你选择了吗？你到底是准备跟我回去给我做还是就在这里让我正法啊！”龙傲天yin笑着说。

    “哐啷！”一个破锅从天而降，正好砸在龙傲天的头顶上。如果不是龙傲天的脸皮够厚。那滚烫的鱼汤差点没把龙傲天毁容。

    “谁……谁……偷袭我？”龙傲天愤怒的喊道，而回击他的是蒋佑楠的拳头。

    “啪”的一拳，直接打在铁锅上面，“铛”的一声震耳欲聋。

    “我的耳朵。”龙傲天捂着耳朵喊道，但是迎接他的则是蒋佑楠的一脚。

    龙傲天被踢飞出去之后，在地上连续翻滚了几圈才停下来，但是龙傲天不但脸皮厚，身上的肉也够厚。竟然在蒋佑楠的重击之下没晕死过去。

    “把他给我打死，然后仍河……河里……”龙傲天说到这里。立即住嘴了。

    原来龙傲天看到他身边的带来的小弟，竟然在这一瞬间已经被干趴下了。

    “臭小子，你给我等着。”龙傲天惊慌的喊道，然后转身就跑。

    看着龙傲天逃跑，蒋佑楠也没兴趣追；现在身份档次提高了，恶趣味也随之变少了许多。

    “胖胖胖子……”林雨馨显然对这突如其来的意外没有反应过来，连续叫了好几声才喊出了“胖子”两字。

    “嗯，没错，是我！”蒋佑楠对林雨馨笑着回答道。

    “你怎么会在这里，你被放出来了？”林雨馨兴奋的问道，但是当她看到蒋佑楠身上的囚服时，林雨馨的兴奋变成了惊呼：“你不会是逃出来的吧？”

    “这……”蒋佑楠看了看自己身上的衣服，然后联想到自己的确不是被正式放出来的，所以苦笑着说道：“这也许算是吧。”

    “你在这里干什么？”林雨馨又问道。

    “我准备喝鱼汤，我已经一天没吃东西了。”蒋佑楠苦笑着说道。

    “噗呲。”林雨馨似乎是想起了那砸在龙傲天头上的东西，然后又想起了那个在布布拉号上的土豪胖子竟然沦落到要在河里捞鱼吃，不禁的笑了出来。

    但是很快的，林雨馨说着就将蒋佑楠朝着她住的地方拉：“你在外面太危险了，你先跟我回家，我给你找吃的。”

    蒋佑楠看着自己又要重返故地，脑海里突然想起了昨天那副“白、大、美”的画面。

    “雨馨，他是谁……”张生臣看到林雨馨带回一个胖子，不由好奇的问道。

    这胖子怎么一身的泥巴，还有这衣服是怎么回事？

    “舅舅，他就是蒋佑楠，他自己跑出来了。”林雨馨说道：“我们走的时候，把他也带走吧？只要出了国，他就没事了。”

    “好吧，我这就去买票，你们自己小心点。”张生臣看了一眼蒋佑楠就同意了，然后急忙的朝外面走去。

    看着张生臣离去的样子，蒋佑楠感觉到一阵古怪，因为蒋佑楠从张生臣的眼中看到了一丝丝的狡诈。

    这股狡诈很奇怪，但是蒋佑楠凭借着自己的第六感感觉张生臣并不是一个好人，但是为什么他又说不出来。

    蒋佑楠一边吃着林雨馨给他煮的酸辣粉，一遍开口问道：“雨馨，你刚才说你们要走了？怎么这么快啊？”

    蒋佑楠自然是知道林雨馨要走的原因，但是他要掩饰好，从中在套一点儿消息出来；蒋佑楠不想抓林雨馨，但是他必须要弄清楚凯尔森手里的四分之三文jiàn是否在林雨馨的手里。

    如果这文jiàn在林雨馨手里的话，不管是神秘局还是凯尔森的政敌，他们迟早都会找到林雨馨的头上的，所以蒋佑楠这么做也是为了林雨馨好。(未完待续……)