
    “为什么，这个文jiàn对我们根本就没有用不是吗？”林雨馨说道。

    “但是它会使我们暴露，万一到时候人家问起来，我们又怎么回答？”张生臣解释道。

    “嗯……好吧，那我去和晓霜她们道个别。”林雨馨知道她无法说服自己就的舅舅，也只能微微点了点头、转身离开。

    林雨馨躺在房间的床上，她的心里很犹豫，她不知道怎么办才好。

    在这里的几天里，林雨馨也知道了蒋佑楠对于小蓝鸟岛的重要性。

    酱油集团的底蕴十分的浅，甚至没有任何的根基，蒋佑楠可以说是整个酱油集团的支柱；蒋佑楠在的时候，酱油集团能够蓬勃发展，而蒋佑楠要是倒了，那么酱油集团将会立即从高处坠落！

    到时候，不止是蒋佑楠一个人出事，就连林晓霜、王芳菲她们都会出事。

    在林雨馨的心里，蒋佑楠对她很好，小蓝鸟岛上的每一个人对她都很好，他们每一个人都将自己当成了朋友去对待，而自己却从头到尾的欺骗着他们。

    良久，林雨馨睁开了眼睛，从林雨馨的眼神里可以看到，林雨馨的眼神变得十足的坚定：“一定要把文jiàn交给晓霜，不能因为自己的自私，就让别人去替自己承担罪责！”

    想到这里，林雨馨迅速的在物品里面翻找了起来，但是却发现那份文jiàn已经不见了！

    “怎么回事？明明在这里的……”林雨馨喃喃自语道。

    原本林雨馨是不会在意这样的一份文jiàn的，但是当蒋佑楠在那天提起之后。林雨馨就将这份文jiàn拿了出来。

    “舅舅，一定是舅舅。”林雨馨急急忙忙的朝着张生臣的房间跑去，结果推开门一看。发现张生臣竟然在点火烧毁那份文jiàn，文jiàn有一小部分已经被张生臣投进了火盆之中。

    “不要！”林雨馨急忙扑了上去，一把踢开火盆，然后狂踩文jiàn上的火焰。

    张生臣站在林雨馨的身后看着林雨馨，即没有帮忙也没有阻止林雨馨；大约过了半分钟的时间，张生臣的手慢慢的伸入到怀中，并从那里掏出了一把刀子！

    张生臣拿着刀子走到了林雨馨的身后。而林雨馨却没有察觉道，依然努力的救着文jiàn。

    “既然你执意要帮那个胖子，那么就别怪我了！”张生臣说道。然后一刀子朝着林雨馨捅了过去。

    “啊……”伴随着林雨馨的尖叫声，鲜血飞溅了整个房间。

    “舅舅，你……”林雨馨瘫倒在地上，难以置信的看着张生臣；林雨馨没有想到自己最敬爱的舅舅、唯一的亲人竟然会对自己动刀子！

    “哼。你杀了凯尔森。而我也算是知情不报，如果泄露了，那么我也要受到牵连，我还不想坐牢，所以我不能让你害了我！”张生臣冷哼一声说道。

    “我……”林雨馨一下子愣住了。

    对啊，自己不怕死，但是不代表自己能够代替张生臣、帮张生臣去不怕“死”。

    这一刻，林雨馨对张生臣的恨意也消除了不少。但是房间内的蒋佑楠却突然开口了！

    没错，蒋佑楠在张生臣的刀子要捅中林雨馨的时候。突然出现在房间里面，然后直接给了张生臣一拳，打得张生臣一口老血喷了出来。

    “你这丫的，都这个时候了，还想着逃避罪责？”蒋佑楠冷笑着说道。

    “我之前的确想逃避，但是我现在承认了我是知情不报。”张生臣在蒋佑楠的威胁之下，“被迫”承认道。

    “知情不报？我看恐怕不止吧？”蒋佑楠笑着说道。

    “你的话是什么意思，我怎么听不懂呢？”张生臣说道

    “想我说的更明白一点，那么我就说咯！”蒋佑楠微微一笑，使得张生臣顿时心生凉意。

    “其实凯尔森根本就不是林雨馨杀的，而是你杀的……”蒋佑楠一席话说出，张生臣还没来得急反应，林雨馨却是开口反驳道：“不可能，当时明明是我以服务员的身份给把凯尔森下药弄晕，然后将他勒死的……”

    “傻丫头，你都被人卖了，还帮着人家数钱呢！”蒋佑楠笑着说道：“以你的力气能够勒死凯尔森那大胖子就奇怪了，而且最重要的一点――凯尔森是被刀子捅死的！”

    “什么！？”林雨馨惊呼道，被捅死的？当时自己明明是用毛巾……

    “你在杀人之后，大门不出二门不迈的，又不是上网（布布拉国没普及网络），根本没办法查询到凯尔森的死因，自然是张生臣对你说什么就是什么咯。”蒋佑楠转头对张生臣说道：“你应该是对林雨馨说‘凯尔森是窒息而死的吧？’。”

    面对着蒋佑楠和林雨馨的目光，张生臣反驳道：“我又不是警察，我刚来这里，人生地不熟的，打探到的消息有误也是正常的。”

    “搞情报的你都打探不到消息？这不可能吧！”蒋佑楠笑着说道：“你还这么没用的话，凯尔森的政敌怎么会派你来杀凯尔森？”

    “什么搞情报的，你怎么越说越离谱起来，我不是什么凯尔森政敌、我只是带林雨馨开替她父母报仇的。”张生臣开始流汗了。

    “不是吧？怎么我觉得是你在林雨馨小的时候，杀死了林雨馨的父母？”蒋佑楠冰冷的说道：“反正林雨馨当时年龄小，你怎么说她都会相信你了，对不对？甚至你都不是他的舅舅，而那个舅母应该是执行任务时失去死的。”

    蒋佑楠虽然是在问话，但是却打断了想要开口解释的张生臣，继续说道：“你的本意是将无父无母的林雨馨训练成和你一样的特工，但是后来你发现林雨馨的性格太善良，并不符合一个特工的要求，所以你只能给她编造一个身世，骗她说凯尔森是她的仇人，这样她才会出手帮助你干掉凯尔森！你说对吗？”

    蒋佑楠的话字字诛心，要知道这些话都不是胡乱瞎编的，而是从小九那获取的情报。(未完待续……)