
    玉京集团现在所能做的事情除了继续完成合同之外，做的第二多的事情就是裁员了。

    结果这一裁员，问题就更大了！

    试想一下，原本一百个人干的活，现在变成了十个人干，这质量还能保证吗？那出来的成功简直就是和山寨作品有的一拼，所以许多大客户在合同到期之后，纷纷投向了实力更胜于玉京集团一筹的兰花集团。

    而除了这些大客户外，还有许多老客户，这些老客户并不大，但是数量却多，他们一般都是掌握在员工手里，由员工自己掌握开发。

    所以这一部分员工在走的时候，还将这一部分老客户给带走了，这老客户和大客户不同，他们虽然利润不多，但是在于细水长流，起码能够占据玉京集团70%以上的业务收入，这些客户的流失对于玉京集团的损失无疑是巨大的，而这些被带走的老客户偏偏的被带去了酱油集团！

    没办法，兰花集团那的人员基本饱和，不可能在大规模扩招，而且他们刚吃下玉京集团的大客户，还手忙脚乱呢，根本没时间在吃下这种以数量取胜的老客户了。

    而酱油集团正好相反，不但他们的老大秦斌就在酱油集团呢？而且酱油集团策划部除了却客户，他们还缺人员。

    大家都知道在这种有前景的新公司里，晋升无疑是飞快的——因为他们缺少管理层啊！

    在这样的情况之下，酱油集团算是捡到了一笔好处；但是这样一来。玉京集团的张鹤莱如何能够甘心？

    在他看来，这不是因为他们裁员造成的员工出走，而是酱油集团挖了他们的墙角。

    不得不说。张鹤莱这个人十分的自私，他都把人家开除了，还不让人家在找工作了？

    “张董，我们的员工都是经过合法的手续招进来的，而客户们也是他们自己的选择，希望你能够明白这个道理。”张语蓉冷冰冰的说道。

    冰山美人的称号可不是白叫的，这可是除了美之外。还有一种生人勿进的冰冷！

    “哼，现在你们翅膀长硬了，就反过来对付集团。你们是最忘恩负义的人！”张鹤莱愤怒的骂道：“特别是你，张语蓉，别以为我不知道其实你和你姐夫郑良军有一腿，否则怎么可能在行政部混的如鱼得水？”

    张鹤莱说的十分难听。颇有着一种泼妇骂街的感觉。使得在场的很多人都注意到了这边。

    要是郑良军，肯定是不会在公众场合做这么不要脸的事情；但是张鹤莱不同，这人十分的无耻，为了利益能够不择手段。

    现在的张鹤莱早就臭大街了，他不介意在拉几个人陪他！

    这光脚的人向来是最可怕的，因为他敢不要脸、更不怕自黑，所以在张鹤莱的猛攻之下，张语蓉和秦斌还真有点儿招架不住。

    正所谓好事不出门恶事行千里。八卦这种东西像是不管是真的还是假的，都很容易成为众人茶余饭后的谈资。并在往更大的交流圈中传去。

    张语蓉和秦斌都是斯文人，被周围人这么指指点点的，他们也有点儿乱。

    张鹤莱看到这里，心里暗暗一笑，然后乘胜追击道：“你们也不想想，如果没有集团，会有你们的今天吗？”

    “有啊，我的一qiē都没有靠集团啊，难不成小蓝鸟岛还是你送给我的？”蒋佑楠在这个时候插嘴说道：“这人还真是不要脸，睁着眼睛就敢说瞎话。”

    蒋佑楠的一席话，顿时引起了周围人的哄堂大笑。

    的确，如果张鹤莱的话是八卦，大家还不知道真假，那么对于张鹤莱这个玉京集团的现任董事长，大家是在清楚不过的了；整个天南省还有谁不知道这张鹤莱是坑蒙拐骗偷，无其所不用？现在在配上蒋佑楠的话，那说的自然是实在太在理了。

    “死胖子，别以为我不知道你，你不过就是能力太差，被开除的员工罢了！”张鹤莱指着蒋佑楠骂道，企图以“被开除”来贬低蒋佑楠！

    “哦，原来我这样的员工是能力差的啊；难怪我们酱油集团能发展的比玉京集团好呢。”蒋佑楠笑着答道：“起码我们酱油集团向来是没有坑骗客户的啊！”

    虽然蒋佑楠是在自黑，但是其中的话，只要是个人就能够听明白。

    我们能力差都比你强，那么你这是得差到什么地步啊？

    “你……你……”张鹤莱被蒋佑楠气的说不出话来，而这时张鹤莱身边的冯不鸣开口说道：“张董，我们不必和这些忘恩负义的家伙说话，和他们说话只能是降低了我们的身份。”

    “没错，我们还是先处理正事要紧，等我把事情解决了，我看你这死胖子还能够蹦跶几天！”张鹤莱听了冯不鸣的话，也借坡下驴，然后两人就这么一唱一和的走掉了。

    “你们记住，对付这种不要脸的家伙，你们就更要敢于反驳，否则你们越是担心这个那个，人家越会觉得是你们底气不足！”蒋佑楠看着张鹤莱走过，也不再追——俺现在可是有身份的人。

    “是，酱油哥说得对，对付恶意陷害的泼妇，我们也应该要更理直气壮才行。”秦斌笑着对蒋佑楠说道，并很巧妙的用言语向周围的人指出张鹤莱是恶意陷害。

    “嗯，这些老总都是想要和我们酱油集团一起携手合作，共创美好未来打的啊，这里就交给你们了。”蒋佑楠说完，就朝着电梯方向走去。

    电梯在现代生活中，并不罕见，而在波西这样的豪华大酒店中就更不会缺少了；蒋佑楠这次跟着过去过去，只不过是他看见了张鹤莱往那边走。

    因为蒋佑楠对危机的敏感度，让蒋佑楠对张鹤莱走之前的那句话异常用心；为此，蒋佑楠不惜浪费了一丝丝好不容易聚集起来的能量去查看张鹤莱所去的地方。

    结果这一看不要紧，那个地方竟然有何浩、蒋佑权、唐永明、蓝凌伟和蓝凌格等人正在密谋着什么。(未完待续……)