
    “嗯……因为我们老板死了，波西酒店也做不下去了，所以舅舅准备带我回布布拉国去生活，还是那边熟悉一点。”林雨馨用早已经想好的理由解释道。

    “哎……我就可怜了，明明什么都没有做，只是去参加一个酒会，结果又被人冤枉炸楼和杀人，我冤啊！”蒋佑楠也开始装可怜起来。

    蒋佑楠和林雨馨两人，可谓是两个极端的存zài，林雨馨是那种好孩子的类型，用早已经准备好的台词都有点儿紧张，而蒋佑楠则是装起来连他自己都害怕！

    “我……我……”林雨馨一看到蒋佑楠的样子就愧疚了。

    如果不是她的话，蒋佑楠怎么可能会这样子，在林雨馨看来，蒋佑楠就是一个好人，都是被她害成这样的。

    “哎，当天我只不过是去找凯尔森拿一份文jiàn的，结果因为文jiàn遗失了，警察不相信我！”蒋佑楠也不理会林雨馨的表情，开始自言自语的说了起来，并根据他所拿到的四分之一胡乱比划了一下完整的文jiàn样子。

    但是蒋佑楠的比划，却使得林雨馨的目光突然亮了起来，她似乎想到了那天，她舅舅张生臣手里就有这样一份文jiàn。

    当时张生臣还解释说有些东西一起拿走，更能够混淆警方的注意力。

    现在看来，只要把这份文jiàn给了蒋佑楠，那么蒋佑楠就能够洗刷冤屈了；反正在林雨馨看来，这份文jiàn对他们也没用。而且他们也要离开这里了，给了蒋佑楠也不怕人家怀疑。

    很快，外面传来了一阵动静。原来是龙傲天带着人马打上门来了：“死胖子，你快给我滚出来，我今天不打死你，我就不叫龙少！”

    “胖子，你先跑吧，等我帮你找到文jiàn，我再拿去给你！”林雨馨看到外面那么多人。也慌了。

    “跑？我为什么要跑！”蒋佑楠不解的问道：“他不过就是一个战五渣罢了，我分分钟就把他干趴下了。”

    “胖子，你不知道。这龙傲天可不是普通人。”林雨馨看蒋佑楠不听话，立即就解释道。

    “不是普通人？难道他还是外星人不成？”蒋佑楠笑着说道。

    “他不是外星人，他是普通人，不……他不是普通人。他老爸不是普通人。”林雨馨焦急之中。说的十分的乱。

    “你别焦急。”蒋佑楠安慰着说道：“他老爸不是普通人，那他老爸是什么人？”

    林雨馨还没来得急回答蒋佑楠，大门就已经被龙傲天带人给一脚踢开了，只见龙傲天拿着一根棍子走在最前面：“哼，死胖子，告sù你，我老爸是村长！”

    “村长！”蒋佑楠被龙傲天的话给吓到了，原来这是村长的儿子啊……

    但是蒋佑楠看着林雨馨那害怕的样子。顿时就反应过来了。

    林雨馨是布布拉国回来的，所以对国内的行情不了解；在国内一个村长可能有几百万身价。但是权利却是不大，上面领导更是多如牛毛！

    但是布布拉国可不一样，布布拉国本身就是一个以村寨部落为主的国家，在他们那里的村长都是由族长兼任的，负责着村寨内的军政大权，连投票时都能一个人代表全村寨人的意愿，而一个拥有几百万身家的村长，那完全就是相当于几千人大部落级别，地位相当议员了，甚至还有可能竞选一下议长！

    但是这……村长对于蒋佑楠来说很大吗？老子是酱油部长！

    想到这里，蒋佑楠就直接一巴掌拍了过去！

    龙傲天这一次前来，也是有所准备的，不但带了铁棍，还带了一顶摩托车帽，蒋佑楠的这一巴掌，注定打不响龙傲天，但是蒋佑楠和一巴掌同时配合的还有一记踢腿！

    ……

    在林雨馨楼上的一个住户家里，一个正在看报纸的老大爷突然说道：“老婆子，楼下是怎么回事，怎么那么吵？”

    “谁知道呢。”老婆婆笑着说道，同时往炒饭里打下一个鸡蛋……

    ……

    蒋佑楠的这一脚可不同于早晨的那一脚，之前那一脚是蒋佑楠一天没吃东西的情况下踢出的，所以龙傲天在被踢完之后，还能够跑掉，但是这一脚可是建立在蒋佑楠吃饱喝足的前提下的！

    “龙少，你没事吧！”众人扶着痛哭的龙傲天问道。

    “碎了，一个碎了额！”龙傲天哭着喊道。

    “上，我们一起砍死他！”立即有人抽出了刀子，想要将蒋佑楠给砍死！

    “噗……”蒋佑楠又是一脚朝着抽出刀子的人踢了过去。

    ……

    “老太婆，这蛋炒饭的饭太多，蛋太少啊……”老大爷站在一旁看着做早饭的老婆婆说道。

    “行行行，我这就在给你加个蛋”老婆婆又拿出一个鸡蛋，打到了炒饭中。

    ……

    在林雨馨的房间内，又一个人捂着蛋蛋嚎叫着，只不过他不是龙傲天，而是一个小人物，并没有人扶着他帮他揉蛋蛋，所以显得异常凄凉。

    这一幕，也同时告sù在场的其他人，别以为你们冲第一就是立功了，小心连儿子都生不出来！

    蒋佑楠之所以这么硬气，这是他知道这地方要一拥而上，以他现在的实力，是绝对没办法在对付那么多人时保护林雨馨的，所以他必须要以最强的招式震慑住对方才行！

    就这样过了十分钟的时间都没有人敢对蒋佑楠出手，而这个时候，龙傲天的蛋似乎不那么疼了，只听龙傲天愤怒的大喊道：“你们倒是给我上啊，否则我整死你们全家！”

    龙傲天自己不会上，只是让别人上，所以他喊的也最凶。

    “哎……看来这一仗是怎么样也无法避免了。”蒋佑楠也做好了战斗的准备。

    这时，最外围的人突然开口说道：“咦，那不是小蓝鸟岛的岛主死胖子吗？”

    这人的一席话，顿时让所有人一愣，并纷纷朝着蒋佑楠看去；待他们看清了蒋佑楠的样子之后，竟然全部朝后退了一步，这使得蒋佑楠都不由暗暗吃惊。(未完待续……)