
    之所以连小动物们都不放过，原因有两个，第一个就是土肥圆上次突然展示出的实力，让蒋佑权怀疑蒋佑楠是不是在用动物做实yàn？所以这一批动物绝对不能够留下来。

    虽然蒋佑权不相信整个岛上都是蒋佑楠改造的动物，但是毒死了这群吃货，他下次收回小蓝鸟岛时才没有太多的心里压力――这群家伙太TM能吃了！

    而第二个原因，那就是他们想借此打击酱油集团的名望，并以此来吸引媒体的目光。

    世界那么大，每天的新闻那么多，谁会每天闲着没事去盯着小蓝鸟岛？所以没有一些大事情引导，谁会注意得到小蓝鸟岛上的豆腐渣工程？

    所以何浩等人使用了毒杀小蓝鸟岛的动物的手法，这样既可以表明养不好动物并不止天南通讯集团一家的事情，酱油集团也同样如此；同时还能够将所有媒体的目光吸引到那里，这样做的话，小蓝鸟岛上的豆腐渣工程就很容易被何浩所准备的“有心人”所发现了。

    何浩正想着，下面的记者要紧开始发问了：“酱油哥，我这里刚才收到一个消息……”

    “嗯，什么消息，不是好消息千万不要问喔！”蒋佑楠耍嘴皮的说道，但是他有钱而不装、逼的小清新性格成功的误导了许多不了解他为人的人，顿时博得了许多人的好感，所以记者在提问时，问题也没有那么尖锐。

    “我刚才收到的消息就是在小蓝鸟岛上发生了一个大事。不知道酱油哥是否已经知晓。”这个记者这么问，显然是在帮蒋佑楠的。

    虽然他们不能够不去采访，但是却可以给蒋佑楠先提个醒。暗示有事情发生，一会别惊慌失措。

    “真想不到，这小胖子的人缘这么好。”芮妃在一旁笑着说道。

    “是啊，听说他在执行任务时，保护了许多记者，因此博得了好头名。”包万支说道。

    要知道这些能够随军去国外采访的记者，可都不是那些三流的八卦杂志。而都是实实在在的大报纸，像这里面的人哪个没有一点儿人脉关系？

    其实这里面很多人就有那一批人的学弟学妹们，所以对蒋佑楠自然会客气一点。

    但是他们客气了。何浩就不爽了，原本他还想让这些比较大的报纸先发问，现在发现情况不对劲，在等他们发问。说不定就什么都不用问了。

    在何浩的示意之下。立即有一个叫做张全民三流小报记者走了出来，或者说这个家伙还不能算是一个正规的记者，说他是网络推手也不为过。

    如果不是这一次的酒会检查的比较松，否则像他们是无法进来的。

    张全民在何浩的示意之下，立即对蒋佑楠发出了提问：“酱油哥，你好，我是真话网的记者张全民，我刚才收到的一个消息称酱油集团为了节约成本。派人给小蓝鸟岛上的动物下毒，不知道这是否是真的？”

    张全民的话可谓不可谓不毒。他没有问是不是意外，而是直接表示酱油集团是为了节约成本才毒害小蓝鸟岛的动物的。

    这样不但能够推翻了之前大家对酱油集团的印象，让人认为酱油集团不是比天南通讯集团做的好，而是酱油集团更狠毒，直接大规模下毒毒杀；同时还将肥十字的“伪慈善”面孔揭发，将之前肥十字要用五亿元来行善的事情破坏――谁知道你这钱是不是毒杀小动物以后剩下来的募捐？

    张全民只用简简单单的一句话，就将这其中的意思表达出来，其推手能力不可谓不高，而蒋佑楠似乎也被他的突然发问给震惊住了，傻乎乎的愣在那里，好半天都没有说话，反倒是张语蓉在这个时候站了出来。

    张语蓉是肥十字的副主席，她对肥十字的运作可是十分了解的，所以对于张全民子虚乌有的话题，由她回答也没有什么问题。

    “不知道这位先生是从哪里听到的谣言，我们小蓝鸟岛上从来没有做过这样的事情，也不可能发生这样的事情。”张语蓉冷冰冰的说道。

    “呵，看来我不拿出一点儿证据来，你们还想要继续抵赖咯。”张全民既然收了钱，就不会怕得罪蒋佑楠。

    只见张全民开始说道：“就在一个半小时之前，酱油集团在每日分发给小动物们的食物中添加了大量的pti-07合剂！

    大家可能没听说过这个合剂，这种合剂是一种有毒合剂，专门用于大规模杀灭害虫；实yàn证明，当这种合剂剂量过大的话，是能够杀死小动物！

    而且这种合剂还有一个最大的特点，那就是他分解的十分迅速，不会造成太大坏境的恶化和有毒的残留，我甚至都怀疑你们酱油集团是不是把小动物们毒杀之后，又将这些有毒肉回流到市场之上――否则尸体要怎么处理？”

    张全民所说的这些，都是何浩给他的资料，所以这些东西倒是真真实实的。

    而这个时候，蒋佑权又站了出来：“想不到啊，一向自称爱护小动物的肥十字竟然做出这样的事情来，这真是太恶毒了――起码我们天南通讯集团是做不出的。”

    天南通讯集团不过就是杀小动物、吃肉，这种做法并没有什么不对，只不过他要杀的是受到关注的动物，所以才落下了骂名；但是酱油集团竟然是要大规模毒杀，还要卖到市场上去，这其中谁更可恶，自然不言而知。

    对于张全民和蒋佑权的话，张语蓉刚要开口反驳，就被蒋佑楠给拦住了。

    蒋佑楠之前一直在发呆，现在一走出来，直接对张全民直接说了一句：“白痴，我真怀疑你和你身后人的智商。”

    蒋佑楠一句话，直接将何浩、蒋佑权等人给骂了一个遍。

    “你说什么？”张全民愤怒的说道。

    “我说我真怀疑你的智商，你连什么事情都没搞明白，就在这里乱说话，小心我告你诽谤啊！”蒋佑楠反过来威胁道。(未完待续……)