
    “既然大家都来了，那么我们就说说要怎么干掉这个死胖子吧――别告sù我，你们不想他死！”何浩开口说道，并将目光看向了在座的每一个人。

    此次的会议主持人是何浩，会议由何浩来主持，是难免不偏向于蒋家的，但是谁让在场的人当中何浩的地位最高呢？

    京都何家，那也是一块响当当的招牌，何老太爷也是枭雄一般的人物，只是何家的子弟众多，这培养也要有着先后，全部资源都用到了何家老大身上去了，而这何浩就是属于后的这一种，给他在天南省谋一份有权的实职、这就已经很不错了。

    事实上，“那个地方”也不是一般的有权了，甚至能够做许多人所不能做的事情，游走在一些灰色地带；也正因为如此，何家是不可能出手在给何浩太多的帮助了，何浩必须要自己抓住这次机会才行――谁让你自己管不住嘴巴，得罪了包万支？

    “我们左家要对付的是柳冰，对付柳青云也不过是在铲除她的助力，对付蒋佑楠也同样如此！”左立涛一开口就提出了自己的论调。

    “哼，你敢动柳冰一下试试，你信不信我让你见不到明天的太阳。”唐永明威胁的说道。

    “好啦，大家都少说一句嘛。”何浩在这个时候开口说道：“根据当日的证据表明，柳冰和左立豪是没有什么冲突的，反倒是之后赶到的蒋佑楠和柳冰有过冲突。这说不定是蒋佑楠先杀人，然后伪装嫁祸给柳冰呢？”

    何浩为了保住自己的位置，说起瞎话来。也是蛮拼的了。

    “哼，反正我话就放在这里了，是谁做的，我们就弄死谁。”左立涛冷哼一声说道。

    唐永明听到左立涛的话后，也不在接话，因为他知道左立豪不是柳冰杀的，而是他弄死的；到时候只要操作好。等蒋佑楠死后，再将一些指向性证据指向蒋佑楠就好了，那时死掉的蒋佑楠也解释不了。

    既然没有人在有意见。他们就开始商讨起对付蒋佑楠的计划。

    此次的合作主要有三个方面，第一个方面，自然就是钱的方面，这也是对付酱油集团最重要的东西。

    在这个世界上。钱虽然不是万能的。但这钱一旦多起来，它也是九千九百九十九能了。

    酱油集团一下凭空获得了二十五个亿，其经济不可谓不壮大，如果不能在经济上打击酱油集团，那么是不可能对付的了酱油集团的。

    要知道这二十五亿可是没有外债的，也不是股票、固定资产等东西，而是实实在在的真金白银，是流动资金。

    这钱他不会因为股票而贬值。变成一堆废纸；而是可以随时投入到任何一个领域中，都能够砸出一大片水花来。

    像天南通讯集团这样的公司。五十亿的市值拥有五六亿的流动资金，这已经是很多的了；有的公司甚至于连一个亿都没有。

    一个公司可能市值很高，但市值并不等同于流动资金，曾经就有过一个报道，一个价值几十亿的大公司，其流动资金仅有一千万，最后出事被查之后才被曝光出来。

    流动资金少，容易资金周转不开，造成风险，而流动资金过多，则只能吃点利息，造成极大的浪费，两者都不好。

    但是这钱少和钱多、缺钱和浪费钱相比较的话，那自然还是后者要强一些。

    现在蒋佑楠平白得到这二十五亿，其手中能使用的钱都可以媲美上百亿的大集团了。

    相比之下，天南通讯集团还要帮他去偿还这里面的大部分债务，这期间的差距完全不是一点半点的。

    现在即便是加上左家、蓝家、唐家的力量，他们也不可能凑得出二十五亿的流动资金。

    现在四家人加起来，蒋家最多能够在拿出几千万，和二十五亿相差甚远；；而蓝家这种黑道出身，固定资产少、流动资金多的，但是底蕴太差，在文鸣县做一个土霸王是可以的，但是相对于天口市来说，他那两千万的家当就有点儿不够看了。

    唐家和左家倒是有钱，但是他们两家的流动资金也不多，差不多也就是十多亿元，而且他们也不可能不理会公司的运作，把钱全部拿出来。

    但是总算还好，四家人算是达成了经济方面相互援助的计划。

    而第二个合作方面，则是对付小蓝鸟岛的。

    小蓝鸟岛在蒋佑权手中时，就被要求整顿了，现在还到了蒋佑楠手中，整个整顿检查还没有结束，现在大家要做的事情，就是让如何让这个整顿变得更久一些！

    “我入主小蓝鸟岛也有过一段时间，里面有一些工程都是我亲自检查过的，我发现里面有许多的工程质量都十分的差，完全就是豆腐渣！”蒋佑权愤怒的吼道：“为了防止以后有无辜的群众受到伤害，我们一定要让检查人员对他们好好的检查检查！”

    蒋佑权的话，其实大家都是心知肚明的，那些豆腐渣工程其实都是蒋佑权入主小蓝鸟岛的时候，为了给自己省钱建的，现在他要将责任推到蒋佑楠身上，也算是十分不要脸了。

    但是这样的事情，对于他们对付蒋佑楠来说，还是有好处的，他们没有理由站出来反驳。

    这样的事情，自然是要越快解决越好，免得到时候被蒋佑楠给发现就不好了；所以大家在讨论之后，决定一会就在这次交流会中爆出来。

    像这样的交流会肯定都会有着许多记者，到时候不怕事情不闹大了！

    而最后一点，那自然是商讨怎么对付蒋佑楠了，说一千道一万，大家坐在这里最终的目的就是对付蒋佑楠；如果只是弄垮了酱油集团，却没有把蒋佑楠弄死，那计划就是失败。

    所以如何给与蒋佑楠一招致命，那就是这次最主要的内容了。

    ……

    在几家人共同商讨着如何对付蒋佑楠的时候，蒋佑楠却是瞪大着眼睛看着他眼前的一个正在看书的女子，这不是芮妃又是何人？(未完待续……)