
    何浩听着蒋佑楠左一口酱油部长、右一句“那个地方”，中间还顺带一句临时工的优越性，直接将何浩气的将枪被扒了出来。

    但是何浩这边一动，毛南那边就立即有起码十把以上的枪对准了他！

    看到这一幕，何浩立即将枪收了回去，但是却是对着毛南威胁道：“看来你是想诚心和我作对了？你知不知道这样做的后果？这胖子的情况你难道不知道吗？他还能在那位置上多久？等他退下去了，到时候可别怪我对你们无情！”

    毛南一听，顿时就皱了眉头，虽然何浩就算当了“那个地方”的老大也不会是他们的领导，但是还是那句话：“那个地方”有权利要求配合的――这里面是要求而不是寻求的关系！

    到时候，只要哪里有危险，何浩就将他们往哪里调派，他们就是有一百条命都不够花的毛南就算不为自己考虑，也要为手底下的人考虑啊。

    “切，你以为你是谁啊？你说我退下去就退下去啊？我还说你这辈子连代理都当不上呢！”蒋佑楠的嘴炮又再一次展开了攻势。

    “哈？”何浩一听蒋佑楠的话，顿时就笑了。

    他们何家在京都都算是名门望族，虽然管不到全国的新闻媒体，但是对天南省这么一个小地方，何家的力量可是不容小视的。

    正所谓不到深、圳不知道钱少，不到东北不知道酒量不好。不到东、莞不知道弟弟太小，不到京都不知道自己官太小，这话虽然有点夸大了。但是也无法不体现出京都对地方的官场等级地位。

    何家可是花了好大的力气，甚至于连何家那位顶梁柱、老太爷都出面了，换得了老太爷几个的战友的支持，所以在这种情况之下，事情完全就是十拿十稳的，怎么可能像蒋佑楠说的那样连代理都当不上。

    “笑什么笑，你当是贴冷屁股呢？还用笑脸去贴！”蒋佑楠的毒舌又再一次狂飙起来。

    何浩被蒋佑楠的话激得再次想要拔枪。但是蒋佑权飞快提醒道：“舅舅，别理这个低劣种的废话，他也只是嘴上厉害罢了。到时候事实能够证明一qiē。”

    “没错，这个低劣种从小就是嘴巴毒罢了。”何音美也在一旁帮腔起来：“你拿出证据给他们看看就好了。”

    何音美和蒋佑权这对母子，他们最喜欢的事情就是在蒋佑楠的身上找存zài感，好像不用蒋佑楠的贫穷和卑贱就无法体现出他们富有和高贵一样。

    何浩听了何音美和蒋佑权的话。也是点点头。然后拿出了一个手机，一遍拨打一遍说道：“今天我就让你们看看，到底谁才是‘那个地方’未来的主人！”

    何浩之所以这么当面打手机，并且还按开了免提键，一是他身份傲气所驱使，他咽不下这口气，他必须要让在场的人看看他的实力；二是他自己也不想夜长梦多，想要立即干掉蒋佑楠。所以要当面压一压毛南的气势，让毛南别轻举妄动！

    电话很快就接通了。对面传来了一个稳重的男声：“喂，请问你是哪位？”

    “包总，你好，我是小浩啊！”何浩在对这个包总说话的时候，丝毫没有对蒋佑楠的傲气，而是讨好的说道，显然这个包总的地位是很高的！

    而经常和特殊部门配合的毛南听到“包总”两个字时，脸色不由的一变。

    “怎么了？这个包总很给力？”蒋佑楠不解的问道。

    毛南看蒋佑楠不懂，就低声的解释道：“这个包总可不简单，他可是‘那个地方’的上级部门神秘局的局长；虽然这只是一个局长，但是级别却是正部级的。”

    “正部级？那不也就是比我高半级而已？”蒋佑楠明白这官大一级压死人，但是这半级不应该能压死人吧？

    起码蒋佑楠明白，这副局长不是由局长委任的，副市长也不是由市长委任的，而且这京都里的部长，含金量真不一定比地方的副部长高。

    这就好像省会城市的市长虽然地位高，但是上面有省政府在，很多事情都无法自己做主，做起事来要顾手顾脚的；而下面地级市的市长反倒要自由一些，做事也更加大胆――天高皇帝远，上面没人管啊！

    而且还有一点，那就是“那个地方”是横向管理，而不是纵向管理。

    举个简单的例子，那就是天口市的农业局不是听天南省农业厅的，而是听天口市市政府的！

    “的确，这包总对你的工作只有审查、建yì的权利，并没有直接指挥的权利，但是……”毛南说到这里，不由停顿了一下，然后严sù的问道：“不知道你有没有听过京都芮家？”

    “芮家？那是干嘛的？”蒋佑楠虽然恶补了不少知识，但是底蕴还是太浅，天南省的都没搞明白完呢，哪里知道京都的？

    “芮家可是一个神秘家族，这个家族的势力很大，起码在神秘局内，有一半的人都是他们的人――包括廖老！”毛南郑重的说道。

    “尼玛！”蒋佑楠一听，就知道这芮家的实力了。

    “那个地方”够强吧？超级兵器、生化人都能够拿着资料就自己研发，情报眼线遍布整个东亚、南亚、东南亚，甚至还有要求军队配合的权利！

    但是这只不过是神秘局下面的一部分，由此可见神秘局的实力到底有多强！

    但是偏偏这强大无比的神秘局，竟然有一半的人马是芮家的人马，连廖老都只是其中之一而已！！！

    这样的庞然大物，完全就不是蒋佑楠能够匹敌的――就是当淘爸网的商品去买，也买不完啊！

    “这包总的身份其实并不高，但是人家却是芮家在外界的代言人，他的一言一行就代表着芮家的意思，所以……你懂的。”毛南暗示的说道。

    而另一边，何浩也将事情的经过对包总说了一遍。

    “蒋佑楠？”包总疑惑的反问了一句：“你说的是不是一个胖子？”(未完待续……)