
    “额……不好意思，我太用力了，不小心放了个屁！”蒋佑楠从昨天开始就没有上厕所了。

    而熟话说的话，人是铁、屎是钢，一天不拉憋的慌，蒋佑楠这么久没上大号了，然后有在这里死命的憋气，不小心拉出一个屁来自然也是情有可原的；而且这屁在能量的加强之下，自然是响亮无比，犹如防空警报一般！

    不管怎么样，这再响亮的屁也不过就是一个屁，但是这个屁竟然把X9部队的队长鹰吓退了！？

    蒋佑楠的心里也不由的有一丝丝的得意，但是蒋佑楠知道自己这算是把鹰给惹毛了！

    “如果你只是会放屁的话，那么下面你就可以死了！”鹰果然被蒋佑楠的做法所激怒，这第三次攻击，鹰变得更加毒辣！

    攻击未到，蒋佑楠就已经被从鹰的拳劲震的不由后退两步，然后一屁股坐倒在了地上。

    两个人之间的实力差距实在是太大了！

    一个小孩拿着一把刀，说不定在出其不意的时候将一个手持冲锋枪的大人杀死；但是当面对的敌人是赛亚人的时候，小孩子别说拿着一把刀了，就是两把刀也捅不死对方。

    绝望？

    恐惧？

    这些心情都没有出现在蒋佑楠的身上，蒋佑楠现在所想的只是希望小九在这一段时间内已经跑得远远的了，希望鹰的目标只是自己，而没有注意到小九。

    就在蒋佑楠胡思乱想的时候。小九的声音却突然响了起来：“你给我住手，不许欺负我的酱油哥哥！”

    听到小九的话，蒋佑楠好悬没有一口血吐出来。合着老子努力拖延了对方半天，你竟然还没跑啊？

    这不能怪蒋佑楠没有注意到小九的存zài，实在是蒋佑楠不舍得将任意一点能量在浪费了，他必须集中每一丝的能量来对付鹰，所以刚才也忘jì提醒小九快点儿跑了。

    怎么办？

    怎么办？

    蒋佑楠的脑子都快急死了，但是接下来的一幕，却是让蒋佑楠的嘴巴都惊讶的合不拢了。

    只见小九那纤细的小手一掌排在鹰的胸口之上。鹰竟然被小九拍飞了出去，然后鹰就被小九一掌给拍得吐血了！？

    次奥，你还能够在不合理一点吗！？小九这小妮子什么时候变得这么厉害了！？

    “你是超级兵器和生化人的结合体？”鹰用手擦掉了嘴角的血迹。

    “没错！”小九将头一扬。威武霸气、呈现女王姿态的说道，就差手里没有一根皮鞭了。

    卡布拉达组织最擅长的研究是超级兵器、而生化中心的研究则是生化人，这两个势力在两种研究上都可谓是领先世界的；但是这超级兵器和生化人的结合研究，最强的却是已经被抓起来的孙德安势力！

    当初在“那个地方”。老五和小九两人交手。最后小九在能打败老五的时候收手，而老五的攻击却击中小九，失手将小九打“死”。

    后来，老五将小九的“尸体”带走，并为了将小九救“活”，老五将小九改造成了一个超级兵器和生化人的结合体。

    这个改造听上去十分逆天，但却是建立在很多前提之下的，第一个前提自然就是小九并没有真的死去。只是她的机体完全破损“死亡”罢了，否则就会死神仙来了。也不可能让死人起死回生的。

    而且这个改造的成功并不是指老五就比头目、孙怡菁等人强，其实老五在很大程dù上是靠着运气完成的，如果在让他做一次，老五绝对不可能再成功第二次了。

    也正因为如此，鹰并没有注意到小九带给他的威胁！

    超级兵器！鹰见过了！

    生化人！鹰自己就是！

    但是这超级兵器加生化人，简直是闻所未闻，自然会使鹰不经意间给忽略掉了，而也正是这个不经意，使得鹰吃了大亏。

    如果小九堂堂正正和鹰交手的话，鹰坚信自己有百分之百的把握能够解决小九，但是现在……

    鹰不由的又吐了一口血，显然受了不轻的伤。

    “我快要压制不知道‘断肢血腥之法’带来的副作用了，现在必须先离开这里。”鹰想到这里，就朝着蒋佑楠就是一道风刃。

    这道风刃的威力并不大，只要蒋佑楠努力闪避，还是能够避开的，更别说蒋佑楠身边还有一个小九。

    但是鹰也没有想过这一招就将蒋佑楠干掉，他只是借助着小九帮蒋佑楠化解这一招的时候，飞快朝着反方向逃去！

    “别管我，快去干掉那个家伙！”蒋佑楠可是知道鹰要是跑了，那可是后患无穷的。

    但是小九就好像是偏偏没有听懂他的话一样，对鹰不理不顾，而是出力帮蒋佑楠化解掉了鹰催发出的风刃，并同时一个“脑瓜崩”朝蒋佑楠砸去：“追你个大头鬼，要追你自己追去，我的力气已经用完了！”

    蒋佑楠一听小九的话，先是一愣，随后就反应过来了，感情这小妮子是在使诈啊！

    想想也是，老五、小九他们虽然接触许多情报，但他们又不是科学家，他们能够幸运的完成对小九的改造就已经是奇迹了，剩下的实力方面的能力还真不能要求太多。

    就好比现在的小九，她能够使出那霸道无比的一拳将鹰打伤，那用的是和蒋佑楠一样的方法，将所有的“力量”汇聚起来，然后给与全力一击！

    也就是说，小九在打完这一击之后，已经没有继续战斗的能力了！

    “呼……”蒋佑楠明白了这一点之后，顿时倒抽一口冷气，合着你是抱着不成功便成仁的想法留下来的啊！

    “哈哈，不管怎么说，我小九女王还是很厉害的啦！”小九霸气无比的笑道。

    “有你这样穿着的女王吗？”蒋佑楠鄙shì的指着小九身上穿的衣服，这完全就是一个大村姑嘛！

    “哼，我就是村姑服也比你穿囚服好，你个偷看女生洗澡被抓的坏蛋！”小九拉着眼皮，伴着鬼脸说道。

    “我没有被抓！”蒋佑楠依然强调着他偷看女生洗澡是不可能被抓到！(未完待续……)