
    任何组织的都是呈现金字塔结构，只有越往上走才能够发挥出自己的实力，所以何家只能将所有力量运用到一个人身上，力求让他更上一步。

    之前何家老太爷帮助何浩谋了个位置，后来何浩自己的嘴贱，被他给搅黄了（何浩自己理解），那也只能怪他自己。

    何家现在要竭尽全力去支持何家老大上位，自然没有那么多闲工夫展开多线“作战”，所以采取了一种你行你就上，自己没能力解决就别BB的态度，使得何浩是即无奈又愤怒：“老大是你孙子，我就不是你孙子了？”

    但是何浩也知道，不管他怎么愤怒都改变不了事实，那就是何家的精力都要用在老大上面，而不是他这个被遗忘的“孩子”；就是他来天南省任职的这个位置，其实都是他自己也付出了不少努力才争取到的，他根本没有能力在让何家老太爷出面了，和家老太爷也不会出面。

    但是凡事都有例外的，之前何家老太爷不想出手，之前不出手是不想分散精力，但是现在却是不出手不行了――何家的子女何音美出事了！

    何音美的出事使得何老太爷的态度发生了根本上的变化。

    于私，何音美是何家的孙女，虽然已经外嫁了，但是她姓何，何老太爷又不是那种六亲不认之人，他不可能对自己的孙女没有感情。

    于公，何家要是不管的话。那么下面的人肯定会寒心的，你自己的孙女你都不在乎，那么还会在乎我们这些支持你的下属吗？

    所以不管是于私于公。何老太爷都必须要出手！

    何老太爷的能量可不是何浩所能比拟的，何浩充其量就是一个红三代，不但不是派系的核心人物，更不是重点培养对象，但何老太爷可不同，那可是何家的领袖人物，他一出手必定不同凡响。

    蒋佑楠相信。不管是否能将线索查到小蓝鸟岛上，何家都会顺便把自己这根刺给拔掉的。

    这个时候，芮妃的支持就变得十分重要了。虽然芮妃不会介入到何家对蒋佑楠的争斗之中，但是芮妃答应不会让何家伤害到普通人！

    芮妃最里面的普通人指的自然就是蒋佑楠身边的人了，甚至连已经不同于正常人的柳冰都算在内了。

    芮妃所做的虽然有限，但是蒋佑楠知道这其中的难度。她毕竟是一个外人。是不好插手于这些事情的，但是她的这个承诺也让蒋佑楠放心了许多。

    祸不及家人这种话，对于丧心病狂的蒋家完全就是P话。

    但是何家不管在怎么强大，对无辜的普通人出手，那也是大忌，国家不可能放任你胡乱杀人，所以在这种时候，被芮妃注意到的话。那么也是有着很大风险的，说不定他们自己都要会帮忙敲打一下蒋佑权。

    在这种力推何家老大上位的时候。何家是不会允许任何意外发生的，更不希望面对芮家这种庞然大物！

    虽然芮家是负责情报，并不负责人事，但是有些人他办事能力不行，坏事能力可是杠杠的！

    既然自己已经同意了，那么蒋佑楠就开口问道：“你们想要我怎么做？”

    “一会警察就会把你带回去调查，然后会将你投入伏龙监狱去；而在监狱内，会有我们的人负责和你联系的。”芮妃说道：“后面的事情，具体会由包万支给你安排好的。”

    ……

    第二天下午的时候，天口市的警察就出现在了小蓝鸟岛上面，以配合调查的名义将蒋佑楠给带走了。

    坐在警车上面，蒋佑楠真是感慨万千啊，想不到像自己这么纯洁善良小清新、谦虚可爱节操满的孩子，就这么去坐牢了。

    就在昨天的时候，包万支已经把一qiē事情都安排好了，他十分严sù的敲打了一下各方的势力，希望这种事情不要在国内发生

    这种爆炸袭击的方式，也能算的上是恐怖袭击了，包万支出手管一管，也算是他的职责范围。

    更何况，蒋佑楠也已经被抓走了，这已经算是给你们何家一个交代了，如果你们还想要在天南省内兴风作浪，那就别怪他不客气了。

    要知道，包万支可不仅是说说而已，他可是实实在在派出了人马进驻到了天南省内，在这种情况之下，相信任何人也不希望被神秘局的疯狗给盯上。

    “酱油哥，等事情结束之后，我们会出示证据，证明你是无辜的。”开车的一个“警察”说道。

    一天的时间，足够让神秘局调查许多事情了。

    蒋家所住的地方是富人区，并不在人多的市区内，而天南通讯集团更是在去年年前，搬迁到了天口市新建成的开发区去了。

    这两个地方，都是地处偏僻之处，贸然出现一两个人，还是十分容易被发现的，所以经过一天的调查，神秘局发现整个爆炸案还真没有蒋佑楠什么事情，甚至事发当天晚上，都没有任何可疑人物去过蒋家和天南通讯集团。

    当然，神秘局的人永远不会想到，去炸蒋家和天南通讯集团竟然不是人，而是一群小动物，这也使得他们的调查出现了偏差。

    但是想到小动物，蒋佑楠又不得不吐槽起来，现在小动物在天南省内真是寸步难行啊，昨天哈哈才跑出去没几步路，就被人“帮忙”给送到小蓝鸟岛去了；对于这些热心的路人，蒋佑楠只想说：“你这是坑爹啊！”

    ……

    车子很快来到了定龙山上，蒋佑楠在押送之下，来到了伏龙监狱。

    虽然这监狱是建立在山峰之上，但是随着社会的进步，这种山上山下的差距都不大了；信号、通电等等都不比市区差。

    据说伏龙监狱里面所需要的对讲机和服务器主机等设备，就是出自天南通讯集团。

    “你就是蒋佑楠？”一个肥胖的狱警看了蒋佑楠一眼，然后嘲讽的问道。

    从狱警那一番不待见蒋佑楠的样子，蒋佑楠知道对方肯定是想要在自己身上扒一层皮！(未完待续……)

    PS：感谢书友“曦云颜”的打赏……