
    蒋佑楠点点头，就朝着房间走去。

    房间内并不大，但是却有着许多的书画、雕像等工艺品，虽然蒋佑楠不认识，但是以凯尔森的财富和地位，相信这些东西应该都是哪些艺术家的真迹。

    在房间的老板椅上面，一个鹰钩鼻男子正坐在上面，蒋佑楠猜测这个人应该就是波西酒店的主人凯尔森了。

    此时的凯尔森正拿着一副天朝的字画正欣赏着，当他看到蒋佑楠的时候，只是淡淡的说了一句：“酱油哥，欢迎你，请坐吧。”

    蒋佑楠点点头，然后就在凯尔森的对面坐了下来，接着两人就这么一言不发的坐在那儿，

    凯尔森继续欣赏着他的字画，而蒋佑楠则是拿着凯尔森酒柜内的名酒喝了起来。

    蒋佑楠喝酒的方式完全就是牛饮般的糟蹋，但是反正不是自己的钱，自己在乎什么？

    大约过了半个小时，两个人依然是没有一个人先发言。

    时间又过了半个小时，最后还是凯尔森先按耐不住开口道：“我觉得你是不是应该说点儿什么了。”

    “哦，是的，再见！”蒋佑楠说着就站起了身来，准备转身离开。

    “蒋佑楠先生，难道你的上级没有什么话要带给我吗？”凯尔森阴冷的说道。

    “你这话说的真是奇怪，明明是你让人把我喊来的，现在还反过来问我有没有话要说。”蒋佑楠耸耸肩道：“对不起，我真没什么要说的！”

    明明是你有求于老子。偏偏还要摆出一副高人一等的样子；对于你这样的家伙，对不起，老子不伺候你！

    蒋佑楠虽然死不要脸。但是这也是要分对象的。

    比如蒋佑楠要面对柳冰、王芳菲等人的时候，他可以舍弃所谓的大男子尊严，给几个小妹纸倒洗脚水。

    如果对方是那些照顾他的邻居时，蒋佑楠也可以放下脸皮，为了一元的火腿肠死磨硬泡上半小时，让人家直接送给他。

    但是这些都是有一个前提，那就是我没有把你当外人看！

    如果是对蒋佑权这种人。蒋佑楠小时候就是被打死也不会说一句软话！

    现在也同样如此，蒋佑楠对于凯尔森这样的外国人，他可没有什么低声下气的习惯；虽然蒋佑楠不能代表一个民族。但是他绝对不会做一个让民族蒙羞的人。

    更何况，蒋佑楠从芮妃那儿听说了，这个凯尔森除了是做酒店连锁的之外，他还是一个走私大亨。他可走私了不少的天朝古董。所以对于这样的人，蒋佑楠自然不会讨好去面对。

    “难道你们的情报里没有听说过我？”凯尔森皱着眉头问道，他开始有点儿怀疑这家伙到底是不是神秘局的人了。

    虽然凯尔森走私的事情并不是光明正大的，但是他不相信以神秘局的能力不可能不知道他，更不可能不知道他手中有着一份十分重要的文jiàn。

    “知道啊，凯尔森，市值百亿美刀的波西酒店董事长，同时也是游荡在亚欧大陆间的走私大亨鹰男。因为政zhì斗争失败，正在被政zhì对手迫害。不得已希望出卖一些自己国家的利益，换取保护。”蒋佑楠笑着说道：“我的情报没错吧？”

    “哼，看来你知道的不少嘛。”凯尔森冷哼一声说道：“那么你就应该知道，我手中的文jiàn可是要比你们给我的保护的价值要高得多！”

    凯尔森从一开始就给蒋佑楠摆谱，等着蒋佑楠先开口；现在又对蒋佑楠说了这么多废话，他的原因只有一个，那就是谈条件！

    凯尔森会拿出这一份文jiàn来寻求保护，自然是知道这份文jiàn的价码――这是一份让神秘局足以心动的文jiàn。

    凯尔森想的不错，对于这份文jiàn，神秘局的确很重视，甚至连芮妃和包万支两人都亲自出动了。

    如果是包万支来和凯尔森谈的话，包万支肯定会着急拿到这份文jiàn的；但是凯尔森忽略了一点，那就是蒋佑楠不是芮妃，也不是包万支，他是蒋佑楠，他就是一临时工！

    所谓临时工，就是一出事就被领导表示“没有受到过过专业的培训的人”，而这样的人办事时自然不会那么按正规手续来，反而可以更率性一点。

    “说完了？那我走了。”蒋佑楠第二次要转身就走，丝毫没有把这份文jiàn放在心上。

    凯尔森看着蒋佑楠的样子，不由的一愣，凯尔森也是谈判的老鸟了，他很擅长从人的动作中看出一个人的心里。

    现在凯尔森想要从蒋佑楠的脸上看到欲擒故纵的样子，只不过凯尔森看到的是蒋佑楠真的是完全不在意！

    废话，我为什么要对这份文jiàn在意？

    人家芮妃、包万支是正式员工，人家干好了可以升职加薪，老子P都不是一个，干好干坏都一样，功劳又不是我的，既然如此，我干嘛要上心去受你的鸟气？反正到时候我说你不给我，芮妃总不能吃了我吧！

    “酱油哥，请稍等。”凯尔森一下子就慌了，立即拦住蒋佑楠说道：“我们慢慢谈。”

    “可以好好谈了？不在装、逼了？”蒋佑楠冷笑着反问道。

    “嗯，不装了。”凯尔森像是一只斗败了的公鸡。

    “不装就对了。”蒋佑楠笑着说道：“我告sù你，虽然你的文jiàn对我们很重要，但是对于你自己来说，在重要的文jiàn也不如你的小命重要不是？”

    “酱油哥说的是。”凯尔森苦笑一声，无奈的说道。

    出师不利啊，想不到竟然碰到这么一个对手，看来这神秘局的人果然都不是简单的；凯尔森直接将蒋佑楠的“任性”看做是对方的老谋深算。

    “那么说说出你的要求吧。”蒋佑楠抿了一口红酒，那样子一下子就变得绅士起来。

    蒋佑楠没有直接让凯尔森交出文jiàn，他知道这样做不现实，否则凯尔森就是死也不会把东西交给他的，所以蒋佑楠让凯尔森提出自己的要求。

    蒋佑楠给凯尔森提出条件和凯尔森自己提出要求是不同的。(未完待续……)