
    四名不是真警察的人找到了自己，想把自己带“回去”，这其中的危机，蒋佑楠就算是再傻也能想象得到这些人是来者不善啊！

    而且一个念头在蒋佑楠的脑海之中浮现，蒋佑楠觉得这些人应该是那个人找来的，也只有那个人有能力部署这一qiē！

    ……

    “怎么了，酱油哥！”蓝晴的身影突然出现在蒋佑楠的脑海之中：“有没有什么需要人家帮你解决的。”

    蓝晴说着，不由的抖了抖自己的大白兔，并靠在蒋佑楠的手臂上。

    虽然蓝晴只是一个投影，但是那手臂上传来的弹性……不会错，就是这个感觉！

    蒋佑楠也不是以前那种纯diao了，他现在也是有逼格的人物，什么“弹、大、美”没接触过？

    蒋佑楠好不容易才忍住了内心的冲动，然后才艰难的说道：“没事，我很好啊，不需要你解决什么！”

    “呵呵，人家刚才还听到你喊美琳呢……”蓝晴朝着蒋佑楠的耳朵吐了一口香气。

    “对啊，我听说监狱里包了饺子，我正喊她一起去吃呢！”蒋佑楠胡乱说道：“所以真没什么要你帮忙的！”

    “那你就不喊人家去吃吗？你可是好久没有联系人家了呢。”蓝晴说道。

    “这个饺子包的不够多，还不够我一个人吃呢，下次再说吧。”蒋佑楠说完，直接关闭了淘爸网的通讯。

    尼玛。这小妖精可真诱人啊，自己差点儿就没把持住，然后做出对不起美琳的事情了――老子的业务只给美琳一个人！

    ……

    “蓝晴姐。谁惹你不高兴了？”一个中年大叔对蓝晴说道。

    这个中年大叔叫做维米斯，是淘爸网信息安全部的员工，专门负责淘爸网的网络安全工作。

    虽然蓝晴也就才二十多岁，但是她出色的能力、深厚的人脉关系都决定了她是当之无愧的一姐！

    “还有谁，还不就是普通区的那个美琳吗？”蓝晴不满的说道：“你到底是怎么办的事情？美琳怎么还没有被开除掉？”

    “蓝晴姐，这个事情也不能急，但是我办事你还能不放心吗？我保证让她乖乖的离开公司！”维米斯坏笑着说道。

    ……

    这几天。淘爸网内发生了一件事，那就是有客户反应自己账户内的钱被盗了。

    这种情况如果是在蒋佑楠的地方，钱不见了自然是报警了；但是在美琳的世界却不同。淘爸网作为那个世界的托拉斯巨头之一，他们的交易横跨许多世界，一般机构根本管不到他们；只有他们才能够真正管理他们内部。

    客户的钱被盗了，这对于以信誉至上的淘爸网来说是一件十分严zhòng的问题。这个问题自然一查到底。而负责这项核查工作的人就是信息安全部的维米斯。

    其实淘爸网的高层不知道，这个事情本身就是维米斯做的，现在交给他来查，完全就是让给自己消除罪证；甚至于维米斯在蓝晴的指令之下，把所有的犯罪证据都指向了美琳！

    所以这一段时间里，并不是美琳不联系蒋佑楠，而是美琳正在被淘爸网调查，她根本就接触不到淘爸网的网络。就更谈不上联系蒋佑楠了。

    美琳很无奈、也很委屈，现在的公司里每一个都把她当做是小偷看待；在所谓的“证据”面前。没有一个人会相信她是无辜的，甚至包括了那些普通区和她共事多年的同事。

    “你说有些人，平日里装纯讨人喜欢，原来私底下也不过就是一个小偷啊！”

    “谁说不是呢，原来骨子里也不过就是一个烂货，说不定早就为了钱和多少男人那个了……”

    “有些人就是不要脸，都这样了还赖着不走，如果我是她啊，早就不在公司里呆了。”

    这几天不知道怎么的，整个公司都爆出了她的“负面新闻”，比如前天是她被某富少包养了，做了拆散别人家庭的小、三，昨天则是她在16岁那年就已经打过胎10次以上了，而今天……

    美琳真的已经没有心思在听下去了，嘴巴长在别人的嘴上，她又没办法阻止别人的交谈，那么又何必徒生烦恼呢？

    虽然美琳也大致猜测出了这些事情的起因，无非就是自己不肯把蒋佑楠这个客户交给蓝晴，所以蓝晴找人来迫害自己、给自己造谣，目的就是把自己逼走。

    而美琳在这种情况之下，自然也有过辞职走人的心思，但是美琳又放心不下那个死胖子……他现在招惹了那么多的敌人，如果自己离开了，他一个人能够面对吗？

    如果自己走了，到时候由蓝晴那个坏心眼的女人负责接手，那又怎么办？

    蓝晴是什么样的人，美琳可是在清楚不过了，如果蒋佑楠真是的有权有势的公子哥，身份和地位能稳稳震慑住蓝晴还好，蓝晴绝对能给予蒋佑楠超一流的VIP服务；但是蒋佑楠却只是一个穷小子，这样的人往往会被蓝晴榨干最后一毛钱后害死。

    对于蒋佑楠来说，美琳就像是他的亲人；而对于美琳来说，蒋佑楠又何尝不是她的亲人呢？所以美琳不能够就这样子离开，她必须要留下来，战胜蓝晴才行。

    只不过……

    “我到底要怎么办才好！”美琳敲着自己的脑袋，无助的想到。

    ……

    美琳很无助，蒋佑楠也同样很无助。

    因为随着时间的推移，越来越明显的情况也验证了蒋佑楠的猜测，这些人并不是真正的警察、而是假的，蒋佑楠知道自己再不行动就没有机会呢！

    自己现在已经是以嘘嘘为借口、还是以便便为借口请求下车呢？就在思绪之中，车子竟然自己停了下来。

    “怎么回事？”

    “是爆胎了！”

    “那么你们还不快去修一下。”

    随着几人的交谈，两个人员很快就走下了车子，到后备箱拿起了“修理工具”。

    蒋佑楠看到这里，是又好气又好笑。

    蒋佑楠的左眼可是能够360度无死角观测的，他自然是知道这车子根本就没有爆胎，而是对方到后备箱去拿武器，准备在这里解决掉自己。(未完待续……)