
    但是……对方显然对自己的情报了解不多，并不知道自己此时就是一只待宰的羔羊，并没有什么反抗能力，只要四个高手围攻在这狭小的地方围攻自己，自己根本就没有任何还击之力。

    但是现在，副驾驶座和自己右边的敌人已经下去了……那么就对不起了……

    “警察叔叔，你们知道的，我是一个逃犯，被抓回去的话会很惨的！”蒋佑楠开口对左边的那个衣服上名字写着邱林的敌人说道：“所以……”

    “你想要我们放了你？这是不可能的事情。”邱林依然没有撕下伪装，而是继续扮演着他的角色。

    “我不是这个意思，我没有想过要你们放了我。”蒋佑楠说道。

    “那你是想让我们给你个自首情节？争取宽大处理？”邱林继续猜测道，邱林的样子就好像是猫咪正在挑逗着老鼠一样，让老鼠有着一丝希望，但是最终等来的却是绝望！

    “不是！”蒋佑楠又是摇了摇头。

    “嗯？”邱林在被蒋佑楠第二次否认之后，顿时就疑惑了。

    邱林不是真的警察，所以他首先想到的是自己难道还有什么地方遗漏了？

    “你自己说吧，到底是什么！”坐在驾驶位置上的张陆（胸牌名）说道。

    “我想说的是我是一个逃犯！”蒋佑楠说着，立即得到了两人的赞同，这个蒋佑楠已经强调过一次了。

    但是后面呢？难道不是希望我们放了他？或者是说他是自首的减轻罪责？难道还有第三种情况不成？

    蒋佑楠在这里卖了一个关子。先是重重的叹了一口气，然后突然说道：“我既然能逃一次，那么就能逃第二次！”

    蒋佑楠说完。一拳朝着邱林的脸揍了过去，并同时将车门撞开。

    蒋佑楠之所以这么拖延，也是计算好时间的。

    去后备箱找东西的两人正好一左一右回来，左边的那个方向在另一边，有着车子的阻拦，但是右边这个却是能够拦截住蒋佑楠，而蒋佑楠选择这个时间。在开门时给他一次撞击！

    将对方撞飞之后，蒋佑楠从对方手里抢下了武器。

    结果蒋佑楠一看，尼玛。竟然是修理汽车的扳手；但是这样的武器，更是验证了蒋佑楠对那个人的怀疑！

    只见蒋佑楠飞摔出扳手，只不过蒋佑楠仍出的房间并不是邱林等人的方向，而是后面飞冲过来的一辆汽车！

    敌人并不止是四个人。而是还有其他人；又或者是后面这一波人和抓蒋佑楠的这一波并不是一伙的！

    如果只是前面这四个普通人。蒋佑楠就是在渣也就解决了，但是蒋佑楠担心的是后面车子的人出手，所以才一直隐忍到现在！

    扳手在蒋佑楠投掷之下，打中了挡风玻璃，然后撞到了邱林所乘坐的汽车后备箱上；而蒋佑楠也借助这个机会越过两边的安全栏，朝着两边的坡下滑去。

    ……

    看着邱林、张陆等人也飞快的朝着坡下滑去，鹰也从后面的车子上走了出来，经过情报和新闻。鹰也知道自己杀错了人，所以他一直跟随在蒋佑楠后面。

    按照鹰的设想是如果前面那些人能够出手干掉蒋佑楠。那么他就不用在多此一举去多生事端了；现在看来这群普通人还是不可靠啊！

    想到这里，鹰的身影瞬间消失在原地。

    ……

    蒋佑楠飞快的在农田里狂奔着，在这秋季，正是农作物成熟的季节，那高高耸立起的农作物倒是给了蒋佑楠遮掩的空间。

    只见邱林在农田中刚拨开一片小麦，蒋佑楠的身影就出现在他的眼前！

    大惊！邱林正想要往后退，但是蒋佑楠又怎么会让他轻yì退去？蒋佑楠双手环邱林的脖子，借助着手上的手铐勒住邱林，一扭，邱林已经断气了。

    蒋佑楠飞快的在邱林身上上下乱摸，如果有人看到这一幕，肯定会以为两个男人在田地里搞、基，殊不知蒋佑楠只是在找钥匙。

    解开手铐之后，蒋佑楠瞬间释放出了逃跑的战斗力！

    当蒋佑楠弯曲着腰，使用四条“腿”逃跑时，那速度足足是两条腿的一倍有余。

    对于张陆等假警察，蒋佑楠真心不太害怕，蒋佑楠现在要躲避的人只有一个，那就是身后的鹰！

    鹰！

    没错，这个感觉肯定是鹰！

    蒋佑楠和鹰一样，虽然都没有看过对方的样子，但是蒋佑楠能够从那股恐怖的威压感中感觉到鹰出手了。

    和蒋佑楠交手的生化人之中，老一可以说是最强的，但是蒋佑楠就是在全胜时期，也没有能够打败老一，更别说以他现在的情况去面对更加强大的鹰了！

    如果只是单纯的逃跑，蒋佑楠的速度就是再提升十倍，那也是跑不过鹰的；蒋佑楠所能依靠的只有他那强悍的逃生技术！

    就在蒋佑楠左拐右拐、不断的隐藏、逃跑、回避，注意力全部集中赢身上的时候，突然撞到了一个从麦田另一面走来的农民！

    “啊……”一声清凉的女声着实将蒋佑楠给吓了一跳！

    我的天呀，难道你不知道老子在跑路吗？你喊这么销魂，人家认为我强女干了你也就算了，万一把敌人给引来了怎么办！

    但是当蒋佑楠看到对方的脸时，蒋佑楠的表情就如同发现了外星人一样！

    “你……你……你……是小九！”蒋佑楠指着眼前的人惊呼道。

    “胖子！”对方也对蒋佑楠兴奋的惊呼起来，也同时验证了蒋佑楠的猜想。

    蒋佑楠眼前的这个人不是孙德安手下的小九又是何人？记得在那次“叛乱”之后，小九的尸体并没有被找到，但是所有人都认为他们已经在炮火下死亡了――超级兵器的轰炸足以将许多尸体炸的粉碎。（详见392-393章）

    在蒋佑楠的心里，小九就好像是自己的妹妹一样，她是那么的纯白无暇，如同一张没有被任何东西污染的白纸。

    蒋佑楠在事后也一直对小九的事情而感到内疚，如果不是自己让小九去做那么危险的任务，那么小九也许还会好好的吧？(未完待续……)