
    帮蒋佑楠打开房门后，小陈就离开了，而蒋佑楠则是怀着郁闷的心情朝着房间内走去。

    但是蒋佑楠才刚走出没两步路，心里暗叫一声不好！

    一股麻痹的感觉顿时涌上全身，蒋佑楠知道自己这是中招了；而随后，蒋佑楠的大脑感觉到一痛，就被人一棒子打倒在地上。

    “低劣种，没有想到我早就潜伏在这里了吧？”蒋佑权笑着说道。

    “你……蒋佑……权……”蒋佑楠痛苦的说道，然后就昏死了过去。

    “没错，是我蒋少，今天就是你的死期。”蒋佑权没有在废话，直接举起刀子朝着蒋佑楠身上就是一捅！

    ……

    316房间是属于靠近楼道的房间，他并没有和其他房间那样对面是317，隔壁两边是314和318房间。

    因为处于楼道位置，318号房间则是一半被修成了楼梯，剩下的一小部分则被建成了一个小房间，所以318号房间也叫做小单间。

    此时在这个小单间里面，也有着两个人正在进行着你死我活的战斗，只不过房间内的其中一个人已经伤痕累累的倒在了血泊之中，而另一个人不是别人，正是潜伏进来的鹰。

    伏龙监狱，这个地方对鹰来说，进来实在是太简单了，甚至都不需要伪造身份、收买看守人员，他只要和之前蒋佑楠潜伏廖老房间时的做法一样就可以了。

    这个房间的主人叫做何发成，而他还有另外一个身份。那就是何发成正是芮妃、蒋佑楠他们要找到那个和凯尔森有关联的人。

    只不过何发成从来没有过和凯尔森接触，就被神秘局给忽略掉了，而鲨因为是凯尔森的助手。知道的又比神秘局多，所以鹰能够找到何发成也不是没有原因的。

    鹰在解决掉发成之后，就在房间内的抽屉里搜出一个小本子，就要飞快离开房间。

    就在这个时候，鹰突然听到316房间里传来了声响！

    鹰孤身潜入伏龙监狱杀人，自然不可能是四周的声响的，虽然在318和316之间隔着一道楼梯。但是经过改造的鹰听力大大提升。

    “美藤优子的部下？”鹰一下子就辨认出了这个声音的主人是谁！

    虽然在X岛的时候，蒋佑楠是穿着防护服，带着防毒面具。但是这声音是不会变的，而且这个声音似乎是在说：“蒋佑楠？”

    其实蒋佑楠喊的是“蒋佑权”，只不过蒋佑楠中了毒气，开始喊出“蒋佑”两个字时还有点儿力气。后来说到“权”字的时候已经变得有气无力了。这使得鹰不小心听成了“楠”字。

    没办法，谁让“蒋佑楠”这个名字在生化中心里那么响亮了，鹰就是想不记得也困难啊。

    想到蒋佑楠竟然也在此，鹰自然会更加注意316房间的情况，而随后他又立即听到了对方一句“是我蒋少”的回答！

    蒋佑楠为了把自己和蒋佑权区分开，一般都不让人称呼他为蒋少，而是自称酱油哥；但是鹰不是特工，对蒋佑楠的情报并不深。在加上汉语言文学博大精深，什么“路过打酱油”等语句完全不是能在课堂上学到的。所以鹰并不知道什么蒋少和酱油哥的含义啊！

    鹰理所当然的蒋佑楠，小蓝鸟岛的主人，也是有钱人，所以自称一句蒋少也是没有问题的。

    原来蒋佑楠就是美藤优子身边的那个人，鹰很快就做出了这样的判断。

    “既然你不知道鲨的死亡原因，那么你就没有什么用处了。”鹰冰冷的开口道，然后隔空一道拳风将其击毙，随后鹰就飞快飞离了房间。

    鹰的身影很快就来到了316房间门口，316房间外的这道铁门，对于鹰来说只不过是一招的事情，而在316房间内，此时正有一个人站在19号床前。

    没错，房间内就只有一个人，一个摸不着头脑的人！

    “死胖子呢？怎么突然不见了？”蒋佑权的刀子明明都要刺中蒋佑楠了，结果蒋佑楠“唰”的一下子就不见踪影了。

    突然这个时候，蒋佑权感觉到身后传来一股危机。

    “原来是在后面！”蒋佑权对于蒋佑楠的速度还是有着认识的，虽然不知道蒋佑楠是怎么挣脱他的毒气的，但是蒋佑权此次前来也不是没有任何准备的！

    只见蒋佑权身上的衣服脱落，显露出他那健美的肌肉，但是作为超级兵器的蒋佑权身体内可没那么简单！

    只见蒋佑权双手张开，腋下竟然隐藏着两枚导弹！

    蒋佑权都准备跑路了，自然也不会害怕暴露什么的、更不怕把事情闹大，而且蒋佑权和蒋佑楠之间更是已经到了不死不休的局面。

    “原来你还是个超级兵器！”鹰原本是想要从身后袭击生擒“蒋佑楠”，但是当看到蒋佑权腋下的导弹时，拳劲瞬间加强，变成了全力一击！

    鹰本身就是一个果断的人，虽然眼前这个“蒋佑楠”可能会知道孙怡菁的下落，但这并不会让鹰以身犯险！

    相反的，蒋佑权一边刚看清楚身后人并不是蒋佑楠的时候，有着一瞬间的犹豫，这一果断和一犹豫，在高手的过招中就足以分出胜负，更何况蒋佑楠面对的人是鹰！

    一霎那间，鹰的拳头就已经被击中了蒋佑楠的胸口。

    如果是以前的蒋佑权，在鹰的面前可能还有一战之力，但是现在的蒋佑权，根本不可能是鹰的对手，更不用说挡下鹰的攻击。

    蒋佑权被鹰一拳打飞，重重的撞到墙壁上，显然是死的不能再死了。

    蒋佑权一生之中都看不起蒋佑楠，结果没想到最后却被人当做是蒋佑楠给打死，也算是死不瞑目了。

    鹰最后的这一拳声响很大，特别是将蒋佑权打到墙上时，墙壁都被打凹了进去，自然也吸引到四周守卫的注意。

    “什么情况。”小陈是第一个赶到的，当他看到房间内的一幕时，他做出了一个使他从鬼门关前返回来的决定，那就是跑！(未完待续……)