
    突然之间，蒋佑权感觉到自己呼吸十分困难……

    “终于发作了吗？这没能量的右眼，还真是够慢的啊……”蒋佑楠笑着说道。

    蒋佑楠可不是那种满口仁义道德的伪君子，他从来都只把自己当做一个真小人；蒋佑权身上有弱点，他怎么可能不加以利用？

    看来这艾、滋病毒在上一次激活之后，破坏能力已经开始显现了；只是不知道是蒋佑权被改造了的关系、还是蒋佑楠右眼的关系，这病毒竟然变异了！

    虽然这变异之后，病毒传染性被消除了，但是在蒋佑权身上的破坏性却是大大增强；这对蒋佑楠来说可是大大的好事啊――又防止无辜群众被危害、还能够帮助他教训蒋佑权！

    蒋佑楠立即抓住机会，朝下用力一压！

    蒋佑权本身就身体出了毛病，蒋佑楠在这么一捣乱，蒋佑权就彻底支撑不住了。

    又是一个泰山压顶，只不过这一次的泰山是蒋佑权自己找的！

    “噗咚！”地面之上，出现了一个巨大的坑洞！

    “胖子，你没事吧……”李丽对着坑里的蒋佑楠喊道，但是她身上的伤却让她无法动弹。

    “暂时还死不了，但是我现在需要回复一下。”蒋佑楠开始吸收大气中的能量，修复自己的身体；而蒋佑权也是同样如此。

    大约过了半个小时的时间，蒋佑楠率先站了起来：“看来这场较量。是我赢了！”

    蒋佑楠慢慢的朝着蒋佑权走去，并同时举起了手刀。

    “蒋佑楠，你不能杀我。我还这么年轻，又这么有钱，我不想死。”蒋佑权大声的求饶道，丝毫没有平日里的那种傲慢。

    “你不想死，那么别人就想死吗？想想曾经被你们害死的老院长和孤儿吧，他们就想死了？。”蒋佑楠说着，同时朝着蒋佑权就是一拳。

    蒋佑权作为超级兵器。防御力自然是一等一的，所以蒋佑楠这一拳是将力气集中用来击碎蒋佑权体内的运行装置！

    在破坏掉蒋佑权体内的装置之后，下一步才是结束蒋佑权的性命。

    “不许动我儿子。否则我就杀了她！”何音美和何浩在这个时候，也带人赶了过来，并将坑外的李丽抓住作为人质。

    蒋佑楠皱着眉头，想不到何音美竟然在这个时候带人赶来了。自己的力量想要击杀蒋佑权就已经很困难了。更别说对付何音美这么多人了。

    “哈哈……低劣种，想不到最后还是我赢了，你死定了，我一定会杀死你的！”蒋佑权笑着说道：“你知道你最大的缺点是什么吗？那就是你朋友太少，所以你会更顾及朋友了，你虽然表面上贪生怕死，但是一遇到朋友有难，你是绝对不会不管的！”

    “哼。用别人的友谊来达成你的目的，你真是一个卑鄙小人！”突然树林里传来了一个声音。

    “什么人！”何音美惊讶的说道。

    只见两架直升机从头顶上飞过。然后跳下数名持枪士兵，而树林之外也有着一对有一对持枪的士兵冲了进来，纷纷将何音美、蒋佑权等人包围。

    “酱油哥，我来的还算及时吧。”毛南笑着说道。

    “你们怎么来了？”蒋佑楠勉强的露出一个微笑，看来今天又死不了了？

    “哈哈，这不是要保护领导的安全嘛！”毛南豪气的说道。

    原来毛南他们回到天南省之后，就被上面放了大假。

    毕竟死了那么多人，又受伤了那么多人，不可能不让人家休息休息，回家和家人团聚一下。

    结果今天有一个士兵放完假，正准备归队的时候，发现自己的大恩人被人追杀，他顿时就急了，立即将情报汇报给了毛南！

    毛南一听，立马就发飙了。

    虽然毛南相比于杜风来说，他更加的冷静，也会想得更多，等闲不会犯错误，但是他也是有血性的。

    蒋佑楠是谁？那可是他们部队的大恩人啊，如果没有蒋佑楠的话，他们几百名弟兄的命都没了，那个时候就是想犯错误都难啊！

    所以毛南直接一拍板，全部出动，拯救酱油哥――有什么事情，老子一个人担着！

    就这样，毛南带领着几百号弟兄就这么一路杀了过来，就是何浩在路上布置的警察都不敢出面多拦一秒。

    “你这是私自调动军队，你知道这是什么下场吗？”何浩站了出来，指着毛南呵斥道。

    按照规定，团级以上编制，只有一号首长才有权调动，否则视如谋反；而毛南的建制虽然不是团级，但也必须要天南省上面的人才能够调动！

    “什么私自调动，你说话就不能动点脑子吗？你没听到他们是来救我的吗？”蒋佑楠一句话就将何浩给顶了回去。

    而且蒋佑楠一占优势，就开始各种嚣张得瑟装、逼起来，虽然身体因为伤势过重无法动弹，但是那嘴炮可是一刻不从停止下来：“我作为酱油部长，我发现了市区内出现了超级兵器，所以我就立即下命让他们敢过来了！”

    作为特殊部门的“那个地方”，蒋佑楠还真有要求地方军队配合的权限，更别说是市区内出现了超级兵器这么可怕的东西，就是一百个小心都不为过。

    虽然蒋佑楠的申请流程有点儿不对，但是还是那句话――老子就是个光脚的，我怕啥？

    “你算是个什么东西？你不过就是一个临时顶替的，连代理都算不上！”何浩直接指了出来。

    何浩和蒋佑楠都不算是真正任命的官职，但是何浩也是有编制的啊，人家的代理是能够转正的啊；而蒋佑楠连编制都没有，就是挂名的虚职都算不上，充其量就是临时工！

    “对啊，我是临时工啊，但是我现在没死，某个人就要因为我活着，暂时没办法代理咯！”蒋佑楠的嘴也是十分的毒，专挑何浩的痛处戳。

    蒋佑楠是临时工不假，但是人家临时也是能穿那身衣服、拿那个单位工资的；反倒是何浩，没代理资格的话，连单位门都进不去！(未完待续……)