
    “小九，怎么回事？”老五拨开麦田后对小九喊道，但是当老五看到蒋佑楠的时候，老五的脸色不由的一变。

    ……

    “雨馨，你不是回国找工作的吗？怎么这么快就要走。”林晓霜拉着林雨馨说道：“你要这么走了，胖子回来了会批评我的。”

    林晓霜和林雨馨都是那种柔柔弱弱的女孩，因为性格相近，所以很快就成为了好朋友。

    “这……我是真的想回去了。”林雨馨低着头说道。

    “那好吧，你想回去，我也不拦着你。”林晓霜说道：“但是你们也别坐船了，坐船实在是太危险了，总是遇到海盗什么的（被胖子影响），我劝你还是坐飞机飞回去吧。”

    林晓霜说着，然后就给林雨馨递了两张机票：“我们都已经准备好了。”

    “这个我不能要。”林雨馨犹豫了一下，就想要拒绝。

    这时，房间的门被推了开来，然后王芳菲、柳冰、李丽等众女从外面推着一辆蛋糕车走了进来：“雨馨，生日快乐！”

    “这……”林雨馨看着那个蛋糕，又看了看身边的林晓霜。

    “我记得前几天，我们聊天的时候有聊过各自的星座，所以我记得今天就是你的生日了，让我们在你走之前，一起庆祝一次吧！”林晓霜笑着对林雨馨说道：“生日快乐！”

    “生日快乐！”王芳菲、柳冰、李丽也同时大喊道。

    “谢谢……谢谢……”林雨馨感动的哭了起来。

    二十多年了，因为从小没有父母。张生臣也只能算是“养父”，所以林雨馨从来没有过过一次生日，这拥有朋友的感觉真好……”

    ……

    一间狭小的小木屋。里面的每一件东西都十分的简陋，没有电视、没有冰箱、没有洗衣机、没有电脑，甚至连风扇、灯泡都没有，但是这一间小屋内却被小九收拾的干干净净的。

    当阳光透过窗户照耀到小木屋内时，蒋佑楠所能感受到的是一股家的温馨！

    在小木屋的外面，小九正哼着一首几个月前的流行歌曲，欢快的洗着米和菜；而老五和蒋佑楠则是面面相视。

    “看够了没有？老子只喜欢男人！”蒋佑楠突然严sù的说道：“你可千万别对我有什么想法！”

    “咳咳……”老五被蒋佑楠突如其来的一句话差点给呛死：“酱油哥。几个月不见，你还是这么猥……额，幽默！”

    “那是必须的……”蒋佑楠十分不要脸的就接受了老五的赞美。然后突然话锋一转：“难道你没有什么要对我说的吗？”

    “嗯？不知道酱油哥指的是……”老五故作不解的问道。

    “难道你准备和小九一辈子呆在这里？要知道你们可不是普通人！”蒋佑楠直接点了出来。

    老五和小九是什么人？他们可是“那个地方”的特工，孙德安一系九巨头中的两位，而重要性更是能够排到前三位！

    除了老一这个最强的家伙之外，老五和小九的重要性也不容忽视。

    老五是孙德安最亲近的部下。大大小小事情均由老五传达；小九虽然没有重要权利。但却常年经手孙德安一派的重要情报，其重要性自然不言而喻。

    可以说孙德安之所以会输，他们两个人的叛变离开是有着很大影响的。

    甚至他们所带走的每一条情报都有可能给国家带来巨大的影响，所以这也就决定了两个人不可能像普通人那样任意离开！

    比如廖老就是这样，哪怕是退休了都不能过普通人的生活，必须要深居简出，被许多警卫保护和“照顾”着。

    “我也不知道……”老五摇了摇头：“我和小九都知道，我们永远不可能躲一辈子。但是能多活一天是一天吧。”

    蒋佑楠从老五的话中听到了满满的无奈。

    其实他们并不是不知道，而是知道了做不到！

    回去？那不就等于是自寻死路嘛。老五和小九可是孙德安一派的人，特别是老五，那可是孙派的“指挥官”级别人物。

    不回去？国家就这么大，神秘局想要找一个人，那实在是太简单了。

    无处不在的眼线、只要你打一次电话、上一次网，说不定就已经被人给跟踪定位到了，更别说是人就会生病，生病就要去医院的时候了，哪怕就是小九，她体内的能量也有用完的一天，想要继续活下去就需要去补充。

    一个月、两个月、三个月，他们可以躲，但是一年、两年、三年，他们能躲得下去吗？

    真正想要躲开神秘局，也许出国才是唯一的办法，但是这个方法同时被老五和小九给否定了。

    “不管怎么说，还是自己的国家好啊！”老五笑着说道：“哪怕是死，我们也绝对不会做出背叛祖国的事情。”

    “死也不背叛吗……”蒋佑楠喃喃自语的重复了老五的话，突然眼睛一亮：“有了！”

    “死胖子，什么有了？不会是你怀孕了吧？”小九洗好菜，刚走进了屋来就听到了蒋佑楠的话，自然要指着蒋佑楠的肚子调侃一下。

    “切，要怀孕也是你怀孕，不信你问问老五！”蒋佑楠指着老五说道。

    “那你说什么有了！”小九离开“那个地方”之后，性格显然变得开朗了许多，斗气嘴来也是不甘示弱！

    “我说的是有办法解决你们的事情了！”蒋佑楠笑着说道。

    ……

    “舅舅，我们就这样走了吗？”林雨馨对张生臣问道。

    这几天，林雨馨呆在小蓝鸟岛上，受到了大家热情的接待，她很喜欢这里的坏境，也很喜欢这里的朋友。

    “雨馨，你要明白，这里太危险，我们是不可能久留的。”张生臣劝说道。

    “但是……走之前，我们能不能把那个文jiàn留下，把他交给晓霜她们，让她们去把蒋佑楠就出来。”林雨馨也知道她迟早要离开这里，但是她还是希望能够在走之前劝说舅舅把那份文jiàn给留下，看到蒋佑楠平安出来。

    “不行！”张生臣坚决的说道。(未完待续……)