
    “我就不退，你们还想怎么滴！”大狗瞬间变了脸色，说翻脸就翻脸。

    “我……”林晓霜还想要说什么，就发现蒋佑楠按了按她的手，林晓霜知道自己的“戏份”已经演完了，然后就坐等蒋佑楠发挥。

    “但是你说让我们是找后勤部，我们怎么知道你是不是骗子，万一你人跑了，我们去哪里找你们去，反正你们不能就这样！”蒋佑楠耍无赖的说道，在加上他那一副萌萌傻傻的样子，不管怎么看怎么怪异。

    “那你要怎么样？”大狗大喝一声，露出了身上的纹身。

    现在在这个偏僻的地方，可就是他说的算了，他就不信了，两个大男人还干不过一个胖子和一个弱女子！

    果然，在大狗的吓唬之下，蒋佑楠顿时就缩了！

    “我……我……起……码……你要告sù我人名，然后给我对方的联系方式啊！”蒋佑楠开始比较紧张，但是后面却是越说越顺起来：“到时候我玩好了，我肯定会介绍朋友过来嘛！”

    蒋佑楠这样其实是个试探，如果大狗只是骗钱，拉他们过来就算了，那么对方肯定不会同意；但是假设大狗真的有内线帮忙，那么他肯定会在意这边长期收入的。

    毕竟正如他们之前交谈的那样，他们做这种事情的，也不可能明目张胆的去拉客；而且也不是每个客人都胆子大，愿意去相信998元的东西只卖600元的――不符合常理啊！

    但是如果是朋友介绍朋友。那么效果肯定就不同了，在有人经过尝试，确认这是安全的之后。那么后面的人在便宜的600元和998元之间，肯定会愿意选择便宜的。

    “这……”想到这里，大狗就犹豫了。

    “大狗，你还犹豫什么？快点答应他吧。”筒子焦急的催促道。

    “这样做，韩哥那边会不会生气啊？”大狗低声对筒子说道。

    “嗨，怎么会呢，每个顾客我们都给他回扣。他有什么可生气的？他高兴都来不及呢，怎么会生气呢！”筒子说道。

    “那我就给韩哥打个电话？”大狗问道。

    “你快打吧，我这就正好有几个朋友要过来了！”蒋佑楠在一旁催促道：“好几个人呢！”

    “几个人要来？”大狗闻言问道。

    “大概是5-6个人吧。”蒋佑楠挖着耳朵说道。

    听到这个数字。大狗心动了，一个人600元，两个人就是1200元，这对于他们这些游手好闲的混混来说也是一笔巨款。如果再加上蒋佑楠介绍来的几个朋友。再赚个两三千的，那么他们不但可以偿还赌债，说不定还能够剩下点钱，供他们吃喝玩乐几天了。

    “打吧！”筒子怂恿的说道。

    “行，你们给我等着。”大狗拿着电话就去一旁拨打起来。

    ……

    酱油集团成立到现在也就半年多一点的时间，但是人数规模却是朝着千人奔去，平均下来，人事部往往要一天最少要招七八人才能满足。

    但是人事部真的一天只招七八个就足够了么？答案显然是不可能的。

    这里面肯定会涉及到很多人招来之后。对小蓝鸟岛长期驻岛工作不满意或者是不符合小蓝鸟岛用人需求等条件走掉的，所以真的算下来。酱油集团一天平均招聘二十人都是的，至于面试的人，那就更多了，每天面试上百人都是正常的。

    在这种情况之下，酱油集团的员工也算是参差不齐了，很多人都是符合岗位标准，就先录用了，而这韩哥就是其中一个！

    韩哥，全名叫做韩吉基，是酱油集团后勤部的主任；在能力方面，韩吉基有过五年酒店的中层管理经验，他是属于相当优秀的那一类人。

    按理说，在酒店做中层管理，收入也是不差的，每个月也有五六千元的底薪，如果在加上其他福利，偶尔还能破万元。

    但是偏偏的，这个韩吉基和大狗、筒子这几个兄弟一样，他们十分的好赌。

    赌和毒这东西一样，只要沾染上了，那么是多少钱往里面砸都是不够的，很多人原本都是抱着小赌的心情去玩，然后就不受控zhì了。

    赢了，自然就想要继续赢下去；输了，则是想着把之前输掉的本赢回来就好了，接着越输越多，然后慢慢一步一步陷进去，5毛1元的已经玩不爽了，慢慢的就变成了5元10元、50元100元、甚至几百一盘，结果就是不管赢了还是输了，都被套进去了

    韩吉基就是这样，他因为染上赌博，不但多年的积蓄全部被赌光了，连房子都输没了；因此不但欠下了一屁股债，老婆也跑了。

    但是韩吉基并没有因此改过自新，反而在没有人管教之后，变本加厉，不但把最后的本也输光了，还欠下了高额的高利贷。

    韩吉基为了还钱，铤而走险，偷了酒店顾客的钱。

    一次两次……韩吉基因为数额较小，没有被人发现，但是随着次数增多，韩吉基的胆子也越来越大，而酒店也不是白痴，在多次丢窃之后也重视起来，最后终于抓获了韩吉基。

    韩吉基因此做了两年牢，而这两年内，外面那个放高利贷的家伙也被人砍死了，这倒算是韩吉基幸运了。

    韩吉基出来之后，正好碰到了酱油集团在招人，他就凭着自己能力进入了酱油集团；而酱油集团因为忙，也没有去查太多韩吉基的底细。

    一开始，韩吉基还算规矩，老老实实的工作，但是这狗是改不了吃屎的，韩吉基很快就按耐不住了，又开始赌了起来，然后又输了一大笔债。

    为了还钱，也为了筹集赌资，韩吉基再次铤而走险，联合大狗和筒子做起了这个事情。

    按照韩吉基的设想，他管理着后勤部，负责打印着“一票通”和负责房间管理，所以他偷偷的截留了几张票下来，用于捞钱。

    这其实是韩吉基钻了小蓝鸟岛管理上的一个漏洞在哪里。(未完待续……)