
    在小蓝鸟岛上酒店、特色房间十分的多，但是这些并不全部是酱油集团独资建立的。

    其中还包括了虎泉饭店等其他酒店、饭店独资、合资建立起来的酒店、旅店等。

    这就使得酱油集团在使用“一票通”来入住、分配房间时增加了难度，虽然经过几个月的协调、磨合和合同分配，基本上是解决了分配问题，但是在全岛联网的查询上依然有着漏洞。

    这个漏洞在酱油集团内部，自然也是清楚的，但是也不可能因为新系统没编程出来就不开业了。

    这就给韩吉基找到了空当，只要韩吉基不截留酱油集团旗下直属旅店的房间，那么是问题不会被查出来的。

    “要抓紧时间、在全岛联网做出来之前多捞点钱。”韩吉基就和正常赌徒一样的心里，相信自己只要捞点钱，就能够翻盘，赚回很多钱，然后以后就不需要铤而走险了。

    “你是我的小呀小……”

    这时，韩吉基的手机响了起来，来电的人竟然是他的表弟韩大苟，外号大狗。

    “表弟，不是不让你随便给我打电话吗？怎么回事？”韩吉基接起电话，对大狗问道。

    “是这样的……”大狗将情况和韩吉基说了一遍。

    “这样啊……”韩吉基听完大狗的话，也有点儿犹豫。

    这一群人加起来差不多是4000元上下，这也不算太多钱。甚至还没他一个月工资多，但是细说起来，这也算是开业第一次生意。才这半天就赚4000元，那也不算少了，最起码能够解决他手头的困境。

    “行，你等着，我这就过去。”韩吉基说完，就挂断了电话。

    ……

    “行了，我们韩哥说了。他现在就过来，到时候由他亲自带你们去办手续，这样你们总应该放心了吧？”大狗笑着说道：“下面你快把你的人叫到码头。我现在就去接了他们。”

    这也是大狗和蒋佑楠说好的，他总不能来一个人就喊韩哥出来一次吧？当然是大家全部来了，然后让韩哥一次性带过去。

    “人？什么人？”蒋佑楠疑惑的说道。

    “就是你那五六个朋友啊！”大狗说道。

    “我的朋友在这里啊！狗是人类最好的朋友，我说的5-6个朋友就是他们！”蒋佑楠指着地上、不知道从哪跑来的一条肥狗和它身边的五只小狗说道。

    这只肥狗不知道刚吃过什么。当大狗看着它的时候。它直接放了一次臭气熏天的响屁。

    在国内外，很多景点都是不允许携带宠物的，毕竟动物不是人，它要发狂起来谁也管不住，谁也不能够为了一个人的利益去损害大众的利益。

    但是这个规定在小蓝鸟岛就有点儿不合理了，因为小蓝鸟岛本身就是以献爱心、保护动物为宣传，自然不会有禁止带小动物的规定，只要求动物上岛之后接受统一管理即可！

    在蒋佑楠宣布这条规定的时候。社会是有褒有贬的，褒奖的自然不必说。大多数都是家里养着宠物、平日里为这事苦恼的人为主，而贬的也不是有坏心眼，只是担心有动物伤人罢了。

    但是小蓝鸟岛有蒋佑楠在，在蒋佑楠的控zhì之下，根本不可能会发生宠物咬到别的宠物的情况发生――那群进化的动物们在同类面前也学会了蒋佑楠的装、逼。

    在经过前期的“开放”旅游之后，小蓝鸟岛用实际行动证明了他们有专门的体系管理者带宠物的家庭，避免让他们影响起来人。

    这样一来，大家都纷纷对小蓝鸟岛赞美起来了，觉得这是人与自然的融合，是人像大自然的回归，这使得许多家里有宠物、没宠物的游客都将小蓝鸟岛当做了旅游的首选。

    所以在小蓝鸟岛上，游客要带几只肥狗实在太正常了，但是……这小动物是小蓝鸟岛上是不收钱的！！！

    “你小子敢耍我？”大狗一看就怒了！

    这动物要不收钱，他还赚个毛的钱啊？想到这里，大狗就朝着蒋佑楠一拳打了过去！

    大狗也算是混社会的人，自然擅长打架，他的拳头不但打人疼，最主要的是快、狠、准，往往能够在对方还没反应过来之前，就将人给放倒了。

    但是面对大狗的进攻，蒋佑楠只是轻轻一下，就躲过了大狗的拳头，然后一个手刀就将大狗给放倒了；而筒子看到这里，也不敢再对蒋佑楠出手，转身朝着弱小的林晓霜扑去。

    以现在蒋佑楠的实力，肯定是没有以前那来无影，去无踪的速度，他根本不可能阻止住筒子的速度，但是……筒子忘jì了，林晓霜身边还有一个人类最好的“朋友”。

    只见土肥圆大喝一声，然后就带着五名亲卫军朝着筒子扑了上去。

    两只咬腿、两只咬手、还有两只……直接咬蛋！

    “啊……不是说小蓝鸟岛上的动物不咬人的嘛，人与狗之间最基本的信任哪去了！”筒子在喊完之后，就疼的晕倒了。

    “你啊你……就知道卖萌。”林晓霜抱着土肥圆笑骂道，只见土肥圆在林晓霜的怀里，哪有刚才那副凶样？完全就是一只萌物。

    就在这个时候，一个声音从树林内传来：“哼，我就知道你肯定图谋不轨，幸好我早有准备！”

    韩吉基带着几个人走了出来，从他们手持的棍棒上看，显然是来者不善的。

    “韩哥，快帮我干掉他们。”筒子捂着自己小伙伴，痛苦的喊道。

    但是韩吉基并没有管筒子，而是指着蒋佑楠问道：“小胖子，我不管你和那群小孩是什么关系，但是想给我捣乱，你还嫩了点！”

    韩吉基是新入职的员工，而蒋佑楠又是那种神龙见首不见尾，从来不管事的董事长，所以韩吉基并不认识蒋佑楠。

    “小孩？你说的是小武他们？”蒋佑楠不解的问道。

    “哟呵，你还真的是跟他们一伙的啊！”韩吉基看到自己诈出了蒋佑楠的话，也笑了：“怎么滴？还想来找事，拿回那些票钱？”

    “你骗了他们的票钱？”蒋佑楠皱着眉头问道。(未完待续……)