
    要知道我们这票虽然卖的贵，但它可是限量发行的，你不抢还不一定能买的到呢！

    正因为如此，蒋佑楠的什么坑爹坑全家至尊票竟然变得一票难求起来。

    小蓝鸟岛因为前期的火爆宣传，特别是门票上印着舒心晴、舒心雨这对青春靓丽的姐妹花，更是使得许多宅男游客像是打了鸡血一样，不止至尊票难求，就连普通票都不好买。

    许多家庭都把去小蓝鸟岛当做是假期度假的选择，孩子们都闹着要去那里看妹纸（好早熟啊），小情侣们更是将那里当成了打、炮的天堂（海盗冒险项目）。

    整个酱油集团在天南码头处承包的专用售票港口人山人海，被买票、取票的人挤的火爆！

    “看来这排队也需要很长的一段时间啊。”蒋佑楠苦笑着对林晓霜说道。

    两人原本想重温一下约会的浪漫，自然就想要从头到尾的享受一遍，只是看这个情况……起码要排上大半天的队伍才行。

    “这位大哥哥、大姐姐，你们好，你们是想要排队买票吗？”一个十二三岁的男孩出现在蒋佑楠和林晓霜的眼前。

    这个男孩子穿着一件以他身材不相符的棉衣，衣服上面尽是缝缝补补的补丁，那斑驳的颜色已经让衣服看不出之前是个什么样子的。

    但是衣服被男孩子洗的十分干净，甚至连小男孩的脸蛋都是出门时特意洗过一遍的，这也使得小男孩看上去非但没有邋遢的样子。反而有种英姿飒爽的感觉。

    “有什么事吗？”林晓霜微笑着问道。

    “我叫做小武，我想问一下大哥哥和大姐姐是不是想买票？如果是的话，我可以帮你们排队买票――只需要额外给我们5元钱/张的报酬。就能够在半个小时后拿到票了。”小武笑着说道。

    蒋佑楠一听小武的话，顿时就明白了。

    这小蓝鸟岛的火爆程dù，可谓是任何人都未预料到的，即便酱油集团临时安排了人员售票，但也无法应付这么多的游客――这完全可以堪比一场春运！

    在这样的情况之下，黄牛党什么的自然就诞生了，你永远不要小看一个人对商机的嗅觉能力！

    只不过小武这群人和黄牛党还是有所区别的。他们没有黄牛党的资金，更没有黄牛党那样承受风险的能力，所以他们并没有大规模囤票。只能是帮人排队买票。

    5元代买一张，这相对于998元的普通票来说，价格并不高；而且这5元钱在这个社会真心做不了什么事情，就是吃一碗麻辣烫也要6元不是？

    只要花上5元钱。然后到一旁的咖啡厅坐着喝上一杯咖啡。就有人帮你把票买来，这样既避免风吹日晒，还不用花力气去自己去排半天的队，所以很多人还是愿意支付这5元钱的。

    “你还真相信他们能够在半个小时内买到票啊？”林晓霜坐下之后，点了两杯牛奶。

    一张票5元，两张票10元，这价格对于现在的蒋佑楠和林晓霜来说，都不是什么大价钱。他们自然也不需要

    “嘿，因为他们是团体合作。他们只需要在队伍中每隔一段排一个人，保证在半小时之内能够轮到他们一个就够了，这样他们就能够把半个小时内拉的业务全部集中在一个人上面买。”蒋佑楠笑着解释道。

    经过蒋佑楠这么一说，林晓霜果然发现了在人之中还有着几个和小武一样的孩子；这些孩子有男有女，大的大约十三四岁，小的也有十一二岁，他们都有同样的特点，那就是充满朝气。

    “这群孩子真是……”林晓霜小时候家境也不好，但是她也没有做过这样的事情，现在看起来，自己还是幸福很多的。

    “人是一种适应能力很强的动物，也正因为如此，他们才能够成为世界上的霸主。”蒋佑楠笑着说道：“在逆境之中，人们总能够想到许多解决问题的方法。”

    “你知道的还挺多的嘛。”林晓霜打趣道。

    “如果我告sù你，十年前我也是这么帮人买票的，你相信吗？”蒋佑楠的思绪不由回到了十年前六一儿童节时，自己穿梭在公园门口帮人买票的样子。

    ……

    半个小时的时间很快就过去了，但是小武却一直没有回来，这使得蒋佑楠和林晓霜有点儿疑惑，而在现场的孩子也在不留神之间全部都不见了！

    “我们不会是碰到骗子了吧？”林晓霜不开心的问道。

    虽然代买票钱只是5元，但是他们让小武去帮忙买票是要把998元一起给小武的，这998元对于现在的林晓霜来说，真不是什么大钱，一天几百万的款项也不是没经手过，但是这要被人给骗了，还是会很不开心的。

    原本的林晓霜还准备在事后给这群孩子捐款，让他们可以安心读书，而不是出来这样赚钱，但是现在……

    “别难过，我想他们应该是发生了什么事情。”蒋佑楠安慰道：“我们还是让集团给我们开个后门吧！”

    蒋佑楠看小武的时候，觉得小武的样子并不像是一个坏人，而蒋佑楠从小武的目光中看出他是对生活充满希望的，这样的人应该不会自甘堕落到去骗钱。

    虽然998元很多，但是以小蓝鸟岛的火爆程dù上看，这种火爆能够持续上一段时间，他们只要帮人买票，也能够积少成多，赚到一笔不菲的收入。

    但是这一qiē只是猜想，蒋佑楠也没有证据证明小武就是一个好人，而且蒋佑楠可不想让几百块钱的事情坏了自己的兴致，所以先帮忙解释起来

    “嗯，好吧。”林晓霜点点头，就要站起身离开。

    这时，一个三十多岁、长相黑瘦的矮个男子走了过来：“这位先生，女士，你们是不是被一群小孩子给骗了？”

    “嗯？”蒋佑楠看了一眼对方，然后问道：“你知道是个什么情况？”

    “那是当然的，他们就是这附近的小骗子，你们千万不要相信他们，否则是要吃大亏的。”矮个男子告诫的说道。(未完待续……)