
    “你……”蒋佑权可是恨死了蒋佑楠，但是又不敢冲上去打。

    “什么叫掩盖事实？”蒋佑楠直接打断了蒋佑权的话，开始说道：“这事情是我们酱油集团自己发现并公布的，我需要掩盖吗？”

    这是酱油集团公布的！？

    那么既然是酱油集团公布的，那么就不应该是酱油集团建的咯？

    试想一下，酱油集团总不能自己建豆腐渣、然后自己在爆出来吧？这样不是有病吗？

    如果说他是有证据的指向谁谁谁的、比如天南通讯集团的也就算了，大家还能联想一下栽赃嫁祸、有阴谋什么的！

    但是偏偏的，蒋佑楠还没证据，这总不能再是栽赃嫁祸了吧？

    谁吃饱没事干，花钱建楼，然后自己曝光再拆掉，最后什么都没捞着不说，连对手都没打击到一个；能这么干的人，要么是傻、逼，要么就是被别人给坑了……

    而这个能坑蒋佑楠的人是……大家的眼睛不由的又看向了蒋伟豪和蒋佑权！

    不是他的话，人家蒋佑楠干嘛要愤怒的打他？怎么没见蒋佑楠打我？

    “尼玛！”蒋伟豪和蒋佑权两人不由的对看了一眼，又被这死胖子乱搞一通给引导回来了。

    蒋佑权不知道这到底是怎么一回事，明明是自己派出去的人马传递回来的消息，小蓝鸟岛的保安都去抓那几个下毒的饲养员去了，怎么还会发现他们的行动？

    要知道蒋佑权手中的那支人马可不是什么普通混混。而是被训练出来、专门从事破坏的部队；说他们是一支特种兵都不为过的，他们那怎么会出问题呢？

    蒋佑权不知道，但是蒋佑楠知道啊！

    蒋佑楠在出手的时候。的确很愤怒，甚至于他都想直接杀了蒋佑权了――任何人都不能动他身边的人！

    但是很快的，小白给蒋佑楠送来了一封情报，使得蒋佑楠暂时打断了这个念头！

    小白是一支信鸽，率属于酱油党情报联络二队，职务是大队长；它之所以能够获得这个职务，那是因为它是情报联络二队中飞的最快的一只信鸽！

    小白给蒋佑楠送来了一封情报。那就是登岛的秘密部队已经被解决了，请蒋佑楠放心！

    解决了！

    没错，就是这么快！

    要知道小蓝鸟岛上可不止蒋佑楠一个人。更不止是只有一条土肥圆！

    在小蓝鸟岛上面，除了土肥圆这条肥狗外，狗军团还有老大来福、旺财、阿八等狗，更别说猫女王兰、猴王孙悟空等也不是任何人可以欺负的。

    可以说现在的小蓝鸟岛。要在对付一次300超级兵器都没有问题。更别说区区两个超级兵器了！

    ……

    酒会的一个角落，何浩对蒋佑权问道：“到底是怎么回事？他怎么会发现了那些豆腐渣楼的？”

    这些豆腐渣楼可是对付蒋佑楠计划中的一部分，如果运用的好，说不定能够让蒋佑楠身败名裂，甚至是坐牢都不为过，结果就这么暴露出来了？

    “我也不知道，说不定是那些建筑工人泄的密。”蒋佑权自然不可能承认他派人去了小蓝鸟岛。

    对于蒋佑权的话，其他人也没有什么反驳的地方。毕竟蒋佑权说的情况也是有可能的。

    “看来我们只能想别的办法对付蒋佑楠了。”何浩郁闷的对豪华包间内的人说道。

    如果何浩是因为少了一个对付蒋佑楠的方法而郁闷的话，那么蒋佑权就是愤怒了！他竟然被蒋佑楠以此为借口给揍了一拳。还踢了两脚！

    蒋佑权乘着何浩他们在讨论的时候，悄悄的将手伸入到了蒋佑楠的口袋之中。

    在蒋佑权的口袋里面，装有着一个引爆装置；这个引爆装置是卡布拉达组织制造、专门用于恐怖破坏用的。

    这个装置拥有着专门的波段信号，能够超远距离引爆炸弹；这个引爆装置平日就和普通的车钥匙没有什么两样，但是当炸弹被安装完成之后，它就会自己启动起来！

    现在这个引爆装置已经被启动了，这证明炸弹已经被安装完毕。

    原本蒋佑权是想要等扎波他们先离开出海之后才引爆的，但是既然已经被蒋佑楠所发觉了，那么就不能够给他拆除炸弹的时间，他只能立即引爆了！

    蒋佑权已经顾忌不了扎波他们有没有足够的时间登船逃跑了，现在的蒋佑权只想现在就看看蒋佑楠一无所有的绝望样子。

    “哔……”

    蒋佑权果断的按下了引爆装置！

    伴随着“轰隆隆”的响声，天南省新的标志性小岛将永远成为历史。

    ……

    爆炸这种事情，可是比下毒、豆腐渣什么的要更为明显的；这下毒、豆腐渣顶多就是发现了问题，然后商讨着解决问题，哪怕是要见报，那也是明天早上的头条了。

    但是爆炸不同，这轰隆隆的一片火光闪出，很多人都能够隔空看到的。

    虽然波西酒店处于市中心，四周被高楼大厦所覆盖，根本看不远；但是这并不妨碍其他人看到，并迅速的对在场的所有人打进电话。

    当蒋佑权按下装置之后短短的五分钟之后，发生爆炸的信息瞬间传递整个酒会会场。

    所有的人目光在一瞬之间就集中到了蒋佑楠的身上，而包万支则更是直接对蒋佑楠开口问道：“这到底是怎么回事？”

    ……

    时间回到爆炸之前。

    蒋佑权所派遣的秘密部队在登上小蓝鸟岛之后，就开始准备起来。

    这一次为了对付蒋佑楠、对付小蓝鸟岛，蒋佑权可是把所有底牌都给亮了出来。

    最新的定时炸弹，能够迅速燃烧、将岛上森林变成火海的燃烧弹，甚至连一些从生化中心那购买的生化武器都被其带到了小蓝鸟岛上来。

    可以说这些超级兵器抱着必死的决心，用他们带来的装备武器，随便炸几栋楼、造成大量无辜的伤亡，还是可以有的，毕竟小蓝鸟岛上的小动物们可不是导弹拦截系统，他们有能力杀人，但是却无法拦下炸弹！(未完待续……)