
    神秘局的主要职责是负责国内的安全和统御“那个地方”，而“那个地方”的主要职责则是对外窃取情报，所以“那个地方”有张生臣的资料，那实在太正常不过了。

    从这一点，也间接的反应出了老五和小九地位的重要性，他们不可能和普通人一样随便离去――知道的事情太多了！

    “舅舅……他说的这些是真的吗？”林雨馨惊讶的看着张生臣，蒋佑楠说的那些话实在是给她带来太多的震撼了。

    “你胡说，即便我是为情报机关服务又怎么样，你说的这些都没有证据。”张生臣抓住机会反驳道：“大不了被你们遣返就是了！”

    “你说我胡说？等你的几个假警察队友被我的同伴抓到时，你就知道我有证据了。”蒋佑楠笑着说道。

    “你……”张生臣顿时愣住了。

    “傻了吧？就知道你没见过世面，找人冒充之前也不多了解一点，我国哪有亮证件、挂胸牌的习惯啊……”蒋佑楠鄙shì着说道。

    在蒋佑楠的鄙shì之下，张生臣终于知道自己为什么会露出马脚了。

    第一就如同蒋佑楠所说的那样，这个国家的执法人员一般就是穿着工作服而不会给普通人亮证件的，而张生臣找来的人却每个人都挂着胸牌！

    第二则是张生臣找来的人废话太多了，他们或许想用这一种亲切的样子来打消蒋佑楠的反感，又或许是觉得十拿九稳了。想要拿捏一下蒋佑楠，让蒋佑楠从有希望变成彻底的绝望！

    但是难道你不知道在天南省内，应该要说“坦白从宽。抗拒从严”才对吗？

    在经过这两点之后，蒋佑楠敢百分百的肯定这群人是假冒的！

    但是认清了这一点，却不代表蒋佑楠知道敌人是谁，毕竟蒋佑楠的敌人那么多，想蒋佑楠死的人就更多了。

    为什么蒋佑楠能够锁定张生臣呢？原因就在于当时知道蒋佑楠在林雨馨家内的只有龙傲天和张生臣，在排除掉龙傲天后，蒋佑楠就基本锁定当时去买票未回来的张生臣了。

    更别说蒋佑楠之前的敌人中。不是超级兵器就是生化人，甚至连钱鑫都能找几个带枪的卡里曼佣兵团，用刀子的人简直就没见过。这使得蒋佑楠不得不联想到凯尔森的死也是被人用刀子捅死的。

    当蒋佑楠将一qiē都抽丝剥茧的说出来之后，张生臣终于崩溃了：“你……怎么会全部都知道的，难道你是来自地狱的恶魔吗？”

    “我不是来自地狱，更不是什么恶魔。但是你可以叫我福尔肥斯！”蒋佑楠说着。直接一拳击中张生臣的腹部。

    ……

    接下来的事情就简单多了，张生臣虽然放火烧掉了一部分文jiàn，但是蒋佑楠那本身就有四分之一的文jiàn，在加上被林雨馨救下来的部分。

    这些文jiàn组合在一起，很多情报都能够推测出来；又或者说只要按照部分文jiàn抓住部分的人，就能够挖出萝卜带出坑，让他们相互将同伴挖出来就好了。

    按照蒋佑楠的安排，张生臣和同伙由老五和小九送去交给陈恩凯。

    这里面有着两层意思。第一层意思就是证明两人并不是潜逃和无故离开，而是这段时间都在执行着抓捕任务。而张生臣等人就是他们的任务目标！

    而第二层意思则是第一层意思的补充，里面有着让老五和小九将功抵过的味道，他们立了这么大的功劳，如果还要追责就让人寒心了。

    对于蒋佑楠的意思，芮妃这么聪明的人又怎么会不懂？

    “包万支，你怎么看？”芮妃抿了一口茶后，开口问道。

    作为一个下属，应该是多办事，才替上司拿决策；但是包万支知道芮妃的习惯，当她问话的时候，就证明了芮妃是要他

    “芮小姐，我觉得这么做不妥！”包万支说道。

    “说说你的理由。”芮妃开口问道。

    “这胖子显然是居功自傲，认为他立下了这么大功劳，如果我们不能不同意，而我们如果真的同意了，那么我怕他会一而再、再而三的――这死胖子的脸皮真心不要太厚！”包万支说道。

    “嗯，继续说……”芮妃笑着说道，显然她也是赞同包万支的说法的。

    “还有就是我们这样‘恩宠’着他，我怕他会借机做大，不受控zhì。”包万支说这句话时，不由的低下了头，像是在等待着暴风雨的来临。

    包万支知道芮妃的性格，她可以对一个人笑、也可以对一个人好，但是前提是这个人必须能够为她所掌控，就和他一样永远乖乖的听话。

    果不出其然，芮妃突然将手中的茶杯重重的砸在地上，大笑道：“哈哈哈哈……不受控zhì？我就是要让他不受控zhì！”

    也许蒋佑楠知道、或者蒋佑楠又不知道，他出手救了老五和小九，等同于将老五和小九都打上了他的标签，甚至是之前被蒋佑楠逼的出手帮忙的贾十也是一样挂着“酱油”两字。

    当这些人加在一起的时候，竟然在不知不觉之中隐隐成了一股小势力！

    “那个地方”之前之所以不重视蒋佑楠，把蒋佑楠当做一个临时打酱油的部长，就是因为蒋佑楠没有势力，大家都不担心他出来争权夺势；但是现在蒋佑楠有了权势之后，他们绝对是第一个担心和害怕的人！

    到那个时候，他们不但不会坐视蒋佑楠做大做强，反而说不定会为了权力而变成第二个孙德安！

    ……

    在大人物眼中，蒋佑楠可能会因为陷入派系斗争而变得复杂，但是对于蒋佑楠来说，生活还是要简单一点儿好。

    现在自己也算是有房有车有存款有女人的人了，不能在成天去干那么冒险的勾当了；否则这人死了，钱没花完也就罢了，身边的妹纸都还是“处”的事情要被人发现了，肯定会被人说自己某方面无能的，所以蒋佑楠决定后面要多花花时间，陪伴一下身边的人。(未完待续……)