
    大家来这个酒会的目的，不就是为了和凯尔森这个有钱人傍上关系，然后寻求合作吗？谁知道蒋佑楠却是直接摇了摇头：“没空，你没看到我身边这么多肥羊……额，大老板在和我谈生意吗？”

    蒋佑楠的一席话，说的周围的人是一阵内牛满面，酱油哥竟然没有忘jì我们。

    史密斯对于蒋佑楠的反对也没有生气，做人做到他们这个时候，早就喜怒不形于色了；所以史密斯微笑的说道：“那实在是太不好意思了，那么今晚等酱油哥有空了，在过来好了――今晚务必请酱油哥留下过夜。”

    说道这里时，史密斯悄悄的在蒋佑楠耳边说了一句：“晚上房间里有美女特务服务喔。”

    史密斯在说话时，声音并不大，而其他人则也是很自觉的没有偷听；但是蒋佑楠却是十分激动的说道：“没问题，这个脸我肯定是会赏的！”

    大家看着蒋佑楠那激动的小模样，不知道的人还以为他又捡了二十五亿呢。

    ……

    蒋佑楠和许多老总都达成了初步意向，这些意向包括了建筑、饮食、设施、宣传乃至于保洁服务方面都达成了许多意向。

    蒋佑楠现在有钱了，自然就要做许多事情。

    除了小蓝鸟岛主岛之外，其他岛屿也要跟着开发起来，那么自然的，像酒店、快餐、清洁工之类的自然也要成倍增长。

    这些东西，蒋佑楠并不想交给原有的合作伙伴去负责。他不希望在自己的企业内形成一家独大的局面，到时候出了问题不好控zhì。

    而相反的，将一种类型的行业交给几家去负责。即可提高他们相互竞价时的价码，还能够提高对游客的服务质量。

    蒋佑楠可不希望小蓝鸟岛变成一个宰客岛，他希望在赚钱的同时，也同时能够提升质量，让每一个游客都能玩的满意。

    意向虽然多，但是很多事情都是要到后期才慢慢谈，这些就交给后面的人去负责了。

    想到这里。蒋佑楠不由的想起了张语蓉和秦斌，他们两个人到哪里去了？

    结果一看，他们两人竟然在和玉京集团的人争吵！

    “你们两个吃里扒外的狗东西。竟然帮助别人拉拢我们的客户！”张鹤莱指着张语蓉和秦斌骂道。

    现在的玉京集团已经不是当年的玉京集团了，现在的玉京集团相比起当时改变可是很大的。

    不止张语蓉、秦斌一干老将出走，就连玉京集团的董事长……或者可以叫做原董事长郑良军也离开了。

    随着玉京集团的业务被酱油集团和兰花集团阻截，股票自然是全面下跌。而郑良军的儿子郑峰、小姨子张语蓉又是酱油集团的人。郑良军也不得不辞职。

    还好，郑良军也看的很开，一个人努力奋斗是为了什么？如果说前半辈子是为了让自己过得更好，那么后半辈子不就是为了孩子嘛！

    现在郑峰在酱油集团混得风生水起，深受蒋佑楠的器重，前途自然是不必担心的。

    可能有人说，郑峰只是为别人打工，万一到时候酱油集团不用他了呢？

    这一个观点。郑良军自然也不会没有想到，但是这个社会。只要你有钱，还怕没事业吗？人家不要你，郑家就穷的不能自己再开第二个玉京集团了？

    巨人集团开始还是搞房地产的呢，后来破产一次之后都投身网游了，这社会只要有能力，没有什么不是不能够从头再来的。

    只要你有能力，那么小杂货店都能开成连锁超市，没能力的话，就是千亿资产也会被赔光；现在郑峰有能力，那么郑良军也就彻底放开，将玉京集团的股权全部抛售，安心退休了。

    在郑良军退休之后，接班人自然就是张鹤莱了，这使得张鹤莱十分的高兴，自己也算是多年媳妇熬成婆，终于成为了他日思夜想的玉京集团掌门人了！

    但是这接手还没有两天，张鹤莱就发现不对劲了，怎么集团的问题这么多？

    之前的张鹤莱虽然贵为集团副董事长，玉京集团内的事情基本上瞒不住他，但是不在其位不谋其政，他之前不是董事长，那么自然不会以董事长的眼光去看问题。

    坐在副董事长位置上的张鹤莱成天就是想着怎么弄掉张良军，让自己做董事长；但是当他做了董事长以后才发现这董事长并不好当！

    这玉京集团哪里是他当初想象中的玉京集团？这完全就是一个烂摊子嘛！

    张语蓉走了，董事会的威严完全无法压住普通员工；秦斌走了，代理策划部的部长是冯不鸣；而冯不鸣是什么人？那完全就是一个只会搞阴谋的小人，他哪里会堂堂正正的谈判。

    的确，以冯不鸣的方式在最初期是帮玉京集团，帮张鹤莱谈下了不少业务，着实让张鹤莱认为玉京集团的第三个春天就要到来了。

    但是结果没几天，就有许多客户找上门来大骂冯不鸣骗子！而这个时候，张鹤莱又犯了他那见小利的坏毛病，不但不对客户进行安抚，反而还表示如果对方不按合同办事，那么他就要控告对方。

    结果这一下子，玉京集团的名声彻底烂大街了。

    可以说，近期的天南财经日报上，有着两大风云集团，一个自然就是天南通讯集团了，这可是把“名气”都打出了天南省外的，而另一个则是玉京集团了。

    每天的新闻上都会有着玉京集团又和哪家公司官司了，今天又哪家公司又把玉京集团给告了。

    现在，这两个公司现在都是臭名远扬。

    唯一不同的是天南通讯集团走的是公家路线，他们生产的东西还能够靠着行政强推采购一下；而玉京集团却是整整两个多月未谈下业务了。

    现在玉京集团之所以维持着，那是因为之前郑良军时期、许多大客户签署的合同还未到期，他们还能借助履行合同之机收点儿后续款――而且玉京集团也支付不起那违约的费用。(未完待续……)