
    “蒋先生，我希望你能够正视所发生的问题，而不是一味的去掩盖他。”蓝凌伟这时开口说道：“否则除了证明你不知悔改外，没有任何对你有帮助的地方。”

    蓝凌伟的话虽然是在劝解蒋佑楠，但是却处处充满着“坦白从宽，牢底坐穿”的味道。

    “怎么今天的神棍这么多？一个一个都想装神算？虽然这神棍和神算只有一字之差，但是这神算可是大大的傻、逼啊！”蒋佑楠毫无章法的骂人，让何浩、蓝凌伟等人都感觉到蒋佑楠是急了！

    所以何浩立即指了一个记者说道：“你们说说，刚才你们收到了什么消息？”

    何浩没有去对张全民提问，而是随便找了个记者，以便体现不是他找人来陷害蒋佑楠，而是群众的眼光是雪亮的！

    “我……”那个被点名的记者不由的看了一眼蒋佑楠，然后实事求是的回答道：“我刚才收到的消息是，酱油集团的饲养员在动物的晚餐内投毒！”

    在场的记者多多少少都收到了消息，他们并没有多少惊讶的地方，但是这里的富豪们可就不同了，虽然他们比记者们更有权势，但是因为职业定位不同，他们还没有收到任何消息，所以在场最惊讶的就是反倒是这一群富豪了。

    他们怎么都没有想到，一向以慈善起家的小蓝鸟岛竟然会做出这样的事情，这样的情况完全就如同每天在高喊为人民服务、却一直鱼肉主人的某些仆人一样可笑。

    可以说。酱油集团要是来个偷税漏税、超生葫芦娃，有几个身份证，买几百套房子什么的都没有这个问题大；而正因为如此。何浩他们才对小动物们下手――谁让你们宣传的就是这个呢？

    “嗤嗤……”何浩怪笑了一声，然后说道：“想不到啊，原来你们酱油集团是这样的人。”

    “你不要血口喷人。”张语蓉不满的说道，结果又再一次被蒋佑楠给阻拦了下来。

    “没错，我们酱油集团就是这样的人！”蒋佑楠一口承认，直接引起了在场人的一阵惊呼声。

    这胖子不会是气疯了吧？不找理由解释就算了，还竟然一口给承认了？

    虽然何浩对蒋佑楠的行为不理解。但是他并不会放过这种机会落井下石，直接指出：“你承认就好，对于你这种罪大恶极之辈。我要号召在座的所有媒体人一起声讨你！”

    之前你让媒体声讨天南通讯集团，现在我们就让媒体声讨回你，这叫以其人之道还治其人之身！

    “什么罪大恶极，我看你是不是和他一样是个白痴啊？”蒋佑楠像是看白痴一样看着何浩。

    对于蒋佑楠的辱骂。何浩自然不可能站出来和他对骂。但是张全民却要为主人分忧：“难道你认为毒杀这么多动物还是小事吗？小蓝鸟岛有多少动物，这起码都有十多万了吧！”

    “这自然是大事！”蒋佑楠拍着自己的肚子说道：“像我这么善良的人，每看到一只鸡、一只鸭去世都会十分难过，不像某些集团那样成天就想着吃小动物来打牙祭。”

    蒋佑楠又在蒋佑权的伤口上狠狠的撒上一把盐，然后突然话锋一转，反问起来：“但是这个罪大恶极和我又有什么关系？”

    “哼，你刚才不是自己都承认和你有关了吗？”张全民说道：“难道你还要抵赖不成？”

    “我说你白痴你还别不信！”蒋佑楠又骂道：“我刚才承认什么了？我承认下毒的人是我了吗？你语文是体育老师教的啊！”

    不得不说，蒋佑楠的嘴巴十分的毒。而且那语速飞快，完全不给人插嘴的机会；要知道蒋佑楠从小身单力薄。打不过的时候就只能使用嘴遁了。

    “哼，你就是想抵赖也没有用。”何浩又再一次站了出来：“有些事情是永远洗脱不掉的。”

    “没错，我们酱油集团的火眼金睛、断案如神、慧眼如炬、大义灭亲等优点是谁都别想洗掉的！”蒋佑楠说道。

    火眼金睛？断案如神？慧眼如炬？大义灭亲？

    蒋佑楠的一席话说得在场不解的人纷纷一愣，全部大眼瞪小眼，这是什么和什么啊？但是还好，还是有人明白蒋佑楠不是官方发言人，他就是一个普通人，说起话来用词等方面不能够和文豪相，所以立即之前那个被何浩点名的记者又站了出来解释道：“我想酱油哥的话，应该是指饲养员在下毒的时候，被酱油集团的员工给抓住了！”

    如果有心人，肯定就会发现周围的记者很多人都在看着手机短信。

    没错，新闻这东西讲究的就是及时性，很多时候新闻都没采访齐，就先发一条短信息，抢夺第一手资料，然后在慢慢追踪后续。

    之前大家收到的消息是酱油集团的饲养员对小蓝鸟岛的动物们下毒，这条信息虽然简短，但是也让很多人在第一时间联想到的是酱油集团！

    但是很快的，第二条消息又传来了，这一条消息完全推翻了大家对第一条信息的猜想。

    因为这下毒的事情之所以爆出来，那是因为酱油集团内部自己发现了问题，及时的制止的事件的发生，并将企图下毒的员工抓获送往警局！

    这样一来，事情就十分清楚明白了！

    这压根就和酱油集团没什么事情嘛，如果真是他们干的，他们还要自己出手阻止并抓人吗――这不是闲的蛋疼嘛！

    所以说酱油集团的做法非但没错，反而还有功，不是每个人都敢于这样正式问题的！

    反倒是那两个下毒的人到底是什么居心？如果说他们闲着无聊，想要毒杀十多万小动物，那完全是不可能的，这样做对于他们又没有好处。

    那么就只有一个可能，有人想要陷害酱油集团，而这个能够在小蓝鸟岛上收买到人手，还想要陷害酱油集团，那人就只有……

    许多人的目光都不约而同的看向了蒋伟豪和蒋佑权。(未完待续……)