
    这些人都是蒋佑楠的敌人，蒋佑楠怎么可能不明白，而他们现在坐在一起显然也不可能是讨论晚上去糟蹋哪家的闺女，所以蒋佑楠断定他们商讨的内容肯定是要对付自己。

    在发现这一点之后，蒋佑楠怎么可能还无动于衷？

    蒋佑楠三步并作两步就走到了电梯处，在看了看上面的数字之后，就飞快的朝着楼梯走去。

    这个交流会并不是那类酒会、舞会那样的，而更像是一种沙龙形式，有着许多的小单间隔开，方便每一个富豪们快要安静的相谈；再加上每个人都有每个人的圈子，除了蒋佑楠之外，能合作的人实在太多了，并不会有人会过分的去关注任何一个人，所以并没有人留意的蒋佑楠的行动，或者人家只是认为蒋佑楠去上厕所罢了。

    蒋佑楠很快就来到了楼梯口处，然后就朝着顶楼前去。

    整个波西酒店一共有二十八层高，蒋佑楠现在所处的位置是第二十六层，即便蒋佑楠是一个胖子，让他翻两层楼还是没有太大的问题的。

    当蒋佑楠从二十六层爬到二十八层的时候，张鹤莱和冯不鸣也才刚刚从电梯里走出。

    只见蒋佑楠在拐角处使出一记隔空取物，这隔空取物可不止是能将别人的东西取出，他还能够将自己的探听器给放到张鹤莱的口袋里。

    解决完这一qiē，蒋佑楠就找了一个安静的地方坐了下来，开始带上耳机偷听了起来。

    ……

    豪华包间内……

    “你们怎么来的这么晚？”何浩看到才刚到的张鹤莱和冯不鸣。不满的说道。

    这两个人可以说是在场之中身份地位最低的，就是连最没钱的蓝家也比他们在黑势力方面强，结果他们竟然最后一个到。

    “何部长。实在是不好意思，我这实在是没办法，我这才一出门，结果就被打官司的人给堵在路上了。”张鹤莱苦笑的说道：“最后我是绕了后门才跑出来的。”

    何浩听完张鹤莱的解释，也无奈的瘪瘪嘴，这家伙现在都混的这么惨了，那么我们找他过来。还有什么用吗？

    但是既然已经来了，何浩也不好在把人给赶回去，毕竟就算是一条内裤。一张卫生纸也是有他的用处的嘛。

    既然两人来晚了，何浩只能让他们快点坐下，然后将之前的计划给他们在重复了一次。

    蒋佑楠在门口大致偷听到了对方是要对付他，但是因为张鹤莱所坐的位置是最尾处。蒋佑楠并没有过多的听到其他更多人的发言。

    “尼玛。”蒋佑楠刚抱怨了一句。就有人从身后拍了拍他的肩膀：“你躲在这里干什么？”

    蒋佑楠心急立马一回头，倒是把身后的人给吓了一跳。

    “你怎么会在这里？”蒋佑楠皱着眉头问道，在他身后的人，不正是布布拉号上的林雨馨吗？

    “国外太乱，所以我就和舅舅一起回国了啊。”林雨馨说道：“正好这里招收服务生，所以我就来面试，没想到就过了，而且这里的经理对我也很好。”

    蒋佑楠看了林雨馨高兴的样子。心里暗想道：“傻妞，那是因为你长得漂亮。”

    但是蒋佑楠并没直接骂出来。而是转口问道：“那么你现在要做什么？”

    “做什么？当然是给客人倒水了。”林雨馨指着豪华包间内。

    “好吧，那你就去忙你的吧，等忙完以后记得给我电话。”蒋佑楠并没有利用林雨馨去再帮他暗访窃听器。

    这种安装东西的技术活对于林雨馨这种普通人，实在是太高难度了一点，这可是需要常年考试作弊的经验和良好的心理素zhì才能够完成的。

    但是这个林雨馨在开门的时候，自己用“葵花宝典”仍几个窃听器进去还是能够做到的。

    这一次，蒋佑楠总算能够听到豪华包间内，全部人准备怎么对付他了，但是蒋佑楠才刚听了没有两分钟，蒋佑楠连冷汗都留下来了：“想不到他们竟然会这样做，现在的自己就完全没有办法阻止它们啊！”

    ……

    大约在晚上九点的时候，所有来宾都在服务生的邀请之下来到了酒会大厅里。

    大家在经过沙龙室内的秘密合作交谈之后，可谓是有人欢喜有人忧，很多人在这次聚会之中找到了合作的伙伴或者合作的意向，但是也有人至此一无所获，反而还看到了自己的竞争对手找到了合作伙伴。

    但是不管怎么样，今天的重点是给波西酒店捧场，而这个捧场自然不能让他们在继续“无休止尽”的交谈下去。

    在酒会大厅内已经蹲守了无数的媒体记者。

    向今天这样富豪聚集的地方，记者们肯定会想尽办法混进来的，更何况波西酒店对他们也没有任何阻拦，只要有正规的记者证件，一律通行。

    而酒店除了必要的安保人员外，基本上十分的自由，他们可以在感受波西酒店配套设施、为波西酒店宣传的同时，还可以采访一下这里的其他人――这里的富商可不少呢。

    对于这样的安排，波西酒店自然是和大家打过招呼的，大家可以根据自己的情况选择参与或者不参与这次酒会。

    在场的大多数人，都是选择参与到这次酒会之中的，特别是那些刚刚谈完意向，正准备对外宣布的富豪们，相信在明天，天南省许多公司的股票会因为这些重磅炸弹而大幅度的增长一笔。

    而这些公司之中，当属酱油集团最为显眼！

    酱油集团新上任的策划总监秦斌在酒会之上抛出了一个重磅炸弹，那就是酱油集团将会斥资二十个亿和天南省内近百家大中小企业联手合作，力图将小蓝鸟岛的建设再提升一个档次！

    这一个炸弹一抛出来，立即就引起了无数记者的沸腾。

    一般来说，大家高喊什么投资一个亿，可能其中连一千万都没有，向来是喊出口号，然后去银行、股票里面圈钱，这也就是所谓的空手套白狼，口号大，但是实际虚的东西很多。(未完待续……)