
    “这……”包万支之前是被束缚到自己的思想当中，在他的认知里，因为要以报效祖国为荣，哪里有会拒绝任务的？

    结果现在被芮妃这么一说，显然还有点儿反应不过来，但是细细回想起来，如果真是这样的话，那这死胖子非但不傻，而是真有够聪明的了！

    “这胖子就是这样，贪生怕死、贪得无厌、害怕麻烦，只想占好处，不想干实事。”芮妃不断的数落着蒋佑楠的缺点，说的包万支的冷汗都不由流了下来。

    尼玛，这任何一条“人之常情”，要放到神秘局内，都是大罪啊！

    这就如同怕死是每一个人的本性，但是战场之上士兵临阵脱逃就是大罪了。

    就在包万支都认为芮妃对蒋佑楠的行为都不满的时候，芮妃却突然说道：“但是如果真的国家有什么危难的话，那么他能帮的还是一定会帮的。”

    “嗯？”包万支虽然跟着芮妃也很久了，但是对于芮妃那神跳跃还是不适应。

    “他不想吃亏，但是在只有亏吃的情况下，他也不会留给别人吃的――他就是这么的‘抠门’。”芮妃说道。

    包万支也不是傻子，细细一想芮妃的话，顿时就明白了。

    蒋佑楠这个人有点儿小家子气，也有点小市民的目光短浅，但却不代表他不爱国，不爱自己的同胞；这一点从在布布拉国时，他能够果断出手帮忙就可见一般。

    “那我们就这么放任他？”包万支开口问道。

    虽然蒋佑楠是临时工。大家也不会用他干活，所以他是否泄露身份不重要――哪个国家还没一个特工啊？

    但是这貌似也不符合规矩吧？

    “当然不能就这么放了他……”芮妃露出优雅的笑容，使得一些在周围“偷、窥”美女的人都纷纷痴迷。

    真是太美了！

    在场的人都想要和芮妃认识。但是却没有一个人敢主动上前和这一位高贵的女子打招呼。

    包万支看着周围人的样子，也是不由得意万分，因为在场的人之中，只有他才能够随时随地和芮妃交谈。

    这时，芮妃也将喝完的红酒杯放到了桌子上面，然后淡淡的说道：“既然他想暴露身份，那么我们就把他安排去负责那些想要联系我们的人。不就得了？”

    这个世界上，国家和国家之间向来不是一对一的关系。

    固定的资源就那么多，每一个国家都想要分的比别人、比以前更多一些。那么自然就有了竞争；在竞争之中，自然就会拉帮结派，所以每一个国家都有自己的朋友，同时也有着自己的敌人。这种情况是永远不可能避免的。

    但是除了朋友和敌人之外。还有着一种立场的人，那就是敌人的敌人！

    敌人的敌人并不属于自己的朋友，但是却和自己一样，想要消灭敌人，所以他们在自己无法消灭掉敌人的时候，他们不介意将一些情报泄露一下，换另外一个人去对付敌人！

    但是这情报要怎么泄露到有用的人手中呢？这满大街宣传肯定是不可能的，这样人家早就更改计划了。所以只能秘密传递。

    但是特工这职业，为了保证自身的安全。向来都是很保密的，不但让敌人找不到，就是敌人的敌人就更是找不到了！

    所以在这种情况之下，蒋佑楠这么一个容易被找的家伙，就十分的游泳了。

    “芮妃小姐，你真是太聪明了，看来我这是一辈子都赶不上你的万分之一了。”包万支听完，不由苦笑着说道。

    这都什么人啊？一个比一个妖孽。

    你说蒋佑楠够聪明吧？结果这芮妃也不傻，直接来了一个将计就计，让蒋佑楠去负责“接待”工作。

    这整应验了那句老话，道高一尺魔高一丈啊！

    这不……凯尔森不就上钩了？

    芮妃和包万支是什么人？他们一个是情报家族的人，而另一个是全国的情报头子，如果只是为了维护一个关系就两人一起出动，那么他们两人的身份也实在是太掉价了。

    毕竟聚会这种东西，又不是一定要来的，保不准谁谁谁就碰上哪天没空呢？

    只是蒋佑楠毕竟是临时工，包万支有事情都不会让他干，就更不用说将计划告sù蒋佑楠了；其实他们的目的很简单，他们就是来收集凯尔森的情报的。

    只不过现在看来……这是计划赶不上变化，他们还真有需要用到这小胖子的地方，起码凯尔森的助手、天南波西酒店的总经理史密斯正在朝着蒋佑楠走去。

    现在史密斯和蒋佑楠接触，这就说明凯尔森想要和蒋佑楠这个小胖子接触了。

    从死胖子到小胖子的距离，其实就等同于史密斯和蒋佑楠之间的距离。

    “MR.酱油，你好！”史密斯对蒋佑楠打招呼道，显然他还不知道蒋佑楠姓蒋，而不姓酱油。

    谁让我们中文就是这么博大精深，酱油哥什么的都是姓蒋的。

    “哈喽！史密斯先生……”蒋佑楠看到史密斯对他打招呼，立即就用出他那已经还给老师的蹩脚英语回答了一句，但是实在不知道下面应该怎么说好了，所以第二句直接说道：“滚白！”

    蒋佑楠一席话，直接让正在一旁留意他们一举一动的包万支差点儿没吐血，有人才打完招呼第二句就说good-bye的吗？但是偏偏的蒋佑楠就这么做了。

    “酱油哥，其实我会中文。”史密斯微笑的说道。

    “哦，原来你会说中文啊，那你说什么鸟语啊，要知道那英语学了完全没用，我劝你就不用浪费时间去学了！”蒋佑楠说道：“如果你真想掌握一门外语，我建yì你还是去学岛语吧，起码看电影也方便不是！”

    “但是……英语是我的母语。”史密斯十分幽默的回答道，随后史密斯对蒋佑楠说道：“不知道酱油哥现在有没有空？我这里有一些合作项目想要和酱油哥亲自谈谈。”

    这个史密斯虽然只是一个助手，但是他可是凯尔森身边的头号心腹，可以说在很多时候、很多场合，史密斯就代表着凯尔森。(未完待续……)