
    “是的。”蒋佑楠点点头，然后看了一眼对方的胸牌，只见的名字是张成虫，职务是狱长。

    “哼，我不管你在外面是什么身份，但是到了我这里，那就只不过是我管辖内的一个小囚犯而已，你知道吗？”张成虫高傲的说道。

    这个伏龙监狱地处山清水秀之地，他关押的人可都不一般，可以说这里面的人许多都是非富即贵的，而这类人还犯了足以让他们被抓起来的罪，那肯定不是小事。

    这也是蒋佑楠没有经过审判，就这么被抓到，张成虫并没有感觉到意外的原因――见怪不怪了嘛！

    “大人，这个我懂的。”蒋佑楠笑着走到张成虫的身边，然后给张成虫递出了一张银行卡，而卡的背面用着大写了“伍佰万”的字样。

    当张成虫看到蒋佑楠递给他的钱时，饶是张成虫也是不由的一惊，这些年张成虫也受到过不少孝敬，但是这一出手就是五百万的人，那可真是太少了。

    所以张成虫对于蒋佑楠的表示十分的满意，语气也变好了很多：“嗯，不错，看来你这小子在外面贪了不少啊！”

    “哪里，我只不过是一个普通的商人罢了。”蒋佑楠笑着解释道。

    张成虫这些年所做的事情，早就被包万支查的一清二楚，只不过包万支懒得捞过界去管、而且张成虫这种人在包万支眼里，只不过是一个小人物罢了。

    “商人？那肯定也是黑心商品。”张成虫憋了瘪嘴说道。然后打断了蒋佑楠后面的话：“但是没关系，你这么懂事，我肯定会照顾你的。来人……把他带到小单人间去。”

    “张狱长，我这不想去小单间，我这人胆子小，一个人在里面我害怕。”蒋佑楠笑着说道。

    “难道你还想住大房间不成？”张成虫不解的看着蒋佑楠。

    这大房间听着比小单间要好，但是其实并不是这样的，这小单间虽然面积小，但是是一个人居住；而大房间虽然大。但是却是一个房间里住了好几个人。

    要知道那些有权有势的老爷、二代们他们都是住在小单间里，而剩下的大房间里面的人都是凶神恶煞、作恶多端的家伙，他们最喜欢的就是敲诈勒索。欺负像蒋佑楠这种白白胖胖的新人。

    “没错，那里有我的人。”蒋佑楠忽悠着说道，但是蒋佑楠这么一说，张成虫就相信了。

    这个坐牢想要做的“舒服”。那自然要像蒋佑楠这样肯花钱、上下打点好。就比如说这个伙食问题，吃的是不会饿死你的，但是你自己想吃的好点，加个餐什么的就要花钱买了。

    这里的东西因为是独此一家，价格自然就十分的贵，一根火腿都能卖你十块，如果想抽烟，一包烟就是五十。而且这包烟自己还只能抽一半。

    这种价高的方式还美其名曰“卖得贵一点，才让他们节俭”。至于为什么还要卖呢，那当然是当心万一有个不时之需，也不能让人没有嘛！

    而除了这种方法之外，另一个“舒服”的方法就是找熟人了。

    熟话说得好，在家靠父母，出门靠朋友，这坐了牢，自然也算是出了家门了；在这个情况之下，相熟的人在一起相互照顾，自然是非常不错的选择；所以张成虫对蒋佑楠的话也不疑有他，直接让部下将蒋佑楠带去了他要去的房间。

    316号房间，这是蒋佑楠指定的地方。

    其实在这个房间里，哪有蒋佑楠认识的人啊，蒋佑楠之所以选择这里，那是因为包万支给蒋佑楠的情报之中，这个房间有和凯尔森有关的人罢了。

    在伏龙监狱内，曾经有三个人和凯尔森算是有过关联，这三个人分别是邱明、何长车、牛军三人。

    邱明曾经是一个波西酒店的员工，后来因为误杀一个建筑工人而被判刑二十年，波西酒店的凯尔森也付一定的连带责任，被判赔了十多万。

    何长车和他的工作和他的名字一样，和车有关系，他曾经是波西酒店的一个普通司机（非凯尔森的），但是因为一次酒驾撞死了人，被判了五年。

    这两个人的经历看上去，他们和凯尔森关联并不深，甚至连面都不一定见过，但这是目前仅有的一点儿线索，只能这么一条条追查。

    而最后一个牛军，倒是肯定和凯尔森见过面，因为他是凯尔森之前来华时的保镖之后，因为诈骗的问题，被凯尔森亲自报警送进监狱的。

    现在的蒋佑楠，要去的316房间，则是第一个怀疑对象邱明所在的房间。

    ……

    “砰！”

    牢房的大门被重重的推开，蒋佑楠在狱警的“恭送”之下，走进了房间之内。

    “酱油哥，那个我们先走了？”送蒋佑楠来的狱警说道。

    “嗯，你先回去吧。”蒋佑楠挥挥手，示意对方可以走了，蒋佑楠那气势举手投足之间，都尽显王八之气。

    如果是其他人这样的话，狱警早就一棍子下去了，但是这个人是蒋佑楠，刚给了足足五百万，这显然是一个土豪，伺候好了说不定还能在给自己一点好处，所以狱警只能讨好的说道：“那好，如果有什么事情，你可以喊我，我是负责日班的，叫做小陈。”

    “嗯。”蒋佑楠点点头，然后就走进了房间之内。

    蒋佑楠的样子，使得房间内的人都十分不爽蒋佑楠：“这小子挺能装的嘛，今天晚上就让你好看！”

    但是蒋佑楠却不理不顾，直接走到最靠里面的床，然后一屁股坐了下去。

    看着四周的人想揍他，又震慑于外面狱警yin威的众人，蒋佑楠心里一阵大爽，老子要的就是这种效果！

    蒋佑楠毕竟是要来调查事情的，自然要知道要低调、注意保密；但是这个低调显然不是指没有一点儿存zài感，而是不轻yì露出破绽。

    在这个316号房间内，一共住着18人，蒋佑楠不可能直接跑道邱明面前，然后对他问凯尔森的事情，如果他不是凯尔森死前暗语指的人还好，如果要是的话，那肯定会露馅的。(未完待续……)