
    后来，蒋佑楠不知道怎么回事，竟然敢对他出手，甚至还在屡次的交手中占据上风，这更是让蒋佑权愤怒不已，低劣种也敢爬到他头上来？

    到后面，蒋佑楠不知道走了什么狗屎运，竟然一下子发达了，顿时乌鸦变凤凰，在天南省内也算是小有名气，这让蒋佑权是又气又怒，甚至还有点儿害怕！

    蒋佑权是在有钱人家里长大的，他更了解这有钱人家里的明争暗斗！

    没有名气、没有钱的话，那么蒋佑楠就是闹翻了天也不会有人理会他，但是这人一旦有了钱、有了权、有了势，他就能够争取很多东西。

    蒋佑权决定断掉蒋佑楠的财富、地位，所以蒋佑权果断对小蓝鸟岛下手、对蒋佑楠身边的人下手。

    谁知道，蒋佑权这一个决定，彻底将蒋家推向了地狱！

    原本蒋佑楠在强，那也是一个天口市内的小暴发户，不但在上层没有任何关系，就是资金都是紧巴巴的，他永远无法撼动有着何家撑腰的蒋家。

    但是蒋家在小蓝鸟岛上斗争上的一次失败，直接让蒋家元气大伤，不但在钱财上损失惨重，在名声上更是陷入了万劫不复之地！

    这个时候，蒋家和蒋佑楠之间的斗争，彻底的来了一个大反差，蒋家的财富变得紧巴巴的，而蒋佑楠却是一下子抖起来了了！

    不但许多人为了蒋佑楠手里的钱想要巴结他，就是许多高层也向蒋佑楠抛出了橄榄枝。毕竟天南省的经济需要发展，但是天南通讯集团的名声又那么臭，他们只能选择有钱又有名声的蒋佑楠了。

    在这样的情况之下。蒋家即便有何家帮忙也不是蒋佑楠的对手，甚至还担心蒋佑楠会不会对蒋家动手。

    这其中的落差，是骄傲的蒋佑权无法接受的。

    蒋佑权能够接受被头目奴役，能够接受被唐永明打败，但就是不能被蒋佑楠打败，因为在蒋佑权眼里，蒋佑楠永远都是一个低劣种。他堂堂蒋少怎么能被低劣种踩在脚下？

    所以蒋佑权丧心病狂的选择了炸掉小蓝鸟岛，杀死小蓝鸟岛上、蒋佑楠身边的人。

    结果这一次行动，蒋佑权又失败了。他不但没有炸到小蓝鸟岛，反而还把蒋家、把天南通讯集团给炸了！

    这一下子，虽然蒋佑楠坐牢了，但是蒋家也彻底失去了东山再起的根基。

    如果说小时候的蒋佑楠只是吃了上顿没下顿。那么蒋佑权就是连下辈子的饭都没钱吃了；具不完全统计。蒋家的负债已经达到了三十多亿元，债主更是直接逼到了酒店门口来。

    “必须要跑路才行，否则就是卖身一辈子都还不起这些钱。”蒋佑权恶狠狠的说道：“但是在走之前，我一定要让那低劣种死！”

    “蒋少，那个胖子就住在316号房间最里面的20号床位。”欧阳阴说道。

    虽然跟着蒋佑权已经没有了什么前途，但是欧阳阴做了那么多坏事，他也只能一条路走到黑了。

    “嗯，一qiē都准备好了？”蒋佑权问道。

    “是的。我已经买通了里面的人，到时候会由他们带蒋少进去；还有这一瓶东西叫做Z-03。是一种很强大的麻痹毒气，它能够在一瞬间麻痹人的神经，让人动弹不得――而这东西正好对蒋少这样的超级兵器无效。”欧阳阴说道。

    “嗯，不错。”蒋佑楠点了点头：“下面你就给我准备一只逃离船只，等我做完这一qiē之后就离开。”蒋佑权说完，就开着车子朝着伏龙监狱前去。

    ……

    “怎么会这样！”蒋佑楠对着电话、生气的呵斥道。

    蒋佑楠虽然在“坐牢”，但却从未和外面失去联系，经常能够偷懒给外面打个电话的――谁让他的钱给的足呢！

    而今天，蒋佑楠就得到了一个让他很郁闷的消息，那就是林晓霜家里发生了煤气爆炸事件，索性林晓霜父亲还学校加班为学生辅导、母亲去医院做检查，因此躲过一劫。

    但是这个事情证明了有人对付不了蒋佑楠、也对付不了蒋佑楠身边人时，他们开始对蒋佑楠身边人的身边人出手了，这简直让人防不胜防！

    “这个实在是一次意外，我们也没有想到蒋佑权会这样。”包万支无奈的说道。

    神秘局的的确确是敲打了一下何家，而何家也的确在蒋佑楠入狱之后就暂时收手、并警告蒋伟豪和蒋佑权两人不许在乱动。

    在神秘局这样的势力和自己的靠山都同时警告的情况之下，相信只要是个聪明人，都不会在这种时候乱动了。

    但是他们偏偏忽略了一个事情，那就是蒋佑权虽然没有想过要炸天南通讯集团和蒋家，但是事后蒋佑权却发现了那炸弹竟然是他的；相信只要给神秘局时间，以神秘局的力量肯定能够发现这其中和蒋佑权的关系――现在他们不过是走进了一个误区罢了。

    蒋佑权清楚这一点，而且他更清楚蒋佑楠也知道这一点，这一点蒋佑楠不会不利用，所以蒋佑权只能选择逃跑、也必须要选择逃跑；而既然蒋佑权都已经做好了跑路的准备，哪里还会管神秘局和何家的意思？自然是先报复再说。

    “哼，既然你们管不了，那就别怪我对蒋佑权报复了！”蒋佑楠愤怒的说道。

    “冷静，你一定要……”包万支的话还没有说完，就听到了蒋佑楠那边已经挂断了电话；对此，包万支也只能是苦笑不已，谁让他办事办的不漂亮呢？

    郁闷的蒋佑楠怀着心情回到了316房间，用蒋佑楠的话就是今天心情不好，不想去开工了，对此，白班的小陈只能瘪瘪嘴说道：“你这死胖子什么时候开开工过？”

    但是小陈也知道这伏龙监狱的特殊性，他虽然叫做监狱，但其实和真正的监狱是不太一样的，这个地方关的许多人都并不是真正审判的囚犯，具有一定的特色性质，所以小陈也是睁一只眼闭一只眼了。(未完待续……)