
    很多情报，其实并不是从什么具体写出来的文jiàn、计划中得来的，而是从一些日常的小细节上分析出来的。

    这就和破案差不多，一个指纹、一个人的性格、一个人的体lì，他大概什么时候会吃饭，这些都是参考因素。

    蒋佑楠的大脑很好，在听过一次之后，就差不多记下来了。

    就在这个时候，蒋佑楠突然看到另一伙人正带着一个倒霉蛋走了过来，显然那个倒霉蛋也是和蒋佑楠“一样”，被人带过来欺负的。

    但是当对方一走进，蒋佑楠就傻眼了，那个倒霉蛋不正是柳青云吗？

    蒋佑楠之前就知道这个伏龙监狱特殊了，现在更是没有料到伏龙监狱能特殊到这个地步，竟然连还没定案的柳青云都已经先关了进来，难怪自己能够这样也被放进来了。

    但是想想几个月前的柳青云是多么意气风发？但是现在却是沦落到了被人敲诈勒索的地步；这让蒋佑楠心里还是十分爽啊――要你丫的当年不给我好脸色看，还威胁老子！

    但是不管怎么样，这柳青云也是柳冰的老爸，也算是他蒋佑楠的准岳父了，他不可能看着对方被欺负的；而且从柳青云能够被这一伙人逮住敲诈，也是让蒋佑楠心生一些好感。

    原因很简单，柳青云显然是没有给张成虫钱，没打好关系，没被安排到小单间去，才会到大房间里被人欺负。

    “放开他！”蒋佑楠带着三个新招的小弟走了出来。

    当柳青云看到蒋佑楠的时候。不由的一愣，但是柳青云还没来得急说话，柳青云身后的人却是发火了。

    “冯大炮、吴老二、孙老四。你们三个想干什么呢？”对方不认识蒋佑楠，但是却认识邱明下面的这三个小弟。

    “张大威，我告sù你，我们老大要你把这个人给放了，听到没有？”冯大炮开口说道。

    虽然对方有五个人，也算的上是人多势众，但是蒋佑楠厉害啊。一个打几个没问题，冯大炮自然不会放过这种在蒋佑楠面前表xiàn“英勇”的机会！

    “放人？你懂不懂规矩啊，这新人的保护费。像来是同、房优先，先到先得的！”张大威怒喝道。

    张大威说的同、房优先指的就是同一个房间内的势力享有优先权，比如蒋佑楠进入了316房间，那么和蒋佑楠同出316房间的邱明就享有优先权。不是316房间内的张大威就没有这个优先的权利。

    而先到先得并不是谁走得快。而是指床位靠的近，比如一个势力的床位是1、2、3号、另一个势力的是6、7、8，然后来的新人是9号床位的，那么9就靠近8，可以先得。

    而如果出现4和6号床不同于一个势力，而来人是5号床的中间位置，那么就由4号和6号猜拳或者赌其他的来决定。

    这些规则是谁定下来的已经不得而知了，但是这些规则的存zài。使得冲突大大减少；毕竟大家都是求财的，几百元虽然多。但是为它拼命就不值得了，而且更重要的是你闹大了，张成虫也不可能不管你，到时候别弄得一个鸡飞蛋打，什么都没有捞着。

    “你们规矩什么的我不懂？我知道的是谁的拳头大、谁就是规矩。”蒋佑楠直接一脚踢了过去，一下子就将还没反应过来的张大威给K.O了！

    这一下子，张大威一方全部傻眼了。

    这么狠？这一脚的威力，张大威起码能告别某种当老爸的权利了吧？

    毕竟混混打架又不是电视剧里大侠较量，可以说这人打架、除非是碾压的那种，否则都是打了几分钟、双方都带伤才算，像蒋佑楠这种一拳K.O一个的，这实在是太少见了！

    要知道这张大威能够成为一伙人的老大，他的实力本身就不是吹出来的，而是打出来的；现在蒋佑楠一拳就将张大威打趴下了，这说明了什么？这说明了蒋佑楠的实力完全是压到张大威的。

    这样，张大威的手下顿时就被震住了。

    蒋佑楠这个人虽然不守规矩，但是他的一句“谁的拳头大、谁就是规矩”说的也没错；毕竟那些什么“先到先得”的规矩能极大避免了一些冲突，但是这都是针对实力差不多的小势力。

    真的遇到那种大势力和小势力抢资源时，你一个小势力对大势力说“规矩”，那也不怕人家笑掉大牙的？

    人家大势力就是拳头大，人家就是不喝你将规矩，你拿对方也没有办法不是？

    现在的情况就是这样，形shì比人强，蒋佑楠的拳头大，你就要听人家蒋佑楠的！

    “我告sù你们，你们以后就是我的小弟了，你们都要听我的，否则……哼……”蒋佑楠冷哼，直接将张大威一方吓的蛋蛋一紧，纷纷表示要效忠蒋佑楠。

    蒋佑楠自然知道这些家伙对自己是不会忠心的，但是他也懒得理会，他又不是要在这里面常驻。

    蒋佑楠也不理会他们，直接笑着朝着柳青云走了过去，这可是自己未来岳父啊，谁知道柳青云直接冷哼一声，完全不搭理蒋佑楠就走了。

    “尼玛，这老东西。”蒋佑楠暗骂了一句。

    郁闷之下的蒋佑楠也只能冷哼一声，然后转头就走。

    看到蒋佑楠离开，张大威一方的人立马找到冯大炮打听新老大的性格，冯大炮也是今天才认的老大，他哪里知道什么蒋佑楠的性格？所以冯大炮在沉思良久之后，才回了一句：“我们老大最喜欢听的是八卦！”

    在接下来的一个星期了，蒋佑楠每天都能听到各个小弟传递过来的八卦新闻，比如张三把李四给XXOO了，王五把赵六OOXX了等等，这使得蒋佑楠对伏龙监狱的情况了解的不少，不但对身边最近的邱明有了许多了解，就连何长车和牛军两人的情报也知道不少。

    邱明，这个人最大的喜好就是欺负比自己还弱小的人。(未完待续……)