
    然后在店老板一副巴结赞美、学弟们一阵羡慕加鄙shì的目光之下，调、戏几个艺术系的女大学学生。

    如果能在碰到以前那些鄙shì过他的老师、比如张诗礼这种人，那么蒋佑楠的鼻子就更是翘上天了。

    以此相反，像今天这样的去参加高档交流会的，蒋佑楠真心不习惯，但是偏偏的，他又不能不去。

    毕竟蒋佑楠才是酱油集团的董事长，真要派其他副总去，那么在和别的董事长交谈的时候，气势就弱了几分，而这几分气势可能就是好几百万啊――这能去校门口装、逼多少次了！

    ……

    按理说，像这种夏天的交流会，选在游轮上召开是最合适不过的；不过这一次却不是在船上开的，而是在一家叫做波西的酒店举行。

    波西是外国酒店大亨凯尔森建立的连锁酒店，其老板凯尔森也是世界财富榜上的人物，身价达到了数百亿美刀，所以这家波西酒店，从一开始就不同凡响。

    虽然在天南省内，五星级酒店不少，但是能够达到波西这种设施建设的，那真是一家也没有。

    此次的交流会，也可以说是波西酒店的开幕酒会，凯尔森广邀天南省各大富商名流前来，也是为了提升波西的名气。

    而这些名流之中，他们很多人也是开酒店的，他们也算是波西的竞争对手，波西要出名了，那么倒霉的肯定是他们。但是他们还是来了。

    社会往往很现实，你不来，别人要来。万一你还没排斥掉波西呢，说不定你自己就被拖垮了，最后便宜了外人，甚至于对方都有可能和波西联合起来一起对付你。

    所以最好的方法非但不是不来，而是想办法和波西联合起来，把其他对手做掉，这也可以算是强强联合――谁让凯尔森有钱呢？

    ……

    在凯尔森酒店顶楼最豪华套间内。每一件东西都是价值连城的，不说那用黄金铺成的地板、桌面上镶有不同颜色的宝石和墙壁上挂满的那些价值连城的画，就是套间内的一个吊灯。都是出自艺术名家之手。

    这个吊灯可不是普通的东西，这吊灯上面一共有着九百九十九枚水晶，每一枚水晶上都被雕刻出一个不同的画面，从左往右看、从右往坐看。从外往内看。从内往外看，均能够看出不同的故事来。

    有人说，凯尔森为了制造这一个吊灯，就足足花费了一千万美刀。

    而此时，在这个豪华的套间内，正有着几个人坐在里面，商谈着对付蒋佑楠的计划。

    会议室内出现的人主要有蒋伟豪、蒋佑权父子两，他们两人不但代表着天南通讯集团、蒋家出席波西的交流会。同时他们也是被小蓝鸟岛事情坑的最惨的两个，可谓连差内裤都没给坑掉了。

    在这几天四处联合盟友的时间里。天南通讯集团的股票又跌了不少，截止今天收盘，天南通讯集团的市值已经缩水到了不到十亿元，已经是资不抵债了。

    而在蒋家父子的右边，唐永明则是笑意吟吟的看着他们两人。

    这真是三十年河东、三十年河西啊！

    想当年，唐永明在蒋佑权手里，完全就是随意欺凌的弱渣，不但唐家不如蒋家，就连打架，唐永明都打不过蒋佑权。

    但是现在不同了，蒋家的天南通讯集团正在走下坡路，能不能斗得过死胖子、撑过去这一段时间真不好说，就是斗倒了死胖子，他们的名誉也被蒋佑楠给玩垮了。

    商人最重要的是什么？诚信！

    没有诚信、没有信誉的商人，谁敢跟你合作？

    至于打架？唐永明虽然只是一个普通人，但是他会打不过一个残废吗？

    唐永明对蒋佑权的恨意也是不小的，在柳冰被王芳菲“绑架”的那段时间里，唐永明和蒋佑权之间相互怀疑，可谓是什么方法都斗了一遍，而这斗法最好用的就是摸黑对方。

    比如最初那些食物中毒、小孩走失的新闻就是由唐永明爆料出去的；而他爆料这些新闻，为的就是报复蒋佑权爆料他对付柳青云的事情！

    在柳青云被抓之后，柳冰怎么可能安心给王芳菲“绑架”？她都已经做好了牺牲自己给唐永明，解救自己父亲的打算了，她又怎么会反悔――她要不救，直接就拒绝就好了。

    之所以柳冰会反悔，那就是因为柳冰收到了蒋佑权爆料出来的信息！

    从这些信息中，柳冰知道了原来柳青云这么快被调查，唐永明在里面出力是最深的；只有柳青云出事情了，柳冰才会嫁给唐永明，而也只有唐永明他亲自出手，到时候才容易解救出来。

    但是法网恢恢，疏而不漏，酱油集团查不到的事情，并不代表有何浩帮忙的蒋家查不到，也正是因为这样，唐永明和蒋佑权的死掐也算是到了极限。

    只是这一次，蒋家主动请求握手言和，并且蒋佑权表示只要蒋家能够解决掉蒋佑楠，度过这次难关，那么蒋佑权不但不会插手柳冰的事情，反而劝说其他家族，放弃对付柳青云，让唐永明在柳冰面前做一个顺水人情。

    唐永明听到蒋佑权的条件，也就同意了，他也不是傻瓜，他也知道现在最大的目的是得到柳冰的心。

    而且唐永明的这些争斗，一直都是他自己的行为，而不是唐家的行为；唐永明的父亲也希望唐永明能够借此机会，提升一下唐家在天南省内的地位。

    除此之外，来者还有蓝家的蓝凌伟和蓝凌格，蓝凌伟在这一段时间内，被何浩找关系给放了出来，而蓝凌格也养伤好了，两兄弟自然要一起出手对付蒋佑楠。

    而左家这一边，来的人叫做左立涛，是左立豪、左立军他们的之外的一个左家子弟；此次由他代表左家前来商谈这一次会议。

    四家人之中，只有蒋家是家主蒋伟豪亲自前来，其余其他人、哪怕是屈居文鸣县小县城的蓝家都是只派了子弟过来，由此可见蒋家现在的情况是有多少的糟糕。(未完待续……)