
    “尼玛，这是躺着也中枪啊！”蒋伟豪和蒋佑权对视一眼，心里充满了苦涩，因为他们知道这些胆大包天的家伙、敢去下毒、然后跑路的家伙都是蓝凌伟找来的，结果大家却是认为是他们干的，这让两人郁闷不已。

    偏偏的他们还不能解释，否则人家要继续追问“你怎么知道是蓝凌伟，是不是你也参与到事情中”那就糟糕了。

    还好，很快的就有新的消息传来，及时的将他们从困境中解救出来。

    小蓝鸟岛发现豆腐渣工程！

    根据前方去采访的“有心人”发现，小蓝鸟岛上竟然有着六栋豆腐渣建筑，这些建筑内竟然没有一根钢筋，里面全部都是由竹签填充而成！

    要知道这些可都是供孩子玩的设施啊，竟然用竹签冒充钢筋，这要一旦出了事故，那造成的伤亡肯定是十分惨重的！

    刚听到这个消息的时候，蒋佑楠暗叫一声不好，这个计划不是要等后面才曝光吗？怎么突然实施了？难道还有什么他不知道的事情？

    蒋佑权看着惊慌失措的蒋佑楠，不由的在心里冷笑道：“哼，怎么样？这一次看你是否还能躲过这一劫。”

    的确，蒋佑楠没有偷听到的一个事情，因为那个事情根本就没被拿出来讨论，那就是蒋佑权的秘密部队已经暗中登上了小蓝鸟岛。

    ……

    在半个小时之前，一队人马借助着夜色悄悄的潜入到了小蓝鸟岛上面。这些人这么神神秘秘的，自然不是那些善良的观光游客，而是卡布拉达组织的人马！

    当然。这些卡布拉达组织的人马并不是巴维克指挥的那些，而是蒋佑权指挥的；他们都是一些普通人，但是现在蒋佑楠不在小蓝鸟岛上面，蒋佑权还是敢让他们出动的。

    蒋佑权并没有在合作之中告之唐永明他们，这支部队被他安排登上了小蓝鸟岛搞破坏，这也算是蒋佑权对其他人留了个心眼，甚至连何浩都不知道这个情况。

    蒋佑权可不想自己和恐怖分子暗中勾结的事情给人知道。而且蒋佑权的内心里也不止有着阴唐永明等人一把的打算――你们也参与到了这个事情中，以后我们就是一条绳子上的蚂蚱！

    所以这个事情，在会议上并没有被提及。蒋佑楠自然也就只知道有人要下毒，而不知道还有着一支秘密部队等待着补刀，而这也因此抓住了蒋佑楠防御的漏洞――安保人员太少！

    “现在酱油集团的人都抓着下毒的人去警局和被采访的记者缠住了，我们正好可以抓紧机会做手脚。”一个为首的人员说道：“我们这一次行动的主要目标。就是将小蓝鸟岛有问题的地方弄的更明显一点。让人更容易发现。”

    “这样岂不是让酱油集团的人发现吗？万一他们立即修补了怎么办？”立即有人开口问道。

    “他们来不及的，因为我们要把他们所有好的建筑物都给炸掉！”为首的人笑着说道。

    炸掉所有好的建筑物，在这样的大事之上，显然不会有人在去管其他建筑物了，而且还能够吸引到许多媒体的目光。

    而这时，那些有问题的建筑物也会因为显眼而彻底暴露在众人；到时候大家非但不会为小蓝鸟岛被炸的事件而被同情，反倒会因为这些有问题建筑而身败名裂！

    这一系列的事情都是连串在一起的，如果只是一条线。那么很容易解开，但是当多条线连到一起时。那么就变得难解了。

    蒋佑权在这里面还耍了一个小心眼，那就是即便蒋佑楠有关系能够力挽狂澜，但是那被些被炸掉的建筑物也别想恢fù过来！

    而且最重要的一点是……人死不能复生！

    ……

    “那些人是你安排的？”蒋佑楠低声的对蒋佑楠问道：“你知不知道小蓝鸟岛上有些许多无辜的人？”

    和蒋佑楠交手过的几个组织之中，卡布拉达组织是蒋佑楠最清楚不过的，这不止是他亲自去了一次对方的总部，更重要的是他家里有那么多卡布拉达组织内出来的家伙，而且孙悟空这个“副首领”更是给他带回来了不少信息。

    蒋佑楠知道在蒋佑权的手中，其实掌握着一只秘密部队，这支部队的命令就是听从蒋佑权的安排，随时配合着他在天南省内搞破坏。

    对于这支部队，蒋佑楠也想要把他找出来，但奈何他只是一个临时工，对“那个地方”并没有真正的指挥权，想要找出一支早就被隐藏起来的部队谈何容易。

    现在这支部队不用他去找，直接就出现在了他的地盘之内，显然是来者不善。

    蒋佑楠可是从孙悟空那里知道，这支部队手里可是掌握着许多的炸弹的；他们要出现在小蓝鸟岛上，破坏无疑是巨大的。

    “你可别乱栽赃啊，我这可什么都没有做啊。”蒋佑权冷笑着说道，那个样子、那个语气显然就是在承认是他做的――只是你别想录音！

    蒋佑权手中的这支秘密部队可不是随便拿出来的，他们这种见不得光的身份只要出动一次，就会被情报部门所发现，所以他们可以说是一支一次性使用的部队！

    既然是一次性的，那么自然要能够多利用就多么利用了；而最大能够利用的地方，除了破坏小蓝鸟岛之外，那就是杀人了！

    一群恐怖分子袭击小蓝鸟岛，造成重dà伤亡，这难道不是一个让蒋佑楠悲痛万分的办法吗？

    至于风险？蒋佑权不怕，那只秘密部队里面可是有着十个超级兵器的，再加上他们的装备，就是在来两个土肥圆都不怕，可以说他们的实力足以横扫整个小蓝鸟岛；到时候，蒋佑权再威胁今天来开会的何浩、唐永明、蓝凌伟等人让他们帮忙安排离开就好了。

    以他们的能力，只要联合起来，将这些恐怖分子给送走还是能够做到的；如果他们不愿意帮自己掩盖事实，那么就别怪自己反咬他们一口，说他们和自己是同伙好了！

    总之大家也是一荣俱荣，一损俱损！(未完待续……)