
    “没错，包总认识这个胖子？”何浩小心翼翼的问道。

    “嗯，他和我一个手下有一些过节。”包总说道，却是没有提到其他机密的事情。

    何浩一听蒋佑楠和包总的手下竟然还有过节，这简直就是给他落井下石的好机会啊；所以何浩对蒋佑楠的批评更是滔滔不绝，差点就没把蒋佑楠家里祖宗十八代骂上，但是随后一想，那岂不是把姐夫给骂上了吗？所以才没有骂出口。

    但是何浩在述说的时候，蒋佑楠也完全被说成了十恶不赦的大恶人，不但纵容宠物，扰乱天口市治安，还私闯民宅，打伤无辜群众（蒋佑权），当属罪大恶极。

    但是偏偏的，自己这个代理身份，要对付他那个临时工有点儿名不正言不顺，并且还有人（毛南）助纣为虐，表示自己没有权利管他们。

    而何浩他自己为了天口市的治安、为了天南省的安全、也为了防止更多的人走向助纣为虐的道路，无奈之下，何浩只好打了这个求救电话，请一道“圣旨”对付蒋佑楠！

    何浩从头到尾，都将自己放在弱势的位置之上，而蒋佑楠则是那个邪恶的大反派！

    “你说这个蒋佑楠是‘那个地方’的临时部长？”包总不由的问道。

    包总可是一个日理万机的人，全国大大小小的情报都要经他过目，甚至连很多国外的情报都要他亲自飞去解决，他哪里会去记得那些临时工的名字——这临时工用完了就换掉了。还需要去记吗？

    但是最近，包总还真认识过一个叫蒋佑楠的家伙，这家伙还帮过自己两次。但是包总也没有过多的在意，只是认为是他碰巧坐在了那个大人物的身边，就被加入了行动配合罢了——就和去老乡家里借米是一个道理。

    但是现在蒋佑楠的身份并不是一个普通人，并且那个大人物又让蒋佑楠来传递行动计划，那么蒋佑楠和哪个大人物之间，是否又有什么关系呢？

    如果要在想的复杂一点，这蒋佑楠以一个普通人的身份就这么莫名其妙的成立“临时工”。难道这里面还有什么自己也看不透的地方？

    而且……据说很多人都猜测，那个胖子似乎还和赵天成有点儿关系？否则胖子的能力没办法解释来源啊！

    想到这里，包总决定以稳为主。先请示一下在说，所以包总对何浩回答道：“这个问题我知道了，如果没其他事情的话，我就先挂了啊。”

    “哈？”

    何浩对于包总这句“我知道了”。显然有点儿摸不着头脑。难道这就完了？你倒是力顶一下我，给我个台阶下啊？难道你这么一个大人物，还听不出我话中的含义？

    所以何浩直接开口说道：“包总，其实我就是想你撤掉那个胖子，这样我才能名正言顺的接班——这个事情，我们老太爷应该和您说过了。”

    包总一听何浩都这么直截了当的说了，也知道今天是不说点儿什么出来，那么就是得罪人了。

    “这个事情我也做不了主。我也要向上请示一下才行。”包总开口说道：“所以你先等两天吧。”

    包总说完，就直接挂断了电话。

    “嘟……嘟……嘟……嘟……”

    听着那电话被挂断的声音。蒋佑楠突然大笑道：“哇哈哈……看来我还能先蹦跶两天，那个毛南，快将他们拿下，打两天再说……至于两天之后，我就可以飞了……”

    “哼，你别猖狂，那个包总也不过是芮家的一个看门狗，我找更上面的人命令他就好了。”何浩愤怒的说道，这愤怒有对蒋佑楠的、也有对包总的。

    何浩原本并不想惊动家里的老太爷，但是何浩自己是没有办法和芮家对话的，只有何家老太爷可以，所以何浩也只能给家里去个电话。

    但是何浩还没播手机，就看到蒋佑楠正拿着一个手机在他面前摇啊摇，而蒋佑楠的手机上面竟然也是按了免提的！

    “哼，我包万支如果是看门狗，那么你何浩也不过就是给我狗爪子的臭虫！”包万支的声音从蒋佑楠的手机中传来

    显然是蒋佑楠狠狠的阴了何浩一把，让包万支听到了何浩的全部怒骂！

    何浩一听，顿时就急了，他可不想得罪包万支这种有大后台的人物。

    “包总，我这是……”何浩刚要解释，蒋佑楠就已经将电话收了回去。

    “包总啊，我不是小号（浩）啊，我是大号啊！”蒋佑楠对着电话的那头说道，那语气非但没有像何浩那样恭敬，反而是有点像是聊家常一样，让四周的人眼珠子全部掉了一地

    “你……你好，有什么事情吗？”包万支郁闷的说道，这还没完没了了？

    “没有，我就是有事情要找一下芮妃，这不是我换了新手机，手机里没她号码吗？”蒋佑楠十分大声的说道。

    “你那压根就没有她的号码好吧！”包万支心里嘀咕的一句，但是目光却是看向了身边的芮妃。

    包万支正在书房里对芮妃汇报着布布拉国的情报事务，还有绿军的情况，结果被这接二连三的电话给打扰了。

    “不用把电话给我，你直接对他说，我的承诺永远有效，就是何浩找他们家老太爷也没用。”芮妃说完，又继续看起了手中的小说。

    既然芮妃已经说了，包万支自然就对蒋佑楠回复道：“蒋佑楠，这个芮夫人他暂时没空；但是你尽管放心，在没有收到解除职务通知时，任何阿猫阿狗都没有权利对你指手画脚，你改干嘛就继续干嘛去，别顾忌太多，神秘局就是你的娘家！”

    包万支的一席话说的十分洪亮，而蒋佑楠的免提又是开到最大的声音，可以说是在场的人全部都听到了。

    看看，什么叫差距？

    何浩打电话告状时，人家那边只是说知道了，要请示一下。

    而蒋佑楠这边一告状，神秘局就让他别顾忌，有娘家撑腰！

    这完全就没有任何可比性嘛！(未完待续……)