
    “你和史密斯怎么会在这里，这到底是怎么一回事？”芮妃走过来，直截了当的问道。

    蒋佑楠立即将史密斯的身份说了一遍，告sù芮妃史密斯是生化中心派来杀自己的。

    蒋佑楠没有告sù芮妃X岛的事情，因为他不想暴露藤田的事情。

    蒋佑楠和生化中心有仇的事情，芮妃也是知道的，所以也没有过多的追问，而是将话题引到了他们的目的上来。

    “那么你在凯尔森那边拿到的文jiàn呢？”芮妃开口问道。

    “他只给了我四分之一，而其他的四分之三要我们给他之后，他才会交给我。”蒋佑楠说着，就将当时谈判的过程全部说了出来。

    当蒋佑楠说道那些他砍价下来的条款时，包万支直接惊讶的连嘴巴都合不拢了。

    尼玛，这太给力了，简直就是纯赚啊！

    其实这也不是蒋佑楠给力，那是凯尔森的确走投无路了，如果凯尔森手里的文jiàn是对许多人都有用的话，那么他还能待价而沽一下，但是他的文jiàn虽然重要，但局限性却是很大，就算蒋佑楠不给他一毛钱，他也要卖啊！

    “看来你真是一个谈判的好手。”芮妃笑着说道：“这么艰难的事情竟然被你轻轻松松给解决了。”

    蒋佑楠刚要鼻子翘上天，得sè几句时，突然感觉到这气氛好像不对劲！

    不对劲的地方很多，第一就是芮妃和包万支为什么会突然赶来这里。他们不是更应该在波西酒店的吗？

    第二点就是他们在知道了史密斯是生化人之后，虽然有点反应，但是这反应太小了。丝毫没有将注意力放到史密斯的身上――这尸体也是有研究价值的。

    想到这里，蒋佑楠直接脸神一遍，变得痛苦不已：“其实我这并没有你们想的那么轻松，我可是冒着生命危险才完成的。”

    蒋佑楠说着，并开始不断咳嗽，然后吐了一口痰，只不过痰内没有血：“我刚才被史密斯袭击。伤势过重，现在血都已经吐干了。”

    “放心，只要你还有一口气。我们就有最好的医生，能够治愈好你的伤情。”芮妃直接不给蒋佑楠在继续装苦的机会，而是说道：“现在有一个任务要交给你。”

    “怎么又是我，我可是临时工啊！”蒋佑楠抱怨的说道：“而且我不是还要负责和凯尔森接触嘛。你们这临时换帅。对方要不相信你们怎么办？”

    “凯尔森已经死了……”芮妃突然说道。

    “什么？死了？”蒋佑楠惊呼道，之前不还好好的活着的吗？怎么就一下子死了？

    “就在你离开之后半小时之后，有人发现凯尔森死在了他的书房内。”包万支站出来解释道。

    最先发现凯尔森死亡的人是波西酒店的服务员，而且这个服务员蒋佑楠还认识，那就是林雨馨。

    凯尔森的死因是中毒了，而现场监控却是在那一段时间内莫名其妙的“故障”了。

    凯尔森是怎么死的，他又是谁杀的，这对于警察局来说将是一个大案。但是对于神秘局来说，实在是太小的事情了。

    神秘局能知道凯尔森的身份。自然就知道凯尔森对手的身份，只要他们顺着这个线索查，肯定能够查出一点儿什么。

    “那么你们找我的目的是？”蒋佑楠不解的问道。

    蒋佑楠觉得包万支既然和他说凯尔森的事情，那么下面的任务自然会和凯尔森有关系，不过这凯尔森已经死了，你们找我也没用啊！

    “凯尔森被发现的时候，并没有完全断气，他是在救护车上死的，他在死之前说了两个字――伏龙！”包万支说道。

    伏龙，这是一个天南省监狱的名字，因为建在龙定山上面，正好将龙定山压住，所以被成为伏龙监狱。

    除此之外，伏龙监狱还有一个寓意就是你哪怕是本地的强龙，犯了法也要乖乖在这伏法认罪！

    “你们不会是想让我进牢子里去吧？”蒋佑楠也不傻，对方都说到这地步了，他还怎么可能猜不出来。

    “没错，毕竟像酱油哥这么聪明可靠、身手不凡的人实在是太少了。”包万支夸奖的说道：“也只有你，才能够在监狱内好好调查一番。”

    “不行，拼什么要我去坐牢，我可是大大的良民啊！”蒋佑楠严sù拒绝道：“我就不信你们神秘局内没有人能够去做这件事情。”

    “但是现在你的情况正好合适！”芮妃突然开口说道：“天南通讯集团和蒋家的突然爆炸，让很多人都怀疑是你做的，而你又正好是最后从凯尔森房间内出来的，所以把你抓起来的话，那是不是最好的掩饰呢？”

    许多时候，特工为了干活，往往要制造出一些假身份，而假身份这东西，虽然是假的，但是为了让人相信，也不能够凭空就产生出来，还需要一些掩饰。

    比如现在就是这样，你要潜入监狱内调查事情，总不能凭空就进去吧？这样岂不是让人怀疑了？所以这就必须要假装犯点儿事情，然后被人以正当理由抓进去，那么就“正规”多了，也不容引起别人的怀疑。

    按照这么说来，还真是蒋佑楠再合适不过了，而最重要的还是芮妃的条件实在是太诱人了！

    现在能够诱、惑到蒋佑楠的条件还真不多，但是也不少，比如何家就是其中之一。

    何家的实力很强，但那也仅限于对天南省这样的小地方来说，但如果要放到京都里面，那么真是验证了那句话“不到京都不知道官太小”。

    在京都内，豪门世界真不要太多，在地方的部级干部，那好歹是一二把手，但要在京都里，那和一个公司的经理也差不了多少，看上去是个领导，但是上面的领导更不少。

    由此可想而知何家的地位，说他是豪门也没错；但是其他豪门太多，这个豪门对比起别人优势就不大了，所以不管是为了何家想要更好的发展，就必须要更进一步才行。(未完待续……)