
    但是蒋佑楠从刚才那一句“岛主”的称呼中似乎想起了一点儿什么。

    记得蒋佑楠刚刚继承小蓝鸟岛的时候，毛小六曾经联合一伙子村民到小蓝鸟岛上偷建材，结果被自己抓住并痛揍了一顿，当时自己的实力还是相当给力的、还在他们叫来帮手之后显露出岛主的身份装、逼了一把。

    貌似他们的村长是一个刀疤脸？（详见319-320章）

    想到这里，蒋佑楠差点儿没笑出来，看来不用自己出手了？

    只见蒋佑楠朝前走一步，对方就纷纷朝后退一步，显然是对蒋佑楠的印象颇为深刻！

    没办法啊，那死胖子当时可是一个人打趴下了好几十个人，而且那胖子当时使用的招式不是打脸就是捣“蛋”、不是插眼睛就是千年杀，这一招一式都让在场的人记忆犹新，年以忘怀。

    哪怕是过了这么久的时间，他们之中许多人已经忘jì了死胖子的样貌，但是死胖子的无耻是让他们一辈子都不会忘jì的！

    这时，连龙傲天都不敢再大声叫唤了，这可是连他老子都给揍了的人物啊！

    就在这个时候，又一个声音响了起来：“你们都在这里干什么呢！”

    透过人群，蒋佑楠和林雨馨看到这声音的主人显然是几名警察，这使得林雨馨不由的惊呼了起来，而蒋佑楠更是眉头一皱。

    林雨馨的惊呼自然是因为蒋佑楠是逃犯，现在警察来了。岂不是蒋佑楠要被抓回去了？

    而蒋佑楠却恰恰相反，他担心的不是警察来，而是对方来的目的。

    他们怎么回来的怎么快？要知道这里可是天口市郊区。和伏龙监狱那个山上隔着十万八千里呢！

    自己是中“病毒”之后，直接被瞬移过来的，可以说沿途上都没有线索，他们不可能一下子就找到这里来。

    而如果说是现场有人报的警，蒋佑楠就更不相信了，先不说这一夜的时间，通缉令是否能够贴的那么快。就是贴了这么快，蒋佑楠也不相信龙傲天他们报了警还敢带刀子过来。

    这时，四名警察已经走了过来。将人群驱散，然后对蒋佑楠说道：“蒋佑楠，想不到你竟然逃狱，现在总算是抓到你了！”

    警察的一席话。使得蒋佑楠不由的眉头一皱。然后答道：“好吧，我跟你们走！”

    蒋佑楠被带上手铐的时候，同时对林雨馨说道：“我被抓走了，龙傲天他们肯定不会放过你的，所以你快点儿收拾一下，也跟着我们出去，然后立即在码头登船先去小蓝鸟岛避一避，就说是我让你来的。”

    外面的情况的确如同蒋佑楠所想的一样。原本已经被蒋佑楠吓怕的龙傲天在看到蒋佑楠被抓之后，立即就抖了起来。

    如果林雨馨还继续留在这里。龙傲天肯定会回来找她的麻烦的。

    幸好林雨馨本身就要和张生臣跑路了，东西早就准备好了，拿起东西就可以走；林雨馨要跟着出去，警察自然也不会拒绝，而龙傲天就更不敢当着警察的面抓人。

    ……

    “还没有找到蒋佑楠的踪影吗？”芮妃不满的问道。

    “芮小姐，都是陈恩凯那个笨蛋没了解清楚，导zhì我们晚了几个小时才得知蒋佑楠没死的情况。”包万支苦笑着说道。

    之前陈恩凯被苏雪晴误导，误认为蒋佑楠已经死了，所以包万支在错误的情况之下做出了错误的部署；而当最新消息传来，死的人是蒋佑权的时候，时间已经过去了足足五个小时了！

    这不但使得之前的部署全部浪费，还白白浪费了大量宝贵的时间。

    “那个蒋佑楠呢？他现在在哪里？查出来没有。”芮妃已经收起了笑容。

    虽然房间内开着空调，但是包万支的汗水却依然不断的下流，显然这位神秘局的情报头子的心里也是十分紧张的。

    包万支跟在芮妃身边也有好几年了，他对于这位大小姐的性格可是十分了解的。

    芮妃可不是孙德安那样的人，孙德安是逢人就笑，甚至连生气的时候都在笑着；而芮妃却是很简单，她高兴了就笑，而不笑了就是她不高兴了！

    不需要任何的隐藏、不需要任何的伪装，因为她有足够的力量碾压一qiē对手！

    包万支在心里飞快的想着如何回答的时候，陈恩凯在这个时候跑了进来：“查到了，我们查到了。”

    “查到了就快说！”包万支之前可是恨死陈恩凯了，你之前是什么破情报？但是现在包万支却是想亲一下陈恩凯的脸蛋――你他丫的来的太及时了！

    “根据前方的人员情报，我们查到了在半个小时之前，蒋佑楠在小蓝鸟岛附近的一个大龙村出现过，还和当地的村长儿子打了几架！”陈恩凯说道。

    “打架！”芮妃和包万支不由对视了一眼，这胖子还真不让人省心，连失踪都不忘jì和人打架。

    ……

    警车在路上行驶着，很快就穿过了天口市市中心的一小段，然后上了高速公路，蒋佑楠则是靠着后座上闭目养神起来。

    “美琳，快出来；美琳，快出来！”蒋佑楠在心里呼喊了几声，但是却愣是没有反应。

    蒋佑楠这几天忙着坐牢，一直没有留心美琳的情况，现在回想起来，似乎自己已经有一段时间没有看到过美琳这小妮子了。

    蒋佑楠现在急冲冲的要找美琳，自然是有要紧的事情的，甚至这个事情可能会危机到他的性命，而这危机就来自于这车子上的四人！

    众所周知，天口市内的警察被蒋佑楠的恶名可是吓得不轻，他们不可能张口闭口就是蒋佑楠的，而是应该称呼自己为酱油哥――这一点底气，蒋佑楠还是有的。

    而且蒋佑楠是自家人知道自家事，他并不是真的被抓，而是配合神秘局的行动，也就是说警察如果都知道蒋佑楠在这里了，神秘局是不可能无动于衷的。

    所以现在的情况只有一个解释，这些人并不是真警察！(未完待续……)