
    “怎么？这又是你在外面找来的哪个美女？”张语蓉笑着问道：“看来可是大户人家出身的女人喔。”

    “哈哈，在大也没有你的大。”蒋佑楠盯着张语蓉的胸口说道。

    “去你的，我不和你说了。”张语蓉十分识时务的转身离开。

    看到张语蓉离去，蒋佑楠则是朝着芮妃走了过去。

    就在蒋佑楠才走到芮妃身前三步远的时候，芮妃则是突然开口说道：“你不是嫌我的身材差吗？怎么还过来？”

    “哈哈，我刚才说的是包总的胸部小。”蒋佑楠转头对着包万支一指――没错，说的就是你！

    蒋佑楠是开玩笑的语气，而不是想何浩那种躲在身后偷偷的骂，所以包万支自然不会生气，反而是笑着答道：“我要大那也是肚子大啊！”

    别看包万支是一个情报头子，他也是有着小肚子的――越是平凡的人，越是一个好特工。

    “好了，不说了，你来找我干嘛？”芮妃放下书本，开口问道。

    “我这不是看你会出现在这里，所以奇怪嘛！”蒋佑楠的语气突然变的细小：“不会是会出现什么恐怖分子吧？如果真是这样的话，那我得先走一步。”

    芮妃是什么人？情报头子的头子，她出现在这里，会有什么好事情发生吗？肯定是比蒋佑楠上船还要可怕的事情！

    “噗呲。”芮妃被蒋佑楠的话不由的逗笑了，这都什么人啊。自己好歹也算是天南的情报头子，上级来了不知道也就算了，遇到危险还不让领导先走。亏得他也就是个临时工，否则还不知道混成什么样呢。

    “放心吧，这次我们来参加这个活动，只是因为我们明面上的身份和波西的老板凯尔森认识。”包万支站出来解释道。

    明面上的身份，自然就是指和特工身份相反的身份，在明面上，特工们很可能是一个快递员、一个工程师、一个农民工。他们可以利用这样的身份去从事情报收集等工作。

    包万支这么一解释，蒋佑楠就明白了。

    的确，像凯尔森这样的有钱人。国家是不可能不重视的，非但政府希望招商引资，就是特工也会和他有接触。

    这种接触主要为了两种目的，第一种目的是最简单的。需要偷取情报。

    有钱人。自然就更能够进入一个国家的核心，比如外国的政客，某个的代表莫过于此；没钱的话，你连吃饭都吃不饱，哪里有时候想着什么宇宙和平啊？那都是三胖想的事情。

    而第二种目的就是以暗地里的身份去和对方接触，以收买、扶持、双赢的形式像对方寻求合作，这样的情况，长长用于一些想要提升地位、或者控zhì重要能源的寡头们。

    所以芮妃和包万支受到邀请前来。自然也是理所当然的事情。

    蒋佑楠在这里还没说两句话，就一群人朝着他们围了过来。

    不管是漂亮的芮妃。还是拥有京都钢铁建设集团身份的包万支，那都是十分吸人眼球的；而其中最吸引人眼球的人，当属酱油集团的老总蒋佑楠！

    “酱油部长，你好，你好！”天口市一干富豪纷纷包围着蒋佑楠，对其讨好道。

    以前大家听到的只是酱油集团，只是肥十字；但是经过这一次小蓝鸟岛的事情，大家总算是听说了蒋佑楠这个人了。

    天南通讯集团是什么？那可是纵横了天南省十多年的通讯巨头，除了其雄厚的资本外，还有着强大的关系――否则在垄断的前提下，通讯设备能卖的出去吗？

    但是就是这样，被蒋佑楠“坑”了二十五亿，除了打官司和谴责之外，一点儿办法都没有，实力孰强孰弱，大家一目了然。

    现在蒋佑楠有了这么多的钱，那么他的钱会用来干什么呢？

    大家相信蒋佑楠这不管是继续开发小蓝鸟岛外的其他岛屿，或者是投入其他领域之中，总之这钱不管要干什么，都是要花出去的，所以现在大家过来，就是想看一下蒋佑楠是否有什么合作的意向。

    钱这东西，不管到哪个地方，他总是最受欢迎的，只要蒋佑楠愿意和自己一起合作，那么明天公司的股票就能够大涨！

    同时，大家这么巴结蒋佑楠还有一个原因，那就是这家伙这不但是土豪，还是个大官啊――这就是倒贴钱也要巴结啊！

    看着蒋佑楠坐在中间被众人巴结的样子，包万支不由对芮妃苦笑着说道：“这做特工做到人尽皆知的，他也算是头一个了，还好他不真的是我们的人，否则这傻瓜肯定会破坏行动的。”

    特工和间谍是什么？这是国家内的一种秘密警察，又称政zhì警察，他们通常以秘密方式执勤，针对国内威胁，以保障国家安全为目的的警察。

    特工的目的不是维持法律秩序，而是维持当政政府免受攻击，并且经常用作政zhì迫害的工具。

    这样的职务，他们必须要时刻遵守着一个原则，那就是保密！

    对情报保密，对自己的身份保密，否则人家都知道你是特工、是间谍了，人家还不防着你啊？

    结果蒋佑楠就偏偏反着来，这家伙非但不做好保密工作，反而处处暴露出自己的身份，生怕人家不知道他是特工头子，生怕人家不防备着他一样。

    “你真的认为他傻吗？”芮妃非但没有赞同包万支的话，反而开口反问起来。

    “哦？难道这里面还有什么说法不成？”包万支不解的问道。

    “这胖子非但不傻，相反的他还很聪明。”芮妃右手不断摇动着手里的红酒杯，带摇出其酒香后，芮妃微微抿了一口。

    这期间，包万支都没有打扰芮妃，而是如同一个安分的部下那样静静的等待着芮妃的话。

    “他这么做的目的，其实是想告sù我们，我的身份已经暴露了，你们千万不要让我去做危险的事情啊。”芮妃开口对包万支问道：“这样子，你还认为他傻吗？”(未完待续……)