
    然后邱明从他们那里勒索钱财、烟、酒等，而且邱明就是喜欢偷懒，很多劳动都让小弟帮他们完成――这也是冯大炮等人一下子就叛变了的原因。

    除此之外，邱明也没有其他什么可疑的地方，邱明和家人的关系并不好，他从来没有对外联系的习惯，不但从来没有对外打过电话、也没有给家人写过信件之类的东西。

    和邱明相反的则是何长车，何长车是劳内是别人小弟的那一类型，每个月不但要上缴五百元钱，平日里和家里人联系还特别多。

    至于牛军，在入狱之后就陷入了深深的懊悔之中，每天就像是一个机qì人那样，按时吃饭、睡觉、干活，属于最无趣的那一种。

    这也十分符合一些人的情况，从一份体面的工作，因为没管住自己的私念、没管住自己的双手，最后锒铛入狱，身败名裂。

    但是虽然如此，平日里还真没有什么人会去和牛军接触；道理很简单，牛军之前是做保镖的，身手本身就不凡，他不主动去惹别人就好了，谁还会去找他打架收保护费？

    大致了解了三人的情况之后，蒋佑楠就想办法通guò联络人将情报传递了出去。

    ……

    天口市到定龙山的小道上，一辆本田汽车正在飞速的行驶着，在车子上面一共坐着两个人。

    值得注意的是，在副座上的男子面色阴沉，浑身充满着一股冰冷的气息。

    “鹰。不要总是这样冷冰冰的，你这个样子，太容易让人注意了。”驾驶座上的男子开口说道。而他对副座上的人称呼竟然是鹰！

    鹰，驻守在X岛上面X9部队的部长，此时竟然出现在了天口市内！

    “大岛君，你还是说说任务吧。”鹰没有回复驾驶座大岛的话，而是直接提起了任务。

    大岛也知道鹰的性格，所以直接点出了目的：“鲨死了。”

    鲨指的就是史密斯，生化中心和“那个地方”一样。许多人的身份都是不会暴露的，比如邢老大并不是姓邢名老大，而只是他的代号。

    鲨也同样如此。这是史密斯在生化中心里面的一个代号，甚至于史密斯这个名字都有可能是假的。

    真真假假、假假真真，莫过于如此。

    “怎么死的？”鹰听到鲨死了之后，并没有什么反应。但是鹰并不是一个骄傲自大的人。相反他之所以这样是他早已经荣辱不惊了。

    对于鲨的实力，鹰可是十分清楚的。

    虽然过久了安逸生活的鲨在以命相搏的战斗中，是永远杀不死鹰的，但是曾经的鲨的实力可以说和鹰不相上下的，结果现在竟然死了！

    “鲨的死亡原因，我们暂时还没有查出来。”大岛说道。

    大岛一句没有查出来，里面其实代表着死亡的原因，起码指出了大致凶手的范围

    因为生化中心的情报系统并不差。他们都没有查出来的事情，就足以证明有一个反情报能力更强组织、势力对他进行干扰才行；而在这个国家之内。最强的反情报组织自然就是神秘局了。

    “根据我们的调查，鲨在死之前似乎是为了调查孙怡菁博士的事情。”大岛一席话立即就引起了鹰的注意：“所以我们希望你能够跟进一下这个事情。”

    “线索。”鹰淡淡的说了两个字，意思是问：“有什么线索吗？”

    “线索暂时没有，但是我猜测这可能和凯尔森有关。”大岛说道。

    “理由。”鹰继续问道。

    “因为鲨死的时候，凯尔森也被一个神秘势力所杀害了。”大岛说道：“这一个势力并不是凯尔森政敌派来的！”

    生化中心有着生化中心的情报，有些事情神秘局没有调查出来的，却不代表生化中心不能调查出来，毕竟鲨在凯尔森身边潜伏那么久了，得到的情报自然也要多一点儿。

    现在大岛表示凯尔森的死亡竟然不是凯尔森的政敌刺杀，而是另有他人，这显然是将原本的案情一下子变得复杂了起来。

    “要我怎么做？”鹰开口问道。

    “凯尔森在死之前说了伏龙两个字，我们猜测这是否和刺杀凯尔森的人有关，又或者说能够作为鲨死亡的突破口。”大岛说道。

    其实凯尔森和鲨的死亡，对于生化中心来说，损失是肯定有的，但是并不大，只不过这凯尔森和鲨的死亡可能有关联，鲨的死亡又可能和孙怡菁有关，这就让生化中心变得不得不重视起来。

    现在鲨的死亡线索已经中断，不得已之下，也只能以凯尔森的死亡作为突破，去寻找孙怡菁的线索了。

    这种办法听着有点儿扯淡，甚至有点儿偏离事实，但是情报就是这样，正确的情报能够让人做出正确的分析，而错误的情报能够坑的一个人连内裤都不剩下；由此可见，一份情报是多么的重要，他甚至能够改变一场战争，甚至世界的格局！

    ……

    而除了鹰之外，还有一个人将目光看向了伏龙监狱，这个人就是蒋佑权！

    蒋佑权和何浩、和何家不同，何浩要的是蒋佑楠屁股下面的位置、何家则是在稳dìng的前提下先要一个交代，剩下的事情等何家老大上位之后再考虑。

    但是蒋佑权不同，蒋佑权对蒋佑楠可是恨之入骨，他没有办法看着蒋佑楠成天在伏龙监狱内吃香的喝辣的，还在里面收一棒子小弟做狱霸！

    蒋佑权对蒋佑楠的想法，只有一个，那就是让蒋佑楠死！

    小的时候，蒋佑权的一个朋友的父亲出差撞车死亡，然后一个私生子跳了出去，分走了那个朋友大半的财产；这使得蒋佑权从小就感到十分的不安心，生怕哪一天蒋伟豪突然死了，蒋佑楠也跑回来要和他争抢财产，所以蒋佑权处处针对蒋佑楠。

    每次蒋佑权看到蒋佑楠那嘻嘻哈哈、从不屈服的样子时，蒋佑权十分愤怒，也使得蒋佑权更加的针对蒋佑楠，蒋佑权就是不杀死蒋佑楠，他一定要把蒋佑楠给打服为止！(未完待续……)