
    但是如果是邱明来找他，接着反被他揍一顿，然后各种威胁套话，那么就不同了；这样做给人看上去的感觉要更被动一点。

    当然，这一qiē计划的安排，都是建立在对邱明的了解之上的。

    邱明之所以会失手将人打死，就是因为他性子急，容不下气，最后冲动杀人。

    而晚上的时候，蒋佑楠所做的事情也验证了他的猜想。

    ……

    晚上十点，是伏龙监狱熄灯的时间，这个时候在巡逻狱警的监督下，许多人都已经躺倒了床上，慢慢进入梦乡。

    但是也有很多人没有睡觉，他们想在这夜色之下，教训一下不懂规矩的新人，比如316房间的小胖子。

    “你们……这是要做什么？”蒋佑楠卷曲在床上，用被单遮掩着自己的胸口，活活像极了一个要被推倒的小受。

    而在蒋佑楠的眼前，则是以邱明为首的六个大汉，他们将蒋佑楠包围在中间，让蒋佑楠无处可逃。

    “干什么？我们想让你懂一点儿规矩。”邱明恶狠狠的说道。

    邱明并不是什么好人，他这个家伙从小就不学好，成天打架斗殴，到后来更是酿成了杀人的后果；当时虽然是误杀，但是如果邱明没打的那么狠的话，对方也不会死。

    也正是因为邱明够狠，在进来之后，依然拉起了一帮小弟，做了他的手下，虽然没有统治整个316房间。但是没有一点能力，这身边的五个人也不可能听他的！

    到后来，波西酒店一方也没有为邱明支付多少钱。仅是象征性的赔偿了十万元，而邱明家里又没钱，这导zhì他并没有获得受害人家属的谅解，所以被判了二十年――何长车那边赔偿够了，才五年而已！

    这使得邱明对这些有点小钱的人更是痛恨不已。

    没错，邱明不敢恨波西酒店这种庞然大物，但是却敢恨何长车这种有点小钱的人。

    现在蒋佑楠这种没有住在小单间里、但又受到狱警的特色对待。十分符合这种小有钱人的类型。

    “规矩不是十点钟准时上床睡觉的吗？”蒋佑楠吃惊的问道。

    “哈哈……这小胖子真可爱，到现在还不知道我们要做什么。”邱明身后的一个人立即大笑起来。

    “哼，小子。我告sù你，现在我给你两条路走，一条是以后每个月从外面给我们拿五百块钱孝敬，另一条就是死在这里！”邱明威胁道。

    杀人。邱明自然是不敢的。但是让你生不如死到想自杀，邱明还是能够做得出来的；而且邱明等人也没勒索很多，每个月五百元，这对于有点小钱的家庭来说并不算多，一般人都会乖乖的认了。

    但是这时，蒋佑楠却突然公鸭子般尖声叫了起来：“五百，那可是二百五十包泡面（袋装）的钱啊。”

    蒋佑楠的样子显然是不想要给钱，这也使得邱明身后的小弟不满的说道：“还二百五十包泡面。我就让你成为一个二百五！”

    “虎头，快住手。有人来了。”邱明立即呵斥住了那个想要动手的小弟虎头。

    这个时候来人显然是狱警，而他很可能是被蒋佑楠那一声尖叫所吸引过来的。

    邱明飞快的带着虎头等小弟立即回答位置上，只不过邱明在离开前对蒋佑楠警告道：“小子，你给我等着！”

    大约过了十多秒钟，狱警从门口处走过，并朝着316号房间内看了一眼；待看到没有什么事情发生，就离开了。

    虽然狱警已经离开，但是邱明等人并没有往下一步动手的准备，蒋佑楠也只能埋头大睡。

    大约在凌晨三点的时候，蒋佑楠突然感到一桶水浇到了自己的身上。

    虽然这初秋的季节对于天南省来说还是很凉快的，但是这水将衣服、裤子都弄湿还是很不好受的。

    最重要的是这水就如同平白无故出现的一样，在蒋佑楠被泼醒之后，房间内竟然一点儿动静都没有。

    无奈之下，蒋佑楠只能自己走到洗手间里面去清洗一番。

    就在蒋佑楠刚走进洗手间、更换衣服的时候，邱明从外面走了进来……

    “小胖子，被水泼的滋味不好受吧？”邱明笑嘻嘻的问道，显然是承认了刚才的事情是他做的。

    “刚才是你做的？”蒋佑楠愤怒的对邱明问道：“你干嘛要泼我水！”

    “是我做的又怎么样？至于干嘛要泼你水？自然那就是……要给你一点儿教训咯！”邱明一边说着，一边朝着蒋佑楠走了过来，然后突然朝着蒋佑楠就是一拳袭来。

    邱明乘着蒋佑楠不备、突如其来的一拳，直接将蒋佑楠重重击倒在地上。

    “啊……”

    听着洗手间内传来的惨叫声，外面的人不由暗自笑道：“新人真是不知好歹，今天就给他一点儿教训，明天他肯定会乖乖答应给钱的，但是那就不是五百咯！”

    在316宿舍有一个规定，那就是第一次威胁就乖乖给钱的，那就给一个势力五百元，然后这个势力还是会意思一下给点儿照顾――这拿钱办事也算是默认的行规。

    但是如果有哪个新人不听话，让这个势力动了手再拿起的，那么这个势力在收完钱之后，可以不管新人的死活，可以任由其他势力继续敲诈勒索。

    这样下来，自然就不会是一个五百元，而是两个、三个、甚至四个五百元――至于你拿不拿的出，谁理你那么多？

    ……

    洗手间内的打斗还在继续，只见洗手间内的蒋佑楠不断惨叫着，然后……又给了地上的邱明一拳，邱明真的是要哭死了。

    尼玛，你这死胖子怎么那么能打，直接一下子就将我撂倒了，而且这死胖子还真是够无耻的；明明是你打我，你自己倒是给喊上了！！！

    这完全是不让自己的小弟来支援啊！

    但是邱明又有什么办法？他自己也不知道怎么回事，被那死胖子的针给刺了一下，就彻底说不出话来了，然后就只能被蒋佑楠揍一拳，并同时听着蒋佑楠自己痛苦的代替他喊一声。(未完待续……)