
    但是酱油集团可不一样，他们一没有上市、二没有要像银行贷款的意向，所以他们没必须高喊出这么响亮的口号去糊弄人。

    在加上现在酱油集团流动资金多是出了名的，他们说二十个亿，那就肯定是二十个亿。

    如果说这个消息是重磅炸弹的话，那么酱油集团接下来的消息就是更大了！

    酱油集团计划将五个亿注资到肥十字内，用作慈善事业资金；而且这五个亿的慈善不再是用于救助动物，而是大部分面向于更多需要它的人群！

    用秦斌的话说是肥十字已经得到了许多爱护动物人士的捐助，它们过的十分的好，所以它们也希望“回馈”一下人类，让“人类们”也过的更好！

    秦斌是借用“小动物”的语气去表达的，大家也知道这是不可能的事情，但是这并不妨碍大家对酱油集团的好感。

    一下子斥资五个亿去帮助有困难的人，这得需要有多少魄力才行啊――酱油集团至今为止的总利润都没五千万，但是酱油集团就是坐到了这一点！

    “秦总监，我有一个问题想要问一下。”立即就有小报记者站了出来，对秦斌问道：“大家都知道酱油集团和肥十字都是一个老板，你们这是要玩左手给右手的游戏，那么我们也不知道啊！”

    记者的话，顿时引起了大家的赞同。

    要知道这年头，假捐的实在是太多了；很多企业、明星说是捐了一百万、一千万。其实他压根就没有拿出那么多钱来，反倒是借此名头省下了不少税。

    “这一点，你们可以放心！”秦斌微笑的说道：“我们肥十字的每一笔钱都是公开透明的。你们可以随时在我们的官网上查到每一笔钱的去处，到时候你们只要加起来算一下，就知道我们有没有假捐了嘛！”

    秦斌的话，顿时迎来了大家的认同。

    很多事情想要解决起来，并不需要什么成立小组、什么第一时间赶到、什么十分重视，你只要公开透明就好了，大家都有眼睛。是非曲直还是能够看得清的。

    这一下子，就连最爱钻牛角尖的愤青也对酱油集团“黑掉”天南通讯集团钱的事情也不在斤斤计较了。

    甚至还有人在网上评论说，酱油集团这也算是劫富济贫的义士了。而那个被劫的不义之财自然就出自天南通讯集团了――天南通讯集团也算是躺着中枪了。

    “哼，我就看你是否能狂妄过今晚！”蒋佑权恶狠狠的说道。

    此时蒋佑权他们也已经从豪华包间内走了出来，来到了酒会之内，他们来到酒会的目的主要有两个。

    第一个就是抛出一些大家商讨的合作项目。这些项目的抛出主要是为了吸引大家的眼球。重振一下大家对天南通讯集团、对玉京集团的信心！

    看到没有，我们这又谈下了几个亿的项目，如果我们没有能力，那么人家敢和我们合作吗？人家之所以选择我们，那是因为我们公司有实力，所以大家不用担心我们在一些宵小之徒的迫害下破产了！

    这种合作，也算是对蒋佑楠经济阻击的一种办法。

    而第二个原因，那就是大家想要看看蒋佑楠吃瘪的样子。

    试想一下。今天晚上发生了那么大的事情，蒋佑楠听到的时候会是怎么样的呢？想一想都很让人期待啊！

    只不过在第一个消息之下。许多记者都汇聚在了这里，结果蒋佑楠却是不见踪影了。

    “咦，那个死胖子呢？他怎么不在这里？”蒋佑权扫视了一下场内，结果只发现秦斌和张语蓉两个人在面对记者，而蒋佑楠则是不知道跑哪里去了。

    “不对啊，我刚才还看到他在会场的啊。”张鹤莱也是十分不解：“他不会是去上厕所去了吧？”

    张鹤莱正说着话，蒋佑楠就一遍抖着水、一遍朝着会场内走来，那副装、逼样子就好像生怕人不知道他上号完会洗手一样。

    “哼，这低劣种永远都是一副土鳖样。”蒋佑权暗骂一声。

    “切，我是土鳖，那也比一个残疾人好。”蒋佑楠的耳朵十分的“灵敏”，直接通guò窃听器就听到了蒋佑权的暗骂。

    “你……”蒋佑权直接被蒋佑权气的说不出话来了，如果不是他动力系统坏了，蒋佑权早就忍不住冲上去和蒋佑楠拼命了。

    “你的嘴巴最好安静一点。”蒋伟豪在这个时候开口呵斥道：“免得到时候后悔。”

    蒋伟豪不开口还好，他一开口蒋佑楠就更生气了。

    这不是蒋佑楠不沉稳，而是有些事情无法不去想，有些事情无法不去记；难道自己就不是你的孩子吗？为什么你总是处处偏向蒋佑权？

    但是还好，这么多年来，蒋佑楠早就看清了蒋伟豪的丑恶嘴脸，所以蒋佑楠也不准备给蒋伟豪什么面子，既然你从来不把我当儿子看，那么也就别怪我不把你当老子看！

    “哟，这不是蒋董事长吗？怎么样，最近公司还好吗？还没有破产呢？相信也要快了吧。”蒋佑楠的嘴巴可是很毒的。

    对他好的人，他笑脸相迎；而对于敌人，他也不会假惺惺作态！

    蒋伟豪皱着眉头，他没想到蒋佑楠竟然敢顶撞他，要知道在以前，他站在蒋佑楠面前时，蒋佑楠虽然会愤怒，但一直都是弱势的身份；怎么这一次出差回来，这身份竟然就倒过来了呢？

    “哼，你现在也就只能程一下口舌之快了，等过一会，有你哭的时候。”何浩在这个时候站出来说道。

    “哭？不会的。”蒋佑楠摇着头说道：“我发誓我不会的。”

    “是吗？”何浩冷笑了一声，而在这个时候，许多在场的记者都收到了一条信息，每一个看到这条信息的记者脸色都不由一变，显然是有大新闻要发生了。

    何浩看着众人的眼神，就知道他们的计划已经开始了！

    他们行动的第一步，那就是让早已经被他们收买的动物饲养员给小蓝鸟岛上的动物下毒！(未完待续……)