
    蒋佑楠先提出条件，那么就等于是暴露出了自己的底牌，凯尔森可以在这个基础之上大开口提价；而凯尔森自己提出要求，那就等于让蒋佑楠去砍价啊！

    而这蒋佑楠的砍价能力，真心不要太高。

    蒋佑楠对于砍价，他总结出两条规律，第一条就是针对少量条款（或价格），实行的是直接砍到三折，然后在等对方提价，一般四折成交。

    比如去路边摊买衣服，老板开价100，那么直接说30，然后和店老板讨价还价，一般能够在40元左右成交。（专卖店当我没说）

    而第二条规律则是主要针对那些大单子、大合同时可不是按总价格去谈的，那些直接一个亿谈到两个亿都是老板们谈的意向；而教到下面谈判人员时可就不同了，他们可是要根据着合同上的一条一条去谈，并在里面营造出陷阱――虽然这条你让步了，但我又没说下一条就不砍价了！

    比如你买一套100元的衣服时，砍掉10元并不多，但是当这扩大到采购一万件衣服时，那么砍掉的可就是10万元了。

    聚沙成塔、聚少成多，说的就是这个道理。

    凯尔森自认为自己也算是谈判的老鸟了，结果现在和蒋佑楠这么一笔，可谓是冷汗连连啊！

    原本凯尔森的想法是他不但要政zhì庇护，还要在神秘局帮忙他解决一些竞争对手，凯尔森可从没有放弃过回国东山再起的念头。

    除此之外。必要的金钱、凯尔森所需要的情报之类的东西，自然是必不可少的。

    但是现在和蒋佑楠这么一谈，顿时就发现不对劲了。

    尼玛。按这么下去，别说从天朝政府口袋里拿钱了，就是庇护期内能不交伙食费都要烧高香了！

    凯尔森自然不知道蒋佑楠从小作为一个缺吃少穿的人，日子可是过的紧巴巴的，其他孩子没钱最多就是少一个玩具，而他没钱则是要饿肚子的！

    这就如同家里养的家猫和为了生存而在丛林中奔走的猛虎一样不可同日而语，所以蒋佑楠的性格就是要格外珍惜每一分钱！

    五毛钱的豆芽菜？收我四毛行不行？

    饭堂米饭一块钱？等等。我回家拿个锅来装！

    一块钱的火腿肠？老板，你看我都这么多天没吃肉了，你就送给我吧！

    正是因为这样。蒋佑楠在二十多年来锻炼出来的砍价本领那可不是盖的，自然杀的凯尔森丢盔弃甲。

    “嗯，金钱方面的这一条，我们就改成637.7元。不能再多了啊！”蒋佑楠严sù的说道。

    蒋佑楠的严sù让凯尔森十分的无语。老子好歹也是身家数百亿美刀的人，还会在乎你这637……点几来着？而且还是人民的币！

    凯尔森在心里腹诽不已，但是他却不敢开口，因为他害怕他一开口，蒋佑楠直接把这600多块钱的零头给他抹了，那么到时候他哭都找不到地方去。

    经过一轮谈判之后，蒋佑楠离开了凯尔森的房间，而同时和蒋佑楠离开的还有凯尔森手里文jiàn的四分之一。

    凯尔森不会把文jiàn全部给蒋佑楠。但也不会不拿出一点儿干货来证明自己，否则别说芮妃不信任凯尔森。就连蒋佑楠都不相信――谁知道你是不是假背叛，实则是一个双面间谍呢？

    蒋佑楠走出房间之后，房门外的史密斯就立马迎了上来，然后将蒋佑楠从后面带离。

    现在正门口外面聚集了许多的记者和警察，不管是否是蒋佑楠炸了天南通讯集团，这么大的事情，他们不可能对蒋佑楠这个最可能的犯罪嫌疑人不闻不问的。

    蒋佑楠在后门上了凯尔森安排的车子之后，车子就朝着天南码头开去。

    ……

    凯尔森安排的车子并不是什么豪车，所以并不显眼，车子这一路上都比较安静，没有什么人来打扰。

    但是就在车子出了市区，并朝着郊区港口去的时候，事情发生了。

    “史密斯先生，这条路好像不是朝着天南码头走的吧？”蒋佑楠笑着问道。

    虽然车子已经被密封了起来，但是别忘了蒋佑楠有千里眼，在这种危险的情况下，蒋佑楠怎么可能会不注意周围的坏境？

    “不愧是能够独自破坏掉X岛的人，想不到连这个都被你发现了。”史密斯说道。！！！

    蒋佑楠从史密斯的话中听到了X岛，那么这么说来，史密斯是生化中心的人！

    随后另一个念头又在蒋佑楠的脑海之中冒了出来，既然史密斯是生化中心的人，那么凯尔森会不会也是生化中心的人？

    但是这个念头很快就被蒋佑楠给否定了！

    因为如果凯尔森也是生化中心的人，那么凯尔森就不需要来找蒋佑楠寻求庇护了，他只需要让生化中心保护他就够了。

    在见识过X岛之后，蒋佑楠可一点儿也不敢有小看生化中心的念头，以生化中心的实力要颠覆一个政权可能很难，但要庇护一个人实在是再简单不过了。

    这也就是说史密斯仅是生化中心隐藏在凯尔森身边的间谍！

    “你要做什么？是要抢夺我手里的文jiàn？”蒋佑楠不由的问道。

    “文jiàn？不，那东西虽然有用，但是并不值得付出暴露我的代价。”史密斯说道：“如果我想要他的话，我可以直接干掉凯尔森就好了。”

    的确，有些东西对于一个人或者一个势力可能很有用，但是对于另一些势力来说就可能是一堆臭狗屎了。

    这就好比水，对于中东或者沙漠地区的人来说是异常珍贵的，但是对于天朝大部分地区还是不缺的。

    而这份文jiàn就是这样，他在神秘局手里，神秘局不但能够获得敌人情报，甚至还能够挖出隐藏在自己阵营中的敌特分子；但是要给生化中心，生化中心能干嘛？帮神秘局挖神秘局的敌人出来？

    “那么你的目的是？”蒋佑楠既然排除对方想获得文jiàn的可能性之后，就立即想到了对方可能是要为X岛报仇，所以出手对付自己的。(未完待续……)