
    正因为如此，蒋佑权才会这么肆无忌惮！

    愤怒！

    蒋佑楠对于蒋佑权的做法感到一阵的愤怒，蒋佑权一而再、再而三的在争斗之中对他身边的人出手，这是蒋佑楠所不能容忍的。

    钱！蒋佑楠从来不缺，哪怕是他穷的只能吃泡面、吃野菜、靠街坊四邻接济的时候，他也没缺过；大不了就是人家买爱疯苹果，他买水果苹果罢了！

    权！蒋佑楠更不缺少，如果可以选择，蒋佑楠愿意放下一qiē，选择安安静静的过日子，蒋佑楠打心里就是一个贪生怕死的小市民。

    势！蒋佑楠也不缺少，小蓝鸟岛的一qiē对于他来说，不过就是浮云罢了；不要认为蒋佑楠见钱眼开，看到大户就想占便宜，他要真的见钱眼开，就不会去做那么多慈善了；如果有需要，他愿意将一qiē都捐出去，就和他“莫名”获得时一样。

    对于蒋佑楠来说，他心里最在乎的还是自己身边的人！

    柳冰、林晓霜、王芳菲、张莹、李丽、张语蓉……

    吴小军、李云聪、郑峰、方霸行、小柔、林可儿……

    还有那些曾经帮助过他、现在在小蓝鸟岛上获赠商铺，准备在小蓝鸟岛上赚点钱，改善一下生活的街坊四邻们……

    他们每一个人都是蒋佑楠身边不可或缺的一份子，可以说没有他们，蒋佑楠一个人就不可能坚持到今天的可能！

    但是蒋佑权竟然无视一qiē对他们出手了，或者说蒋佑权早就想对他们出手了。只是自己还没有向现在这样疯狂的豪赌！

    “可恶！”蒋佑楠在众人惊呼的目光下，一拳朝着蒋佑权的脸上揍去。

    蒋佑权显然没有料到蒋佑楠竟然会在众人目光之下突然发飙，在加上他那残疾的身体根本就躲不开。直接被蒋佑楠一拳给干翻在地。

    蒋佑楠的拳头很重，蒋佑权被打的连嘴巴都歪掉了。

    还好，蒋佑权身边还有着很多人，何浩、蓝凌格、左立涛这些人手底下都是有功夫的，虽然他们干不过蒋佑楠，但是他们出手的拦截，使得蒋佑楠在保安赶来之前。只是再踢了蒋佑权两脚。

    而下面的宾客们，早就开始议论纷纷起来了。

    “这是怎么回事？怎么突然就动手打人了？”

    “难道刚才的消息是真的，酱油集团真的搞豆腐渣工程？”

    “肯定是这样的。只有恼羞成怒的人才会这么暴躁！”

    如果说在场的记者许多人都是心向着蒋佑楠的，那么这里许多富豪就是心向着蒋佑权了。

    蒋家在天南省经营了也不是一两天了，而是十数年的时间，他们的人脉可不是蒋佑楠能够比拟的。

    这不是说蒋家和那些富豪们之间的友谊有多少深、关系有多么可靠。只是他们相互之间都或多或少的有点儿利益关系。

    比如你的产品那个零部件是我这里进购的。又比如你使用的是我公司的服务器，还比如你还欠我两百万，你可不能破产啊！

    人与人之间的关系，其实就是这样简单而又负责，也许他们是老同学，可能他们有过生意上的合作，甚至他们的后台是同一名大佬，那么他们就算的上是盟友。

    正因为如此。除了那些刚从蒋佑楠身上获得利益的少数盟友外，许多人大心眼里还是偏向于蒋家的。这一点是目前蒋佑楠所无法相比的地方。

    “芮小姐，要不要我出手一下？”包万支对芮妃问道。

    包万支虽然说了“我”，但其实意思是安排手底下的人出面解决，而不是他亲自暴露身份解决。

    包万支的身份可是十分密闭的，别说凯尔森不知道，就是曾经给他打过电话的何浩都认不出同在酒会现场的他。

    虽然包万支并不是蒋佑楠的盟友，但是之前芮妃想让蒋佑楠去接触凯尔森，那自然就不能让蒋佑楠在这个时候出什么问题。

    “不用，那死胖子可是贼的很呢，你认为他吃亏了？”芮妃对包万支开口问道。

    “嗯？难道……”

    芮妃已经说的这么明显了，包万支如果还不明白，那也不配跟在芮妃的身边了；包万支立即联想到蒋佑楠的个性。

    蒋佑楠是一个小心眼、等闲不愿意吃亏的主，他能坐在就绝对不站着，能躺着就绝对不坐着，但是他也不是一个有勇无谋的匹夫，否则他早就被人给干掉了。

    “他不会是单纯的想借机踢对方两脚吧？”包万支自己给自己想出的理由，让他都忍不住吐槽了出来。

    “没错。”芮妃看着被保安架开的蒋佑楠，那死胖子虽然愤怒，但同时也是满脸的坏笑。

    “你这个家伙，竟然敢在小蓝鸟岛上建豆腐渣工程，要不是及时被人发现出来，到时候倒塌了砸到小盆友怎么办，就算没有砸到小盆友，砸到那些花花草草也是不对的嘛！”蒋佑楠被拉开之后，嘴炮却没有停止。

    “什么？那些豆腐渣是天南通讯集团建设的？”

    “貌似天南通讯集团当时真的建设了一些东西。”

    就在大家私底下议论纷纷的时候，蒋佑权在众人的搀扶下站了起来：“你别血口喷人，你有什么证据吗？”

    蒋佑权他们也不傻，他们敢于将豆腐渣的事情抖露出来，就是因为他们早就将证据全部销毁掉了；除此之外，蒋佑权还派人在许多政府备案的文jiàn内暗中做了许多手脚，将证据全部指向蒋佑楠的酱油集团！

    “废话，有证据我干嘛揍你？”蒋佑楠直接说出了一句让蒋佑权吐血的话。

    有证据干嘛要揍？这意思很明显，那就是合着蒋佑楠压根就没什么证据，只为揍他一顿；而且最让蒋佑权郁闷的是这丫的竟然能够说的这么大义凛然，实在是太不要脸了！

    “大家听听，这家伙根本就没证据，完全就是血口喷人，想以此来掩盖他建豆腐渣的事实。”蒋佑权指着蒋佑楠，大声的说道。

    “白痴，怎么今天白痴这么多，难道白痴也是可以传染的吗？”蒋佑楠鄙shì的说道。(未完待续……)