
    要知道，这死胖子可谓是什么招式都可能使出来，这对于他们这些受到过良好家庭教育的人可是永远想不到的――你见过富二代打架是仍狗屎的吗？

    “所以说，这不是我们太笨，而是对方和我们不是一类人，他总是用他的弱智将我们的智商拉到和他同一水平线，然后在用他弱智的天赋打败我们！”蒋佑权最后总结道。

    “那你认为我们应该怎么办？”何浩这时也开口问了起来，显然对蒋佑权的说法是很认同的。

    没办法，蒋佑楠就是这么让他意想不到。

    比如那天的事情，何浩就不认为这是包万支要力顶蒋佑楠，只是当成包万支是因为何浩他自己说的话而生气了，故意力顶一下蒋佑楠来给他穿小鞋。

    道理很简单，如果蒋佑楠要认识包万支，认识芮妃，那么他怎么可能被派来这里做“代理”？但是偏偏的，蒋佑楠就有包万支的电话，还悄悄的拨了过去――简直防不胜防啊！

    所以要么以最强大的力量碾压蒋佑楠，直接给予他一击必杀，否则以这个家伙的厚脸皮，只要还有喘口气的机会都能使用他的嘴炮来喷你两句，所以只要没一下子把蒋佑楠弄死，那么就和现在这样，被他拖入了舆论和小蓝鸟岛的漩涡之中。

    “我和蒋佑楠斗了这么多年，这蒋佑楠也不是没有弱点的，我主要总结出两个要点。那就是他们的底蕴不足！”蒋佑权开始一一分析起来：

    “我们别看酱油集团蒸蒸日上，其实酱油集团的底蕴是十分不足的，所以我们只要从酱油集团的管理入手。将他们的的管理层给挖走，那么酱油集团肯定会出现大问题的。”

    “但是他们的管理层貌似都很忠心啊。”何浩不解的说道。

    “那是因为我们之前并没有花太多的力气。”蒋佑权说道：“他们的高层都是一群刚刚毕业的大学生，就是凭借着和蒋佑楠关系好才上去的。我去策反他们干嘛？策反过来他们能干啥？”

    “那么你的意思是……”何浩似乎明白了一点。

    “没错，而且酱油集团成立还不到半年，内部缺乏真正的人才，不止是高层需要那群大学生充数，就连中层管理和下层管理团队都缺乏自己造血功能。他们要么就依靠朋友之间的帮忙，剩下的主要是依靠猎头公司找寻为主。”蒋佑权笑着说道：“而我们要做的，就是针对这些猎头公司找来的中坚人员。对他们进行策反！”

    这社会干活，无非就两种情况，要么是有关系、要么是有能力。

    有关系、没能力的人，一般跟着混口饭吃。老大吃肉。你跟着喝汤！

    没关系、有能力的人，这类人就是骡子命，干的最多，获得的最少！

    至于没关系还没能力？这些人还有人要？

    现在酱油集团就有着这一种趋势，有关系和有能力的人在内部两级分化极其严zhòng；有能力的看不起有关系的，有关系的又不爽有能力的那种高傲自大。

    比如像柳冰、林晓霜、王芳菲、张语蓉、李丽、张莹、李云聪、吴小军、郑峰这些人，都是集团的核心高层。

    而猎头公司招来的人，这些人不管是管理层还是员工阶级。基本上都是属于招来干活的了；这些人都是新来的，对集团的忠诚度不高。并且看到一群小年轻骑在自己头上，心里自然有着不平衡。

    这样的情况，蒋佑楠自然十分清楚，但是他也没办法啊，他总不能随便招来个人才过来，就将公司的经济、人事、管理大权给他啊――没看见欧阳阴就是一个很好的例子吗？

    所以蒋佑楠只能在提升员工待遇的同时，每个都提拔一批员工，让他们成为底层、中层管理；总之一句话，我们集团是新公司，但是岗位多、发展前途广阔，这比去其他饱和的公司晋升的快多了！

    至于这个办法是治标不治本，也只能以后慢慢在解决了。

    而除了酱油集团的底蕴问题之外，还有蒋佑楠个人的底蕴也是一个问题；像蒋佑楠这种突然暴富起来的人，他缺少的不是钱，而是底蕴！

    比如蒋佑楠自身的管理能力就相当的不足！

    这个也很容易明白，蒋佑楠原本就是一个吃饭都有问题，平日里还要靠街坊四邻接济一下才能吃饱的孩子，他去学用挖掘机去炒菜倒是有可能，怎么可能会去学那些高层管理？总不能学了以后去摆地摊吧？

    其次，作为一个董事长，蒋佑楠的人脉关系实在是太少了。

    为什么蒋佑楠不在的时候，大家对付酱油集团，却没有人出来阻止，而蒋佑楠想要对付天南通讯集团，就会束手束脚呢？

    原因就是天南通讯集团发展了这么多年，身后各种利益团体全部抱在一起，牵一发而动全身，这不是蒋佑楠一个人能够撼动的。

    如果蒋佑楠要去对付天南通讯集团的话，说不定会逼出某个天南省的大佬来；即便蒋佑楠有包万支撑腰，但这县官还不如现管呢！

    而蒋佑楠却正好相反，蒋佑楠在省内并没有什么关系人脉，即便有一些像陈杰之类的小弟，那也是畏惧于蒋佑楠的yin威，而不是真的和蒋佑楠抱成了同进同退的利益小团体；这样的人，往往在有为难的时候，首先会自己先跑路。

    至于像张应涛之类的，那就更算不上利益团体了，充其量就是私下的感恩。

    “也就是说蒋佑楠不管在怎么厉害，他也就是一个人而已；而我们却可以联合那些想要对付蒋佑楠的人，一起出手对付他！”蒋佑权总结性的说道。

    要知道蒋佑楠的敌人可不少呢……

    蓝家、左家、唐永明，这些人可都想要看着蒋佑楠倒霉呢！

    ……

    蒋家在开会商讨对付蒋佑楠的时候，蒋佑楠却是花费了几天时间解决酱油集团的事情，并安抚着酱油集团内部的人，只不过这些人都不是普通人！(未完待续……)