
    “嗯，不要打了。”邱明痛苦的从牙缝中挤出了这么一句话。

    “嘿嘿，不给我一点儿教训了？”蒋佑楠笑着说道。

    “我错了。”邱明都要哭了，现在的邱明只想一头撞死在墙上。

    “既然你知道错了，那么是不是应该给点什么孝敬？”蒋佑楠坏笑的说道。

    “孝敬？”邱明瞪大的眼睛。

    “没错，你好歹也是这里的老人了，难道不知道要给我个五百的？”蒋佑楠又是一巴掌扇在了邱明的脸上。

    “我哪有五百啊……”邱明都要哭了。

    邱明家里本身就不富裕，现在更是进来了，哪里有那么多钱？别说每个月五百了，就是每个月一元都没人给他寄啊，否则他也不会在意勒索新人的五百元了。

    一个月五百元，但是他手底下还有五个兄弟，虽然他是老大，但是他最多也就能够分到一百元。

    在这个社会，一碗牛肉面都要八元，一斤牛肉都要五十元，一百元真做不了什么，更别说这伏龙监狱小卖部的高昂物价了。

    邱明勒索的这一百元，每个月也就是抽几根烟，然后买一些劣质地瓜烧酒喝喝，也就完了，哪里还能存得住钱给蒋佑楠？

    “没钱？没钱你做什么老大啊！”蒋佑楠鄙shì的说道。

    “有钱我还要勒索嘛。”邱明苦笑的答道。

    蒋佑楠听到邱明的话，不由的瘪瘪嘴。这家伙真是一个莽夫，连钱都没有，就想学人家做老大。但是也不排除他是装的，用一个普通混混掩饰他和凯尔森的关系，想到这里，蒋佑楠就决定先和邱明先接触再说。

    “既然你没钱，那么你就留在我身边给我做小弟吧！”蒋佑楠说道：“现在先帮我把湿的衣服给洗了！”

    蒋佑楠说完，就将那湿漉漉的衣服甩在邱明的身上。

    蒋佑楠从小的破衣服真不要太多，到后来突然有钱了。旧衣服什么的就全部仍在一边了事了。

    今天，蒋佑楠知道自己要坐牢了，自然不可能穿西装、打领带出门。所以就换了以前的旧衣服。

    试想一下，蒋佑楠发财也有好几个月的，那衣服得仍了一边多久了？在加上蒋佑楠可不是什么勤劳的小姑凉，他仍衣服之前肯定不会洗的。所以那衣服自然带有着一股强烈的刺激性异味。

    这味道平日还没什么。但是经过水一浸透，顿时一股强烈的味道朝着邱明扑去，直接将邱明熏晕过去。

    ……

    第二天，天还未亮的邱明从地上爬了起来，感觉到全身酸痛的邱明不由的想到了自己竟然在地板上睡了一夜，而蒋佑楠的臭衣服还扑在他的脸上。

    邱明自然不会心甘情愿的给蒋佑楠洗衣服了，他还准备一会召集人马，痛揍蒋佑楠一顿。

    毕竟一个人打不过。不代表六个人打不过，邱明决定要给蒋佑楠一次好看的；但是邱明又错了。当他们几个人在劳动时，找了个空挡将蒋佑楠堵住的时候，蒋佑楠的拳头就已经落到了他们的头上！

    蒋佑楠虽然能量不足，打不过那些超级兵器、生化人的，但是他想要揍一揍普通人还不是简单事情？

    要知道蒋佑楠从美琳那获得的能力，还有着从廖老那学来的武术的。

    一拳，原来大脑还有点儿晕乎乎的邱明第一个被打趴下了，又一次晕死过去。

    两拳，之前跟在邱明身后威胁蒋佑楠的虎头被蒋佑楠第二个打飞出去，也晕死了过去。

    三拳，虽然被邱明的小弟给接了下来，但是邱明的小弟顿时感觉到蛋蛋一疼，然后口吐白沫，身体不断在地上抽搐着，那简直就是想晕都晕不过去的痛楚！

    打人就打脸，踢人就踢蛋，这可是蒋佑楠一贯的打架诀窍，虽然已经很久不用了，但是却没有忘jì，甚至偶尔还会回忆一下使用它的光辉岁月，现在蒋佑楠再次使出这一招，那自然就是威力无比。

    在蒋佑楠使出这第三拳之后，蒋佑楠还没用出第四拳，站着的三个人已经被吓瘫在地上了。

    打他们的脸、他们不怕，但是踢他们蛋蛋，他们是真怕了。

    他们这些人可没邱明狠，自然也没有邱明判的重，他们充其量就是坐上七八年就出去了，他们还想要回去买个……不，讨个老婆生娃放羊呢。

    这样一来，三个人顿时你看我，我看你，谁也敢不敢上。

    “怕了？”蒋佑楠威胁道：“那还不快给我跪下！”

    蒋佑楠大喝一声，直接将三人全部吓成了软脚虾，纷纷跪倒在地上。

    现代社会就是这么现实，谁有钱有势、谁的拳头大，谁就是老大，现在蒋佑楠的拳头大，直接把邱明、虎头给干趴下了，自然就是蒋佑楠是老大了。

    蒋佑楠也只是吓吓他们，然后从他们嘴里面套话，所以也就助手了，并没有真正想要把他们揍趴下。

    “我昨天的时候就放过这个邱明一把，谁知道他今天还敢来找我麻烦，这真是不知道好歹。”蒋佑楠大骂道，摆出了一副不会给邱明好果子吃的样子。

    “没错，邱明和虎头是最坏的。”

    “他们完全是人渣的中人渣，老虎中的病喵！”

    “而且这个邱明还是个变、态，大家每次一起洗澡的时候，他看到男人不穿衣服时，竟然还会有反应……”

    大家就这么你一言，我一语，开始细数着两人的缺点，反正邱明和虎头都已经昏了过去，而蒋佑楠的实力有奠定了他新大哥的基础；在这种情况之下，大家自然要纷纷谴责两人来讨好新老大了。

    蒋佑楠表面上很随意的听着，甚至还十分八卦的问上一些问题。

    蒋佑楠这样做，主要是要给大家一个印象：“这死胖子十分八卦，有什么八卦事情都可以对他说。”

    蒋佑楠的行为这使得三人更是开足了马力，纷纷抖露八卦起来，甚至当邱明的事情说完之后，还主动的说起了伏龙监狱内的其他情况，殊不知他们说的这些小细节，其实都被蒋佑楠给记了下来。(未完待续……)