
    计划的第二步则是通知潜伏在天南省内的秘密部队出击，准备给蒋佑权来一个大的！

    没错，酱油党也有秘密部队！

    秘密部队的动物不同于后面才被天南省及其他动物组织送来、还没被蒋佑楠驯服过的动物；它们可都是第一批就被送来了，当时蒋佑楠的能量也充足，可是给它们全部都驯服进化了。

    所以这一批动物都十分的聪明，也更容易获得人们的喜爱，大部分都被天南省的一些爱猫爱狗人士所收养，所以并不居住在小蓝鸟岛上，而是居住在天南省内！

    正因为如此，它们可以随时在天南省内执行秘密任务！

    这些部队基本都参与过当日和超级兵器对战的战斗，可谓是战斗经验丰富；在收到命令之后，立即就发起了进攻！

    但是这些话是万万不能对包万支说的，蒋佑楠总不能解释自己家里的狗不爽了，就安排一群鸟叼着从扎波等人撤离时没有拆装的炸弹飞过海，然后一群猫猫狗狗外加一堆老鼠背着炸弹跑去天南通讯集团和蒋家安装，最后蒋佑权自己按下爆炸装置把自己给炸了吧！

    先不说这其中内容有多少惊世骇俗，说出来说不定自己会被抓去研究；而且就算是蒋佑楠愿意被人抓去研究，有没有人相信还是个问题。

    按你这么说，这阿猫阿狗都会用炸弹了，那么是不是以后打仗找不到人。就让警犬去开坦克？让猫去开潜艇？让猴子去打飞机？

    这其中一qiē的一qiē，都是蒋佑楠没办法解释的，他唯一能做的就是诚实的回答：“这不是我做的！”

    但是蒋佑楠的话。包万支是打死他都不相信！

    不是你才怪呢！

    但是包万支也没办法，因为蒋佑楠的确一直都和他在一起，而且蒋佑楠和蒋佑权那边斗法斗的那么厉害，完全已经盖过了酒会原本的目的。

    也正因为如此，蒋佑楠可谓是吸引了众多目光，他的一举一动都有着许多人的注意，包括包万支和他带来的部下。

    但是偏偏的。一qiē证据表明蒋佑楠还就如他所说的那样，什么都没做。

    至于这是不是蒋佑楠身边的人安排人做的？答案也是否定的。

    根据潜伏在蒋佑楠身边的密探汇报，蒋佑楠身边的人也很正常。没有做出什么僭越的地方。

    这一下子，就让包万支陷入两难了！

    一方面是包万支不相信蒋佑楠的话，而另一方面又是包万支对自己手中神秘局的调查结果有信心，但是这结果又偏偏是相互矛盾的！！！

    “好了。这个事情先放一放。给他说一下凯尔森的事情先。”芮妃打断了包万支的思路，直接将话题引到了凯尔森上面。

    “嗯？”蒋佑楠不由的一愣，自己不是都“不小心”暴露身份了吗？怎么还让自己去执行任务，而且老子他丫不就是一临时工嘛！

    但是当蒋佑楠听了芮妃的话之后，顿时就不淡定了。

    什么叫做我们还不知道对方是否是真的要合作，所以不能够暴露身份。

    难道你们不能确认的事情，就让我以身犯险吗？难道你们不知道酱油哥的性命是很珍贵的吗？

    什么叫做既然我已经暴露了身份，那么也不需要在怕再暴露身份了！

    最让蒋佑楠不淡定的是芮妃竟然说这也算是废物利用了。老子这明明是及人之所不能，你们做不到的事情。只有老子能够完成！

    蒋佑楠在一阵吐槽之后，不得已只能同意了芮妃的要求。

    因为芮妃表示如果他不同意的话，那么他就制造几份爆炸案的证据，将蒋佑楠给抓起来；所以在芮妃这种无耻的威胁之下，蒋佑楠是不敢不同意啊。

    还好，芮妃也不是那种只给棒子不给枣子的人，芮妃答应蒋佑楠，待他完成这项任务之后，就让人去调查蒋佑权！

    现在天南通讯集团和蒋家被炸，蒋佑权一下子从堂堂公子哥变成了“低劣种”，这其中的变化可不是一般人能够承受的住的；要是这个家伙真的丧心病狂起来，专门找蒋佑楠身边的人下手，那也是蒋佑楠所不希望的。

    而让蒋佑楠先下手为强去对付蒋佑权？这也不现实，现在多少双眼睛看着蒋佑楠呢，他要先弄死了蒋佑权，那么明天他也要到牢里去吃枪子。

    所以借助芮妃的手去调查蒋佑权，然后以实际证据抓捕蒋佑权，显然是最好的一种方法。

    蒋佑楠现在也算是有钱人，虽然很喜欢装、逼出境抢风头，但是现在却只能装成低调、不想被人注意的样子快速离开酒会现场。

    而在场的人也不会为了蒋家去拦住蒋佑楠，有些事情摇旗呐喊一下就好了，真要出头了，说不定被记恨上了，下次炸我家怎么办？

    ……

    蒋佑楠刚一走出酒会大厅，史密斯就迎上前来：“酱油哥，你好，我们老板现在想要见你一面。”

    之前史密斯只是代替凯尔森约见蒋佑楠，甚至是给蒋佑楠安排了客房，让蒋佑楠先休息；但是现在史密斯却是直接表示凯尔森想要现在见他，这其中的变化无疑是十分大的。

    但是蒋佑楠一想就明白了。

    凯尔森的确是想要和天朝的特工联络，但是却苦于没有联络的办法；他即不认识芮妃，也不认识包万支，所以当他听到蒋佑楠的消息时，就安排助手来寻找蒋佑楠。

    这其中可见凯尔森是有多么的急迫。

    只不过……话又说回来，蒋佑楠说自己是特工，这人家也得信不是？起码凯尔森是从来没见过这么“高调”的特工人员，所以他不放心也是正常的。

    但是蒋佑楠刚刚所展现的一幕，实在是让他太震撼了。

    直接将羞辱他的人家里给炸了，丝毫不留任何余地，这力量哪怕不是特工，那也不是普通人能够做到的，所以凯尔森也不在犹豫，直接让史密斯将蒋佑楠请了过来。

    “酱油哥，凯尔森先生就在里面。”史密斯在走到门口之后，直接对蒋佑楠做了一个请的手势。(未完待续……)