
    “哦，那你又是个什么样的情况？”蒋佑楠对男子问道，他可不相信对方只是过来告诫他一句。

    “我这不是看你们在这里没票，所以想来帮你们一把嘛！”男子笑着说道。

    “你也是帮人买票的？”蒋佑楠好奇的问道。

    “这个也算是吧。”男子笑着说道：“而且我们的更优惠，不但不需要5元的购票费，就是去小蓝鸟岛的价格也只需要780元。”

    “哦？这么好？但是这票不是冤家998元一张的吗？”蒋佑楠和林晓霜两人相对视一眼，彼此都看到了对方眼里的惊讶。

    小蓝鸟岛的“一票通”最普通的售价是998元，就算是团体票打了八折，那也是798.4怨，不可能低到780元的。

    蒋佑楠可不相信对方会做生意做到自己一张票亏18.4元，如果真是这样，那对方就完全是个傻、逼了。

    男子看到蒋佑楠不相信，立即开口解释起来：“那是当然，我们有特殊的办法可以弄到便宜的票。”

    蒋佑楠盯着男子看了好一会儿，然后眼珠子一转，开口说道：“这个我又怎么才能够相信你呢？万一你把我们的钱骗走又不回来怎么办？”

    “这个你不用担心。”男子笑着说道：“你把钱给我，然后跟着我过去就好了，这样你就不怕我跑了！”

    按照男子的说法，也不算是一种十分稳妥的方法。但是蒋佑楠依然不满足，开口杀起价来：“我们两个人，一共1200元去不去？”

    蒋佑楠这么杀价。其实也是有原因的。

    两个人，1200元，那就是平均一个人才600元，比原价998足足少了398元，也差不多原本价格998加200元就能再多带一个，这价格别说黄牛党能赚钱了，就是小蓝鸟岛都赚不到钱！

    998元的票价。其实是经过严格计算后定价的，这其中包括了来回往返的船票45元，住宿三天的房费240元。伙食费240元，这三项加在一起就已经是525元了！

    而旅客在岛上的游玩，不管是潜水的氧气瓶消耗、还是游乐园的电力耗损，又或者是水上乐园养海豚的花费。

    这些不管顾客是人多还是人少。只要运行起来。那都是花费，当这一笔消费分摊到一定比例的游客身上时，酱油集团依然要花费掉200元的成本。

    这样子算下来，在不计算人工和纳税的时候，一张票平均也要卖725元才能抵掉成本，即便是家庭票的成本会下降一点，那也是在房间上做文章，把一家人安排在一起才省下的成本。

    所以在这种情况下。酱油集团怎么可能让人卖600元？那还不得每个游客最少亏上125元的成本？更别说黄牛党还要从中再赚取一点利润。

    蒋佑楠之所以这么问，主要是他想试探一下对方。

    780元。还可能有的赚，但是600元一张，那么是完完全全的亏本！

    “1200啊！”男子犹豫了一下，并没有立即拒绝，这使得蒋佑楠更感觉到里面的不对劲，而后面男子的同意更让蒋佑楠确定了这一点：“没问题，1200元两个人，先交钱！”

    “好！”蒋佑楠从口袋里掏出了钱包，数了十二张毛爷爷交给对方；蒋佑楠想要看看对方是要怎么以600元解决问题。

    “你们跟我来。”男子收了钱之后，并没有带着蒋佑楠和林晓霜往售票处走，而是朝着码头的另一个放心走去，这偏僻的地方使得林晓霜有点儿害怕。

    “蒋佑楠。”林晓霜紧张的拉了拉蒋佑楠的手。

    “放心，有我在，没事的。”蒋佑楠敢跟过来，自然是有底气的，别说这普通人，他一个能打十个，就是有生化人过来，蒋佑楠也不怕――这小蓝鸟岛上的动物真心不要太多，都不需要“哈哈”那个坑狗去召集人马的。

    很快，男子就将蒋佑楠和林晓霜带到了一个偏僻的角落，而在那里停留着一艘渔船，而渔船上还坐着一个皮肤黝黑的男子。

    “大狗，怎么这么半天才找回两个人啊？”对方对着蒋佑楠身边那个叫做“大狗”的男子问道。

    “筒子，今天第一天干，能拉来两人就不错，我哪里敢那么明目张胆啊！”大狗笑着回答道。

    “得了，那就先送他们过去吧。”筒子抱怨了一声，就走到发动机前发动起渔船。

    “你们这是？”蒋佑楠看了这艘渔船，这群家伙不会是想带我们偷渡吧？

    蒋佑楠才刚冒出这个想法，对方立即就给他验证了：“你们知道，这600元一个人的价格可是很低的，自然没办法和其他游客一起做客船――有些事情还是要保密一下的。”

    无奈之下，蒋佑楠和林晓霜两人坐上了男子安排的船，朝着小蓝鸟岛前进。

    这一次蒋佑楠坐船，竟然没出现海盗、海怪什么的，让蒋佑楠的心情也好了不少，但是当对方将两人送到小蓝鸟岛的一处偏僻地方时，男子就对蒋佑楠说道：“好了，送到了，你们下船吧！”

    “这……难道你不送我们进去吗？还有我们住在哪里？”林晓霜对大狗和筒子问道。

    “这个你们自己去岛上的后勤部，说你们是大狗介绍来的就可以了。”大狗霸气的说道：“那里会有人把你们安排好的。”

    蒋佑楠和林晓霜一听，就明白了，原来他们还在想着大狗只收600元是怎么赚钱的，原来是他们压根就没想过要买票，反正亏钱的是小蓝鸟岛、是酱油集团，而他们却是从中中饱私囊，完全是纯赚600元。

    但是大狗这样的话，让林晓霜很不满意：“后面的我们不玩了，你把钱退给我们吧，我们自己去排队买票好了。”

    “这个不行，已经送到这里了，我们是不退款的！”大狗直接拒绝道。

    “你怎么能这样，你起码给我们退一半吧。”林晓霜不满的说道。(未完待续……)