
    如果是这样的话，那么蒋佑楠真是冤啊，自己可什么都没干啊――那完全是被随机瞬移过去的！

    眼前的史密斯将力量完全释放出来之后，蒋佑楠知道史密斯的实力足以和鹰一拼，而鹰是什么实力？那完全是吊打蒋佑楠的节奏啊！

    “把孙怡菁博士交出来。”史密斯的声音突然变得冰冷起来。

    “那个……孙怡菁不是被鹰给送走了么？你们干嘛要来找我啊！”蒋佑楠不管怎么样，都必须要解释清楚。

    如果你是要来找藤田的话，那么老子认了，但是你找孙怡菁那个老太婆，那老太婆有我有毛关系啊！

    “哼，别以为我不知道，你和美藤优子是一伙的，美藤优子抓走了孙怡菁，那么你肯定知道他的下落；如果你不说的话，那么就别怪我不客气了。”史密斯说道：“你知道的，如果我找不到孙怡菁的话，那么我就知道干掉你来隐藏我的身份了。”

    虽然史密斯依然在开着车子，但是蒋佑楠能从史密斯的声音之中感觉到史密斯的杀机；相信蒋佑楠只要说一个不，哪怕是不知道，那么史密斯都会对蒋佑楠立即出手。

    其实史密斯也猜测过蒋佑楠不知道孙怡菁的情况，但是没办法；孙怡菁对于生化中心来说实在太过于重要了，现在孙怡菁失踪了，生化中心是掘地三尺也要把他找出来的。

    如果谁能够先调查出孙怡菁的下落，那么奖励可是十分丰厚的。这样的话，他找到孙怡菁的功劳完全能够掩盖掉暴露身份的过错，但是只要杀了蒋佑楠即可。

    “别……别杀我。我知道孙怡菁在哪里！”蒋佑楠大声说道。

    “说，孙怡菁博士在哪里？”史密斯开口问道。

    “我说了你会放了我吗？”蒋佑楠知道现在的情况，自己别说不知道孙怡菁的下落，就算是知道，蒋佑楠相信史密斯在探出来之后，也会杀人灭口的。

    但是蒋佑楠没有办法，蒋佑楠只能先稳住史密斯再说。

    “那是当然的。”史密斯自然不会回答“不会”。而是欺骗的说道：“只要你告sù我孙怡菁在哪里，我也算是对中心有功劳的人了，你的死活就不那么重要了。”

    “好吧。那么你按我说的路线走。”蒋佑楠“相信”的说道。

    ……

    天口市郊区的废弃工厂，蒋佑楠已经不是第一次来到这里了。

    记得当时蒋佑楠来这里的时候，是被钱鑫找来的佣兵给绑架过来的；而现在再一次来到这里，ＴＭ的又是被人给绑架过来的！

    两次都被绑架。但是却又不相同。第一次被绑架是被动被抓过来的；而这一次则是蒋佑楠主动将史密斯给引过来的。

    现在的废弃工厂和当初的废弃工厂已经不同了！

    蒋佑楠和史密斯两人一下车，立即就引起了废弃工厂周围小动物们的注意。

    许多动物因为长期过着朝不保夕的日子，在第六感上面要强于普通人，它们对于地震、台风等有着预知的能力；相反的，人们在过于安逸的坏境之下，这类本能逐步的在慢慢的退化。

    这里可是当初酱油党成立的地方，同时也变成了酱油党秘密部队的主要根据地，负责联络着天口市内秘密部队的情况。

    秘密部队的动物总数在一千只上下；而除掉军团内后勤、通讯“人”员外。主力作战大约在五百上下。

    如果这五百只小动物一起朝着史密斯扑上去的话，那么史密斯肯定会被咬得连骨头都不升。

    只不过天口市内不同于小蓝鸟岛。小蓝鸟岛上可谓是动物们生活度假的天堂，而天口市内除了领养动物的人们外，基本上已经看不到什么野猫野狗了。

    蒋佑楠能够在天口市安排这支秘密部队，这是很困难的事情，他必须将这只秘密部队化整为零；否则这么密密麻麻的挤在一处，第二天说不定就被天口市“义务”送到小蓝鸟岛上了。

    所以废弃工厂内平日的动物数量不过就在一百只上下，而在实施昨天的“爆炸计划”之中，秘密部队有被抽调了一部分人马，现在废弃工厂内的动物就更少了。

    蒋佑楠用眼睛一看，就发现了小动物们的数量只有三十只左右，这数量并不足以对付史密斯。

    蒋佑楠悄悄的做了一个手势，让就在附近“看门”的土狗哈哈立即去召集人马；哈哈也很聪明，直接扭头就跑。

    对于这一系列的交流，任凭史密斯再小心谨慎，也不会去防范一只野生的土狗的。

    史密斯带着蒋佑楠进入了工厂，在发现这个工厂里面一个人都没有之后，立即用手枪顶着蒋佑楠的后腰问道：“说，孙怡菁博士在哪里？”

    “这个要等美藤优子自己出现。”蒋佑楠说道。

    “等？你还想耍花样？”史密斯不满意的说道：“你信不信我一枪干掉你。”

    “别开枪，这是我和美藤优子约见的方法，你也知道的，她那个人可不是那种轻yì被找到的人。”蒋佑楠对史密斯说道。

    老子可没全部骗你喔，起码这美藤优子真的很不好找，否则你们生化中心那么多人怎么没找到？

    “哼，你不会想让我就陪你这么干等着吧？”史密斯说道：“要是等一辈子都不来怎么办？”

    “不会的，我们是有约定时间见面的。”蒋佑楠说道。

    “约定时间，什么时候？”史密斯继续追问道。

    “每周……”蒋佑楠原本想要说这个周末的，但是看到史密斯的枪已经被上膛，立即改口说道：“就在今天早上九点的时候！”

    波西酒店的酒会是昨天晚上开的，后面发生了那么多的事情，蒋佑楠也没有在波西酒店过夜和享受什么全套、大宝剑什么的，匆匆忙忙在拿到文jiàn之后就离开了波西酒店。

    接下来，在路上又耽误了几个小时，现在时间已经是凌晨四点半了。

    蒋佑楠对史密斯说九点，其实是给四个半小时的时间召集人马，蒋佑楠这时间内，哈哈足够召集一批人马过来了。(未完待续……)