
    时间总是过的很慢的，特别是两个大老爷们面对面、并且一个男人对着另一个男人举枪的时候。

    面对着后面那“根”坚挺的枪，蒋佑楠无奈的又叹了一口气，并开始翻阅起凯尔森给他的四分之一文jiàn。

    “时间到了，怎么一点儿动静都没有？”史密斯看了一下时间，现在时间其实还未满九点整，而是八点五十二分，但是蒋佑楠没人权啊！

    “也许她已经来了呢，她的能力可是……”蒋佑楠朝着四周一看：“死哈哈，你去召集的人马呢？怎么一个也没看见？”

    “哼，她的能力我知道，但是我既然敢一个人来，自然是有能感应到她的办法的！”史密斯阴冷的说道：“你不会在和我耍什么花样吧？”

    蒋佑楠从史密斯的对话中听出了生化中心原来有办法对付美藤优子的气化能力，但是想想也是，他们要没办法对付的话，也不敢轻yì制造一个无敌的存zài出来了。

    就在蒋佑楠思索着如何解释的时候，废弃工厂外面终于传来了动静声，这使得蒋佑楠和史密斯不由的注意到了外面。

    史密斯微微趴在工厂门口处，借助着工厂两扇大铁门中间的夹缝朝外看去。

    “芮小姐、包经理？他们怎么会来这里？”史密斯看到门口外车子上下来的两人近日是芮妃和包万支。

    史密斯作为凯尔森的得力助手，对于宾客的情况也是十分清楚的。只不过他还不清楚芮妃和包万支的身份。

    就在这个时候，蒋佑楠果断出手了！

    蒋佑楠的眼睛可是比史密斯要好的多的，他早就知道外面的来人是芮妃和包万支了；而且在这段时间内。蒋佑楠早就储存准备好能量了。

    不管外面来的是不是哈哈所率领的援军，还是别人，蒋佑楠都不会坐以待毙的！

    因为体内能量不足，蒋佑楠从来就没有考虑过大持久战，所以他一出招就是最强的全力一击！

    史密斯因为是私自行动，对蒋佑楠并没有更多更详细的情报了解，而他之前感应到蒋佑楠的实力很弱。所以猝不及防，一下子就被蒋佑楠给轰了出去。

    “砰！砰！砰！”史密斯摔倒之后，迅速的朝着蒋佑楠连开三枪。但是蒋佑楠早就不知道跑哪里了。

    芮妃和包万支两人原本是在等待着蒋佑楠的，但是却发现蒋佑楠完全联系不上，所以立即下达搜索命令。

    “那个地方”的事务主要是负责对外的情报工作，而神秘局则是如同禁卫军一样。主要是对内各个地方的管辖。所以神秘局想要在国内调查一件事情，那是真的太容易了。

    短短几个小时的时间，芮妃和包万支就已经出现在了这里，但是这时，芮妃和包万支也发现了情况不对劲。

    两人也是见过大风大浪的人，在很多时候，一个快速的反应往往能够拯救自己一命，而现在就是这样。

    史密斯为了不暴露身份。自然是不会理会芮妃、包万支等“普通人”的身份，在对着蒋佑楠开了三枪之后。转头就对芮妃和包万支两人就是两枪。

    “砰！砰！”

    两声枪响，史密斯发现自己又犯了一个致命的错误，那就是他没有料想到芮妃和包万支两人竟然也有枪！

    也许是史密斯跟着凯尔森太久了，那安逸的享受使得他对身边的事情放松了警惕，可以说如果是鹰、美藤优子等人，是绝对不会犯这种低级错误的。

    “这两个人不是普通人！”史密斯的后知后觉，也使得他葬送了自己的生命。

    生化人不同于超级兵器，超级兵器是工业科技上的发展，他拥有着最强大的防御能力和破坏能力，他就如同一辆装甲车一般能够压轧一qiē。

    而生化人则不同，生化人是基因科技的进步，相对于超级兵器来说，生化人能够运用到的领域更多，他不但可以用来作战、还能够用于生化、医疗等不同方面；也正因为如此，生化人的种类也各有不同。

    生物人计划中，有开发大脑的、有防止增肥的等等改造，数不胜数；每一个人都有着他们不同的能力，而这些能力可能是好的，但更多的生物人则是病变患上癌症死亡――数百万年的基因不是说改就能够改变的。

    但就目前来说，各个势力用于生物人的改造主要是为了战斗和情报服务。

    比如美藤优子，为了让她更荣誉的窃取情报，所以她的生化能力是气化。

    这样一来，美藤优子不但能够来无影去无踪，还能够借助一些通风口之类的“路”进入到所谓的“密室”之中。

    而鹰、老一这些人则是往战斗方面改造，他们身体上的每一块肌肉都被开发出来，使得他们能够将每一块肌肉的力量运用率达到99%；他们能够在0.1秒之内就将所有肌肉的力量爆发出来，给予对手最致命的一击。

    以蒋佑楠所知道的老一数jù为例，当老一将所有肌肉的力量释放时，他能够一拳击穿坦克装甲！

    史密斯显然也是这种战斗类型的生物人之一，他一旦发挥出力量，那么蒋佑楠、芮妃和包万支就算联手也不是他的对手。

    但是生物人也有着一个明显的缺点，那就是他不是高富帅“钢铁侠”，而是diao丝蜘蛛侠，也就是说他还是血肉之躯，而血肉之躯自然就怕子弹！

    两枪，一枪命中史密斯的心脏，而另一枪则是直接将史密斯爆头。

    “哎呀，这子弹肯定是什么最新研制的吧？”蒋佑楠感觉到史密斯嗝、屁了，就从废弃工厂内爬了出来。

    蒋佑楠相信在这种生化人满地走，超级兵器不如狗的年代，芮妃出门不配备点特殊子弹，那就太说不过去了――假如“那个地方”要在政变一次，你好歹要有能力压制住吧！

    “这是PPI-4弹，目前只供神秘局使用。”包万支开口说道。

    “这都PPI-4了啊，记得小蓝鸟岛上还在使用PPI-2呢。”蒋佑楠瘪瘪嘴想到，这个人的力量果然是没办法和国家这个大机qì想比较啊。(未完待续……)