
    “快来人啊，有人杀人啦！”小陈非但没有去阻止鹰的逃跑，还朝着鹰的反方向跑！

    鹰虽然是生化人，但是也不是无敌的，他也有双拳也难敌四手的时候，如果他陷入包围之中，对方只要用枪就能够轻yì把他打成马蜂窝的。

    在这样的情况之下，自然不可能在去追击小陈，只能选择转身逃跑。

    很快，当小陈组织好上百人马赶到的时候，房间内只剩下蒋佑权那死不瞑目的尸体！

    ……

    “疼！疼！疼！”蒋佑楠从疼痛之中苏醒了过来。

    当蒋佑楠醒来之后，立即回想起之前的那一幕，似乎自己这几天关在牢房内，吃香的喝辣的，不但啥活都不干，反而又胖了几斤。

    也正因为如此，蒋佑楠的运动量都下降了不少，蒋佑楠能量消耗的就更少了，而当蒋佑楠被用昏迷的时候，全身的能量消耗更是无尽趋近于零，所以一下子能量充足，他丫的瞬移了！

    但是自己现在是在哪里？

    这里好像是一个浴室！

    浴室里面好像还有人在洗澡！

    那个人是……蒋佑楠突然瞪大的双眼：“林雨馨！！！”

    ……

    “苏警官，情况怎么样？”陈恩凯对苏雪晴问道：“你知道我们的情况的，我只是做一个调查，然后备案一下而已。”

    陈恩凯并没有亲自侦查，他不想暴露身份。更不想暴露出他们对伏龙监狱有关注的意思。

    “死了两个人，一个人是318号房间的何发成，此人之前是一个小混混。后来出国跑了几次船发了一点小钱，在上个月的时候，他因为走私被海警抓获，被关到了这里来。”苏雪晴说道。

    “另一个呢？”陈恩凯皱着眉头问道。

    陈恩凯并不认识鹰，或者说X9部队的身份一直都是秘密，所以陈恩凯就忽略了鹰为什么要杀何发成的原因、更忽略掉了何发成可能和凯尔森之间的联系。

    陈恩凯的目光主要是316号房间，因为陈恩凯知道316号房间内住着一个死胖子。只不过陈恩凯现在并不希望这个胖子真的死掉。

    “嗯，316房间内死的是天南蒋家的人。”苏雪晴含糊其辞的说道。

    苏雪晴和蒋佑楠那么熟，自然也知道蒋佑楠和蒋佑权之间的仇恨。现在蒋佑权死了，她怎么可能不在意其中的情况？万一有人认为是蒋佑楠杀了蒋佑权，又要搞风搞雨的话，那可怎么办？

    这也不怪苏雪晴会这么想。谁让这里是蒋佑楠的房间内？

    但是苏雪晴的含糊其辞。在陈恩凯眼里又是不一样的含义，当陈恩凯听到天南蒋家的人时，不约而同的想到了蒋佑楠出事了！

    ……

    “想不到啊，这小妮子的身材竟然这么好！”蒋佑楠看得连鼻血都要喷出来了：“这真的是白、大、美啊！”

    蒋佑楠倒的位置很独特，是在浴室的洗衣机后面，而洗衣机的上方是许多的衣服，一般人不吵着这边看，还真看不出什么情况来。蒋佑楠一在的强调他其实是不想偷看的，但是这中毒了。身体转不过身去，所以也只能不得已的看了！

    这时，蒋佑楠听到外面有人回来了，而林雨馨则是快速的换上衣服走了出去。

    当林雨馨打开浴室的门后，蒋佑楠看到回来的是一个男人，而从林雨馨对他的称呼上听得出，这个人应该就是林雨馨投奔的舅舅张生臣了。

    “舅舅，怎么样了？打听出什么情况没有。”林雨馨问道。

    “雨馨，我知道你心软，但是你也想一想我的妻子婉儿、姐姐，你的亲生父母的仇恨；如果这次不是史密斯离开了凯尔森的身边，我们哪有这么好的机会出手！”张生臣说道：“所以我们现在应该快点拿回你父母的笔记，然后离开这里才对。”

    “舅舅……”林雨馨撒娇的叫了一声。

    听了林雨馨的语气，张生臣叹了一口气，无奈的说道：“好吧，我打听出了一些，听说那个胖子被当做凶手抓起来了，他也是被我们给牵连了一点吧。”

    听完张生臣的话，林雨馨立即说了起来：“那怎么办？他明明是无辜的，要不……我去自首吧。”

    “傻孩子，你认为自首就有用了吗？”张生臣怒骂道：“那胖子就算没杀死凯尔森，他那炸大楼的罪证也不会轻！”

    “但是总能够给他减免一点罪责吧。”林雨馨说着就哭了起来：“那个胖子是个好人。”

    蒋佑楠从张生臣的一席话中顿时听出了一些事情，那就是凯尔森的死并没有涉及到过多的阴谋，只是神秘局从一开始就将事情给想复杂了，这只是一桩简单的仇杀案，而凶手就是林雨馨！

    林雨馨杀死凯尔森的原因是早些年，凯尔森为了自私一批墓穴里的古董，将发现古墓的一对考古科学家夫妻残忍的杀害了，而这对夫妻就是林雨馨的父母。

    当年的林雨馨只有8个月大，是张生臣和妻子婉儿联手将她养大的。

    原本林雨馨可能就这么安安稳稳的过一生了，但是事情并未因此而结束，二十年后的一天，一伙小偷找上了张生臣家里！

    这伙小偷自然是凯尔森派来的，他们的目的就是想要抢走林雨馨父母遗留下来的工作笔记，去解开另一个古墓的位置。

    谁知道这伙小偷正好碰上了买菜回家的婉儿，然后他们就将婉儿残忍的杀害了。

    所以林雨馨这一次来到天南省的目的，第一个就是要为她的父母、舅妈报仇雪恨；第二个就是从凯尔森那里找回凯尔森抢走她父母的遗物――她父母的工作笔记。

    听完林雨馨和张生臣的话后，蒋佑楠也不知道说什么才好了。

    他们是可怜人，他们只是想为自己的亲人报仇雪恨，虽然他们的方法用错了，但是蒋佑楠真生不出什么谴责他们的念头来；更别说林雨馨竟然要为了减轻自己的罪责而去自首了，从这一点上看，林雨馨还是一个知恩图报的人。(未完待续……)