
    除了美琳依然是无法联系上之外，一qiē事情都朝着好的方面发展。

    蒋佑楠被放出来的理由，自然是芮妃谴责何家不守规矩，那么她自然就不再给何家面子了；芮妃的这个理由，直接让何家吃了一个哑巴亏，不但蒋佑权的死无法报仇，他们还占据了理亏的一面，没办法在继续对蒋佑楠出手。

    芮妃对蒋佑楠不满归不满，但是这一点上，芮妃还是做的很够意思的。

    同时蒋佑权的出事，众人忌惮蒋佑楠的炸弹yin威不敢在继续施压，纷纷偃旗息鼓；柳青云的事情也因此得到基本解决：柳青云调查完毕，证明他所犯问题不大，仅给予记过处理，至于岗位上，暂时停职，等待新的安排。

    林雨馨也在蒋佑楠的要求之下，留在小蓝鸟岛做了一名旅游向导。

    而完成了这一qiē之后，下面就是小蓝鸟岛正式开业了！

    天南省的冬季，是不会下雪的，但是因为天南省地处南方海边，湿度很大，而潮湿的空气热传导率比干燥空气要大得多，所以空气相对湿度越大，人体的热量散发越快，人会感觉越冷所以依然会让人感觉很冷。

    曾经就有人戏称北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得有抗性才行。

    蒋佑楠坐在酱油集团的大楼之上，看着下面忙忙碌碌的员工们。看着他们紧张而又不失秩序的装饰着整个小蓝鸟岛，为明天的开业仪式做着准备。

    小蓝鸟岛，从无到有。足足花了半年的时间；这听上去很神奇，但是这个世界上，只要钱够多，楼房一天起三层都不是大问题。

    可以说，小蓝鸟岛是主要在获得二十五亿之后的两个月建设起来的，在两个月的时间内，小蓝鸟岛完成了总工程量的75%。除了个别未开放的设施之外，大部分设施都已经建设并调试完毕。

    “胖子。”林晓霜推开办公室的门喊道。

    “嗯？”蒋佑楠不解的看着林晓霜。

    “明天我要你陪我一起逛游乐园！”林晓霜小女人般的问道：“好不好。”

    看着林晓霜那小鸟依人的样子，蒋佑楠怎么会说不好。自然是连连点头同意：“没问题！”

    ……

    第二天，蒋佑楠和林晓霜两人换了便装，林晓霜则是在外面披了件外套，而蒋佑楠的身体现在早就是冷热不怕。所以他竟然穿的是夏天的短袖。

    记得上一次去游乐园是因为蒋佑楠帮助了林晓霜的父亲林远文。然后林晓霜才和蒋佑楠约会的，想起那个时候，也算是逝去的青春了。

    小蓝鸟岛和天南省并不相连，登岛必须要坐船，所以酱油集团有和天南码头答成项目合作，在天南码头一处建立起了售票点和专门的航线来回于小蓝鸟岛。

    这船票是包含在门票一岛通里面，只要在天南码头购买了“一岛通”，就能够在规定时间内免费来回小蓝鸟岛。

    小蓝鸟岛票的类型一共有着三种。分别单人票、家庭票和团体票。

    单人票指的就是一个人游玩，主要给单独出游的旅客准备；家庭票是包含两个大人和两名7岁以下儿童免费。试用于一家出游或者三两个朋友一起出游；团体票则是人数比较多，一般为20人以上为准，价格可以给与适当的优惠。

    除了类型之外，票的价格也有三种，分别是普通票、贵宾票和超级豪华至尊票！

    普通票自然就是面向大众群体的票，也是最为主要的门票，它提供的服务是登岛船普通座位、普通旅店或者特色房间三日住宿，早中晚夜12顿免费餐饮和所有岛上设施项目的“一票玩”。

    可以说，只要买了一张普通票，这三天之内，吃喝拉撒睡都被小蓝鸟岛全包了，甚至还可以随意的疯玩三天，不需要在支付额外费用。

    因此，即便是普通票，这价格自然也不可能便宜。

    普通票的票价，单人的为998，没错，不要三四千、也不要两三千，只要998，普通票拿回家！

    这听着998元一张票挺贵的，但是现在哪个旅游不要这么多团费？而且交了团费之后游玩还要另付钱和被带各种购物，所以这样算起来，998元不但不贵，反而还很便宜。

    家庭票的价格则是1996元，也就是两个大人的价格外送两名儿童免费；但是家庭票为了适应家里比较多人，或者孩子长大的需求，允许可以以半价优惠额外多加一大人。

    团体票的价格则是以20人为最低标准，可以享受全体8折优惠，也就是15968元，30人23952元，以此类推……

    而有的人在玩了三天之后，如果还没玩够的，可以继续在“一票通”的基础上续费，只要花上250元就可以续费一天，一次性续费三天可以优惠100元，也算是极大的方便了度长假的游客。

    贵宾票则是比普通票高档，不但在座位、房间上的分配上更豪华一下，就是吃饭也可以不按饭点就餐，私下有专门厨师开小灶，在游玩的时候，也有专门的贵宾位置预留，以减免排队等候的时间。

    而贵宾票的售价是4999一张，家庭票则是9998元一张，不设置团队票。

    最后的超级豪华至尊票，一听这个名字就知道他和那钻石级至尊超V鸡屁股套餐是一个道理，主要是推出来坑钱的。

    这种票一年能卖出十张八张就不错了，但是这东西偏偏还要有，否则怎么能从土豪那坑钱呢？哼哼……是怎么能体现那些土豪的身价呢？

    至尊票一张的售价是99999元，而且它除了能够选择最好的包间和服务之外，还要支付所有一qiē的费用，可谓是敲诈坑钱必备票票。

    但是谁让他体现地位呢？总不能让你自称是土豪、富少的，只花998去买普通票吧？(未完待续……)