
    蒋佑楠安抚的人自然不会是那些明面上的家伙，那些才子可不是蒋佑楠能懂的管理的；蒋佑楠安抚的人可都不是普通人！

    “现在你们到了这里，就只有两条路可以走，一条路就是替酱油哥我干活，另一条则是死！”蒋佑楠“安抚”的说道。

    而在蒋佑楠面前，则是一群战战兢兢的科学家，这些人都是孙悟空从卡布拉达组织那里搜刮过来的人才啊！

    这些人才都是属于见不得光的那种，如果他们不愿意为他效力，那么蒋佑楠也只能出手干掉他们了。

    “你们就跟着他干吧，你们不相信他，还不相信我了？”头目在这个时候出来说道。

    头目可是一个疯狂的家伙，他可不在意谁做他的老大，他在意的东西只有谁能够给他提供更完美的研究体。

    正因为如此，头目不介意帮蒋佑楠说几句话，多留几个家伙给他打下手。

    在蒋佑楠和头目两人一软一硬的配合之下，这些人还能怎么说？反正在卡布拉达组织干活时，他们也照样是干一些“见不得人”的事情。

    看到大家都“满意”的开工起来，蒋佑楠就对孙悟空说道：“这些人就教给你了，也只有你的智商才能压住他们！”

    孙悟空听到蒋佑楠又要让他白干活，开始有点儿不喜，但是后来听到蒋佑楠说只有他的智商才能压得住对方，顿时大喜。

    蒋佑楠这话是什么意思？这不是在夸奖他比土肥圆。猫女王兰都要聪明吗？这让孙悟空感到很满意，果然只有他们猴子才是小蓝鸟岛上最优秀的种族。

    就孙悟空自己在自己得意的时候，土肥圆却是在一边笑道：“傻鸟。也就是才会被这死胖子骗。”

    孙悟空也是离开小蓝鸟岛太久了，对蒋佑楠是了解最少的一个，甚至连小蓝鸟岛的动物圈的节奏都脱离了，用土肥圆新学到的词语，那就是它“奥特了”

    如果他现在回去对手下宣布他好不容易争取到这样的工作，那么他的手下肯定会在背地里骂他一句：“傻鸟……额，是傻猴。”

    熟话说得好。兵熊熊一个，将熊熊一窝，上梁不正下梁歪……等等……

    原本小蓝鸟岛上的动物。都是十分单纯的，它们每天只知道吃吃饭、睡觉觉、打豆豆，顺便在骂一下人类的无耻；但是自从有了土肥圆这个老大之后，它们的思想就彻底被重塑了一遍――原来动物也能这么无耻的啊！

    小蓝鸟岛上的动物。原本大多数就被蒋佑楠给“开化”了。现在在和土肥圆这么学习一下，那无耻程dù显著提高！

    不说别的，就说他们恶心蒋佑权的时候，那可谓是坑蒙拐骗偷，无极其所不用，甚至都学会用棒棒糖去骗人家小孩子跟它们玩失踪了，这还能有啥不会的？

    可以说，蒋佑楠一个人无耻。那也就是一个人的事情；但是小蓝鸟岛动物们的无耻，那可是群策群力。集思广益，青出于胖胜于胖啊！

    按理说，这么聪明的动物，都有了自己的思想，就不那么容易听话了；但是谁让蒋佑权要杀他们打打牙祭呢？所以就是蒋佑楠不开口，它们都会主动去找蒋佑权的麻烦，可以说，蒋佑权碰上了这群动物，也算是他倒了八辈子霉了。

    蒋佑楠解决完卡布拉达组织人员的事情，就开始去解决生化中心人员的事情了。

    藤田在昨天晚上，已经按照蒋佑楠告之的方式，悄悄来到了小蓝鸟岛内，而蒋佑楠也在这里给他准备好了一个巨大的笼子……额，不，是豪华的实yàn室！

    在这里，他不用担心自己拖地、也不用担心自己做饭的问题，在这里，蒋佑楠专门给他配备了两只猴子为他服务。（猴子：老大，我们恨你！）

    原本藤田看到蒋佑楠让他在一个比X岛还荒无人烟的岛上工作时，藤田还不很不满意，结果一看到两只这么聪明的猴子，现在是赶他走都赶不走了。

    “我是一只小青蛙，呱呱呱……”

    蒋佑楠的手机铃声响了起来，蒋佑楠一看是柳冰的电话，就立即接了起来。

    “死胖子，你人跑到哪里去了？”柳冰不满的问道。

    柳冰的不满并不是因为蒋佑楠到现在还没有出手帮柳青云，其实柳冰也知道让蒋佑楠去帮柳青云，这也是强人所难了。

    蒋佑楠别会所是一个酱油部长，就是他是真的部长，也不可能干涉到调查的事情上面；但是蒋佑楠也像柳冰保证了，只要柳青云真的没问题，那么他可以保证谁也陷害不到他。

    所以柳冰自然不是来催蒋佑楠去救她父亲的，而是找蒋佑楠去参加一个活动。

    “哈哈……我这在浏览小蓝鸟岛的大好风景呢！”蒋佑楠打马虎眼的说道。

    “你快回来，我们现在要立即出发了！”柳冰说道：“你快回来。”

    在柳冰的催促之下，蒋佑楠十分不情愿的被系上领带，穿着西服坐上了车子，但是这一次，柳冰并没有同去。

    因为这次的活动是和天南省举办的一个有钱人的交流圈，这样的地方往往是各大集团加深关系，方便以后开展合作的地方，所以同去的人分别是擅长于谈判的张语蓉和秦斌两人。

    张语蓉看着蒋佑楠的情况，张语蓉不由笑着的问道：“你就不能有个好样子？”

    “哎，其实你们去就好了，对于你们的能力，我可是一百个放心的。”蒋佑楠觉得这种地方，实在太无聊了。

    大家都一样有钱，完全没地方装、逼啊！

    之前，蒋佑楠没有钱的时候，他可是十分喜欢抓大户带他去五星级吃饭的。

    但是现在蒋佑楠可不这样了，去五星级饭店吃饭？这种地方也能体现出他亿万富翁的身价？蒋佑楠对五星级酒店可是十分不屑的。

    现在的蒋佑楠，他最喜欢做的事情就是开着那几百万的跑车，跑去天南大学门口小吃街吃饭，这也算是蒋佑楠的恶趣味了。(未完待续……)