
    现在当蒋佑楠看到小九安然无恙的时候，蒋佑楠也松了一口气。

    “胖子，你怎么会在这里！”小九兴奋的说道，随后又反应过来问道：“你这身打扮又是怎么回事？你偷看女生洗澡被抓了啊！”

    对于小九竟然怀疑自己是偷看女生洗澡被抓的说法，蒋佑楠一阵无语：“偷看洗澡尼妹啊！老子这么纯洁善良小清新、谦虚可爱节艹满，老子像是那种会被人给抓到的人吗？”

    原来蒋佑楠的无语并不是小九指责他偷看女生洗澡，而是在意小九竟然认为他会被人发现！

    但是现在……

    “别问我这么多了，我们现在赶紧跑！”蒋佑楠说着就拉起小九想要跑。

    “想跑！没那么容易！”鹰的身影从蒋佑楠身后的麦田一跃而出，对着蒋佑楠和小九就是一道拳劲击出！

    “不要！”蒋佑楠大喊道，同时身体挡在了小九的面前！

    蒋佑楠已经后悔过一次了，他不能在让自己后悔第二次！

    那扑面而来的拳劲不仅使得蒋佑楠两边的麦田被压垮折断，蒋佑楠更是直接感到了死亡的气息。

    随随便便的一道拳劲，给蒋佑楠的感觉是更胜于蓄能的吞噬炮攻击，蒋佑楠相信自己只要被打中这一拳，那么自己肯定会被打成肉酱！

    怎么办！？

    自己应该怎么办！

    气功罩！？

    自己没有足够的能量催发！

    能量拳！？

    自己无法凝聚出和鹰想抗衡的力量！

    右眼的弱点放大！？

    这个倒是可以用，但是能量不足的时候。那效率真是太TM“高”了！

    淘爸网！？找蓝晴！？

    这个先不管有没有用，但是蒋佑楠并不想那么做……蒋佑楠一生中骗了很多人，但是他在也不想骗身边的人了！

    既然答应了。那么就要做到，就当这是死前最后的承诺吧！

    既然已经考虑到了死，蒋佑楠反而不再害怕了，只见蒋佑楠面对鹰的拳劲非但不闪不闭，反而努力将力量集中在一点！

    就是死也要给你一拳！

    就是死也要让小九跑！

    齐聚丹田!

    丹田，是道家内丹术丹成呈现之处，炼丹时意守之处。原是道教修炼内丹中的精气神时用的术语。位置处于人体的黄金分割线上!

    而齐聚丹田就是要求出拳时尽量保持自然，不要有意识地强行向下压气；因为“先天之气宜稳，后天之气宜顺”；后天之气宜顺就是指的呼吸要顺其自然。

    腹稳。呼吸自然就顺，下盘就能稳固，才能将丹田的炼精化气，是积累内气。以成内劲功夫；然后炼气化神。以使内劲具备“神以知来，智以藏往”的功能；这样，内气、外形匹配合一，可有柔化刚发，以柔用刚的技术方法，实施于较技攻防之中！

    蒋佑楠的能量虽然不等同与气，但是能量之间能够相互转换，气能转换成能量。能量也可以转换为气，所以两者之间也并无不同之处。

    虽然佑楠体内能量不足。原本的力量很弱很小，但是当他将所有能量都集中在一处的时候，那力量也是不容任何人小视的！

    “啊！啊！啊！啊！啊！燃烧吧，小宇宙，为了酱油！”蒋佑楠咆哮道。

    蒋佑楠的力量在这一刻达到了最大，蒋佑楠感受这股失去已久的力量，心里一阵汹涌澎湃；蒋佑楠知道自己只有一击的力量，他必须要把这一拳用好！

    刀子虽然不如枪炮，但是刀子只要捅准了地方，那也是可以杀人的！

    蒋佑楠的拳头和鹰的拳头相撞到了一起，鹰的拳劲竟然被蒋佑楠给挡了起来！

    时间在这时候好像彻底的停止住了，而随后两人的拳劲在两人的拳头中间爆炸起来，并同时将两人朝着反方向掀飞出去。

    蒋佑楠在麦田之中连续翻滚了五六个跟头才停下来，那满身的泥土使得蒋佑楠就好像经历了沙尘暴似的。

    但是表面的狼bèi对于蒋佑楠来说并不是最难受的，蒋佑楠现在最难受的地方是他的五脏六腑都好像被人给移位了，早上吃的那点酸辣粉更是在胃里翻江倒海！

    而反观鹰一方，尼玛……

    只见鹰像是个没事人一样站在那里，一点事情也没有，也就是说蒋佑楠的那一拳，不过是堪堪挡住了鹰普普通通的一拳罢了。

    没错，这就好像一个“挊”多了的宅男和世界拳王交手，拳王普普通通的一拳就能够把宅男打的吐血，而宅男的拳头打在拳王的身上，非但没有给对方造成什么伤害，反而还让自己的手疼了。

    其实蒋佑楠不知道，他的那一拳还是让鹰感到惊讶的，这也是鹰在稳住身形之后没有再继续追击的原因。

    鹰是一个冷静谨慎的人，他从来不做没有把握的事情，虽然鹰现在深受“断肢血腥之法”的副作用影响，实力已经大大下降，但是蒋佑楠刚才的那一拳也是出乎于鹰的意料之外了。

    “哼！”鹰在看观察了一阵子之后，冷哼一声；他已经看出了蒋佑楠是一个强弩之末了，只要再一次出手就能够将其击杀！

    鹰立即对蒋佑楠展开了第二次攻击，这一次攻击给蒋佑楠的危险更胜于之前的那一拳！

    这不是鹰的拳劲变强了，而是蒋佑楠自己变弱了！

    但是那又能怎么办？自己除了拼之外，别无他法！

    蒋佑楠迅速站起身子，然后开始凝聚能量，这一次的能量相对于自己之前那一拳就更弱了，甚至连丹田都无法到达，就更不用说“聚”了！

    但是这能量不足了，气不足了，气势却不能不足！

    “啊！啊！啊！啊！啊！”蒋佑楠又再一次呐喊道，而鹰有了一次的经验之后，对于蒋佑楠的这第二次呐喊也有了防备，也更加的注意起来！

    “噗嗤……”

    一个震耳欲聋的声音响了起来，这声音就如同九天之上的雷鸣一样响亮，使得交战的两个人不由得一愣，特别是全身戒备的鹰更是注意到了这突如其来的声响，为了防止蒋佑楠出什么怪招，鹰绝对先后退回避在说！

    但是当鹰停住手之中，发现这竟然是……(未完待续……)