
    想到这里，不但毛南的人马气势汹汹的塔前一步，就连何浩一方的人马都不由的后退了一步。

    士气上的差距，只是这一步之差就体现的淋漓尽致。

    “放他们走！”蒋佑楠在这个时候，突然开口说道。

    所有人听到蒋佑楠的话，全部不由的一愣，但是毛南却立即明白了其中的奥妙，吩咐放出一条路，让何浩、何音美带着蒋佑权离开。

    看着敌人离开的身影，蒋佑楠露出了一丝苦笑，如果有可能的话，蒋佑楠真不想放走对方。

    但是李丽在对方手中，何浩又是京都派来的人，再加上毛南等人敢来也是名不正言不顺的，事情闹大了，对双方都不好。

    现在双方需要的是保持一种默契，你不追究我的问题，我也不追究你的问题，这一次就这么算了，至于下一次的交锋，那是下一次的事情。

    现在要做的，就是要占据一个理字，这样不管芮妃和包万支是否诚心帮助自己，自己都不怕。

    如果是以前的蒋佑楠，肯定是不明白这里面的弯弯绕绕的，但是这几个月来，蒋佑楠也不是没有一丁点成长的。

    “胖子，你就这么放走他们吗？”李丽委屈的说道。

    蒋佑楠看着李丽一副小受的模样，不由笑着说道：“那你还想要怎么样？”

    “起码要让他们赔钱啊！李云聪的医疗费、郑峰的医疗费、吴小军的医疗费，还有我们的医疗费！”李丽愤怒的说道。除了医疗费之外，还有什么误工费、营养费，总之一句话。要钱！

    “呵呵，这钱不是已经给了么？”蒋佑楠笑着说道。

    “给了？”李丽十分的疑惑，这钱什么时候给了？

    “给了！”蒋佑楠坚定的说道：“就在小蓝鸟岛上面！”

    ……

    那天，在蒋佑楠放他们离开之后，就迅速带着人马突袭了小蓝鸟岛；面对全副武装的士兵，天南通讯集团的人只有乖乖投降！

    在天南通讯集团的人被赶走之后，小蓝鸟岛上的一qiē物质。自然就被蒋佑楠给接收了。

    什么？归还？你有证据证明这是你们的吗？这些东西的合同上明明写着小蓝鸟岛啊！那自然就是小蓝鸟岛的东西了！

    什么？蒋佑权有小蓝鸟岛拥有权文jiàn？情报头子还不能找出伪造的证据？据说天南省一个办理文jiàn的处长当夜就被抓到特务营去严刑拷打去了。

    就这样，蒋佑楠白白侵吞了天南通讯集团二十五个亿的资产；至于债务？找你们借钱的人可是天南通讯集团，是蒋佑权。和我有一毛钱关系？你再吵，信不信抓你去特务营？

    凭借着这笔钱，蒋佑楠在小蓝鸟岛上开展了一系列的建设，许多之前他敢想而没钱做的。做了而没钱做好的。最好了但还能更好的工程，全部都开始施工了。

    对于蒋佑楠的强硬作风，大部分人都是支持的，现代的人并不仇富，他们只仇为富不仁；相反像蒋佑楠这种拥有爱心的民营企业家拿回自己被抢走的资产，他们不但不会觉得有什么不妥，反倒是看到了弱势群体在不公的占有下取得的胜利。

    而一小部分人，那自然就是蒋家和何家了。

    “砰”的一声响。一个杯子被何浩重重的摔在地上。

    “欺人太甚，真是欺人太甚了！”何浩愤怒的喊道。

    此时的房间内一共坐在四个人。除了愤怒的何浩之外，还有躺在床上的蒋佑权、在窗前焦急走来走去的何音美和被迫中止谈判、刚刚从国外赶回来的蒋伟豪。

    “现在怎么办？”何音美焦急的问道。

    对于何音美来说，这何家和蒋家都是何音美的家，这哪边要出了问题，都不是她愿意看到的，偏偏的是这两家都是一条绳子上的蚂蚱，连在一起全都出事了。

    这二十五亿里面，有五亿是天南通讯集团的流动资金，还有二十亿是以蒋家的名义借的，但是背地里，人家认得是何家。

    如果没有何家出面给他们打招呼，谁认识蒋家啊？所以要钱自然也是找何家要。

    偏偏这何家还不敢不给，因为这里面有好几亿是一个二代借过来的，现在这钱拿不回来，不止天南通讯集团要破产，蒋家要完蛋，就是何家的地位也会一落千丈的！

    “蒋佑楠，我们只能从蒋佑楠那解决问题，只要他一死，一qiē事情都迎刃而解！”何浩说道。

    “但是……佑权已经那样了，怎么对付那低劣种啊？”何音美说道这里，又是对蒋伟豪一阵白眼：“如果不是你生的低劣种，我们佑权、蒋家、何家这么会弄得这么狼bèi？”

    蒋佑权的运转系统被蒋佑楠破坏，这可不是找个医院或者4S店就能修好的；失去了运转系统，蒋佑权这个完美的超级兵器就如同破铜烂铁一般，甚至连走路都困难，更别说战斗了。

    而且蒋佑权可不想在上去和蒋佑楠那家伙拼命了，这家伙实在太邪门了，每次一和他战斗，自己总是莫名其妙的出问题，比如自己这一次突然无法呼吸就是最好的作证；但是蒋佑权也有其他建yì：“其实我们不一定要用武力对付他，而是可以用智取。”

    “智取？”何音美不解的问道：“怎么智取？”

    “试想一下，我们之前总是和那低劣种硬碰硬，而那低劣种又那么猥、琐，根本就不和我们硬拼，所以我们总是有种拳头打到棉花上的感觉。”蒋佑权开口分析道。

    试想一下，每一次和蒋佑楠争斗，蒋佑楠总是想回避其锋芒，然后打你一记黑棍，让你防不胜防。

    比如在以前，蒋佑权开着跑车去天南大学、在蒋佑楠面前泡妹纸，装、逼，结果人家蒋佑楠压根就不看他，而是转身就偷偷的去刺轮胎去了。

    而后面的几次交手，也无不如此，刚和柳冰认识的时候，就在背后诋毁他泡什么“小翠”，后面打架也是专门凭借着速度一边跑，一边打，还带着手雷――甚至连家里的狗和狗屎都用上了！(未完待续……)