
    这段时间，蒋佑楠因为营养补充的好，他一共瞬移了四次，其中有一次瞬移到了员工宿舍，一次不小心掉到了海里，一次直接出了天南省、跑到了南河省，最后一次倒是挺性、福的，瞬移到了酱油集团的女澡堂，但是当时是上班时间，没人来洗澡。

    可以说，这些瞬移地点可谓五花八门，但是绝对没有像这一次这么惊险，直接瞬移到敌人床底下。

    感受着鹰那大屁股做到床上压力，蒋佑楠有着一种直接使出一招千年杀，然后爆对方菊花的想法；但是蒋佑楠还是选择了“隐忍”――老子还不想死啊！

    蒋佑楠不敢在继续使用左眼了，一是能量刚刚被耗完了，二是他怕鹰感应到，他只能竖着耳朵听着两人的对话。

    “鹰前辈，外面的人查你查的很严，即便你易了容，但是我还是担心会出事。”大岛说道：“你一定要在这里等机会对那个胖子动手吗？”

    “孙怡菁博士的下落是一定要查出来的，否则中心的许多生化实yàn都无法顺lì进行。”鹰说道：“倒是你要担心的，你可以先把近段时间收集到的情报全部带回去。”

    “那行……”大岛点头说道。

    这时，鹰突然站了起来，眼睛朝着窗外看去：“有人来了！”

    听了鹰的话，大岛显然一惊，而蒋佑楠则是担心――这应该是老五带人来了！

    蒋佑楠从来不认为自己能够单挑的过老五，找外援是必须的。而且要对付鹰这样的家伙，他还要求老五他们务必要带上一些大规模杀伤性武器过来。

    但是想不到，这老五才刚进来。就被鹰发现了。

    “鹰前辈，现在怎么办？”大岛问道。

    “一群鼠辈罢了，他们想慢慢部署，然后将我们一网打尽，殊不知当狼群分开之后，那么它们就无法和强大的狮子对抗了！”鹰笑着说道。

    蒋佑楠听到鹰的话后，顿时一惊！

    行动部署。是在行动之前十分重要的工作；它能够保证任务执行的成功率，也能降低人员的伤亡，是一项基本必备的准备工作。

    但是此时。鹰竟然抓住了行动部署之前，人家分散包围这一点！

    如果是正常人，特工能够一对一或者一对二都能够应对，但是当对手是鹰的时候。这一个一个上。完全就是送人头啊！

    但是蒋佑楠又能怎么办？他根本就没办法出手，否则鹰就要在他手里拿下一血了。

    看着鹰离去，而大岛则是快速收拾东西准备离开，蒋佑楠思绪着到底是要去提醒老五他们，还是抓捕大岛。

    按照目前的情况下，抓捕大岛，获取资料，显然是最轻松的事情。而且还能够获得包万支的好感；但是这样一来，显然就等于把老五他们出卖了。

    思前想去。蒋佑楠还是决定先去通知老五，毕竟这情报丢了可以再找，同伴死了就不能再复活了。

    可以说，蒋佑楠还是属于那种比较感性的一类，在任务和同伴之间，他宁可放弃任务而保全同伴――哪怕这个任务更为重要。

    但是现在应该要怎么从这里出去呢？

    蒋佑楠正思绪着的时候，床单突然被掀了起来，原来是大岛离开之前，要从床底拿东西，结果这么一掀起，就发现了床底下的蒋佑楠！

    “你……”大岛刚喊了一声，蒋佑楠的拳头就已经挥出，一拳打在了大岛的脸上。

    蒋佑楠是在平躺（任调戏）的姿态下仓促出拳，力气并未全部用出，在加上蒋佑楠无法衔接上最重要的一脚踢蛋，威力大大下降。

    大岛在被击中后，身体迅速朝后退出，然后从腰间抽出手枪，朝着床上就是连开三枪。

    蒋佑楠奋力掀起床板，朝着大岛就是一砸，大岛也被“刺客”的力量给吓了一跳，而这个时候，一个“圆球”朝着他一撞，大岛和手枪均被撞飞了出去。

    “哼哼……”大岛在重击之下呕吐了几声，而就当蒋佑楠准备在给他一拳的时候，大岛的身体竟然开始消失了！

    这是生化人的能力！

    大岛的实力并不强，这一点从交手上就能够看得出，显然他不是鹰那种战斗类型；但是大岛也有着他保命的特俗能力，而这个能力竟然是隐形！

    以蒋佑楠的了解，这种隐形应该不是真正意义上的隐形，而是像变色龙那样，将身体融入到周围的颜色之中！

    蒋佑楠注意到这个房间的布置的色彩十分的红艳，这个颜色应该是和大岛的能力有关。

    蒋佑楠在房间内没有任何动作，而大岛也是一样，一个在寻找另一个的踪迹，而另一个则是寻找着下手的机会！

    两个人就这么相互对持着！

    两个人都很急，但是却又知道这不是急的时候！

    大约过了十分钟的时间，外面响起的一声枪响，彻底打破了房间中的宁静，而同时带动起的是两人的再一次出手！

    只见蒋佑楠的身体朝右一移动，闪避开了大岛投掷出匕首，就在大岛想要再继续进攻的时候，蒋佑楠邪恶的一笑：“你输了！”

    听到这里，大岛顿时一惊，立即闪躲，而就在大岛闪躲的一霎那，蒋佑楠已经跳出他三米多远。

    “中计了！”大岛也发现了蒋佑楠并没有发现他的身影，而是将他给诈骗了出来。

    而这一次被骗出来，才是蒋佑楠嘴里说的：“你输了！”

    一拳击中大岛的胸口，然后紧接着将刀子刺入大岛的体内。

    解决完大岛，蒋佑楠迅速朝外面赶了出去，蒋佑楠还要快点将老五他们的事情解决，结果蒋佑楠出去一看，顿时乐笑了！

    原来赶来、正在和鹰战队的人并不是老五，而是张俊彦啊！

    看来这张俊彦真的和特工一三七的失联有关，所以他们获得了鹰在波西酒店的情报，比老五他们抢先一步来到了这里。

    想到这里，蒋佑楠也对张俊彦感到不满了，你三番两次的反对我的命令、挑衅我也就算了，但像你这样为了目的，而不惜对同伴出手的人，完全就是一个人渣！(未完待续……)