
    如果对这些套餐不满意的话，普通票的客户也可以自己出钱去开小灶点其他菜。

    蒋佑楠看了看菜单，发现菜样其实还是挺丰富的，不但种类繁多、其中的营养更是均衡，米饭也是可以免费添加。

    A餐：米饭、猪排一块、鸡翅一对、青菜、紫菜蛋花汤；

    B餐：米饭、红烧鱼块、炸虾一对，青菜、紫菜蛋花汤；

    C餐：汉堡、薯条、鸡翅一对、沙拉一份、可乐一杯；

    D餐：牛肉拉面一份。

    蒋佑楠知道，这四种套餐只是今天的选择，小蓝鸟岛的指定餐并不永远固定是这四种套餐，它们每天都会更换不同的种类。

    也许今天是猪排饭、那么明天可能就会换成牛肉；也许今天是拉面、明天可能就变成了炒面或者饺子。

    这样做的好处主要有三种，第一自然就是让游客每天都能吃到不同的东西，你总不能让游客在这里住三天，就吃三天一样的东西吧？

    第二种则是小蓝鸟岛也可以根据当时的时节选择菜谱，比如冬季的时候，白萝卜、胡萝卜、菜心、土豆这些蔬菜就会好吃、而到了春季的时候，就是菠菜,韭菜,莴苣的季节了。

    甚至偶尔小蓝鸟岛周围渔民捕到的海鲜多，价格便宜，小蓝鸟岛还能够给大家加点海鲜大餐――外面20元一人想吃海鲜？那绝对是不可能的！

    而这第三点，也是最重要的一点。那就是提高“免费”餐的质量问题。

    一般人觉得，这“免费”的东西肯定是没有什么好货的，因为不管你吃不吃。他都收你那么多钱。

    可以说，这个现象在这个只重短期利益的年代，是十分普遍的现象，很多人都认为游客来了一次就不来了，或者再来也不是我接待，那么我当然要在现在宰上一刀了。

    但是蒋佑楠却不这么认为，蒋佑楠认为一个地方玩的东西有很多。游客不一定能够在三天、七天内就玩够了，特别是很多好玩的项目，游客想要多玩几次的（打游戏打几百盘都不够呢）。

    之所以游客不再来第二次。那是因为你做的不够好，让游客玩了一次就彻底“够”了！

    所以蒋佑楠想要将小蓝鸟岛打出名头，那么就要提高服务质量；而这服务质量自然也包括了饭菜的服务质量了！

    大家都知道，小蓝鸟岛上的饭店有很多都是外面人开的店pù。虎泉饭店就不用说了。其他天南省大饭店都有好几家，但是小蓝鸟岛的饭菜竟然是包含十二餐的，这不就等于抢了他们的生意吗？

    所以蒋佑楠就想了一个办法，那就是让小蓝鸟岛虽然提供免费餐，但是却不自己做，而是由多大饭店分别供应，四个套餐分别出自于四家不同的餐馆。

    然后根据这四家餐馆谁做的饭好吃、谁做的饭菜被点的最多为标准来评比，获胜者将会获得下个月更多的份额。而这个份额指的就是钱啊！

    这等于游客买票的钱掌握在酱油集团的手里，然后游客吃饭时吃哪家的饭菜多。那么酱油集团回款给谁就多是一样的道理。

    这个方法一出，逼的各个餐馆都牟足了劲去提高自己的口感和质量，哪怕少赚点钱，也要在饭菜里面多加块肉给顾客；这样虽然成本会上升，但架不住整个小蓝鸟岛的量大啊，只要每份赚上1元，一个月下来，那也是几十上百万的利润了。

    吃完午饭，蒋佑楠带着又开始继续玩了起来，迷宫、射击、摩托艇、滑翔翼等等项目数不胜数，最后蒋佑楠和林晓霜还去玩了一次潜水。

    潜水完之后，两人就商讨着下面要去玩一些什么好的时候，有人对蒋佑楠喊道：“胖子，胖子！”

    “是你……何清！”蒋佑楠也认出了对方。

    何清，蒋佑楠在开心谷游乐园打零工时认识的同事，当时蒋佑楠带着林晓霜去开心谷玩的时候，还在他面前狠狠的装了一次逼。

    “当然是我！”何清拍了拍蒋佑楠的肩膀：“小子，不错啊，都混到能带弟妹来这么贵的地方玩了？我可是知道这里是不能逃票的！”

    何清并不知道蒋佑楠就是酱油集团的董事长，这不是说蒋佑楠不出门，而是小人物家家的，谁会记得哪个公司的老总是哪个？

    这就好像很多人都不知道自己城市里官员的名字一样，那些人不出名吗？还有那些前十的富豪们，除了个别几个，谁能记住他们的名字？他们又不出名吗？

    答案肯定是否定的，只是他们出名和我又有什么关系，我还不如记住起点小说里的女主名字呢。

    所以在何清眼里，蒋佑楠还是当初那个穷小子。

    一张普通票998元，包含吃住玩在里头，真心不贵，现在哪里的旅游团想玩好不得花了几千上万元钱？

    但是从另一点上看，998元一张票，两张票就是1996元，这对工薪阶层来说也是大半个月工资了，等闲人都不一定舍得花这个钱，就别说蒋佑楠这个抠门的死胖子了。

    “小样，你竟然小瞧我？我告sù你，我现在也是有钱人！”蒋佑楠说着从口袋里掏出了1元硬币，这硬币还是在自动贩售机买饮料时找的。

    “……”何清无语的看着蒋佑楠，最后终于憋出了一句：“好吧，算你有钱。”

    “你呢？你家韩梅呢？”蒋佑楠对何清问道。

    记得上一次，蒋佑楠去开心谷游乐园时，何清还特意炫耀了一下自己的朋友韩梅。

    “她自己在玩呢。”何清说道：“这开业第一天，那么忙的，就是亲属可以走内部票来玩，我也没时间招待她啊！

    “你的意思是你在这里工作了？你不是在开心谷游乐园上班的吗？”蒋佑楠知道何清可不是他那样的暑假临时工，何清可是开心谷游乐园的正式员工啊。

    何清穿的是海滩这一带的沙滩热裤、蒋佑楠还真没分辨出他是这里的员工。(未完待续……)