
    张俊彦看着自己的心腹又倒下一个，张俊彦的心在滴血啊；这些人可都是他好不容易拉拢培养起来的人马，是他在“那个地方”的根基！

    没了人马，还搞个毛的情报工作啊？总不能自己从后勤装备到预定房间，从跟踪敌人到掩护撤退、从发送情报到接受情报都一个人负责吧？

    而且在这个岗位，搞不到情报的话，大不了就是丢官；但是如果队友中有敌人，那么可是要丢命的！

    但是这又有什么办法？张俊彦不是蒋佑楠，他没有和鹰交过手，不知道鹰的实力，所以准备上有所不足。

    按照张俊彦的想法，鹰不过就是一个上级要抓捕的人罢了，至于什么生化人、超级兵器的，张俊彦这种坐办公室的人哪里见识过――信不信老子一枪砰了你！

    但是这家伙怎么还能躲子弹呀？

    张俊彦的惊呼之中，鹰又闪避过了一发攻击，然后一拳击穿了一名张俊彦心腹的肚子――这个也是张俊彦身边最后的一名部下了！

    “救命啊！”张俊彦不知道哪里来的力气，一下子就闪开了鹰对他的一击，然后朝着外面跑去。

    鹰正要对张俊彦继续追击，顿时发现老五带着一大票人朝着这边赶了过来。

    看到这里，鹰也知道不好办，老五这些人可不是张俊彦那么分开的笨蛋，而是一起朝着自己冲过来的。

    在密集的火力覆盖之下，鹰可没办法闪避过这么多的子弹。所以鹰也对张俊彦放弃了追击。

    杀一个张俊彦有没什么好处，反倒是快点带着大岛离开才是真的；想到这里，鹰就转身朝着大岛的房间跑去。

    “张老大。你没事吧？”老五对张俊彦问道。

    老五对张俊彦的感觉是很奇怪的，一方面，张俊彦和他处处总不对付，他很讨厌对方；但是张俊彦手里有管着他许多的战友，他又不希望和张俊彦闹翻。

    “我没事，你们……你们快去追鹰！”张俊彦开口命令道。

    张俊彦吃了亏，自然也不想老五他们好过。

    人的心里就是这样。如果只有他一个人考了59分，那么他就是不及格；但是如果有人考了58分，那么他还能有一个人垫底。

    “这……”老五犹豫了。他急急忙忙赶过来，他的准备并不充分，这样冲上去，即便是抓住了鹰。伤亡也会是很大的。

    老五是孙德安一派出身的。和不顾一qiē也要完成任务的邢老大一派不同，他们这一派还是比较重视同伴的。

    “怎么？怎么还不行动？”张俊彦警告道。

    张俊彦和老五虽然不是一派的，但是派系这个东西是很“忌讳”的一个东西，大家在明面上都不会说自己是哪派的，更不会说自己是谁的人！

    在明面上，大家有的只有上下级关系，而张俊彦作为上级领导，他是有权命令老五的。

    “不是的。我只是觉得行动部署失败，贸然行动的话会造成很大的伤亡。”老五解释道。

    “哼。你竟然违抗命令；这个事情，我会对神秘局的领导汇报的！”张俊彦见指挥不动老五，直接就威胁起来。

    老五他们的职业很特殊，而这违抗命令在他们的职业中是十分严zhòng的罪名。

    “谁？谁要违抗命令了，我怎么不知道？”蒋佑楠的身影在这个时候出现在了众人的眼前。

    “是你吗？”蒋佑楠指着张俊彦问道：“你怎么要举报自己啊？我想就是傻、逼，也不会自己举报自己的吧？”

    蒋佑楠一句暗语就是说张俊彦连傻、逼都不如。

    “我说的是老五。”张俊彦强压着怒火，愤怒的说道。

    “老五？如果是老五犯错的话，那不是应该像我汇报吗？”蒋佑楠笑着说道：“这可是规章制度上写的，张局长不会练我们的规章制度都不知道吧？”

    原本张俊彦是想跳过蒋佑楠，而直接告蒋佑楠管理不善，结果却反被蒋佑楠给抓住了把柄！

    “我……我只是想催促一下老五快点去抓捕鹰，这个鹰不是你交代要抓得对象吗？我这只是完成你的安排而已。”张俊彦直接回了一句。

    这句话的意思是我这可是为了你才这样的，如果你还要针对我，传出去可就让人寒心了啊！

    对于张俊彦的阳谋，蒋佑楠也没什么办法，只能点点头说道：“那就多谢张局长了，老五，你快带人追！”

    蒋佑楠这个时候才让老五去追人，显然是不可能追的到的；其实蒋佑楠也不希望老五在这里和鹰交手。

    通guò这一次的接触，蒋佑楠发现鹰的警觉性太高了，你完全就没有阴他一把；如果真的要交手的话，那么肯定会造成巨大伤亡。

    所以蒋佑楠准备按兵不动，做到准备再说……现在还是先吃饭吧！

    ……

    老五等人被蒋佑楠分散到周围，随时准备待命，而张俊彦则去和波西解释怎么会发生枪战的事情去了，这可能还要他安排人去对波西酒店一方解释一下了，还好这次战斗之前，张俊彦没有忘jì先疏散人群，所以事情的影响度可以忽略。

    蒋佑楠回到西餐厅，那个点了生菜沙拉的一桌子已经离去了，而蒋佑楠所点的菜也开始被一份一份的摆了上来。

    正在蒋佑楠准备大吃一顿的时候，尤利希斯出现了。

    “不好意思，路上有点儿堵车。”尤利希斯微微一笑，开口解释道。

    堵车尼妹啊！

    蒋佑楠直接在心里爆了一句粗口，天南省又不是京都，这里不但没有单双号限行，而且除了周一上班和周五下班时间外，根本不存zài堵车一说！

    但是尤利希斯并没有要继续解释的想法，而是坐了下来，开始和蒋佑楠边吃边谈。

    两个人的交谈主要是商业合作方面的事情，主要内容就是尤利希斯对小蓝鸟岛很感兴趣，想寻求一些合作；而具体合作的细节，就会由双方下面的人去商谈了。

    吃完饭，蒋佑楠就离开了波西酒店。(未完待续……)