
    当张俊彦转头看了身边的时候，顿时发现……

    尼玛，原本老子被吓得退后十步已经觉得够丢人了，但是这一和蒋佑楠比起来，简直是小巫见大巫啊！

    只见蒋佑楠的人马直接朝后退出了一百步远，而蒋佑楠本人更是不知道躲到哪里去了！

    但是张俊彦也管不了那么多，直接指挥身边的人马朝着鹰开火！

    张俊彦这一次一共带了五十多人来，加在一起就是五十多把枪，这集中的火力覆盖可不是闹着玩的；而且蒋佑楠一边虽然退后百步远，但是却不妨碍他们开火的。

    无数子弹在一瞬间朝着鹰射去，这密集的火力，别说鹰是个生化人，他就是外星人都能够被打成死人！

    这时，鹰的身体突然爆出许多血管，皮肤的颜色变得通红起来！

    正在众人惊讶眼前的这一幕时，更让人惊讶的一幕发生了，那就是鹰的身体内爆发出一股肉眼可见的气墙震出，直接将射击而来的子弹弹飞了出去。

    “我靠，这还是人吗！”

    “我的眼睛一定是花了！”

    “假的，肯定是假的，我一定是没有睡醒！”

    在所有人都惊讶的时候，蒋佑楠也是惊讶不已：“这尼玛的不就是气功罩吗！”

    蒋佑楠隐隐的有着一种感觉，那就是他总能从这些超时代的科技中找到和“美琳世界”一样的东西；然后蒋佑楠联想起了菲佣岛那个奇怪的洞窟和藤田说过的话……

    最后蒋佑楠得出一个结论，那就是肯定有着一个“美琳世界”的人来到过地球上！

    蒋佑楠猜测这应该就是情报中的第二种能力。加快血液流通，最后达到能量释放的效果。

    索性鹰的能力并不像蒋佑楠那样直接从“美琳世界”购买来的，而是孙怡菁不知道哪里搞到的残本。最后自己胡乱研究一通，能力并没有完全达到“美琳世界”的标准，只是个半成品。

    鹰的气功罩很快就结束，就在大家惊喜的时候，鹰一拳挥出，强大的拳劲顿时带起了一阵拳风！

    张俊彦等人因为站得离鹰最近，一下子就全部被掀飞出去。

    因为鹰追求的是“群体攻击”。而不是单对单杀伤，所以张俊彦倒是留住了一个命，只不过那狼bèi劲就不用说了。

    看着张俊彦等人那摔得散架的样子。特别是那俊俏的脸蛋上出现的几道伤痕，所有跟着蒋佑楠的人一阵感叹：“看来跟对‘领导’很重要啊！”

    前方的张俊彦的人被击退，而后方蒋佑楠的人依然猥、琐的躲着，鹰立即抓住机会朝着外面逃去。

    结果鹰还没逃出两百米。顿时就发现不对劲了！

    只见这地面坑坑洼洼的。稍微不注意，脚就会踩到泥潭之中；虽然这并不能耽误鹰一秒钟的时间，但是子弹的速度也不慢！

    而就在这个时候，“轰隆隆”的一阵爆炸声响了起来，要不是鹰的反应够快，可能他现在已经是一具残缺的尸体了。

    “有地雷！”鹰瞬间就发现了问题。

    这个一片地形之所以坑坑洼洼的，显然是一群业余的警察正在埋地雷的缘故，甚至很多坑都不是人挖的。而是狗刨的！

    虽然这洞挖的业余粗糙，只要仔细分辨一下。就能够知道哪里被挖过、哪里没被挖过；但偏偏的他就是这么简单，却让人无可奈何――有种你别跑，慢慢分辨啊！

    每一个人看着当初布置这项任务的蒋佑楠时，心里都不得感叹道：“胖子果然是胖子，当他使用阳谋的时候，依然是那么的欠打！”

    “大家快爆他菊花！”蒋佑楠之前没有下令追击鹰，但是当鹰落入雷区的时候，蒋佑楠顿时下达了命令！

    鹰的气功罩已经使用过一次了，蒋佑楠相信他无法再使用第二次（老子都没这个能力），而至于闪避？蒋佑楠只能说：“你倒是给我闪啊！”

    鹰当然没有办法闪避，没有任何一个人能够在将注意力放在子弹上面时，还留心脚下的雷区。

    就在大家都认为鹰无计可施的时候，鹰的皮肤又再一次呈现出了红色，但是鹰并不是释放气功罩，而是直接加速朝着原路冲了回来！

    “开枪，一定要把他给打成马蜂窝！”张俊彦在这个时候大喊道。

    鹰的速度很快，在会众人还没反应过来的时候，他已经杀入了人群之中！

    “包围他，只要抓到他，全部立功！”张俊彦再一次下达了命令。

    让自己陷入敌人的包围之中，这是一种很危险的举动，但同时也让蒋佑楠一方不敢胡乱开枪；而不开枪的话，那么鹰就如同扑入羊群的狮子、羊在多也只是羊，他们人数在多也无法战胜一头雄狮！

    当大家看到鹰的时候，就被吓的不敢冲锋，直接朝着后方跑去。

    “哈！？”张俊彦顿时愣住了。

    张俊彦原本看到鹰在人群中间，而他在人群最后面，这里里外外起码有着上百人包围着鹰，所以他肯定属于一个安全的位置。

    但是他怎么可能想到，这些家伙就这么跑了？你们好歹也上百人呢！

    但是正因为张俊彦没有想到，直接就慢了一拍，而这个时候，鹰已经出现在了他的眼前！

    “死定了……”张俊彦的脑海中顿时浮现出了这样的念头。

    就在这个时候，天上一个大网落了下来，将鹰给罩住里头；而当鹰和大网接触的一瞬间，鹰就发现这网不对劲！

    “老六的网，感觉怎么样！”蒋佑楠站在很远很远的后方说道。

    老六，孙德安改造的生化人之一，其能力就是像蜘蛛一样编织蜘蛛网，然后将人包裹住！

    老六的网可不同于普通的网，老六的网中具有很强的弹性，单靠蛮力是无法弄破的，而且它还带着极强的吸附性的，这吸附不止是粘人，而且更能够吸收人体内的能量。

    当人的力气被吸收之后，就会变成粘在蜘蛛网上的昆虫一样，任人宰割。

    “救命啊！我还在里面！”张俊彦都要哭死了。(未完待续……)