
    “不知道何先生有什么吩咐？”蒋佑楠笑着说道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    如果说福克斯的实力强，那么何先生就是深藏不露了。

    “不做什么。”何先生笑着说道：“只是想为白先生办事罢了。”

    何先生一句话说出来，蒋佑楠在心里是一百个不相信，但脸上却笑眯眯的答道：“白先生真是风高亮节，知恩图报，不过这下面我们应该怎么走？”

    现在队伍的两个带头人，一个福克斯在后面和丧尸大战，这群丧尸想要杀死福克斯比较难，但福克斯想要逃脱出来也不容易。

    而另一个带路党，小巴金则早就不知道跑到哪里去了。

    “呵呵，我跟着小丑先生走；只要小丑先生能够把我带到目的地就好了，其他我什么都不管。”何先生笑眯眯的说着，然后手同时朝着蒋佑楠的肩膀一按。

    蒋佑楠想要抵挡，可惜以他那弱小的力量怎么可能挡得住何先生的攻击？蒋佑楠感觉到一阵强大的能量朝着他的五脏六腑渗透进去，蒋佑楠不由的吐了一口鲜血。

    何先生的话很客气，但他的出手也表明了蒋佑楠必须要把他带到目的地，否则这个“其实的都不管”也包括了不管蒋佑楠任何解释的意思。

    蒋佑楠也不傻，自然听出了何先生的威胁，只能笑着在前面带路。

    何先生的那一手可不是拍拍蒋佑楠而已，蒋佑楠清楚的感觉到自己的五脏被某种力量所控zhì。

    人的五脏是和五行相关的。正所谓肝属木、心属火、脾属土、肺属金、肾属水，五行相生又五行相克。

    现在何先生却是硬生生的将蒋佑楠体内的五行扰乱，让蒋佑楠无法使出力气。更别说想要逃跑了。

    还好何先生还不想蒋佑楠死，一路上均有何先生出手，蒋佑楠心里十分阿Q的想到：“老子可是老爷，那老东西只不过是我的狗腿子！”

    ……

    这座山并不是珠穆朗玛峰那种高峰，也不是阿尔卑斯山那种大山脉，它只是夏威夷岛上一座普通的山，既不如泰山。也不如华山，所以一个山洞能有多大？

    蒋佑楠和何先生走走停停，绕来绕去。在经过两次迷路绕回原地之后，两人终于来到了第三部分。

    隔开第二部分和第三部分的东西并没有像第一部分和第二部分那样泾渭分明。

    根据何先生所了解的资料和蒋佑楠眼前的事实。

    第三部分其实已经不能算是在山洞中了，而是走出山洞之后的一个山谷！

    “这是来到小蓝鸟岛了？”蒋佑楠看着这第三部分区域，像极了小蓝鸟岛的中部区；或者说这完全就是一个热带丛林。只是蒋佑楠没见过热带雨林。只见过小蓝鸟岛的中部区森林。

    森林的地形复杂多样，从散布岩石小山的低地平原，到溪流纵横的高原峡谷；地貌造就了形态万千的雨林景观；在森林中，静静的池水、奔腾的小溪、飞泻的瀑布到处都是；参天的大树、缠绕的藤萝、繁茂的花草交织成一座座绿色迷宫。

    蒋佑楠先一步踏出山洞，正在感慨着森林的景色时，突如其来的一声“轰隆隆”的巨响把蒋佑楠给吓了一跳！

    等待蒋佑楠回头看去的时候，发现第二部分和第三部分的洞口竟然被人一块巨石给堵住了！

    “那老东西不会被巨石压死了吧？”蒋佑楠心里所想的老东西自然指的就是何先生，不过就是没压死。自己能够逃脱也是件好事吧？

    想到这里，蒋佑楠就飞快的狂奔起来。

    也许是蒋佑楠跑的比较激烈。背上的小孩慢慢醒了过来。

    当他看到蒋佑楠那可怕的小丑样貌时，小孩害怕的尖叫了起来：“啊！”

    “别喊，否则坏人来了弄死你！”蒋佑楠看小孩醒了，就把从后背上扔了下来：“你自己走！”

    “你是什么人？”小孩害怕的说道：“你们想要干嘛？我爸爸妈妈呢？”

    蒋佑楠并不想理回这个小孩，但是听到他询问起父母，蒋佑楠的心不由的一软，只能哄着道：“其实我是个FBI，国际刑警、联邦密探，罪恶克星，你的父母和我一样，他们已经被安排去执行一项秘密任务了，所以现在由我来保护你！”

    蒋佑楠是孤儿，所以他知道孩子们对父母的依赖，如果在这种地方告sù孩子父母已经死了，那么孩子肯定会绝望的。

    现在蒋佑楠要做的就是给孩子一个希望，至于后面的事情，先能够活着出去再考虑。

    丛林法则是自然界里生物学方面的物竞天择、优胜劣汰、弱肉强食的规律法则，在丛林内最可怕的东西往往是那些不知道会从哪里转出来的毒蛇猛兽。

    也许只要轻轻一口，就能够将你置于死地。

    蒋佑楠带着小约翰在丛林中行走着，小约翰是小孩的名字。

    两人边走边谈，蒋佑楠知道了很多小约翰的事情，他们家里是非籍，在两年前才拿到的米国户口，后来因为父母工作调动的原因，从大西洋彼岸来到了夏威夷。

    听到这里，蒋佑楠也不得不感慨人生的变化无常。

    一个简单的工作调动，带来的是一个家庭的悲剧。

    中午时分，两人来到了一条河边，蒋佑楠看着河里欢跳的小鱼，蒋佑楠就想去抓。

    鱼游的很快，加上光线穿过水面时会发生折射，抓鱼其实并不好抓，特别是蒋佑楠现在这种使不出力量的情况下。

    谁知道蒋佑楠心里这么一想，鱼就出现在了他的眼前！

    “这……难道……”蒋佑楠看着手里的鱼，感觉着自己的力量，眼神之中充满了不可思议的感觉！

    “小丑先生，你怎么了？”小约翰对站在发呆的蒋佑楠问道。

    “没什么！”蒋佑楠大笑着说道：“你去把这条鱼给烤了，我在去抓几条！”

    蒋佑楠要抓鱼，除了解决温饱之外，还有要检测一下刚才的那种感觉，那种感觉对蒋佑楠实在是太重要了。

    如果那个感觉是真的，那么自己说不定还真能够完成白清弘的任务！(未完待续……)