
    当红发士兵正思绪着，蒋佑楠的“特效”攻击已经打到了他的面前，使得红发士兵顿时明白了之前的紫发士兵为什么会这么的“专业”！

    就在敌人相互吐槽的时候，蒋佑楠的身影就这么不断的隐藏在“真正”的魔王士兵之中，而且身形极快，让敌人的杀手完全没有办法对其瞄准。

    而蒋佑楠却是一旦抓住机会，就立即对那些“冒牌”的魔王士兵出手，果断给与致命一击；不到半个小时的时间里，敌人竟然被蒋佑楠给放倒了一半！

    这个时候，敌人就是再傻也明白了，他们已经被这个胖子发现了；只是这死胖子真够无耻的！

    别人如果要发现杀手，那么就算不吓尿了，也是全神戒备；哪有他这个样子，不但不害怕，还直接把杀手当做小怪物打，这对他们来说完全就是羞辱！

    “别在隐藏了，别把这个死胖子给干掉……”一个牛头士兵刚把话说出口，蒋佑楠的拳头已经出现在了他的眼前。

    一拳将牛头士兵打得脸部都凹了进去，而蒋佑楠也不在隐藏，直接横手夺枪，然后朝着前方两个敌人就是两枪！

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着枪响声，结束的是两名杀手的性命！

    “砰！砰！砰！”

    这时，敌人的杀手也朝着蒋佑楠发起了进攻，只见蒋佑楠左闪右闪，唰的一下就躲到了魔王士兵之中。

    “别管这些道具。一起……”杀手头领的话才说道一半，顿时就发现这些他们眼中的“道具”竟然动了起来！

    “这些……”看到魔王士兵竟然对自己等人发起了“物理攻击”，所有杀手都是又惊又恐：“不……这不可能！”

    但是不管他们相不相信。他们也只能眼睁睁的看着自己被魔王士兵吞噬：“雅……雅蠛……蝶。”

    “干的好！”蒋佑楠对“魔王士兵”们夸奖道。

    这些士兵自然也是蒋佑楠驯服的小动物们，也只有他们最适合扮演这样的角色，咋一看起来，还颇有着一种西游记中小妖的成分。

    当然这一些小动物会被派来这边，主要是因为他们的战斗力比较弱，基本上没有什么对敌的能力（像这种几百打一例外），所以还不如让它们帮岛上做一些其他的事情――干活可是有额外奖励的！

    “说。谁派你们来的？”蒋佑楠抓起一个还没断气的家伙问道。

    “哼，你以为我会告sù你吗？”杀手十分硬气的说道。

    “哈？不说？”蒋佑楠直接冷笑着说道：“小的们，上！让他明白花儿为什么那样红！”

    蒋佑楠整人的手段真心不要太多。王芳菲之前教他的那种拍照行为，早就过时了，现在的蒋佑楠只会青出于蓝而胜于蓝，什么辣椒涂菊花啦。什么石头煎蛋什么的……

    对于死。他们可能不怕；但是蒋佑楠这折磨人的方法，实在是太难受了！

    没多久时间，杀手就求饶的喊道：“是钱少爷让我们这么做的！”

    钱少爷！钱鑫！？

    蒋佑楠立即想到了被他亲手送入监狱的钱鑫，想不到他进了监狱还不安分，但是钱鑫之前已经找过人来杀他一次了，现在又找了一批，这足以说明钱鑫有着联络杀手的办法。

    “钱鑫还让你们做什么？”蒋佑楠继续追问道。

    “这个我不知道……”杀手刚说了一半，就被蒋佑楠给扇了一巴掌。

    “你是不是想在尝尝我的其他手段？”蒋佑楠威胁着说道。

    “不……虽然我不知道钱少……额。钱鑫还想做什么，但是我知道我们老大要去做什么。”杀手害怕的说道。

    “那你还不快说。难道想带进棺材里？”蒋佑楠说道：“快说，说完以后，老子说不定还饶你一命。”

    “我说，我说……我们老大的目的地是夕阳堡，他还要去那里干掉那个女的。”杀手犹豫了一下说道。

    夕阳堡！！！

    那不就是林晓霜在的地方吗？

    蒋佑楠并不怀疑对方所说的话，对方都知道夕阳堡了，那么真派一个人过去也不是不可能的。

    就在蒋佑楠为杀手的消息而焦急的时候，杀手突然拔出刀子朝着蒋佑楠刺去！

    蒋佑楠因为担心林晓霜的情况，顿时大意了；虽然他反应灵敏，但是肚子上还是被杀手给划破了一道口子，顿时血流不止。

    看着杀手被周围的小动物们撕成了碎片，蒋佑楠非但没有高兴，反而更担忧了起来。

    现在应该怎么办？

    小蓝鸟岛上的建设还不完善，在小蓝鸟岛主岛还好，通讯信号基本上还算稳dìng，但是这些小岛屿就不同了，它们虽然有信号塔，但是十分的薄弱，基本上是靠小动物们全天候监测情况。

    这样的方法，个人安全方面倒是保证了，不会出现走失、无“人”抢救等情况发生，但是缺点也是有的，就是无法及时对外联系。

    更何况，现在已经耽误了那么多时间，蒋佑楠即便能够对外联系，也没时间再等救援赶过来了。

    蒋佑楠只能一遍包扎着伤口，一遍朝着夕阳堡赶去。

    因为受了伤，蒋佑楠的速度大大下降，甚至有时候太着急，运动一激烈，反而又流血了。

    “酱油哥，没事吧？”一只叫做“952鸡”小蓝鸟停靠在蒋佑楠的肩膀上问道。

    “我还好，夕阳堡怎么样了？”蒋佑楠问道。

    “情况很不好，我刚才去看了一下，发现林晓霜被绑在夕阳堡内，而在夕阳堡附近被埋了许多的炸药，那些炸药足以炸毁整个夕阳堡。”952鸡说道。

    听了952鸡的回答，蒋佑楠知道对方已经知道自己没有死，所以特意布下了陷阱等待自己前去。

    自己不去，那么林晓霜必死无疑；自己去，那么两人都必死无疑，也就是说不管去不去，都要死――敌人布下这么陷阱就是等着自己往里面钻的！

    但是这个难题对于蒋佑楠来说，并没有什么选择的地方，自己肯定是要去救林晓霜的！(未完待续……)