
    蒋佑楠和鹰交过手，但是基本上就是被动挨打，心里所想的事情无非就是两个，一个是逃跑，另一个则是逃命，根本没时间去了解什么情报。

    但是神秘局的人不同，他们作为特工，往往会将情报放在生命前面，为了获得这些情报，神秘局已经牺牲了足足二十几个人。

    看完之后，蒋佑楠陷入了沉思之中，蒋佑楠是很不想去对付鹰的，但是他也知道鹰来天南省的目的就是他，是不可能轻yì放过他的，所以蒋佑楠不管愿不愿意，他都要帮包万支对付鹰才行。

    “还好，老子也不是单枪匹马的！”蒋佑楠恶狠狠的说道。

    ……

    一个月的时间很快过去了，蒋佑楠的伤势已经全部恢fù了。

    在这一个月的时间内，小蓝鸟岛的生意依然火爆，甚至于达到了一票难求的地步，这让天南省的其他度假酒店十分的眼红。

    而这一个月时间里，蒋佑楠也没有闲着，他完全将老五、小九、贾十等人派了出去，全部追捕鹰的情报――老子手里可是有鸡毛……额，有令箭的！

    之所以没用让包万支派人过来，那是因为神秘局内任何一个人都有可能是女干细，他们极有可能泄露出情报。

    但是鹰也是够狡猾的，老五他们愣是找了一个多月，连一点儿线索都没有，就好像是人间蒸发了一样。

    但是越是这样，蒋佑楠就越心惊；现在的情况是他处于明处。鹰可以随时找到他，但是鹰却是处于暗处，他永远不知道鹰在什么时候会出现。

    当然。这也不是说“那个地方”的情报能力太差，而应该说他们能力太强了。

    正因为太强，导zhì谁也不服谁，特别是蒋佑楠有了势力之后，其他三家更是隐隐有着一种“出工不出力”的感觉，甚至从中作梗。

    现在“那个地方”的格局是粉雾、白灵依然牢牢的掌控着两派的势力，张俊彦也已经将自己的心腹安插到孙德安一派的重要岗位上。完成了对派系的整合，这三派是对蒋佑楠最为抗拒的，蒋佑楠根本就无法调遣他们。

    而剩下最乱的一派。就是原本邢老大的一派，这一派在邢老大死了之后则由贾三负责；结果没想到贾三也死了。

    不但贾三死了，就是贾大、贾二、贾八、贾十二等重要成员也一个不剩，完全就是一滩烂摊子。

    其实在邢老大一派中。倒是还有个贾字辈的重要元老。但是……这贾十的地位太低，有点儿难以服众。

    可以说在以前的格局中，邢老大自然是当之无愧的老大，贾三则是邢老大的第一心腹，在这之后，贾八和贾十二则是跟着贾三混的，而这贾十又是贾八前身跑腿的……

    换句话说，这贾十的地位就相当于邢老大小弟的小弟的小弟……而且这也就算了。但这贾十竟然做了女干细，投靠了死胖子。这让大家很不能接受！

    但是你不接受又能怎么样？蒋佑楠可是那种死不要脸的家伙，你越是不接受，他就越要靠上去恶心死你――和老子作对，老子就是不让你爽！

    所以在蒋佑楠这个老大强烈要求之下，一向没什么能力、平日里只能跟在贾八后面跑腿的贾十竟然成为了新的老大。

    这顿时让贾十感觉到幸福来的太突然了，这感觉就好像是一个从不买彩票的diao丝突然中了五百万一样不可思议。

    但是贾十也知道，这一qiē都是蒋佑楠给他的，他必须紧紧的跟随蒋佑楠，否则下面没有一个人会服他；而老五和小九也被蒋佑楠以调整的名义安排到了贾十身边，让他帮贾十整合“刑派”。

    老五和小九两人可不是贾十这种“废物”，他们两个可都是孙德安一派的核心人员，特别是老五，本身负责的就是整顿“内务”的，他们一出手，直接就将所有反对人员给镇压住了。

    但是真正让“刑派”臣服的人不是老五，而是小九！

    小九这个人没有什么太坏的心思，她总愿意将事情往好的方面想，所有她对付“刑派”时用的方法不是镇压，而是劝导。

    小九告sù大家：“你看老五，曾经和死胖……额，蒋部长作对，但是投靠了蒋部长之后，蒋部长依然对他重用；而贾十就更不用说了，直接就当上老大了！所以你们还在犹豫什么？还不快点跟随胖子，说不定还有一个、两个、三个位置等着你们呢？”

    三个位置，这是什么意思？这是在暗示粉雾、白灵和张俊彦底下的位置么？如果是这样的，那么跟着死胖子……额，是蒋部长混也还是不错的。

    这个时候，大家都开始称呼蒋佑楠为蒋部长，而不是（打）酱油部长了。

    可以说，小九平日里的好人缘给她加分了不少，这话要是换了胖子来说的话，那么是一百个人肯定有一百零一个是不相信的（包括死胖子本人）。

    这样一来，蒋佑楠才算是在支离破碎的“刑派”中勉强的凑起了一般情报人员。

    但是情况仅仅是这样，也不至于寻找一个人这么难，毕竟这里是天南省本土，是“那个地方”的根据地；正所谓百足之虫死而不僵，“刑派”不管再差，他的底蕴还是有的。

    蒋佑楠之所以艰难，是因为张俊彦从中作梗。

    张俊彦是从上面上来的，在上层也有点儿关系，他听说到此次要找“鹰”是上面的任务时；他就有了念头。

    张俊彦能以一个外人的身份，强势入主近半高层以廖老学生为主的“那个地方”，你说他要没有点想法，那是不可能的。

    张俊彦和何浩一样，他对部长这个位置很有一些想法，而且他比何浩更有把握。

    何浩？你打通了上面的关系又怎么样？你到这里就是两眼一抹黑，只要中了几个我为你准备的陷阱，你就能够乖乖走人，而到时候蒋佑楠走了、何浩也走了，那么自然是由近期表xiàn最好、上面又有关系的他接班了。(未完待续……)