
    但是蒋佑楠却不会就此放过对方！

    林晓霜被被绑、他被刺杀，他的心情可恼火着呢；而且对敌人仁慈，那就是对自己的残忍，更是对身边同伴的不负责！

    蒋佑楠必须要杀鸡给猴看，警告一下那些总想着对付他的家伙。

    只见蒋佑楠朝前走出一步，然后指着地上的李主任说道：“这家伙竟然想碰瓷！”

    蒋佑楠说这话的时候，手同时在李主任的某个穴位一按，这些穴位都是廖老当年审讯犯人时常用到的，作用就是让犯人想晕死都做不到！

    李主任在蒋佑楠的“点穴”之下，又慢慢的醒了过来，那行为和蒋佑楠之前说的话一对比，这简直就是被人戳穿以后，装不下才起来的验证啊！

    这样一来，就更没人相信李主任“一心为公”的话了，这家伙连碰瓷都用了，他还有什么人品可言？

    没办法，这社会就是这样，碰瓷坑到一个算一个，坑不到也没有什么制裁；甚至许多孩子从小父亲就教导他：摔倒了不要哭，要勇于开口，让离你身边最近的人赔钱。

    由此可见，碰瓷党是多么的强大。

    但是同时的，碰瓷党虽然多，但是社会上的好人更多，他们对于碰瓷党可是深痛恶绝的，所以声讨李主任的声音顿时达到了高、潮。

    这高、潮将想上前扶李主任一把的张主任都给逼停住了脚步，直接带人扭头就走。再也不喝李主任留在这里丢人现眼。

    ……

    “虽然你的身体好，但是你的伤口因为你逞强的缘故，现在已经恶化了。”藤田对蒋佑楠说道。

    为了酱油集团的名誉。蒋佑楠也算是蛮拼的了，根本就不敢去医院。

    幸好小蓝鸟岛的情况特殊，平日审批购买了许多的救急药品，而藤田能做生化人改造研究，对手术自然也不会陌生。

    这样才将蒋佑楠给救了回来，否则蒋佑楠就算没被鲨鱼吃掉，也要感染身亡。

    现在的蒋佑楠可不是一般的弱。但是蒋佑楠却是从这次危机之中发现了一点情况，那就是鲨鱼的问题！

    蒋佑楠之前驯服了不少海洋生物，但是鲨鱼。蒋佑楠只驯服了傻大白一只！

    没办法，鲨鱼这东西又不能像海豚一样逗乐游客，反而吃的比谁都多，十分的难养就算了。主要是还会吓到沙滩的游客；如果不是当时没办法。蒋佑楠练傻大白都不想驯服。

    谁知道这驯服了一只傻大白，竟然会带来这么多鲨鱼！

    大白鲨的智商本身就很高，在经过蒋佑楠驯服的傻大白的智商更是提升了一个档次不止；而智商的提高则会增强其本身的学习能力，这就如同黑猩猩会使用工具一样。

    但是傻大白显然没有学到怎么使用工具，反而是和土肥圆学会了装、逼的恶习。

    这逼要怎么装才爽？那自然是扮猪吃老虎，暴打反派人物，但是这一点显然不试用于傻大白，傻大白本身就是海洋霸主级别的生物。它不欺负别人就好了，谁敢来他面前得sè？

    无奈之下。傻大白只要选择了它从土肥圆那学来的第二种方法，那就是收小弟！

    没错，在悬崖下面那些小弟全部是傻大白找来的，它们自然不会吃蒋佑楠，但是也使得蒋佑楠欲哭无泪，这地方还能不能好好旅游了？不会把游客都吓跑了吧？

    ……

    如果说蒋佑楠都欲哭无泪了，那么其他各家更是哭得稀里哗啦的。

    第二天，何浩就接到了何家老大何远的电话，当头就是一句：“瞧你办的事情！”

    何远在电话中对何浩的谩骂十分的不客气，由此可知，何远是多么的愤怒！

    何远虽然也是何家的人，但是他所处的立场和何浩不同，何浩想解决胖子，完全是为了他自己能够上位；而何远则不同，他虽然也讨厌蒋佑楠和何家作对，但是他更讨厌何浩总动用何家的资源！

    在何远看来，何浩的前途、蒋佑楠的讨厌都和他无关，他更在意的是自己的上位，他能够上位，能够得到权利，是他目前最主要的事情。

    要知道，这人往高处走，人依旧是那么多，但位置却是越来越少的，有时候为了争夺一个位置，那幕后的斗争堪比黑、帮的火拼，一出手就是雷霆一击。

    但是偏偏的，何浩一直在天南省搞风搞雨的，而且还总搞的不像样，生怕不被对方抓住把柄！

    没错，何浩没有在蒋佑楠手里占到什么便宜，那些杀手完全就是非法入境、又是逃票潜伏到岛上，情报上根本就没他们的身份，所以大家压根就不知道有受害人这回事。

    而作为雇主的钱鑫倒是知道这事情，但是他敢说吗？

    所以大家也只能默认了那个被踢到火堆里的人是一个特效，丝毫伤害不了蒋佑楠分毫；反倒是李主任这一出事，直接断了何家在天南省部署的一枚重要棋子。

    如果不是知道何浩的地位无法取代自己去竞争，何远都很怀疑何浩是不是故意的了。

    随着何家的偃旗息鼓，李主任的下场自然好不到哪里去，不但受到了处分，还被其他对手联手举报，单是这些举报的证据，就足以让他下半辈子呆在牢房里面了。

    ……

    何家的选择退让，使得“反胖子联盟”失去了一大助力，但是他们同时也迎来了另外一个盟友――钱家！

    钱鑫能够三番两次的请到杀手，就可以看出他的底蕴不差，而此时被保外就医出来的钱鑫也参与到了在座的会议之中。

    杀手的身份没有暴露出来，对蒋佑楠没有影响，对钱鑫就更没有影响了。

    “这一次，我们一定要解决掉那个死胖子。”钱鑫阴阳怪气的说道，现在的钱鑫完全没有一丝男子气概。

    “不知道钱少有没有什么好办法？”唐永明微笑着对钱鑫问道。

    在何家退出、蒋佑权身死、蒋家没落等事情之后，唐永明已经隐隐成为了“反胖子联盟”的话事人。(未完待续……)