
    就算退一万步来讲，就算是蒋佑楠能够证明韩吉基和大狗有关系，大狗也没有给蒋佑楠留下票据方面的证据，所以韩吉基算是吃定蒋佑楠了。

    看着不说话的蒋佑楠，韩吉基傲慢的说道：“死胖子，你刚才不是横么？现在怎么不说话了？告sù你，我们小蓝鸟岛的保安部可以是有枪的！”

    小蓝鸟岛的保安部就和运钞公司一样，属于比较特殊、特批的地方，韩吉基在这里可不怕蒋佑楠耍横！

    “你到现在还不知悔改？”蒋佑楠不满的说道。

    “悔改？我从来不知道悔改为何物。”韩吉基笑着说道。

    韩吉基的态度可谓是嚣张至极，但是韩吉基还没高兴一会，一个声音顿时让他从天堂掉入地狱！

    “酱油哥，你怎么来了！”寸板头“道哥”急忙走出来迎接蒋佑楠。

    这里的新人不认识蒋佑楠，但是寸板头怎么可能会不认识蒋佑楠？

    寸板头现在在蒋佑楠的帮助之下，诚然成为了天口市的混混改过自新，最后成为一名成功人士的正面教材。

    现在的寸板头月收入基本在三万左右，这对于他这种没文化的人来说已经算是一笔高薪酬了，不但买了房子、还娶了老婆、现在孩子再过几个月就生了，所以寸板头很感激蒋佑楠对他的关照！

    可以说没有蒋佑楠，就没有现在的寸板头。

    “他……他……他……”韩吉基指着蒋佑楠、半天说不出话来，然后眼睛一黑。直接吓晕了过去。

    ……

    蒋佑楠跟着寸板头的带领，朝着保安室里面的小房间走去，按照寸板头的说话。小武他们的确关在里面，但也只是关在里面而已。

    虽然小蓝鸟岛保安室的情况比较特殊，但是他们也无法审讯“犯人”的，他们必须将人交给天口市警方才行，现在小武等人只是处于等着交予天口市警方的过程。

    但蒋佑楠走到房间门口的时候，就听到里面的孩子们正在窃窃私语。

    “下面怎么办？他们说我们卖黄牛票，是犯罪的。要抓我们去坐牢。”

    “大家不要怕，大家是无辜的，我们只要解释清楚就好了；而且我们还要想办法把钱拿回来。”

    “他们会给我们钱吗？他们那么多人。我们可打不过他们！”

    “打不过也要打，游客们相信我们才把钱给我们的，我们不能让他们寒心了！”小武的声音在这个时候响了起来：“虽然摆在我们的困难有很多，但这并不是我们放弃的理由。

    想一想我们这么做的目的吧。我们要努力赚钱。然后为任老师买一件新衣服做生日礼物，我们怎么能够就这样认输了！？

    一会我们出去之后，要先和警察叔叔解释原因，接着要去找到给我们钱的游客，像他们说明原因，最后一定要找到那个骗我们钱的大坏蛋，让他把我们的钱还给我们！”

    也不知道是小武的话起了作用，还是小武嘴里的任老师很受到大家的爱戴。孩子们全部都纷纷赞同了小武的建yì……

    听到这里，蒋佑楠不禁感慨小孩子还是比较单纯好骗的。不知道求助警察、更不明白黄牛党的定义，所以才被韩吉基钻了空子。

    但是同时，蒋佑楠也在心里为小武等人感觉满意，因为他觉得一个人可以穷，但是绝对不能没道德！

    蒋佑楠虽然偶尔有点没节艹、没下限，但是他还是有做人的原则的，他在帮人买东西时从来没有想过把钱给贪墨了；也正因为如此，蒋佑楠才能够受到邻居那么多的照顾――因为他本身也经常帮助邻居！

    蒋佑楠推开门，立即引起了房间内孩子们的注意，而当小武看到蒋佑楠的时候，也认出了蒋佑楠。

    “这个大哥哥，真是对不起……”小武刚要道歉，就被蒋佑楠给阻止了。

    “你不需要对我道歉，因为你们没有做错什么。”蒋佑楠微微一笑。

    “但是你的钱和你的票……”小武羞愧的低下了头。

    “票都在这里，我帮你追回来了。”蒋佑楠将一把票递给了小武：“你数数。”

    蒋佑楠没有办法帮小武从韩吉基那讨回钱，那是警察做的事情，但是作为小蓝鸟岛的董事长，想要一点儿票还是很容易做到的；而且蒋佑楠还多给了小武他们，让他们多赚一笔，算是让他们早点赚到钱回去给那个任老师买礼物了。

    “记得……我小时候也有一位很和蔼的任老师。”蒋佑楠微微一笑。

    ……

    接下来的事情就简单了，小武、韩吉基他们则是交给人事部和保安室处理了，而蒋佑楠当时是继续和林晓霜去约会了。

    “我们去玩什么？”林晓霜挽着蒋佑楠在小蓝鸟岛上走着，让周围许多的游客都不由暗骂道：“好白菜都让猪拱了！”

    蒋佑楠先是带着林晓霜去了水上乐园看了海豚表演，这些海豚都是受到蒋佑楠驯服的，所以十分的聪明，表演起来的质量也相当高，不但会其他地方常规的跳圈圈，顶个球等，甚至还会“水上芭蕾”，这引起了到访游客的阵阵惊呼声。

    看着游客们的表情，蒋佑楠知道他成功了！

    海豚如果走正规路线，那么它们永远只是一批普通的海豚，但是这批海豚能够被打造成一批明星海豚，然后推广出去，那么它们的身价将会提高百倍、千倍、甚至万倍！

    这就是蒋佑楠的生财之道，否则蒋佑楠那一个人的成本725元，一张票才赚200，如果买的多的团队票才赚70多元，他早就破产了――蒋佑楠还要纳税、宣传广告、发员工工资和给肥十字捐款呢！

    中午的时候，蒋佑楠带着林晓霜去了小蓝鸟岛指定的饭馆，品尝了一下午餐的味道。

    指定餐馆的午餐的费用都是包含在“一票通”之内的，只要凭借着“一票通”就可以在这些饭店免费用餐。

    今天，餐馆提供了四种不同的套餐给顾客选择，每个顾客可以从中选择一份。(未完待续……)