
    蒋佑楠朝着房间内一看，在房间内还有三个人在战斗。

    战斗中的两个人，蒋佑楠并不认识，但是被这两个人围攻的一人，蒋佑楠却认出了他就是那个疑似鹰的男子。

    有人对付鹰，蒋佑楠自然不会出手，而是躲在门后面静观其变。

    “鹰”男子直接使出一脚，将一名男子踢飞后，愤怒的说道：“你们是美藤优子的杀手！”

    那个被鹰踢飞的男子从地上站了起来：“没想到吧？堂堂的X9部队队长会死在我们的手里；但你放心好了，我们会让你的尸体继续为组织服务的！”

    鹰冷笑一声：“你们觉得我受了伤就可以杀我？白日做梦！”

    鹰说完，就朝着两名杀手冲了上去，三个人很快的又交手到了一起。

    从战斗和对话中，蒋佑楠发现了很多事情。

    第一个就是男子挨了鹰一脚竟然没死，蒋佑楠从中发现了这两个杀手的实力很强，应该也是属于生化人级别的。

    第二个则是鹰的实力却变得弱小许多，也许正如同他自己所说的那样受伤了；虽然当时的围捕，蒋佑楠不知道鹰是怎么逃出来的，但那次围捕也让他付出了不小的代价。

    而第三点也就是最重要的一点……那就是美藤优子的目的，她为什么想要鹰的尸体？难道说死人还有用！？

    蒋佑楠对于美藤优子这个女人的警戒程dù可是高于鹰的。

    面对鹰，蒋佑楠能很清楚的知道你必须要打或者要跑；但是当面对美藤优子时。你还真不知道要怎么办。

    杀了她？有时候你还真必须借助她的力量。

    不杀她？她肯定会杀你的，美藤优子绝度是属于蛇蝎妇人般的。

    三个人都不是普通人，他们之间的战斗很快。每招每式都是致命的，哪怕招式不是打在要害部位，他们的“技能”、“必杀技”也能轻yì的将人体撕得粉碎！

    鹰在被两名杀手震断双臂、击穿胸口的同时，他的一掌也将最后一名杀手的头颅所震裂。

    “哼哼哼……”鹰在击毙敌人之后，也受了很重的伤，他倒在地上不断的吐着血，而这个时候……

    “啊哈！终于到你变得比我弱的时候了！”蒋佑楠散发着一股猥、琐风的王霸之气跳了出来：“让你乘着我实力没恢fù欺负我！让你乘着我实力没恢fù欺负我……”

    鹰受伤很重。此时碰到小心眼的蒋佑楠，下场能好了就怪了。

    ……

    11点55分，蒋佑楠扛着鹰的尸体返回了快艇上。

    蒋佑楠自然不会留着鹰的性命。这人太危险了，只要一个不注意，可能就会被他反杀；但是美藤优子能够对鹰的尸体感兴趣，那么蒋佑楠也准备把他扛回去研究一下。

    上了快艇。直接就朝着小蓝鸟岛的研究基地开去。但是蒋佑楠也留了个心眼，没有开着尤利希斯的快艇开进去，而是找了个地方上岸，吩咐小动物们将鹰的尸体运去给头目和藤田。

    办完这一qiē事情，蒋佑楠也不去天南码头找尤利希斯，直接返回家里睡觉。

    ……

    第二天，蒋佑楠一如既往的被人叫醒，只不过这次“叫、床”的人换成了林晓霜。林晓霜催促蒋佑楠快点去照顾孩子们，并表示晚上的时候。她也会过去。

    白天，蒋佑楠开始带着孩子们游览东区的皇宫区，给孩子们讲解一些天朝历史。

    蒋佑楠没有办法带孩子去京都故宫，但这皇宫区中也有着故宫的缩影――没办法，小蓝鸟岛走的就是特（chao）色（xi）路线！

    中午时分，依然是在固定就餐地点就餐，而且小蓝鸟岛的午餐竟然因为一些特殊原因，还加餐了。

    免费餐中的免费汤竟然是海鲜汤，而且这个海鲜汤里面竟然有鲍鱼等材料。

    “哎呦，这是大餐啊，这是最近渔民收成好？”蒋佑楠问道。

    蒋佑楠现在指着碗里的海鲜，可不是海带、紫菜一类的食品，而是蛤蜊汤、甚至有的人碗里还捞到了小半片鲍鱼。

    海鲜这类东西，市场上价格高，但是如果直接从渔民那收的话，价格能够便宜上一大半。

    不说别的，就说螃蟹，市场上能卖二十多、三十多一斤，如果好一点的，都要四五十一斤；但是直接从渔民手里大量收购的话，那么十多元上下还是能搞到的。

    小蓝鸟岛这里地处海边，周围又有着许多渔村、这些渔村收成一般的时候，小蓝鸟岛也不可能拿海鲜来做免费汤。

    但是有的季节、或者有些大船回来时，收成不错时，小蓝鸟岛就会根据市场价格调节进购一些海鲜做免费餐了。

    这种做法，非但成本不会提升太多，而且能够让很多游客满意，蒋佑楠甚至听到有游客说道：“外面吃一顿几百元的海鲜在这里竟然都是免费的，这小蓝鸟岛来的太值得了！”

    其实游客们不知道，小蓝鸟岛也是有控zhì的，便宜就买、不便宜就不买。

    自古谷贵伤民、谷贱伤农，说的就是农作物收成不好，价格高了，人民买不起，但是收成太好，东西太多卖不完，农民只能低价处理！

    海鲜也是一样，打捞上来太多，市场消化不完时，价格就会下降许多，甚至还可能卖不完坏掉，所以蒋佑楠这么收购，也算是让渔民们能多赚一点是一点了。

    但是蒋佑楠却是猜错了，服务员直接耸耸肩回答道：“这批海鲜不是从渔民那收的，而是从游轮上收购的。”

    “游轮？怎么回事？”蒋佑楠不解的问题。

    一般有游轮运海鲜到天南省来，那也是商定好的“进口”海鲜，基本上都是先付钱才运来的，怎么可能会多余下来卖给小蓝鸟岛。

    服务员很忙，但小蓝鸟岛良好的服务要求还是让他耐心的解释道：“这些海鲜都是崛起号上准备的食物，听说昨天晚上出了大事、耽搁了出发时间，所以只能将这批海鲜处理掉――否则再等几天，食物就海而不鲜了。”(未完待续……)