
    “下面应该怎么走？”皮特小姐开口问道。

    “呵呵。”何先生笑了笑，并没有拿出风水轮盘。

    倒是绅士随意从塔罗牌上抽取一张卡牌，然后指向最右边的路口说道：“命运表示这条路才是正确的。”

    “我走左边。”巴彦直接说了一句，头也不回的就朝着左边路口走去。

    福克斯一方看了看巴彦，又看了看绅士，刚要选择中间的路口时，蒋佑楠就抢先说道：“我想走右边，我觉得右边要安全一些，左边和中间都太危险了！”

    右边，也就是指绅士他们选择的路线！

    按小说的剧情，应该是三条路，然后分出三队人马走，然后除了主角那队成功找到宝藏外，其他人全部嗝屁了；但是蒋佑楠可不是开着金手指无敌的主角，他现在所需要做的事情不是破机关、打boss，最终带着所有财富离开，而是自保！

    福克斯带着蒋佑楠的原因是为了牵制绅士等人，如果绅士等人不在了，那么他的作用就大大下降了。

    同理，如果福克斯放任蒋佑楠跟着绅士他们走，不说蒋佑楠可能会被投敌叛变（否则为什么选右边？），就算是少了一个蒋佑楠，福克斯的实力也是要下降的――选了道路，可是可以回头的！

    蒋佑楠要做的事情就是赌、赌福克斯也选择跟着过来，然后继续保持平衡。

    时间在这一刻停止了，绅士等人都在嘲笑的看着福克斯。而福克斯则是冷笑的看着蒋佑楠说道：“好，你很好！”

    福克斯的样子是恼羞成怒，想要出手了！

    有的人很冷静。而有的人好面子，显然福克斯就是这种好面子的人，这让蒋佑楠差点哭出来：“人家主角为什么都会读心术，配角都不需要主角说话就会把阴谋说出来，但轮到我了，总不按剧本出牌？”

    这种感觉就好像偶像剧中，别人男主角手捧玫瑰、点上心形蜡烛表白。最后收获白富美；结果自也照样做的时候，不是碰到妹纸正好出去，就是老天爷要下雨。最悲剧的是保安过来拿着灭火器一阵乱喷――小心火烛！

    “呼呼呼呼……”

    中间的路口在这时传出了一阵阵哀嚎声，然后一群被感染的“丧尸”就从中间的路口跑了出来，直扑向站在中间路口前的福克斯。

    “先对付这些怪物！”福克斯和绅士等人任凭他们在是高手，看到电影中的丧尸真正出现的时候。也不由的感觉到头皮发麻――以前从未见到过！

    未知的东西都是可怕的。福克斯等人也不管丧尸们是强是弱，先拉开距离在说。

    待拉开距离之后，众人纷纷使出了远程攻击。

    只见福克斯左手掌张开，然后紧紧合并一抓，一米外的一个丧尸脑袋就被抓爆了；这让蒋佑楠不由感叹：“这难度就是千里之外取敌将首级吗？”

    而其他人也同样不慢，兰博的一道“眼镜镜片”，彻底将丧尸隔离开，使丧尸无法靠近一分。皮特小姐则更是直接扔出他的太阳伞。

    太阳伞旋转在空中，然后突然迸出强大的气体朝着下方的丧尸压去。只要是经过太阳伞下方的丧尸，均被强大的压力压得无法动弹。

    当初在X岛的时候，鹰一个人都足以大杀四方，犹如无人之境；现在在场的人员每一个都不比鹰弱小（蒋佑楠除外），他们加在一起，又只有一条路涌出敌人，对付起来自然是轻松简单。

    而人往往是共患难时才能够见真情，而到了享福时，心思就会变得活跃起来！

    “太阳！”绅士抽出了一种塔罗牌，然后朝着皮特小姐的太阳伞贴了上去，然后太阳伞散发的气体同时变成热气。

    “轰隆隆！”

    整个山洞内如同房子瓦斯爆炸一样，整个炸了起来。

    绅士、兰博和皮特小姐三人早就预料到了这一qiē，在爆炸的一瞬间就将能力撤掉，然后朝着右边的路口跑去。

    福克斯等正在前方对方丧尸，结果被三人这么一暗算，情况就更加被动了。

    隐形人这时出现在福克斯的身边，两刀刺死两个丧尸，而就在他正要带福克斯转身离去的时候，肩膀被丧尸一咬！

    这些丧尸中很多人连眼珠子都没了，它们明显不是靠眼睛去分辨敌人的，而是对血肉的感觉！

    隐形人平日对自己的能力过于自信，并没有料到出有这么一出，顿时就中招了。

    流着血的隐形人更是激发了丧尸们的狂躁，黑烟也纷纷朝着他的伤口涌去，这让他的伤口更是加重。

    这时，隐形人的面部突然被一掌击中，然后整个身躯被打进了丧尸群中，等待他的下场不得而知。

    隐形人在被击飞出去时，他看向福克斯的目光是难以置信，他致死也不敢相信最后对他出手的人竟然是他一直保护的福克斯！

    蒋佑楠的危险感永远是最强的，他在绅士出手的时候，早就已经逃跑了，他的路线是和巴彦同一个路口。

    虽然巴彦不是盟友，但好歹也不是敌人不是？而且巴彦在在前面，也不知道自己这个肥黄雀在后面，所以蒋佑楠觉得是安全的。

    当蒋佑楠看到福克斯竟然出手袭击隐形人时，也是十分不解。

    这时何先生的声音突然响了起来：“福克斯和隐形人原本是一队情人，在一起十年了，不过最近福克斯心里有别人了。”

    听了何先生的话，让蒋佑楠吐槽起来：“我靠，原本以为丧尸很可怕，原来这伦理上的丧尸更TM的丧尸啊！”

    蒋佑楠看不到隐形人的样子，不过他却听过隐形人的声音，这完全就是一个男的呀！

    福克斯一个大老爷们和隐形人一个大老爷们是情人，而且还有第三者，你们能够在没节艹一点吗？

    不过这没节艹也和蒋佑楠没关系，倒是何先生的突然出现，将蒋佑楠给吓了一跳，但是看何先生没有攻击他的打算，他也放心了不少。(未完待续……)