
    咖啡小屋内没有其他人，蒋佑楠就自己去柜台边上打了两杯咖啡，然后端到了白清弘面前。

    “这杯咖啡里面没有下药吧！”白清弘指着咖啡，笑着说道。

    “怎么会呢，你怎么能这么看待我。”蒋佑楠愤怒的说道，打死都不承认刚才往里面倒了两包泻药和一包安眠药的事情。

    “呵呵……”白清弘笑着没有说话，但也没有喝蒋佑楠的咖啡。

    蒋佑楠看对方不上当，心里也很郁闷，只能无耻的说道：“既然你不给我面子，那么我就走了！”

    蒋佑楠装出一副很生气的样子，转身就想离开，但白清弘的一句话使得蒋佑楠的脚步一顿！

    可以说，哪怕是有人跑过来对蒋佑楠说让他当米国总统都没有现在白清弘说的话离谱，但蒋佑楠就是停了下来，然后严sù的看着白清弘。

    白清弘的话很简单：“你想不想见到美琳？”

    ……

    “胖子，回来了；我还以为你发财了，就不回来住了呢！”楼道里，梅姨对提着水果的蒋佑楠打招呼道。

    一年三十六十五天，楼道内都会有四个大妈在打麻将。

    小蓝鸟岛已经放假很多天了，转眼间就是大年三十。

    想起去年的年三十，又想到今年的年三十，短短的一年，蒋佑楠的变化是十分大的，无论是身份、地位、财富还是心境都是如此。

    唯一没变的，也许就是肚子了。

    回到自己住了多年的家。蒋佑楠感到十分的安心。

    天朝人都是思乡情结，不管一年下来，多么苦、多么累。都想要回家过年；一辈子打拼下来，无论身在何地，都想要落叶归根。

    无论春运的路途有多么的艰辛、无论所在的城市多么的繁华，到了这一刻，许多人的心里惦记也许是某个村边的小瓦房。

    蒋佑楠也是如此，小蓝鸟岛很大、设施也很齐全，可是到了年三十这一天。蒋佑楠还是回到了这个他住了十多年的房子。

    站在门口，正准备要开门时，蒋佑楠看到一个男人朝着他走来。

    蒋伟豪！

    蒋佑楠看到他时。眉头不由的一皱，并冷声问道：“你来这里做什么？”

    此时的蒋伟豪头发已经全白了，可见最近的事情对他的打击有多么的大，谁能想到曾经叱咤风云的天南通讯集团董事长竟然会落到这幅田地？而把他弄成这样的却是他一直对付的亲儿子。也许这也只能用报应来形容了。

    “我要离开了。走之前来看看你，顺便把这个东西给你，里面的东西和你的母亲有关。”蒋伟豪疲惫的说完，就将一个文jiàn袋交给了蒋佑楠。

    接过文jiàn袋，看着蒋伟豪转身离去，蒋佑楠从头到尾没有再说第二句话。

    以蒋佑楠的身份，他能够轻yì的知道许多事情，蒋佑楠知道何音美已经被何家接到了京都去治疗。即便何家无法对付蒋佑楠，何音美也是何家的子女。

    而蒋伟豪则是因为爆炸一事。获得了一大笔的保险金，这笔钱足够让蒋伟豪还掉债务后，让他后半辈子衣食无忧了。

    摇摇头，将烦恼消除，回到了自己的生活之中，还没开门，蒋佑楠就听到了屋内妹纸们叽叽喳喳的声音。

    过年了，回家的人很多，柳冰、林晓霜、张语蓉、张莹他们都有自己的家，她们都要赶着回去陪伴家人了……

    但是没有回去的人也不少，王芳菲、林雨馨、李丽、方霸行等人都留了下来，甚至连家在外地、没能买得到票回家的小柔也来了。

    大家一起痛痛快快的吃了饭，吃完饭后，大家也没有离去，二十直接住在蒋佑楠家里了，幸好柳冰买下了隔壁老王的房间，家还算大，人在多也不怕。

    晚上，蒋佑楠躺在床上，思考着几天前遇到白清弘的话。

    白清弘表示他愿意帮助蒋佑楠，条件是蒋佑楠也要帮助他！

    白清弘要蒋佑楠帮忙的事情很简单，也很困难，简单是因为白清弘的要求只有一句话：“帮助他回答一个地方！”

    这个地方是哪里，白清弘没有说，但是蒋佑楠却能够猜得到，那肯定是美琳、蓝晴所在的那个可怕的世界。

    那个世界的一个网站，就能够轻yì的将蒋佑楠的人生改写，这样的力量是蒋佑楠永远无法抗衡的。

    不过，蒋佑楠还是同意了白清弘的请求，反正是白清弘回去，又不是把他送去，他管白清弘死活？而且美琳对蒋佑楠的重要性不言而喻，蒋佑楠不可能不管。

    ……

    假期过的很快，也很无聊，这段时间里，蒋佑楠无非就是在网上混着，然后用他的“纯洁小清新”开始在各大新闻上发帖，顿时又引起了一阵声讨，但这让却让蒋佑楠乐此不彼。

    这个时候，蒋佑楠的电话响了起来。

    “现在过年，放假呢！”蒋佑楠接起电话就说道。

    “我们的工作没有假期一说。”包万支笑着说道。

    蒋佑楠从包万支善意的笑声之中，感觉到了这个家伙肯定有什么阴谋！

    还没等蒋佑楠开口，包万支就自己说道：“有件事情要你办。”

    “我是临时工！”蒋佑楠这个时候想起了自己是一个临时工，完全忘jì了他争权夺势的样子。

    “这个我不管，这个任务只有你才能完成。”包万支也很无耻，直接将任务摊牌了下来。

    不过包万支为了防止蒋佑楠扎刺、还是开口解释了一遍：“其实并不需要你做什么，只需要你帮我们掩护一个人就好了。”

    掩护，一般是指对敌采取警戒、牵制、压制等手段，保障部队或人员行动的安全；但是包万支嘴里的掩护并没那么负责，他只是要蒋佑楠给几个身份，帮他的人马打一下掩护就好了。

    特工办案，肯定不能和蒋佑楠这样跑出去告sù人家“其实我是个特工，我是来搞情报的”，这样都不用做事了，你一出门人家就跟踪你了，所以他们往往会弄一些身份去掩护自己。(未完待续……)