
    这样一合计，哪怕是最低薪酬的清洁工过年回家也有一万八千多元，这也算的上是高薪了——全年都没干满呢！

    如果是策划部那些有经验、有能力的老员工，额外在弄下几个单子，那么他们年底能拿的更多；起码蒋佑楠知道普通员工之中，有人最高拿到了十五万元。

    同时按照法律规定，过年是要放7天假的，蒋佑楠考虑小蓝鸟岛也不准备在这个时候营业，而且小蓝鸟岛的多数员工都是驻岛、和家人聚少离多，所以酱油集团的假期规定放假15天，并按级别报销来回往返费用。

    普通员工，按照火车硬座票价格报销；

    主管级别，按照火车卧铺票价格报销；

    经理级别，按照飞机经济舱价格报销；

    部长级别，按照飞机商务舱价格报销；

    这个报销费用，并不是说你一定要对应级别去乘坐交通工具，而是一个参考标准，比如你员工坐硬座要花费300元，那么集团会全报销；但你要坐飞机需要700元，那么集团只会报销300、你只要自己出400即可。

    酱油集团的做法，顿时引来了员工们的欢庆。

    很多企业最多是给领导报销一下机票，至于员工，谁会理会那么多？要知道酱油集团除了办公室内的文员之外，很多岛上工作的救生员，巡逻、安保人员就像是工厂工人一样，特别是专门给特色房间打扫卫生的清洁工最多。

    想找这类人实在是太容易了。根本就没人会去在意他们的福利，所以这就更突出了酱油集团对员工们的好！

    这使得在过年之后，酱油集团非但没有员工离开。甚至还有许多人打破头皮都想要混入酱油集团，哪怕是当一个清洁工都好啊！

    员工们放完假，小蓝鸟岛总算是冷清下来了。

    回想起过去一年的事情，蒋佑楠也是很有成就啊，但是给与他这一qiē的女孩子美琳竟然不在。

    “哼，淘爸网，你很diao是吧。让你看看天朝五毛党水军的厉害！”

    ……

    这段时间里，蒋佑楠又瞬移了几次，虽然这次数的频率在逐渐下降。从原来的三天变成一周、从一周变成半个月，最后到现在半个月过去了都没有反应。

    蒋佑楠猜测这频率肯是有原因的，或者说是这些馅饼，是越来越砸不到他头上了。

    但是蒋佑楠已经累积到了足足十五万软妹币。也足够干一票大的了！

    “嗯……100软妹币。超级坑老爸？不要，太贵了！”

    “69软妹币，不坑死儿子不偿命老爸，看看还没有没更便宜的才行。”

    蒋佑楠本着能便宜一元就能多买几个差评的想法，开始了漫长的搜索；但是也还好，diao丝出身的蒋佑楠平日没别的事情，就是爱上网打发时间，经常是看小说一看就是一整天。完全没有当老板的觉悟。

    最后，蒋佑楠在淘爸网某个特别小的角落里发现了一堆“挤压老爸”。价格普遍在25-50软妹币之间，最低的老爸甚至标价才10软妹币。

    “尼玛，老子就值10软妹币！”蒋佑楠看到在10元区有自己的名字时，顿时就怒了！

    像老子这么超级迷人善良纯洁纯真可爱还很谦虚的人，怎么可能才值10元，而且下面的特殊备注写的是什么玩意？

    此老爸贪财好色小心眼，望买主购买后，一定要注意自己的生命财产安全……

    这一段话才看了前面一行，直接气的蒋佑楠想杀人，但是后来想到为了美琳，他决定忍一忍！

    “10元就10元吧，我要让你们知道，我自己可是很畅销的！”蒋佑楠开始按最低价采购，只有将最低价的老爸购买完毕之后，才会把价格往上升一升。

    但是只要是有心人，就会注意到一个地方，那就是价值10软妹币的胖子全部被卖完了，而其他不管多低价，总会剩下一两个“占”仓库！

    蒋佑楠经常打游戏和挊管，所以手速那叫一个快！

    只见蒋佑楠刷刷刷的点，很快就下了将近5000个订单，但是这些订单中竟然没有一个超过35软妹币的。

    下完订单，那接下来自然就是评论了！

    差评，你说你卖的是什么老爸，我好歹也是花了15软妹币的，你竟然不给我来一个米国总体奥巴牛！

    差评，你这个老爸价值23软妹币，竟然没有几百亿身价给我继承！

    差评，我都下单有3秒钟了，你们竟然还没给我送到！

    差评，这个老爸太丑了！

    差评，这个老爸怎么是女的！

    大大的差评，暂时没想出理由，但是先给了吧！

    蒋佑楠的一堆购物和一堆差评的出现，顿时打了淘爸网一个措手不及！

    “天啊！谁能告sù我，这到底是怎么一回事！”淘爸网的高管惊呼道！

    ……

    淘爸网作为最强大的网站之一，他也有着许多的对手，这些对手都想尽了办法要弄掉淘爸网，比如之前的促销活动、比如价格竞争、比如服务质量，又比如政zhì上的争斗，这些都是社会上很常见的商业手段。

    但是“美琳世界”和地球也有不同的地方，虽然他们的科技更发达，社会更完善，但是许多特色的东西，没有那个土壤是不可能滋生的，比如水军……

    网络水军即受雇于网络公关公司，为他人发帖回帖造势的网络人员，以注水发帖来获取报酬，网络水军有专职和兼职之分，网络水军的存zài是网络营销的进阶。

    淘爸网的形式就很像是一种网购，所以蒋佑楠用水军的方法来对付淘爸网也是可以的！

    在“美琳世界”，他们有着许多的法律、法规、法则，一旦触犯，那么将面临的是最严厉的处罚，所以很多事情，不是没有人不想去做，而是不敢去做——哪怕没有人监管的时候，他们也是规规矩矩的。

    这给蒋佑楠的感觉就是淘爸网就有点儿像中世纪的西欧一样，在中世纪西欧的战争中，打仗都是需要名义的，否则就不能乱打，否则你打了他、其他人也可以讨伐你！(未完待续……)