
    蒋佑楠只是不想把权利浪费在钱上面，有些东西还是留着好。

    约见的地点是一家三星级的酒店，这个级别的酒店，以前在蒋佑楠眼里是多么的高高在上，现在在蒋佑楠的眼里已经看不上了；

    副省只是来了一会，见了个面，算是给蒋佑楠一个面子，然后就走了，毕竟一个领导也是很忙的，剩下的事情，就由天南省旅游局的局长和蒋佑楠商谈。

    局长的名字叫做牛风，他在对上蒋佑楠的时候十分的热情，这让蒋佑楠有种飘飘然的感觉：“现在老子都不需要装，就有逼了！？”

    因为牛风的特意迎合，这一顿饭吃的很愉快，两人更是相谈甚欢。

    蒋佑楠从牛风的话中听出了，如果小蓝鸟岛有需要的话，可以将周围的岛屿全部租用下来，而且租用的费用很低。

    牛风之所以没提买，这是因为现在的政策不像是二十年前了，现在根本就不允许私人购买小岛。

    谈完事情之后，牛风吩咐秘书去结账，然后表示后面还有活动招待；而蒋佑楠也点点头，乘着这段时间里，蒋佑楠去了趟厕所，然后发现厕所没纸，就是找前台小姐拿纸。

    按理说，酒店应该是三元钱一包出售的，但是蒋佑楠等人已经结了账，而且前台那有拆开的纸巾，就直接给了蒋佑楠――当然，和牛局一个包间有着很大的因素。

    但是这一幕却被人给看到了，只听到有人说道：“哟。这不是小胖子吗？”

    蒋佑楠回头一看，发现说话的竟然是他高中的语文女老师罗燕！

    正所谓一日为师终身为师，可是这句话在此时。显然是不适用鱼罗燕身上的。

    记得当初蒋佑楠写过一篇作文《我的老师》，里面就是充满了对罗燕的谩骂。

    如果说在大学中，张诗礼欺负了蒋佑楠三年（大四不敢了），那么在第三中学高中时，罗燕就是那个欺负蒋佑楠三年的老师。

    高中、虽然不像大学，但也是少年少女对青春期懵懂的时候，更何况是蒋佑楠这种diao丝？

    记得当时。蒋佑楠就喜欢上了班里的一个叫做蒙晴的女孩子，当然这种喜欢仅限于有好感那类，但是这个蒙晴可不是什么善哉！

    她一边虚情假意的利用着蒋佑楠对她的好感。让蒋佑楠帮她做着做那，另一方面又在背地里嘲笑蒋佑楠傻，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    如果她只是这样对付蒋佑楠也就罢了，蒋佑楠吃点豆腐。揩点油也不吃亏。但她却利用蒋佑楠、使蒋佑楠不小心伤害了一个老师！

    一个在高中里，唯一真心对蒋佑楠好、真正关心、辅导蒋佑楠学习的年轻班主任！

    她不希望蒋佑楠作弊，考场上抢过了蒙晴传递给蒋佑楠的小抄……

    她想给蒋佑楠机会，没有上报，却被蒙晴举报了她，让她陷入了两难的地步……

    她请求学校给蒋佑楠机会，一个人承担下了所有责任……

    她被解除了班主任职务……

    她离开了第三中学……

    从那时，蒋佑楠才真正明白到蒙晴是在玩弄他。而她才是真心对他好。

    如果是一般的电视剧或者小说，男主角受到了羞辱和玩弄。肯定会受到刺激，从此要么发愤图强、要么消极沮丧，然后从此改变了性格，最后变成现在的样子……

    不过这些都是小说里的剧情，现实中的蒋佑楠是一个小心眼的死胖子，哪怕是高中的时候就是这样。

    用蒋佑楠的说法就是哥从来不记仇，我向来都是当场就报了！

    记得有一场十分重要的考试，蒙晴给蒋佑楠传递了答案，当然这不是蒙晴人好，想帮蒋佑楠，而是想害蒋佑楠，而蒋佑楠右边的同桌则是做好了举报的准备，抓蒋佑楠一个作弊，然后将蒙晴已经整腻的死胖子给开除出去。

    也许有人说考试作弊就被开除？这是不是重了一点？其实这是当时学校正在迎接考核，所以抓的特别严，一旦抓到犯错的，那完全就是开除的下场！

    但是就在蒙晴传递纸条到一半的时候，蒋佑楠突然喊了起来：“你干嘛！”

    这一喊，当时考场内，蒙晴愣住了，所有学生愣住了，连监考考试都愣住了，每一个人都将目光集中在了蒙晴身上，而蒙晴传递纸条的手正停在半空中！

    在这样的情况之下，监考老师也不可能对蒙晴睁一只眼闭一只眼，只能上报处理！

    上报！

    蒙晴被开除！

    就和当初被逼走的她一样，是作弊离开的！

    但蒙晴离开了，蒙晴当妈妈的年级组长罗燕却没有离开！

    也就是从那天开始，罗燕三天两头的用小事找蒋佑楠麻烦，甚至上课时都要把蒋佑楠叫出去训话。

    罗燕的做法完全没有为人师表的样子，完全就是误人子弟！

    按理说，还有新班主任、其他科任老师可以管管，但奈何蒋佑楠从来就没给他们送过红包、送过礼，而罗燕又是年级组长，管着他们的年终评分，所以他们也只有睁一只眼、闭一只眼了。

    也就是那时候开始，蒋佑楠的成绩一落千丈，完全跟不上进度。

    “这不是罗老师吗？不知道有何赐教？”蒋佑楠笑眯眯的说道。

    “其实也没什么事情，也就是想劝劝你要好好读书，否则……”罗燕看了蒋佑楠一眼，嘲讽的说道：“否则连买纸都不给钱？说出去，我这个老师的脸也不好看啊！”

    “哦？那我就尊重一下老师的面子好了！”蒋佑楠笑着说道：“就让老师帮我给钱好了！”

    “什么！？我给！？凭什么！”罗燕愤怒的喊道。

    “因为我没钱啊！难道罗老师也准备和我一样不要脸了吗？”蒋佑楠十分不要脸的说道：“还是罗老师想批评我？但貌似你没这个权利啊！”

    罗燕直接被蒋佑楠的话给呛了回去，但是偏偏她又没办法反驳；以前蒋佑楠是她的学生，她可以随便找理由批评，但是现在她还真没资格批评蒋佑楠。(未完待续……)