
    身份，这东西好弄也不好弄，好弄的就像某些官员那样，找个改户口的警察，弄上几个户口就成了，不过这东西弄的简单，查起来更简单，简直就是一抓一个准！

    而特工的身份，自然不会这么简单，他们的身份可不单单一个登记，而是有严格的流程的，比如他说这特工是京都大学毕业的，那么他就肯定在京都大学上过大学！

    这完全就是用四年、十年的时间慢慢将一个特工变成一个普通人，然后在某一天，你愤怒的看着妻子，然后打开衣柜的时候，衣柜里的老王突然说道：“其实我是个特工，我现在在执行着一项特别任务，这个任务能够维护世界的和平！”（然后特工就牺牲了）

    现在包万支就想借着小蓝鸟岛的火热、招人契机安排一批人进去，伪造一批普通人的工作经验，至于这些人以后是在获得身份，然后以此为跳板、跳槽到其他地方；还是继续留在小蓝鸟岛，等待着成为一条有用的内裤、一张有用的纸的那一天，那就要看组织的安排了。

    但是蒋佑楠依然是怀疑：“就这么简单？”

    正是包万支说的清楚明白，蒋佑楠更是怀疑包万支的目的了！

    道理很简单，你想要伪造身份，那么你直接派人进来，我也不知道不是？甚至蒋佑楠都怀疑包万支已经派人进来了――包万支主要管的就是蒋佑楠这种“内部”人员，怎么可能不安插人？

    所以在这样的情况下。包万支要找蒋佑楠帮忙，就只能说明包万支派来的这批人的使用需要他帮忙。

    蒋佑楠如此直截了当的将问题问了出来，让包万支也很没有脾气。无奈之下包万支只好说道：“其实是情报上有一批重要的人会去小蓝鸟岛，我们需要你帮忙在工作安排上把他们安排到这些人身边帮忙打扫卫生、巡逻之类的事情就好了，其他的你不需要知道的太多。”

    “嗯，好吧！”蒋佑楠点点头同意了下来，然后在包万支正要挂电话的时候，说了一句让包万支吐血的话：“既然这样，我就不收你手下的门票钱了。但我可不免食宿喔。”

    “噗……”

    尼玛，没见过这么无耻的，帮你干活。不给工资就算了，竟然还不包吃住！

    蒋佑楠刚挂掉包万支的电话，尤利希斯的电话就打进来了。

    “嗨，酱油。上一次合作的事情。我们还没谈呢，你不会骗走我一辆快艇就想要玩失踪吧？”尤利希斯开玩笑的说道。

    尤利希斯的话，顿时让蒋佑楠想起了上次直接就开着人家的快艇回去了，事后也没个电话，对于这样的事情，蒋佑楠非但没有不好意思，还非常佩服自己：“还好，这占小便宜的本领没有忘jì！”

    随后。两人约定了在天口市内的一个地点谈判。

    奇峰大厦顶楼的咖啡厅，是两人相约见面的地方；蒋佑楠抱着早去早回的心里。感到了奇峰大厦。

    这一次，蒋佑楠和尤利希斯两人谁都没有早到、也没有迟到，完全是蒋佑楠的三轮单车和尤利希斯的布加迪同时驶入。

    “啊哈，看来我的三轮车和你这辆奥迪跑的速度是一样的嘛！”蒋佑楠直接说了一句让周围人吐槽的话：“你才奥迪呢，你家全是奥迪，人家那叫布加迪！”

    只是车主尤利希斯没有说什么，周围的人自然也不会多嘴，倒是尤利希斯下车的时候，引起了不少路过花痴美女的尖叫。

    “太帅了！”

    “爱死他了！”

    “我要嫁给他！”

    “这么帅的人怎么会和一个胖子在一起！”

    “真没眼光，老子这是潜力股！”蒋佑楠郁闷的一马当先，走到了咖啡厅，然后直接给自己点了三杯卡布奇诺咖啡：“哼，我喝穷你！”

    尤利希斯很快就坐了下来，然后点了一杯拿铁咖啡。

    “说吧？有什么事？”蒋佑楠问道。

    “就是之前年前的商定，现在项目书搞出来了，就拿过来给你看看而已。”尤利希斯说着，就从管家劳恩斯手里接过一份项目书递给蒋佑楠：“这份慈善项目书你先带回去看，我有事先走了。”

    蒋佑楠瘪瘪嘴，心里郁闷道：“你好歹也是一个大公司老总，怎么会这点小事总找我，不知道的人还以为你喜欢我呢。”

    尤利希斯的身份，一直以来都很神秘。

    蒋佑楠只知道他是国外某一个十分有钱的大家族继承人，这个家族多有钱，蒋佑楠就不清楚了。

    不过蒋佑楠知道尤利希斯在国内成立的一个投资公司，总金额高达20亿美刀，而且据说这钱只是尤利希斯玩的而已。

    但是尤利希斯的钱再多，那和蒋佑楠又有什么关系？小蓝鸟岛发展速度太快，它现在追求的并不是资金的流入，而是稳dìng发展。

    尤利希斯之所以能够三番两次的让蒋佑楠不辞辛苦跑出来，那是因为尤利希斯约蒋佑楠商谈的是爱心慈善事业，他要捐款！

    尤利希斯捐款的金额不但大、而且具有外资效应，符合蒋佑楠的慈善目的――提高影响力、制定监管规则，带领大家共同慈善。

    蒋佑楠看着项目书，发现这份项目书十分的详细。

    看完之后，蒋佑楠也不得不承认国外慈善事业的确比国内的好，这不是说国外的人就多么善良，而国内的人就不热衷慈善了，其实恰恰相反。

    在国外，很多富人做慈善的目的并不是回报社会，而是为了合理避税，否则像比尔盖楼那种首富，他死后就要教上一两百亿美刀的遗产税（越有钱、遗产税越高、最高税率达到55%）。

    相反的国内的慈善，那才是真的慈善，他们可是货真价实的把钱给捐出去，而且还不要发票的，无论是富人还是穷人，他们都愿意用自己的劳动所得回报社会。

    国内和国外相比，缺少的永远不是奉献爱心的人，而是接受爱心的组织机构。(未完待续……)