
    小蓝鸟岛可不能做出一百个王子去追一个公主的事情，所以岛上的城堡十分的多，每个王子就各去各的城堡、各找各的公主。

    可以说，如果没有这张地图的话，不是说不能找到路，只是说不定当你找到你老婆的时候，面对的那就是河东狮吼了：“你他丫的让老娘在这里等了五个小时！而且这也就算了，你竟然救的是别的女人！！！”

    而第二件宝物，就是所谓的大！保！健……额，应该是大宝剑才对，其实在蒋佑楠看来他丫就是一个开门的钥匙……

    这两件物品分别售价为50元，两件一共是100元。

    这种方法也算是一种旅游购物了，但是这种想象大家早就司空见惯了，更何况在贩售机上注明了一段话：“所有花费在扣除成本之后，会全部捐赠给福利事业，每个人可凭地图上的条码查询资金的去向。”

    这样一来，情况就不同了。

    这年头能出来玩的，也不在乎这100元钱，更何况是用来做好事的，这也算是“最善良、最慷慨”的人了。

    掏完钱，买完装备，一干勇士开始分道扬镳，朝着自己手中地图的城堡前去。

    ……

    很快，第二批勇士就来到了自动贩售机前，而这一批勇士之中包括了尤利希斯和劳恩斯两人。

    “你怎么看？”尤利希斯问道。

    “合理，太合理。一qiē都在不知不觉之中，变得有趣而又合理。”劳恩斯佩服的说道。

    “是啊，我真是对这个胖子越来越感兴趣了。”尤利希斯笑着说道。

    魔王岛。其实是小蓝鸟岛周围十二岛之一，虽然岛屿比较大，城堡也比较多，但是城堡的数量绝对不可能满足的了游客的人数。

    按照劳恩斯的估计，这个岛上能有五十座城堡就很不错了，再多的话就容易让勇士们“相遇”了；而反观过来，参加活动的游客有多少人？这恐怕一千人都不止吧？

    即便除去一半的女游客。那么还有着五百名勇士朝着魔王岛赶来，这勇士的数量和城堡的数量可谓是十比一，这肯定会出现城堡不够用的情况。

    但是偏偏的。冒险过程中一大部分的勇士被打败了！

    虽然被打败的勇士可以重头再来，但是这重新起航也是需要时间的不是？而这时间差，就足以让五十名勇士救出他们的公主，然后再换一拨了。

    单纯让游客等。游客肯定不愿意。但是当这一qiē变成了冒险闯关失败的时候，这一qiē就变得合情合理起来。

    “那么少爷，我们还要继续往前走吗？”劳恩斯问道。

    “不了，我们回去吧，在小蓝鸟岛的大屏幕上也许会看到更精彩的东西。”尤利希斯笑着说道。

    “哦？难道他们还安排了什么能惊险的冒险不成？”劳恩斯问道。

    “是不是他们安排的，我不知道；但是对于那个胖子来说，肯定很惊险！”尤利希斯盯着第二批“勇士”中的一男子说道。

    ……

    蒋佑楠那肥胖的身手在树林之中乱窜着，如果眼神不好的人看到了。还以为一只肥猴子在树林中跳动呢。

    第一批一百名勇士，按照城堡的数量。肯定是要淘汰掉一半，但显然以蒋佑楠的数量不太可能被列入到这淘汰的名单之中。

    用大保、健……额，是大宝剑的特效激光干掉了大魔王手下四大天王之一的吸血天王之后，蒋佑楠不由的松了一口气，然后继续朝着“关押”林晓霜公主的城堡跑去。

    按照地图的路线，蒋佑楠知道林晓霜被“关押”的地点是魔王岛最南面的夕阳堡内。

    夕阳堡建立在一处峭壁之上，配上那电闪雷鸣般的特效，还真有着一种中世纪、吸血鬼城堡的味道；除此之外，夕阳堡还如同他的名字一样，它是整个岛屿上能够看到最美夕阳的地方。

    但夕阳下山时，整个夕阳堡都会被映射成火红色，美不胜收！

    就在这时，蒋佑楠突然感觉到一股危机感。

    蒋佑楠的感觉是十分敏锐的，如果不是真正的危险，他不可能会感到这样；既然发现了问题，蒋佑楠自然要更加小心周围的动静起来。

    很快，蒋佑楠就发现了在魔王士兵之中，竟然混着几个图谋不轨的人！

    这些人混在魔王士兵之中，装成士兵的样子，如果不注意的话，那么真的有可能就忽略掉了。

    “敌人！而且数量还不少”蒋佑楠一下子就将隐藏的敌人位置找了出来，人数大约在二十人上下，并且都还有枪！

    现在的蒋佑楠可催发不出气功罩，这也使得他虽然拳脚功夫了得，能打的了普通人，但是却挡不住子弹。

    但是……

    “去吧，超级无敌霹雳火焰剑！”蒋佑楠直接对着一个满头紫发的魔王士兵催发大招。

    这个紫发士兵自然是混进来的敌人之一，当他看到蒋佑楠朝着他使用激光特效时并没有在意；因为他知道那只是特效，并不会真的伤人，反倒是借此机会将蒋佑楠干掉才是。

    想到这里，紫发士兵悄悄的掏出了枪支，悄悄的瞄准了蒋佑楠！

    这时，特技效果也击中了紫发士兵，然后紫发士兵突然痛苦的叫了起来：“啊……救命啊……”

    想要蒋佑楠性命的人那么多，蒋佑楠怎么可能就没有一点儿准备？

    蒋佑楠直接在特效之中，朝着紫发士兵刺了几枚毒针，直接集中了对方的要害部位，并迅速对其蛋蛋补上了几脚。

    蒋佑楠就这么“光明正大”的“打怪”，非但没有引来其他敌人的怀疑，反而还引来看到这一幕的敌人暗道：

    “这小子演的还真够专业的，被人打怪，竟然还真的配合顺势倒下了；这水平还来当杀手干嘛？直接去拍电影多好！”

    这个敌人是一个扮演红发士兵的家伙，他之所以吐槽，那是因为杀手这行业也不景气啊；不是没人需要，而是他们不敢光明正大的打广告宣传自己，知道他们的客户自然就十分的少，这就使得他们内部也是有着竞争的！(未完待续……)