
    许依珊把蒋佑楠的电脑拿出来之后，想着闲来无事，那么就刷刷微博、看看新闻好了；而正好页面上正好就打开了一个新闻，许依珊就顺便看了起来。

    许依珊只是一个护士，她没有其他脑海中的那么多弯弯绕绕的事情，她只记得前两年的时候，她和医院的姐妹一起去南洲岛度假，那里的风景十分优美的，坏境也好，海鲜更是鲜美无比，特别是因为她们一行都是美女，所以得到了那里的少东家张鲁天的热情款待，给她留下了十分好的印象，所以她就十分实诚的夸奖了一番。

    没想到她这一番实诚的夸奖，却引来了如此之多的谩骂声！

    “骗子，他说的都是假的！”

    “风景就是个垃圾，除了水就是沙子。”

    “什么坏境优美，其实那脏的要死！”

    “海鲜直接吃的我拉肚子！”

    “连最新开的小蓝鸟岛的百分之一都比不上，我建yì大家要去旅游，还是选择去南洲岛隔壁的小蓝鸟岛吧。”（此人没去过小蓝鸟岛，但是为了黑纯洁小清新，也算是十分努力了。）

    而这个时候又偏偏是早上八九点的时间，正是白领刚上班、正在冲咖啡看新闻的时间段，当他们之中有些人看到新闻之后，又回想起自己当时去旅游时被宰客的情况，顿时也加入了粉丝们的吐槽大军之中。

    帖子在短短的一个小时内突破了一万条、这还不算那些零零散散、没有击中在一个回帖楼层内的帖子。

    而当一个事件变得热门起来后，那么它就不会再局限于一条新闻之上。他会迅速的被其转载到其他地方，甚至连其内容都会从报导“南洲冒险岛”变成“南洲冒险岛的回帖”。

    “南洲冒险岛遭受众网友的吐槽！”

    “众人为什么如此敌视南洲冒险岛？”

    “南洲冒险岛真的有那么差？”

    “南洲冒险岛的不足之处1、2、3、4――网友点评！”

    “到底是南洲冒险岛太差，还是小蓝鸟岛太好？”

    新闻、微博、论坛无处不充满着对南洲冒险岛的鄙shì。而一个地方不管做的多么好，他总有不足的一面，更别说南洲岛也是曾经宰客点之一，毛病随便都能够找到。

    而最可怕的是南洲岛和小蓝鸟岛又挨打那么近，这货不怕差，但就怕比，当南洲岛那三四百元一个晚上。吃饭、游玩另算的高昂价格和小蓝鸟岛那物美价廉相比起来，差距可不是一点半点的，所以很多人在鄙shì南洲岛的时候。都顺便的赞美了一下小蓝鸟岛。

    但是他们骂的爽了，看帖子的唐永明的脸可就黑了。

    “公关部在哪里，你们是怎么办事的！”唐永明愤怒的咆哮道：“网上都闹成这样了，你们都还没有发现问题！”

    ……

    其实这也不能怪唐氏集团的公关部反应慢。只能说这一qiē的事情都发生的太突然了。帖子瞬间就被人给顶爆了。

    而当他们发现的时候，已经挽救不回来了――公关部在强，能强的过全国那么多人？

    什么爆吧运动，在这种不需要等级、只需要注册就能回复的评论中都弱爆了，黑南洲冒险岛的新闻很快就被顶上了国际头条！

    没错，在短短的一天时间内，南洲冒险岛的明显已经走出了国门，冲向了世界！

    ……

    当天晚上的时候。唐永明将左立涛、蓝凌伟、张家明、张鲁天等人召集到了一起责。

    “这个事情，你们怎么看？”唐永明不满的问道。

    唐永明的不满也是有理由的。这才刚放出消息，还没任何行动呢，你们当中就有人接受吃喝给喝多了，竟然派儿子（张家明）过来――你们能不能先把事情干好了？

    还有张家明带来那个丑八怪（冯帅帅）又是谁？形象还要不要了！

    听到唐永明的问话，全部人都愣住了。

    他们这些人，哪个不是家里的大少爷？你说让他们讨论怎么喝酒打架、整人玩嫩模还可以，但要让他们管商业上的东西、他们还真不擅长。

    没错，他们之前鄙shì蒋佑楠是土鳖暴发户，对公司的商业运营完全不会，但是当换到他们身上的时候，他们顿时发现貌似自己也不会！

    之前众人之中，还有个何浩、蒋佑权和张鹤莱可以提一提建yì，但是现在这三人都不在这里，所以几个大少们也只能够干瞪眼了。

    “那个……我这里又一个想法，不知道可行不可行！”冯帅帅在这个时候开口了。

    冯帅帅虽然人长得丑，心眼也坏，但是他还是比较有才能的，更是会拍马屁；当他父亲冯不鸣巴结上张鹤莱的时候，他冯帅帅也跟着巴结上了张家明。

    “嗯？你说。”唐永明强迫着自己看了一眼冯帅帅，心里嘀咕道：“真不知道张家明每天对着他是什么感觉。”

    “我觉得这个事情非但不是什么坏事，反而还是还是好事。”冯帅帅说道。

    “还是好事？你这话是什么意思？”唐永明不解的问道。

    “也许在你们眼里，这些辱骂之声可能是坏事情，但是对于我们搞宣传的人来说，这能够宣传出去才是重点。”冯帅帅说道：“这个世界不怕你的名声不好，就怕你连名声都没有！”

    事实正如冯帅帅所说的那样，骂名什么的都是浮云，有的人为了出名还故意往低俗去炒作呢，甚至自己将自己的艳、照公布，以此来博名头；也正是因为这样，近些年次啊涌现出了什么凤姐、小月月等人……

    “我算过一笔账，我们起码要花上五千万以上的广告费用才能够将南洲冒险岛的名声打出去，但是有小蓝鸟岛在，这即便打出名声也不见得好。”冯帅帅的话引起了所有人点头。

    随后冯帅帅话锋一转：“但是现在根本不需要我们做什么，大家就已经知道了我们南洲冒险岛，甚至于在一些板块，我们都全面压住了小蓝鸟岛的名声，荣登头条了！”(未完待续……)