
    “哦，知道了，这个放在这里好了，我一会看。”蒋佑楠满脑子都是想着怎么骂对方，要如何才能够把自己的毒舌发挥到原本的200%，所以根本没有心思在把事情看一遍。

    “好的，那么这个我就先拿走了！”许依珊一把抢过笔记本，然后就朝外面走：“多大的人了，成天就知道玩玩玩，也不知道多休息一下。”

    “别……”蒋佑楠看着被抢走的笔记本，真是欲哭无泪啊。

    ……

    唐永明一伙人的底蕴，是蒋佑楠永远不能比拟的，别的不说，就这个人脉关系上，蒋佑楠只认识下面的记者，而他们则是认识上面的主编，甚至总编；所以唐永明直接打了个招呼，要了把新闻给挂到了头条上面，吸引了众多人的目光。

    而这其中，在加上左家的政策放行，玉京集团的宣传炒作，蓝家的大量水军，那新闻的热度真心不要太高。

    在这样的宣传攻势之下，已经有很多的合作客户和银行已经开始向唐永明提出意向了。

    没办法，老牌家族的底蕴就在这里，人家根本就不怕你跑了；完全不像蒋佑楠当时那样提出方案也没人理，要不是蒋佑权那傻、逼帮忙，银行还不肯对小蓝鸟岛贷款呢。

    “怎么样？韶华的茂总来了没有？”唐永明对秘书问道。

    韶华并不是天南省的公司，但却是山南省首富开的。实力远超出董二彪不是一点半点。

    而这个茂总，自然不是韶华的大老板，而是一个副总；但是签合同来说。一个副总也够了，唐永明自己也不过是挂了一个副总的名号。

    虽然唐永明手里虽然掌握了差不多十个亿的资金，但是想要建立一个全面超越小蓝鸟岛的“南洲冒险岛”，还是有点儿不够――蒋佑楠可是砸了二十个亿呢！

    “茂总还没有来。”秘书轻声回复道。

    “怎么回事？”唐永明不满的说道。

    之前明明是你们韶华看到商机，自己爬着杆子找上门来的，结果谈好要签字了；今天竟然迟到，但是谁让人家财大气粗呢？

    无奈之下的唐永明只好拨打了茂总的电话。

    “茂总。你怎么还没到啊？我这可是恭候你多时了。”唐永明笑着问道。

    “我这个啊……”茂总那边有点儿犹豫：“我这边有点儿事情要向我们大老板汇报一下，要不我们推迟一段时间再签？”

    “推迟？这有点儿不太好吧？”唐永明不客气的说道：“茂总也知道我们的情况，说不定到下午的时候。其他股东就找到新的合作客户签约了怎么办？”

    没办法，有小蓝鸟岛的成功案例在那，使得许多的投机商就像是嗅到了血腥的鲨鱼，对于这个新的“南洲冒险岛”充满了兴趣。

    因为找唐永明谈判的人太多了。他能够选择的也太多了。唐永明一个小年轻也有点儿飘飘然的感觉――你不合作，老子有的是人排队等着！

    “如果真是这样的话，那么只能是我们没那么福分了。”茂总十分“哀伤”的回答道。

    “哼，这外地人果然靠不住，真当我们离开了你就玩不转了？”唐永明恼怒的挂断电话，然后拨打了天南农贸银行张行长的电话。

    “张行长，上次你说的愿意给我们贷款的事情，我们这边商谈过了。只要你们愿意给我们下降两个点的利息，我们就同意你们的方案！”唐永明笑着说道。

    原本按照计划。唐永明是准备逼迫对方下降三个点的利息的，要知道一个点利息，一年下来就是一千多万啊；但是既然韶华那边反悔了，唐永明也只好在农贸银行这边让步一下了，唐永明知道这两个点也是张行长的希望。

    但是张行长的话让唐永明彻底失算了。

    “降两个点啊？这有点难度。”张行长犹豫的说道：“我们当行长的和你们这些大老板不同，我们用的都不是自己的钱，很多事情是不能自己决定的。”

    “张行长，之前不是都说的差不多了吗？你怎么又反悔了？”唐永明和张行长的关系还算好，手里有着许多业务往来，所以也不介意当面抱怨一句。

    张行长和唐永明的关系也真的是比较好，所以他犹豫了一下，然后对唐永明提醒道：“这个……你还是自己到网上看一看新闻吧。”

    新闻？还是网上的？

    唐永明作为一个富二代，自然会上网，但是他又不是宅男，没事上网干嘛？平日要有空闲时间也是去找喝酒飙车玩嫩模，怎么可能上网是看新闻？

    如果真有重要的新闻信息，秘书都会向他汇报的。

    但是现在唐永明听到张行长特意的点了出来，就知道肯定是有什么事情发生了。

    当唐永明点开网页，按着张行长的指点进入新闻页面的时候，顿时就疑惑了。

    “这新闻没什么不对的地方啊，完全就是按玉京集团策划的标准来的。”唐永明读完之后，并没有发现什么奇怪的地方啊。

    但是想想，既然已经点开了网页，那么就顺便去回复赞美一下自己好了。

    ……

    “看到没，纯洁小清新又发帖了！”

    “在哪？在哪？”

    “财经板块的头条：南洲冒险岛，真正的冒险度假天堂！”

    “怎么跑财经板块去了？这纯洁小清新真不让人安心！”

    “你管他跑哪里呢？你只要记住你的使命就对了！”

    “没错，为了我的男星小受受！”

    “为了启蒙老师！”

    “为了部落！”

    “为了酱油！”

    网上一喊出了无数对纯洁小清新的声讨，这足以可见纯洁小清新平日里有多么遭人记恨！

    正所谓一粉顶十黑，而这里有成千上万的粉丝，那么就是几十万的高级黑啊，这些人在这一刻，完全爆发了出来！

    “怎么会这样子！”许依珊看着那不断提示的回复消息，差点就没哭出来。

    对于蒋佑楠的厚脸皮，自然是不屑人家骂他的，但是现在用电脑的人是许依珊啊！(未完待续……)