
    蒋佑楠作为董事长，自然也知道女神们是不会被真的抓起来，而是会安排她们到一个地点打发时间；而女人在打发时间的时候，最喜欢做的事情是什么呢？那自然是在小蓝鸟岛内的专卖店购物了！

    所以如果在短时间内，勇士们无法救出他们的女神的话，虽然女神也不会受到什么伤害，但是他们可能会被万恶的胖子大魔王把钱包的钱给吸的一点儿都不剩下！

    “你要参与吗？”蒋佑楠笑着对身边的林晓霜问道。

    “嗯，玩玩也挺好的，但是你可要快点把我救出来喔。”林晓霜指着手表说道：“不然回去晚了，芳菲他们肯定会审问我们到哪里去了。”

    “没问题，我分分钟就干掉傻大白，把你救出来。”蒋佑楠霸气无比的说道。

    “呵呵，也只有你才敢把鲨鱼形容成傻大白了。”林晓霜对蒋佑楠笑骂道。

    ……

    很快，林晓霜就跟着其他女神们登上了准备被大魔王绑架的白色小帆船，送往了魔王（购物）岛，而蒋佑楠则是跟随着勇者大部队前往码头，按编号等待他的小帆船。

    因为这出发是分批次出发的，蒋佑楠则选择了一旁的饮料摊前坐下，然后点了一杯哈密瓜汁喝了起来。

    “你好，请问这里有人吗？”两名男子指着蒋佑楠前面的座位问道。

    这两名男子一幼一老，青年的男子大约十八九岁的样子。留有一头金色的密法，倒像是童话中的王子，身上穿着一件简单的休闲服。衣服虽然没有品牌商标，但是从其用料上能够看出不一般。

    蒋佑楠随着档次地位不断提高，也明白这样的衣服应该是家里有专门的人员为其量身定做的。

    而年轻男子身边的老年男子，虽然也穿着比较普通，但是从男子那优雅的举止上，蒋佑楠能够分析出这是一个有底蕴的大家族管家这一类人。

    一个衣服都是量身定做而成，而还要带着管家出门。这从而也说明了眼前这个年轻男子的身份非富即贵。

    以这样人的身份应该不会购买的是普通票，蒋佑楠猜测他们最低也应该是手持贵宾票的，甚至有可能使用的是那被售出去的十张至尊票游客。

    像这种游客。按理来说是不需要来这里的，他们根本就不需要排队，可以走贵宾专区先一步享受游玩；哪怕是要等人之类的，他们也有专门的贵宾等候间；想必他们应该是来找自己的。

    “我叫尤利希斯。”年轻男子自我介绍道：“我想和酱油哥认识一下。”

    “哦？你认识我？”蒋佑楠笑着问道。

    “那是当然。像酱油哥这种感觉天才人物。将来必定是会让整个世界都记住的。”尤利希斯说道。

    “是吗？那我肯定是要发大财了！”蒋佑楠像是个地精一样笑着……嗯，这是一个胖地精。

    “到那个时候，钱还重要吗？”尤利希斯问道。

    “当然，钱这东西，不管什么时候都是十分重要的。”蒋佑楠回答完，就朝着念着他号数的工作人员走去。

    看着蒋佑楠的离去，年老的男子对着尤利希斯说道：“少爷，貌似你对这个人很感兴趣啊？”

    年老男子名字叫做劳恩斯。是尤利希斯的管家，他跟随着尤利希斯已经有十八年了。可以说他是看着尤利希斯长大的；但是对于尤利希斯的想法，他始终猜测不透。

    他的少爷可以说是世界上最聪明的人之一，但是他的心思却总不用在一处，他的思想总是那么的天马行空。

    也许今天他还在教堂里做着祷告，明天他就可能把牧师给揍了。

    “老劳恩斯，你没发现这个小蓝鸟岛有什么不同吗？”尤利希斯说道。

    “这……老奴看不出来。”劳恩斯低着头回答道。

    “在这个小蓝鸟岛之上，处处充满着和现代社会所不同的创意。”尤利希斯点了一句。

    劳恩斯细细一些，貌似还真有一些道理，不说别的，就那些不同的特色房间，你说你要制造出一种、两种不同的特色也就算了，毕竟大家都知道酱油集团的策划部兼容了玉京集团的精英。

    但是小蓝鸟岛上是一种、两种吗？那完全是一万个房间、一万种特色啊！

    贝多芬的音乐？这完全比不上0327林间溪水小屋的自然旋律！

    达芬奇的绘画？它要和1044石屋的壁纸相比，那完全就是个渣！

    这些特色中包括最朝前的特技、有最优美的画壁、有最动听的旋律、有最……这些实在是太多了，劳恩斯根本就数不过来。

    劳恩斯相信酱油集团哪怕是不搞娱乐项目，就开始房间等着游客来体验，他都能赚个饱，哪怕一天睡在一个特色房间内，那么想要尝试所有的特色也要27年的时间――别的不说，劳恩斯已经知道有十多家国外的旅游杂志记者已经派人来常驻了。

    而且据说这些都是由蒋佑楠这个胖子一个人想出来的，劳恩斯相信就是历史上那些伟大的艺术家全部复活，都没有蒋佑楠这样的多才多艺！

    “而且你发现没有，这么多人去参加冒险活动，他们的帆船应该是密密麻麻的才对，但是……”尤利希斯再一次提醒道。

    劳恩斯朝着海面一望，却发现海面上空荡荡的，只有几艘小帆船在航行着。

    按照冒险来说，这样的确更刺激，任谁也不想自己要打大魔王的时候，身边有几百个王子、勇士、英雄吧？任谁也不想自己要打大魔王的时候，还会遇到堵船，然后堵上两个小时无法开船吧？

    所以劳恩斯看到的空荡荡并不是说这次冒险的冷清，而是指小蓝鸟岛分散客户、疏通能力强；而这些分散、疏通并不是说一两个工作人员指挥、分配的好就行的，否则交通堵车只要派几个交警就好了！

    能够做好这一点，除了工作人员的能力之外，最重要的是在建设的时候，航线设计的好！(未完待续……)

    PS：有书友要求加入人物“尤利希斯”，欢迎跟进点评喔~~