
    当记者来到小蓝鸟岛的时候，发现小蓝鸟岛依旧火爆，往往许多人排上半天的队伍，都不见得能买到票；由此可见小蓝鸟岛的许多底蕴东西并不完善，连一套完整的购票系统都没有。

    有人说，小蓝鸟岛租用一套系统、搞一套服务器就这么难吗？

    没错，这个很难！

    第一是人太多了，服务器自然就卡！

    第二则是系统好弄，但是安全系统不好弄，这就容易让小蓝鸟岛的服务器被入侵。

    第三点就是黄牛党这东西真心不好严打，你一弄购票系统，人家就能弄出抢票系统，完全是防不胜防！

    所以在这些情况之下，小蓝鸟岛只能使用最笨的方法――排队买票！

    但是小蓝鸟岛也不是没有任何改进的，起码记者看到了小蓝鸟岛正在努力改进这一qiē。

    记者发现现在小蓝鸟岛的排队兵不是那种长长几百人的队伍，而是变得和银行一样取号买票。

    这种情况就能够让大家坐着一边喝茶、一边等待，甚至小蓝鸟岛还将购票点转移到了附近的一片海滩之上；这使得大家即便买不到票，也可以在海滩上烧烤、游泳、晒太阳，也算是弥补大家占用的时间，算是边玩边等了。

    这个记者在昨天的排队上，明显就是属于那种没买到票，最后只能在海边玩一玩的游客。

    在海滩玩累了之后，记者就到了附近的一个地方吃饭。

    在天南省。特别是海边吃饭，首先自然就是海鲜了，那渔船刚从海里打捞而来的海鲜。还在船上鲜活的乱跳着，绝对买到死鱼等不新鲜的产品。

    记者看到之后，也就点了一些海鲜。

    这一qiē都是那么的美好，但是当账单送到的时候，记者就傻眼了。

    一条清蒸鱼，价格800；一斤螃蟹，价格800。生蚝半斤，价格1000，啤酒两瓶。价格50，这一算下来，这么点东西竟然卖了2650元！

    虽然记者这些出差、暗访消费，都是有报销的。所以记者也没闹。直接的给了钱，但是这肯定是让记者很不爽的，特别是记者下午的时候买到票了！

    没错，记者在下午排队的时候买到了小蓝鸟岛的票，所以晚饭是在小蓝鸟岛上吃的。

    晚上时，记者并没有选择去吃岛上的免费餐饮，他选择了去点菜餐厅、点了一份和中午吃的一样的东西，清蒸鱼、螃蟹、生蚝三样；啤酒因为晚上要敢稿子的缘故。他给换成了一份清汤。

    结果当价格出来的时候，小蓝鸟岛竟然只收了260元！

    260元。不到中午的十分之一，这让记者感到十分的惊讶，怎么会这么低？

    而服务员却不知道记者的想法，认为记者是认为价格贵了，反而解释了起来：“这清蒸鱼是一斤半的石斑鱼，价格为120元、螃蟹一斤，价格50元，生蚝60元，汤30元，一共260元。”

    记者是从京都来的，那里的物价也很贵，虽说去菜市场买这些东西也不会花260元，但这好歹也是下馆子不是？还是景点的馆子。

    这两者差距实在是太大了！

    在这种反差的心情之下赶稿子，怎么可能写的出赞美之词？

    没错，固然小蓝鸟岛的东西的确是物美价廉，但是他也是赚了钱的，算是正常交易；反倒是海滩那的宰客，你竟然能宰出十倍价钱？难道这都没人管的吗？

    还有就是随便找一个地方就这样了，是不是天南省很多地方都这样呢？可以说，如果不是小蓝鸟岛，记者都敢要用把“很多”换成“每一个”了。

    京都是什么地方？那可是首都！

    而首都来的记者，自然会让人更为重视，当他的文章一见报，立即将原本即将安抚下来的局面又动荡起来了。

    这使得分管的副省直接想要骂娘：“你还让不让人活了？”

    旅游宰客的现象可不是天南省一地的事情，而是全国、甚至东南亚都有的现象。

    没错，这些低团费、然后再宰客的方法并不是大陆创zào的，而是从东南亚流传过来的，这么多国家都没解决的事情，他一个人怎么解决的了？

    其实天南省相对很多地方，他们还算是好的了，他们也宰客，但是也不过就是把你带过去，并不强迫你买，也就是你跟着去了，不花钱买东西，导游也不会骂人、赶人、逼你买；不像其他地方那边，你不买会一路上骂死游客。

    但是副省也知道这些事情是肯定要解决的，关键是事情要怎么怎么解决？要知道能在景点开店的，哪个没点关系？就连副省自己都有几个亲戚承包了餐馆呢。

    最后还是分管旅游的一个局长提出了建yì：“既然其他地方不好动，那么我们就支持小蓝鸟岛吧！”

    没错，支持小蓝鸟岛！

    只要小蓝鸟岛做大了，能够把所有来旅游的游客接受了，那事情不就解决了吗？

    这样不但能够打造出一个天南省的大品牌，还能够在小蓝鸟岛的影响力足够引领潮流时，逼的其他人必须跟风效仿。

    至于这会不会使得小蓝鸟岛变成一家独大的垄断，那么就不是他任期能管的事情了！

    想到这里，副省就给蒋佑楠去了个电话，约蒋佑楠一起商谈一下后面的合作。

    原本集团的事情，都是由柳冰负责的，后来小蓝鸟岛发展壮大了，事情特别多，蒋佑楠又任命了几个其他管事人员，但是这管事的人员之中，绝对没有蒋佑楠本人！

    想到最近尤利希斯、想到现在的副省，他们一个个的都在约谈自己，蒋佑楠不禁感慨道：“你们都认识我，我怎么扮猪吃老虎啊！？”

    ……

    但是蒋佑楠也知道，这政府的支持，就等于是给他送钱啊！

    虽然蒋佑楠手中“酱油部长”的权利越来越大，他只是动动手，哪怕不经营小蓝鸟岛，他都能赚钱，但是蒋佑楠不想那么搞。

    这不是说蒋佑楠这家伙从、良了，不贪小便宜了，恰恰相反。(未完待续……)