
    但是蒋佑楠却是对此乐此不彼，非但没有在于大家对他的谩骂，反而还在继续发着帖子。

    蒋佑楠刚在一条带有18岁以上照片的娱乐新闻，对一个绯、闻男星表示谴责，表示这种带坏小孩子的事情是可耻的，像这样的人怎么可能拍得出好电影，要坚决抵制他的电影。

    结果没两分钟，蒋佑楠又换了一个版面，对绯、闻中的女主角表示起赞美来，称赞对方是为娱乐事业献身了，相信只有这样的人才能够拍出好电影，一会就要去买她的票去，要继续支持她拍这种18岁以上的电影！

    蒋佑楠的抵制、自然会遭到其男明星粉丝的吐槽；但是这个支持，貌似支持的地方也不是什么好地方啊？然后又再一次遭到了女明星粉丝的吐槽。

    后来，顿有一个有心人发现这两条新闻中的绯、闻男女主角不但是同一对人，就连他们最新上映的电影都是同一部！

    尼玛，你这到底是怎么个情况？你到底是要抵制还是要支持呢？

    经过一系列的研究之后，大家发现了一个规律，那就是这个胖子除了那些真正的尊老爱幼、尊师重教、相互帮助等纯正能量的好人好事之外，这个死胖子都要进去发表一顿毒舌言论。

    无奈之下，大家只好也跟着他后面，他发表一次毒舌言论，大家就会跟上去、立即对他的言论进行一次狠狠的反驳！

    没办法，谁让纯洁小清新这么毒舌呢？谁让纯洁小清新黑他们的偶像？正所谓一粉顶十黑。粉丝的力量是可怕的，大家就是不爽纯洁小清新的为人，不爽纯洁小清新的回复。所以大家要一起打倒他！

    很快，蒋佑楠又发到了一个刚被顶到头条的新闻，而且这是一条重磅新闻！

    “南洲冒险岛，真正的冒险度假天堂？”蒋佑楠看着新闻的头条，念叨道。

    南洲岛，蒋佑楠是比较熟悉的，当初自己就是在那儿躲避着贾三的追杀。还认识了现在在岛上成天谈恋爱的猩猩老大。

    但是这南洲岛不就是看看海，住住酒店，美其名曰“海滨度假酒店”而已么？他们怎么变成了冒险岛？

    蒋佑楠安静的将新闻的全文给看了一遍。蒋佑楠从新闻中得知原来是南洲岛的张鲁天将南洲岛拿了出来，由唐家、左家、蓝家、张鹤莱在内的八家企业对其投资，联手开发一个南洲冒险岛！

    想想也是，张鲁天原本还能够守着南洲岛这个热带小岛赚点旅游费。虽然不多。但是一年下来也有一两千万的营业额和两三百万的利润。

    但是当小蓝鸟岛营业之后，南洲岛已经好多天没开张了，到时候别说能赚钱了，不赔人工钱就算是不错了。

    非但南洲岛有这样的情况，其他四家度假村也同样如此，所以他们不得不站出来，携手对付小蓝鸟岛！

    商业上的东西不需要太过瘾隐藏，反而有时候还要公开出来才行。这样才能够造势、才能够拉到更多的赞助，甚至还能够获得政府的支持――利税大户是越多越好的。

    在这一次的合作之中。张鲁天和其他四家度假村一共拿出了六个岛屿，虽然没有小蓝鸟岛极其附属岛屿多，但是好在岛上设施齐全、酒店、度假村什么的一应俱全，不需要重新建设，能够极大的缩短工程进度，而这一点也是大家所看中的地方。

    而唐永明等人，则是对其进行投资！

    新闻上写出投资的资金总额是五十亿元，但是现在也算是半根老油条的蒋佑楠是十分不相信的，这东西向来是吹的厉害，实际只不过是个为了拉赞助、拉合作、拉贷款的噱头，实际上能有十个亿就已经很不错了。

    但是其中入股的比例，还是能够相信的。

    唐永明所在的唐氏集团将会占其股权的30%，属于第一大股东；而左家则是占股权20%，属于第二大股东，这两家加起来，已经占据了一半的股权。

    张鹤莱则是将半死不活的玉京集团全部压了进去，在没有郑良军的牵制之下，金名山只能任由张鹤莱胡作非为。

    张鹤莱投入整个玉京集团之后，他的股权和张鲁天极其四家度假村的股权差不多，张鹤莱占据5%，而张鲁天等人则是在8-10%，全部加起来大约在43%左右。

    最后的蓝家本身就没有钱，他也就是跟着打秋风的，大家打蒋佑楠时，他跟在后面；现在大家开公司时，他又跟在后面，他出钱并不多，其控zhì的2%的股权也就是拿拿分红的事情。

    如果不是蓝家混黑的，可以解决某些大家不好出面解决的事情，大家还真不愿意搭理他。

    钱鑫并没有入资进来，在钱鑫看来，他已经是个太监了，赚在多的钱又有什么用？还不如把精力放在研究怎么对付蒋佑楠上。

    看完新闻后，蒋佑楠顿时怒了！

    这不是和老子抢钱吗？

    在以前，蒋佑楠最讨厌的就是垄断了，垄断的东西贵不说，质量还差，服务态度更是差差差；但是当这垄断的权利交到自己手中的时候，蒋佑楠就不讨厌了，反而还很欢喜――大家只能选择来我这里，实在是太爽了！

    所以现在的蒋佑楠怎么可能冷静的下来？

    蒋佑楠决定要好好的在评论上用自己的毒舌骂一骂对方才行！

    “咚！咚！咚！”

    这时，房间的们被敲响了，进来的人是许依珊，许依珊现在也跳槽到了酱油集团，担任酱油集团的护士长职务，现在就是由她每天照顾蒋佑楠的日常生活。

    “我已经吃过药了！”蒋佑楠大声的喊道，然后将药片朝着床底一扔。

    “我不是监督你吃药的，而是郑总让我拿文jiàn给你看。”许依珊嘴里说的郑总，自然指的就是行政总监郑峰了。

    行政部下面管着公关部，随时监督着外界的一举一动，现在唐家他们联合起来，建立了“南洲冒险岛”，郑峰当然要对蒋佑楠汇报一下。(未完待续……)