
    许多的员工会选择到海滩上去走走，也有的人直接坐车去了市区购物――好歹也是米国不是？

    看着员工们纷纷独自行动，完全不需要翻译和导游，蒋佑楠郁闷了！

    你们怎么就一个个的这么不爱国呢？你们怎么能把英语学的那么好呢？

    酱油集团的薪酬高、待遇好，自然就有着挑人的资格，办公室人员最低的学历都是本科水平，会英语实在太正常了；更何况小蓝鸟岛上外国游客那么多，英语不可能不熟。

    但是蒋佑楠这个所谓的“爱国人士”的英语水平就不怎么样了，蒋佑楠的英语四级没过是许多人都知道的，所以他很愤怒的表示晚上就在酒店睡觉了！

    ……

    时间很快就到了晚上十点半，正在熟睡之中的蒋佑楠突然翻身坐了起来，然后从窗口跳了下去。

    蒋佑楠之所以选择这家酒店，并不是蒋佑楠多么喜欢大海，这东西小蓝鸟岛有的是；蒋佑楠看中的其实是酒店历史比较悠久……额，具体没有摄像头。

    蒋佑楠没有来过这里，他之所以了解这么多，那是因为这些都是白清弘告sù他的。

    夏威夷是蒋佑楠和白清弘合作计划的第一站，蒋佑楠答应了帮白清弘解决这里的一个人。

    在沙滩的更衣室花了个装，戴上墨镜，蒋佑楠瞬间从一个可爱的胖子变成了一个在沙滩表演的小丑。

    走到大街上等了一会儿，拦住了一亮的士车。蒋佑楠用一口纯正的英语对司机说明了地点。

    这口英语是他从某个他打屈服的“儿子”那抢来的，蒋佑楠相信凭借他这口米国本土音，没有人能认得出他是一个天朝人。

    司机是夏威夷本土人。也很健谈。

    一路上，他不断的跟随着广播里的节奏，用他的嘻哈说唱法像蒋佑楠抱怨着老板的不公，这么晚还让他开出租，期间包含了许多的“fuckyou”等词语。

    而论起嘴炮，又有谁能比的过蒋佑楠？蒋佑楠直接跟着司机一起说唱了起来，帮司机把司机的老板骂了个遍。

    司机看到蒋佑楠和他志同道合。也很高兴，对蒋佑楠的许多问题也是一一回答。

    蒋佑楠伪装的是本地表演的小丑，竟然对夏威夷不了解。这是很奇怪的事情。

    但是蒋佑楠不怕，司机也不是警察，哪里理会那么多？而且真要被发现了，蒋佑楠早就不知道跑哪里去了。

    ……

    坐车刚出了城。蒋佑楠就下车了。然后自己胡乱转悠了一下，来到一个郊外的一件小屋。

    站在门口，蒋佑楠能够听到小屋里有着许多的人。

    正要推开门，蒋佑楠突然感觉到身后有人拿枪对他的后背一顶：“你是什么人？”！！！

    竟然有人能够悄无声息的出现在自己的身后，而且到现在、如果对方不江湖，那么蒋佑楠依然是没有感觉到对方的存zài。

    蒋佑楠深吸了一口气，让自己的心情恢fù了平静，然后开口说道：“我是白先生找来的。我叫小丑，英文名xiaochou！”

    小丑是蒋佑楠行动的代号。可以说小屋内的每个人都有这样的一个代号，目的就是为了掩饰明面上的身份。

    “嗯，心理素zhì还不错。”身后的人笑着说道，同时拉开了手枪的保险。

    就在蒋佑楠准备躲避反击的时候，枪突然被对方收了回去：“你进去吧，其他人已经来了很久了。”

    说完，门同时被打开了，开门的人是一个带着带着V字仇杀面具的男子，只不过那两撇小胡子是真的；以此同时，蒋佑楠身后的男子已经不见了。

    “你好，我叫做福克斯。”男子带着V字面具，也直接用了电影中的角色名字：“而刚才那位，你可以称呼他为隐形人，希望他没有吓到你。”

    在这种情况之下，大家不管是被吓到还是没吓到，气势肯定不能够弱了，要么选择风度翩翩的回答没事，要么直接冷哼一声表示不满，但是蒋佑楠……

    “谁说的，我被吓到了。”蒋佑楠的声音就好像差点儿没哭出来，而他的样子直接就被屋内的众人所鄙shì了。

    “这是谁啊，怎么找来个没用的？”

    “不会是觉得任务太简单，特意找来给我们增加难度的吧？”

    “正好当搬运工用，一会给我搬行李，人家还想要在任务结束后，穿着比基、尼去海滩晒太阳呢。”

    这几个人在说话的时候，蒋佑楠也留心观察了对方。

    第一个开口的是一个燕尾服男子，代号绅士，他手里拿着一根短手杖，但是手杖却从来不和地面接触。

    第二个开口的是一个胖子，代号兰博，穿着白色西装，右眼眼眶带着一个蓝色的放大镜，有点儿像以前蒋佑楠的福尔肥斯形象。

    第三个说话的是一个女人，只不过这女人都老的全身皱纹，起码有六十多岁，就这样还想要穿比基、尼！

    但是蒋佑楠对于他们几人的讽刺，也不懊恼，他要的就是这种被人忽视的效果。

    这时，屋内交流的一个老头开口说话了，老头并没有任何的伪装，而且从他一身的长袍上和八卦镜上看，蒋佑楠感觉他是一个天朝的风水先生！

    只是他说的话让蒋佑楠十分的郁闷：“呵呵，大家都别吵了，我相信小丑先生能来，肯定是被白先生认可的，大家可不能小瞧了喔……”

    “何先生，别说那么多没用的，其他人到底还来不来了。”老女人对风水先生说道，而这个何先生，指的就是风水先生。

    “呵呵，皮特小姐，你不用急，我相信他们马上就到了。”何先生把老女人称呼为小姐，直接让蒋佑楠一阵吐槽：“你叫他女士也好啊，她这年龄做小姐，有人叫吗？”

    但是随着何先生一席话说完，屋子的门就被推开了，只见一个壮汉走了进来，壮汉一出现，蒋佑楠就认出了这是一个超级兵器！

    对超级兵器打过多次交道的蒋佑楠发现，这具超级兵器之完美，比蒋佑权有过之而无不及。(未完待续……)