
    这个时候，过往的宾客越来越多，开始看着两个人窃窃私语起来。

    罗燕知道，周围的人并不一定是指责他们，更多的是在了解发生什么事请，但让她这个“穿鞋”的和蒋佑楠这个“光脚”的在一起被点评，她还真拉不下脸。

    罗燕愤怒的掏出了5元钱后，就飞快的离去。

    在罗燕刚踏出门口的时候，听到了身后传来了一句：“找的两元钱给我，我正好做个公交车！”

    罗燕被蒋佑楠一席话呛得差点没摔倒，这是太不太脸了！

    ……

    第二天一大早，蒋佑楠就被王芳菲被喊了起来：“死胖子，起床带队了！”

    基本上王芳菲“叫、床”，蒋佑楠都是一叫就醒，否则自己和大床肯定会变成落汤鸡。

    蒋佑楠知道王芳菲叫他，是要拉他去小蓝鸟岛玩了。

    上一次，蒋佑楠偷偷摸摸的和林晓霜约会，并玩了一次“城堡大爆炸”的冒险活动，这让众女很不平衡！

    凭啥你们两个偷偷去玩？我们也要去玩大冒险！

    女生一旦发起飙来，哪怕蒋佑楠是董事长都顶不住，蒋佑楠只能在受伤修复后，开始陪他们一个一个游玩起来。

    这一周的冒险活动是柳冰、下一周的冒险活动就是陪林雨馨，然后是陪张莹……林可儿……小柔……张语蓉……

    总之不管和蒋佑楠有关系的还是没有关系的，都安排蒋佑楠去陪同。最后蒋佑楠连男的都不放过……呸呸呸，是连男的都安排给蒋佑楠带队，蒋佑楠已经严格的从董事长变成了一个岛内导游。

    蒋佑楠的做法。在岛内并没有引起什么太多的关注。

    在普通人的层面，谁会去认识那些酒店、旅游景点、购物点的老板？而且真有几个人认出蒋佑楠来，那也只会赞美蒋佑楠亲民，并把蒋佑楠当做励志故事讲给孩子听：“看看，人家大老板都是从最基础的工作做起的，所以你以后回家开始学刷碗啊！”

    今天蒋佑楠要给小武等孤儿院的孩子们带队，好好带他们游玩一下小蓝鸟岛。

    小武他们都是一群乖孩子。肯吃苦、又懂事，如果不是他们是儿童，蒋佑楠都想把他们招进酱油集团了。

    但是现在不比蒋佑楠当年。招收童工是违法的、而蒋佑楠也不缺那点儿钱，他只想好好的帮助这些孩子，不要让孩子们吃太多苦，也许这就是能力越大、责任越大的心里吧。

    一期、酱油集团给孤儿院捐款了贰拾万元。钱不多。但足够给孩子们购买过冬的被子、衣服；后面酱油集团又陆陆续续的派遣工程队帮忙修补破损的孤儿院，每个月给孤儿院送钱、送粮等。

    蒋佑楠所做的一qiē都是不求回报的，不过孩子们却非常懂事，他们每个周末都会自发的组织到海滩售票点、帮助蒋佑楠维持秩序、介绍流程。

    孩子们所作所为都是没有收入的，算是“假期活动”的范畴，劳动执法部门也无法管。

    看着孩子们在小蓝鸟岛帮助了那么久，却从来没有在小蓝鸟岛上玩过，蒋佑楠特意让人省下了一批连号房间票。退房以后也不出售，就是等着准备带孩子们好好的玩个够！

    其实孩子们受惯了苦。你让他们十个人挤在一个房间里，他们也不会有什么意见，但蒋佑楠不想那样做！

    蒋佑楠把每一个孩子都当做是小蓝鸟岛的客人，蒋佑楠带他们玩不是施舍给他们的，而是他们用劳动换回来的！

    蒋佑楠不会给孩子们心里种下自卑的种子，他只会教导孩子们自信！

    “任老师，你好，我姓蒋，你叫我小蒋就好了！”蒋佑楠和带队的任老师握了握手，然后没有逻辑的说道。

    任老师是一个四十多岁的女人，听孩子们说他已经在孤儿院呆了七年多了，从三十多岁到四十多岁，算是把最美好的青春全部奉献给了孤儿院。

    对于这样的人，蒋佑楠是很敬佩的。

    “小蒋，实在是太感谢你了。”任老师还不认识蒋佑楠，一直以来，孤儿院的事情都是由林晓霜出面。

    “来，下面我们就出发吧！”蒋佑楠一直说着，一遍再前面带队。

    孤儿院的孩子和任老师、蒋佑楠，一共加起来是98人，这人数能够算上团队票，坐上小船就可以随时走。

    小船是指那些一次只能载客一百人，满人一次出发一次的船，不需要像轮船来往客船那样定点出发。

    这种多样化的方式，也算是方便于乘客，一个定时出发、让顾客掐算时间、做好时间安排；一个满人就走，分担流量。

    现在“孤儿院团”有95人，再加两个人就能够出发，实在是太好等了。

    “等等，我们也要上船！”这时，6个人的小团队跑了过来喊着要上船。

    但是船长坚决不让他们上，多出6个人，那就是101人了，而穿上只有

    表示最多只能上5个，还有1个人必须要等下一班船；同时船长建yì还是让别的5个散客登船，他们6个人一起等下一班比较好，免得分开。

    一艘能坐一百人的船、如果做上101人，其实并没有什么问题，一个人的重要和一艘船相比，实在太微乎其微了；随便睁一只眼闭一只眼就算了，没必要得罪客人，但是酱油集团的规则制度却偏偏反其道而行！

    蒋佑楠每次坐船都要出事故，他对海上事故的严谨态度也可想而知！

    一艘船上只有一百个位置，那么多一个人站着也是无妨的；但是一艘船上只有一百套救生服时，那么多一个人就有可能给一个人带来危险。

    安全工作不是平日里喊喊就可以的，更不是检查的时候才重视的！

    安全工作它不依靠运气、也不依靠自觉性，它是由一条又一条详细的制度规定着，由一条又一条繁杂的工序监督着！

    在酱油集团内部，安全工作永远是主抓的重点之一，并且还是重中之重的！(未完待续……)