
    “我需要你们帮我一把，吸引一下对方的注意力，然后……”蒋佑楠想了一下，最后说道：“你们就全部离开，谁也不许靠近夕阳堡一步！”

    蒋佑楠和小动物们虽然感情不深，但是它们对自己死心塌地的卖命，蒋佑楠自然也不会出卖它们，让它们去送死。

    952鸡听到蒋佑楠的命令之后，就瞬间去布置了起来。

    ……

    莫迪是这次行动的三个杀手组织之一阿三帮的头目，阿三帮并不是这次行动中最强的一个组织，但是莫迪却是当中最为谨慎的一个。

    当其他两个头目都去阻击蒋佑楠了，莫迪却留了一手，带着两名部下来夕阳堡抓林晓霜。

    林晓霜虽然不是钱鑫的主要目标，但是林晓霜死掉，钱鑫肯定也会十分开心的。

    这时，外面的传来了一阵吵杂声。

    “阿布赞，外面是什么情况？”莫迪对部下阿布赞问道。

    “好像是……魔王大军凯旋了？”阿布赞也不确定的说道。

    这小蓝鸟岛的道具也太逼真了吧？一群动物还学会凯旋了？

    阿布赞之所以会这么想是因为他在这附近没有看到其他的工作人员引导，完全是自发的。

    “我想这应该是什么训练方法吧。”莫迪的另一名部下艾克说道：“我以前也养过狗，它们每天一到饭点就会跑完碗前，这是一种条件反应。”

    “老大。怎么办？”阿布赞对莫迪问道。

    “不能让它们进来，万一它们不小心引爆了炸药，那可就麻烦了。”莫迪说着。就带着阿布赞和艾克两人出去，开始对小动物们清场。

    ……

    就在三人离去的时候，蒋佑楠的身影悄然从窗口出现在了夕阳堡之内。

    这种用来活动的城堡自然不可能和电影中的古堡那么大，蒋佑楠只是辗转了几个房间就来了林晓霜所在房间内。

    “嗯……嗯……嗯……”林晓霜的嘴巴被毛巾堵着无法说话，只能不断挣扎着；当蒋佑楠拿下她的毛巾时，林晓霜立即说道：“不要管我，快跑！”

    蒋佑楠其实已经看到了林晓霜手上的手铐上安装着炸弹。蒋佑楠就已经知道了。

    蒋佑楠一口亲在了林晓霜的嘴唇上，堵住林晓霜想要继续说的话。

    林晓霜被蒋佑楠这么一吻，大脑顿时变得一片空白。细数他们两人在一起这么久以来，这还是他们第二次亲吻，而嘴对嘴更是第一次。

    “什么都不用说，只要相信我就够了。我会保护好你的。”蒋佑楠微微一笑说道。

    “嗯。”林晓霜点点。然后闭上了双眼，把一qiē都交给了蒋佑楠。

    看着林晓霜的样子，蒋佑楠恨不得现在就把林晓霜推、倒，然后脱、光（不是双十一的那种），但是蒋佑楠知道现在最要紧的事情是拆除掉林晓霜手铐上的炸弹。

    虽然这炸弹并不是电影中那种SB给出时间、让主角拆除的定时炸弹，但这种能够引爆的更加危险，你永远不知道它什么时候会爆炸；蒋佑楠更不可能背着炸弹一起跑，否则人家一个引爆。两人都要完蛋。

    拆弹知识，在廖老的笔记上也是有提到过的。但是真正董事，蒋佑楠还是第一次；这第一次先是不说理论知识是否过硬，这手生倒是实实在在的问题。

    大约花费了十来分钟，蒋佑楠才将炸弹的外壳给拆解了下来，炸弹内许多的根密密麻麻的线，他们并不会出现什么红黄绿三种线，他们统一的是红色的线。

    区分这些引线的方法并不是看颜色，而是看其中相连的线路，这到有点儿像中学的物理知识。

    正在蒋佑楠一条一条的梳理着线路的时候，外面传来的动静告sù蒋佑楠：敌人回来了！

    “胖子，怎么办？”林晓霜焦急的说道。

    “不用担心，你只要相信我就好了！”蒋佑楠给了林晓霜一个安心的笑容。

    很快，林晓霜房间的门被莫迪推开了，莫迪三人一眼就看到了正在亲吻的蒋佑楠和林晓霜两人。

    “蒋佑楠！”莫迪惊讶的大喊一声。

    但是和莫迪相比，蒋佑楠显得更加的惊讶：“大魔王不是已经打败了吗？怎么还有三个漏网之鱼？公主不要怕，让我这就立马解决掉他们！”

    莫迪、阿布赞和艾克三人听到蒋佑楠的话后，也是一愣！

    怎么这死胖子还把自己当成魔王手下的士兵了？想想也是，在钱少爷给的情报里，这死胖子就是一个贪小便宜，好、色的家伙，看到美女被捆绑束缚，自然是想也不想，就准备在城堡里来一发了，根本没时间听妹纸的解释。

    但是莫迪也是小心谨慎的人，他并不会因为蒋佑楠误会而就放松警惕！

    只见莫迪不动声色的退出房间，然后在口袋中按下了引爆按键……

    “轰……”的爆炸声传来，整个房间陷入了爆炸的火海之中！

    ……

    “怎么回事？”

    “怎么爆炸了！”

    沙滩上许多观看的游客们指着屏幕，惊讶的喊了起来。

    屏幕原本并不止看夕阳堡一个地方，而是不同的切换角度，观看着不同的城堡，但是当夕阳堡那一声爆炸响起的时候，无论是所有摄像头屏幕还是游客，他们的目光都开始朝着夕阳堡上汇聚！

    试想一下，一座城堡、哪怕是小型城堡，说爆炸就爆炸了；这也太可怕了，万一轮到他们的时候，也发现了这样的意外怎么办？

    当天空之中的摄像头全部集中到了夕阳堡的时候，夕阳堡的情况也被完全展示了出来。

    那熊熊燃烧的烈火不断的燃烧着，而在烈火之中有着三个人正在战斗，不……应该是说除了一个女人之外，有两个男人正在战斗！

    莫迪作为一个杀手头目，他的本身的实力可不是盖的，他的实力虽然并不如同鹰、老一等人那么顶尖，但是出手十分狠辣，招招都朝着蒋佑楠受伤的腹部袭去。

    反观蒋佑楠，原本在实力上胜于莫迪一筹，但是却因为受伤的缘故，陷入被动之中。(未完待续……)