
    “你们和蒋佑楠交手虽然多，但那和变化之后的蒋佑楠交手，你们从来没有认真的了解过蒋佑楠到底是一个怎么样的人。”钱鑫冷笑的说道：“所以这就是你们失败的地方。”

    钱鑫在坐牢的期间里，无法像其他大少那样花时间去吃喝piao赌抽，而是在里面反思自己失败的原因。

    钱鑫和蒋佑楠同学三年多，他才算是真真正正看着蒋佑楠从diao丝崛起的人；而这一点，就连蒋佑权都做不到，因为蒋佑权打心眼里就是小视着蒋佑楠的――否则他敢单枪匹马去杀蒋佑楠？

    “哦？那么还望钱少给我们指点一二才是。”唐永明对钱鑫请教道。

    唐永明之所以对钱鑫放低姿态，除了他真的想蒋佑楠死之外，还有就是钱鑫只是保释出来，很快就要回去了，根本无法危hài他领导人的地位。

    没错，唐永明和蒋佑楠的恩怨，在唐家看来实在太小了，无非就是男女之间的争风吃醋罢了；重点还是要联合起左家、蓝家、张鹤莱等势力，在消灭蒋佑楠的同时，壮大自己的力量才是。

    “对付胖子，千万别用什么阴谋手段，因为你永远不知道他的节艹在哪里。”钱鑫说着。

    试想一下，人家大老板都是扮演英雄、宣传自己正面形象的，但是蒋佑楠这个老板为了借机炒作小蓝鸟岛冒险的逼真程dù，竟然去扮演差点吓尿的游客！

    你有钱以后。能不能也跟着提高点上限！？哪怕学人家土鳖脖子上挂着一条两公斤重的金项链、十个手指都带金戒指也好啊！

    但是也从这一件事，大家知道了，死胖子是为了利益。一点儿节操都不要了。

    “暗斗既然不行，就只有明争了不是？”钱鑫说道：“别以为我不知道，你们已经准备了一笔钱，准备和小蓝鸟岛斗上一斗了。”

    之前在波西酒店的时候，唐永明等人就已经商谈了在经济上制衡蒋佑楠的方法，也算是都有这个意向了。

    但是当时谈的只是意向，而现在这个意向终于要转化为现实了！

    让他们去对付蒋佑楠。他们可以出谋划策、可以摇旗呐喊，但是让他们赌着身家性命冲在最前头，那是绝对不可能的――我捅死了蒋佑楠是报仇了。但是也没其他好处啊！

    但是现在情况不同了！

    商人以利为重，在利益面前，一qiē事情都可以先放下来。

    唐家、左家和玉京集团，甚至还有混黑的蓝家和退出的何家。他们在商业方面都有着很大的根基。而现在他们想要在这基础之上更进一步！

    小蓝鸟岛的火爆程dù是每一个人都能够看见的，换句话说：“这完全就是一块吸金石啊！”

    创zào出一个新事物，这是十分困难的，不说小蓝鸟岛上的那些特色房间，就是酱油集团接收的策划部都能稳稳压过他们一筹。

    但是这想出新创意困难，模仿、山寨却是十分简单的事情！

    模仿、抄袭、照搬小蓝鸟岛的模式，不但能够打击小蓝鸟岛，同时还能给他们带来巨大的利益。这难道不是一箭双雕的好事么？

    至于有人觉得山寨的东西只能走低端路线，没有办法和首创抗衡。但是这也要看怎么运营的，商场之上反客为主的现象从来不少见。

    张鹤莱的玉京集团是做策划为主的，他可深刻的明白这山寨能够省下多少成本，憋开质量不说，就创意人员的工资也是一笔不菲的开销。

    往往一个好的创意、好的设计，那可不是几百元的事情，而是几万、几百万、甚至上千万的代价！

    而创意这种看不见、摸不着的东西，更是能够让人损失惨重。

    创意和实体物品不同，物品的东西、比如山寨手机，它可能是质量不好，可能是系统不行，他无法和正规品牌抗衡，但是创意这种虚拟的东西就没有这个顾虑了。

    这就使得许多山寨产品的成本比品牌产品要便宜许多，它便宜的地方并不是制造成本上，而是创意、设计、研究的人员成本上！

    甚至于有的产品山寨完之后，不甘于人后，他把同样的资金投入到原本人家已经研究完毕的成品上，那效果绝对是青出于蓝而胜于蓝，这也是某个企鹅一直在山寨，但是他却总能干翻原创的原因。

    “我们下面也要建立一个和小蓝鸟岛一样的岛屿去和它竞争，要在商业上堂堂正正的打败他！”唐永明说道。

    当然，每一个人都知道这个堂堂正正的含义并不是不出阴招，而是不在商业外的地方出阴招；否则单凭蒋佑权入主小蓝鸟岛的时候，搞出的那些小蓝鸟岛的内部资料就不算是正大光明了。

    酱油集团最强的是什么？那挖走玉京集团的策划部，但是当创意不在是最为主要的东西时，这个策划部的优势就不明显了。

    而除了策划、创意方面之外，酱油集团可是被几家人甩开了五条街不止！

    人事部？行政部？公关部？后勤部？这些都是一群新兵蛋子在操作，他们怎么可能和几个老牌集团相比。

    人事部和行政部就不说了，人才和政府关系向来是酱油集团的弱项。

    至于公关、后勤方面也不见得好到哪里去，从这一次事件的发生，就可以看出酱油集团的公关应变能力特别差，完全就反应不过来！

    ……

    蒋佑楠这几天受伤了，只能在房间内安心养伤，没事的时候就只能够对着电脑玩几把游戏、看看老师们的艺术品解解闷，而除此之外，他还会看一些新闻……错，是看看新闻的评论！

    对于蒋佑楠来说，新闻的内容并没有网页们的评论有趣，甚至蒋佑楠自己都注册了一个马甲“纯洁小清新”去回帖。

    短短的几日时间，纯洁小清新就凭借着他的毒舌在新闻评论中打出了一片天地，蒋佑楠的每一次回复下面都会跟着几百上千条跟帖，其中无非有两种人，一种骂纯洁小清新的人，而另一种则是骂纯洁小清新回复内容的人。(未完待续……)

    PS：最近因为比较忙，更新的时间有点儿浮动，但是每天早中晚三更是保证的，请大家放心。