
    烧烤这东西，很多人觉得去烧烤摊吃比较香，而自己买回来就不好吃了。

    那是因为大城市里越来越接近于使用煤气，虽然这对方便且不污染坏境，但是味道并没有炭烤香，炭烤食物的特殊风味来自于木炭高温时烧烤食物的香味，所以味道很香。

    在森林里没有锅、没有米、没有油、没有盐，但是最不缺少的就是柴火，烤出来的烤鱼味道自然不同凡响。

    蒋佑楠一共抓了五十条鱼，小约翰的饭量大约吃三四条，蒋佑楠则是要吃上二十条，剩下的就带着，当做晚上就好了。

    “嘿嘿嘿……这鱼可真香啊！”一个怪异的声音传了出来：“但是现在，他都是你小巴金大爷的！”

    贪婪的小巴金不知道从哪里钻了出来，一出现就对烤鱼提出了宣称权！

    蒋佑楠不想和小巴金发生冲突，而且自己和小约翰都已经吃饱了，就将剩下的、准备留着路上吃烤鱼让了出来。

    小巴金一看到烤鱼，就如同嗅到血腥的鲨鱼，猛然的就扑了上去。

    “嗯，味道不错，想不到你们这群家伙竟然还有点儿本事。”小巴金吃完之后，显然很满意，不过他贪婪的本性也暴露的一览无余：“所以小巴金大爷就大发慈悲的将你们变成炼金人偶，永远做我的奴仆好了！”

    小巴金说着，双手分别对准蒋佑楠和小约翰，然后两人的身体就如同被牵了线一样。动弹不得。

    “动！”

    只见小巴金的右手食指一动，小约翰的右手也跟着抬高，随后小巴金又动了动右手中指。小约翰则跟着抬起了左腿。

    在小巴金操纵小约翰的时候，小约翰害怕的哭了起来，他不断的挣扎，但却怎么也挣脱不开小巴金的控zhì。

    “不要怕，不要怕，等我控zhì了你的意识就好了！”小巴金嘿嘿的笑着，然后操作着十多跟黑色的短棍架住了小约翰的四肢。

    “小丑。接下来是你了，你放心，我一定会让你变成一个真正的小丑的！”小巴金笑着说道。只不过他才笑到一半，声音就戛然而止！

    人呢！？

    小巴金发现他左手操纵的身影早已消失不见，取而代之的却是一条烤鱼！

    支撑烤鱼的木棍在篝火的燃烧中倒下，引得小巴金和烤鱼相连的牵线也一同落入篝火中！

    烧热。一瞬间火焰就沿着牵线朝着小巴金烧去！

    没有任何的犹豫。小巴金快速的将左手的牵线扯断，不过就在他断线的一瞬间，小巴金看到火星竟然一迸，飞溅到了右手控zhì小约翰的牵线上。

    无奈之下，小巴金只能再次将牵线扯断。

    小巴金完成这一系列的事情，只花费了不到两秒钟的事情，由此可见小巴金虽然头脑简单，但是他的作战经验着实丰富。否则他也活不到现在。

    不过作战经验在丰富，偏偏他碰到的是没节艹的死胖子。这注定了他的悲剧，因为蒋佑楠使用的完全是流、氓的打架方法！

    蒋佑楠抓住了这一瞬间的时机，迅速的朝着小巴金扑了上去，用他那肥胖的身体直接给了小巴金一个泰山压顶！

    160斤的体重压在60斤的小巴金身上，那感觉让小巴金感觉身体的骨头都要散架了。

    随后，蒋佑楠直接一巴掌朝着小巴金的脸抽了过去，正好躲过的小巴金防御的所有要害！

    尼玛的，有没有你这样的！？

    难道你不知道战斗追求的是一击必杀吗？哪有这样一巴掌一巴掌来的，你这样抽能抽的死人吗？

    小巴金的吐槽没有引起蒋佑楠的丝毫注意，蒋佑楠依然在狂揍着小巴金的脸，偏偏小巴金还没办法去抵挡！

    有人可能会觉得小巴金不小心被打到一下是情有可原，他怎么可能再挨第二次打呢？

    如果这么想的人，肯定是不知道其实小巴金在心里是有苦说不出啊！

    因为他要抵挡住要害部位，蒋佑楠就抽他脸，但如果他要去挡脸，蒋佑楠绝对给他蛋蛋来上一脚――打脸踢蛋的连招，蒋佑楠早已经练得炉火纯青了！

    小巴金被蒋佑楠连续揍了十来分钟，总算是找到一点儿破绽，乘着蒋佑楠袭来的时候，给予一招反击，将蒋佑楠逼退。

    不过蒋佑楠也是够猥、琐，在闪避后退的时候，又给小巴金补了一脚，让小巴金直接来了一个狗吃屎。

    小巴金现在的样子，就算他妈来了，也肯定认不出他是谁。

    “可恶，我要杀了你！”小巴金愤怒的说道，然后双手一张，空气里顿时弥漫着火药的气息。

    “炸弹！”

    蒋佑楠的身边突然爆炸起来，那强烈的爆炸就如同小巴金的怒火，一轮接着一轮！

    “气功罩！”蒋佑楠使出了他已经很久没有用过的招式！

    曾经的蒋佑楠在山洞内中了A磁盘病毒后，如同一台中毒的电脑，CPU一直处于卡机状态，然后能量吸收速度大大下降；但是刚才在抓鱼的时候，蒋佑楠突然发现自己的能力回来了！

    正是因为使用了隔空取物，蒋佑楠才能抓到那么多鱼；也正是用了葵、花宝典，蒋佑楠才能比小巴金的速度更快；而现在蒋佑楠使用的是气功罩！

    感受着那充满能量的气功罩笼罩全身，蒋佑楠感到前所未有的安全感！

    小巴金的火药炸弹能力很可怕，能够杀人于无形，绝对是制造恐怖事件的好帮手。

    但是他的威力却不比现代化导弹的威力，所以碰到蒋佑楠的护盾时，完全就没辙了。

    蒋佑楠在得sè完之后，瞬间出拳：“超级无敌雷霆霹雳能量很强大的火焰拳！”

    空气中充满着小巴金制造出的火药，而蒋佑楠使用的有是明火，当两者一接触时，顿时就产生了连环大爆炸！

    什么火药、什么炸弹在这一瞬间都弱爆了！

    “你继续炸啊，你炸完我再出两个鬼！”蒋佑楠直接把战斗当成了斗地主，而他的样子也是要多得sè有得sè，让人看一眼就想揍死他全家。(未完待续……)