
    原本张俊彦想着自己如果不死，一定要狠狠的参上蒋佑楠一笔――看你带的什么兵，竟然临阵脱逃。

    但是现在看来，不但蒋佑楠没错，反而还是他打乱了蒋佑楠的行动。

    鹰并没有杀死张俊彦，他也看出了这个张俊彦是一个大官，只要有他在手，对方是不敢开枪的。

    果然，蒋佑楠并没有下令开枪，蒋佑楠也不傻，他是行动的指挥官，他肯定不能让人直接开枪的！

    “老五，你先带人拖住他，反正绝对不能放走他；然后你们几个跟着我到洞穴内侦查一下。”蒋佑楠吩咐道。

    蒋佑楠在干掉大岛之后，并没有在房间内发现大岛要带走的“情报”，而随便鹰在逃出之后，也并没有跑远，而是跑到了这个钱不这村后不着店、根本没有任何逃离出现的小地方来。

    在那个时候，蒋佑楠就猜到了大岛的情报肯定是放在外面的某个地方，而这个地方很有可能就是鹰来的这个洞穴，不然无法说明鹰为什么要跑到这个地方来。

    蒋佑楠这边一行动，那边正在僵持的鹰就发现了情况！

    “死胖子！”这是鹰第一次看到蒋佑楠的身影，顿时就明白过来这一qiē，而蒋佑楠的反向更是让鹰心惊不已。

    如果是别人，鹰不害怕对方进洞穴寻找，但这个人如果是美藤优子的同伙，那么他是否能找到隐藏的情报，那可就不好说了。

    想到这里。鹰直接将张俊彦一甩。

    原本以鹰的力量，这一下子足以将张俊彦杀死；但是鹰少算了他那被蜘蛛网所吸附走的能量，所以张俊彦并没有立即死亡。仅是断了七八肋骨外加五肢全断而已。

    而这一瞬间，鹰的速度再一次暴涨，然后朝着洞穴飞奔而来，而因为鹰的速度很快，他的身体竟然和空气形成了强烈的摩擦，而摩擦产生的热量瞬间将蜘蛛丝烧毁！

    “尼玛！”蒋佑楠一看就郁闷了。

    早知道自己就不探头、继续躲在后面看张俊彦倒霉了；谁知道这风水轮流转、一下子就转到了自己的头上――鹰朝着自己过来了。

    鹰完全将背部面向了一干警察、而他的前方就是蒋佑楠，三方人马形成了三点一线。这让警察们也不敢胡乱开枪――前面可是小心眼的死胖子啊！

    警察闷得顾忌，让蒋佑楠在心里大骂道：“你们这群傻、逼啊，你们认为不开枪就能让我安全了？”

    但是蒋佑楠也没有想太多。鹰的身影出现在了蒋佑楠的面前，而蒋佑楠身边的方霸行等人果断出手了！

    蒋佑楠可不傻，他在知道自己没实力之后，可是走到哪里、就把警卫队带到哪里！

    方霸行等人虽然只是普通人。但是他们作为警卫队的队员。自然不是泛泛之辈；而且警卫队最重要的事情是什么？当然是保护首、长！

    进攻可能不强，但是在防御方面，方霸行等人可是一等一的，特别是他们一小队人马配合的时候，那实力完全能提升两个档次！

    而另一边的鹰，在几次超负荷的发力之后，无论是精神还是体lì方面，都已经大大下降了。同时他还要将注意力集中在周围的警察上面！

    鹰迅速的一个翻转，躲过了来自远处阻击手的射击。但这个时候，方霸行等人的攻击也出现在了他的面前！

    “合击之术！”

    前后左右的行动全部被封锁住，不管鹰朝哪个方向闪避，不管鹰朝哪个方向反击，他都要吃下其他方向袭来的攻击，而只要中了一招，那么后面就是连绵不绝的攻击！

    最可怕的是，方霸行这是一种以命换命的打法！

    牺牲自己一个人，甚至牺牲一个小队的性命，也要将首、长保护好；在这样的信念之下，那威力自然不简单。

    十个人，每人一拳，但那威力却远胜于十拳！！！

    迫不得已之下，鹰也只能朝后一退，但是这一退，鹰就发现不对劲了！

    怎么自己退一步，对方却是退三步？他们不是应该抓住机会，朝着自己发动攻击吗？

    “不好，对方这时要逃跑！”鹰看着蒋佑楠带着方霸行等人朝着洞穴里跑，就知道方霸行等人并不是要拼命，而是单纯的想将他吓退。

    尼妹呀！

    哪怕是鹰这么冷静的人，在这种时候也不由的爆粗口了！

    死胖子猥、琐一点也就算了，怎么你这个凶神恶煞、长着一副梁山好汉鲁智深样子的家伙也跟着学会猥、琐了？你们这群家伙还能不能有点儿节艹了！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    在蒋佑楠跑进洞穴之后，一阵枪声响起，这时大家终于可以肆无忌惮的开火了。

    这一次，面对这袭击，鹰也无法闪避了，只见鹰的身上不断的中弹，在一瞬间就被打成了马蜂窝。

    但是鹰在最后时刻，终于使出了这一招禁忌之术：“断肢血腥之法！”

    一个小血球在大家不留意的时候，跟随着飞溅的鲜血一起飞出，最后融入地面之中。

    ……

    看着鹰被打“死”了，蒋佑楠的心情并没有好转，而是紧张的对方霸行问道：“你没事吧？”

    “我没事。”方霸行露出了一个比哭还难看的笑容说道。

    “你快给他止血。”蒋佑楠强忍着愤怒，对身边一个警卫说道。

    蒋佑楠之所以愤怒，是因为刚才撤退的时候，有阻击手对他开枪了。

    没错，是阻击手对他开枪，而不是对鹰开枪，如果不是方霸行在关键时刻，为蒋佑楠挡了一枪，那么蒋佑楠可就危险了。

    方霸行的身高比蒋佑楠要高出一个头，而方霸行中弹的地方则是脖子下方、胸口上方；也就是说如果这一枪打中蒋佑楠的话，那么蒋佑楠肯定要被爆头了！

    “张俊彦，既然你不仁，那就别怪我不纯洁了！”蒋佑楠的心理，第一次有了要整顿“内务”的想法。

    之前蒋佑楠没想那么多，是因为他没有什么想法。

    但是张俊彦的这一手让蒋佑楠彻底怒了，真是肥猪不发威，你当我是烤乳猪啊！(未完待续……)