
    蒋佑楠开始飞快的巡视起整座咖啡馆内来。

    现在的时候是晚上十点半，但咖啡馆内的人依然很多，这些人大部分都是等待出岛或者出国的航班。

    蒋佑楠在审视一圈之后，很快就发现了一个男子正提着一个箱子离开，而那个男子……

    是鹰！

    蒋佑楠不由惊讶的想到，鹰不是已经死了吗？而且鹰的尸体还躺在实yàn室内，等待着实yàn人员的研究。

    但是眼前的这个男子给蒋佑楠的感觉又确确实实是鹰，这个感觉是永远不会错的。

    想到这里，蒋佑楠立即就跟了上去。

    去你TM的尤利希斯，哪怕你要和老子谈一百块的大声音，老子也不鸟你！

    蒋佑楠跟着疑似鹰的男子走着，对方的目的地则是在十一点离港的崛起号邮轮。

    崛起号邮轮是一艘十分庞大的轮渡，载客量大约在3000人，如果要像布布拉号那样挤一挤的话，载客6000人都没有问题，崛起号邮轮的航线主要是天南省和岛国之间，基本上一个星期一班船。

    看到目的地竟然是岛国，蒋佑楠对其怀疑又更加的加深了一步。

    看着对方很快验票上了船，蒋佑楠也想要上去，而这时一个船员拦住了蒋佑楠的去路：“先生，您的票。”

    “我……我不是乘客，我只是送人的，现在没事了，拜拜！”蒋佑楠没有死不要脸的纠缠。而是转身就走。

    如果对方是鹰的话，那么纠缠只会让他被人发现。

    蒋佑楠在崛起号附近绕了一圈，发现尤利希斯带着他的老管家劳恩斯正乘坐着一艘快艇开来。

    “酱油哥。等了你好一会儿，看到你还没来，我就出海转了一圈，希望你不会介意吧？”尤利希斯一上岸，就对蒋佑楠说道。

    “介意？当然不！”蒋佑楠直接摇了摇头，然后一下子跳上了尤利希斯的快艇：“我先借你的船去兜风一下，马上回来！”

    蒋佑楠说完。立即操作着快艇飞驰而出！

    蒋佑楠的速度很快，他要敢在崛起号出发之前，找机会登上崛起号上面。

    蒋佑楠环绕着崛起号。发现在崛起号上面有许多地方都是借力点，只要有绳子、钩子等攀爬设备，凭蒋佑楠的实力是肯定没问题的。

    “不过这些东西要去哪里弄呢？”蒋佑楠正想着，就看到快艇后面的一些捕鱼工具。这不正是鱼钩、渔网、鱼线吗？而且还是专业的深海设备！

    借助这些东西。蒋佑楠轻而易举的就登上了崛起号上面。

    登上崛起号，就没有船员会来查票了，而蒋佑楠也可以随意乱走；没有美琳的日子，让蒋佑楠感到很难过，否则这些事情都可以让美琳去侦查的。

    同时，蒋佑楠的心里也浮现出了对美琳的担忧，蒋佑楠决定，如果这一周在等不到美琳的消息。他就算购买无数便宜老爸，然后无限给淘爸网差评。逼他们把美琳交出来；为此蒋佑楠可是又积攒5万软妹币，使得总资产达到了9万软妹币。

    找了一个船员，大致描述了一下“鹰”的样貌，表示那是同伴，但是走失了，不知道有人是否看到。

    因为蒋佑楠为了掩饰身份，叽里呱啦说的是日语，船员们也不敢不帮忙找单车……找人，很快就帮蒋佑楠查出了“鹰”的房间。

    贵宾区房间，崛起号上仅有的二十个房间之一，十分高调的住宿方式；但蒋佑楠思考了一下，也觉得这种高调的方式很合理。

    侦查情报工作往往事情不是说你高调或者低调就能隐藏的好，隐藏的再好，只要有心人去查，那么都能够查到，它主要打的就是一个意想不到，你觉得他应该低调？对不起，他高调的来了。

    贵宾区，代表着有专门的船员看守，这等于是多了一层看护，也等同于多了一层验票员。

    不是每个人都能够到贵宾区去的，整艘船上3000多人，只有二十个房间、不超过六十人能够进去，所以盘查起来会更严格。

    “先生，您的房卡！”船员微笑的说道。

    现在是登船时间，船员这么问也是正常的，待登船完毕之后，他们会将每一个顾客的样貌记住，到时候就不会盘查，直接放心。

    看一眼，就必须要记住样子，可见这贵宾区船员能拿高工资也不是随便拿的。

    蒋佑楠装作要拿票的时候，突然对着船员一拳，将他打晕过去，完全一副不怕把事情闹大的样子。

    “切，如果对方是鹰，老子还真不怕你们报警查我！”蒋佑楠十分霸气的拉着昏迷的船员朝更衣室走去。

    刚一推开更衣室的房门，蒋佑楠和他的小伙伴瞬间都惊呆了！

    蒋佑楠看到更衣室内竟然有着三名船员被人打晕在哪里。

    这是个什么情况？这里怎么会有三个被打晕的船员，而这外面的船员没有发现？又或者是……

    蒋佑楠的脑海中瞬间反应了过来，那就是这个外面查票的船员也不是真船员，而他很可能就是打晕船员的人，他之所以在外面守着，应该是要接应到贵宾区去作案的同伙！

    “尼玛，怎么我一上大船就会出事了？”蒋佑楠也总结出来了，他平日里坐船会出事，主要是指那些大型的游轮，一般的小快艇什么的船只还是很安全的。

    蒋佑楠之所以做出这样的判断，是基于对方的手段。

    小偷小摸的，根本不需要这么急，直接打晕船员、伪装作案，这种作案只可能是像蒋佑楠一样……呸呸呸……只可能是做大案，抱着干一票就跑的心里行动的。

    “不管怎么样，先解决鹰的事情再说。”蒋佑楠飞快的朝着鹰的房间跑去。

    鹰的房间是贵宾区最里面的19号房间，蒋佑楠刚一跑到17号房间的门口，就看到19号房间的大门给什么东西给撞开了，而撞开大门的赫然是一个人！

    这人显然是被人从房间里面踢出来，然后撞到门上，连同房门一起撞破出来的，而在这样的力度之下，那人是死的不能再死了！(未完待续……)