
    其实不需要韩吉基回答，蒋佑楠已经大致猜测到了答案。

    肯定是小武他们这群涉世未深的小孩子，在听说有780元甚至更低的票价买之后，就上了韩吉基等人的当，被人把全部钱给抢走了，甚至被毒打一顿都有可能；也正因为如此，大狗在联系他们的时候，才信誓旦旦的说小武他们不会回来了。

    “骗？我只不过是抓到了一些倒票的黄牛党罢了，这黄牛可是不受法律保护的喔！”韩吉基笑着说道。

    “你卑、鄙！”林晓霜指着韩吉基骂了一句。

    虽然林晓霜对黄牛党是十分不齿的，黄牛党大多为地痞人员、城市中的无职业人群，一方面利用各种利益关系购买大量票，一方面高价出售着大量的票。

    黄牛党往往大量集群结社，利用非法手段独占票源，挤压竞争对手往往造成群殴、械斗等，造成大量治安问题。

    每年因黄牛党而无法返乡的农民工不得不用手中的血汗钱购买高价票；有一年，曾经有人估算过因黄牛党独占票源而无法返乡的农民工及其家属总数接近千万人。

    但是对于小武等人，林晓霜真没办法讨厌，他们并没有利用关系囤票，也没有独占票源，所以小武的这种做法和黄牛党是有着本质区别的，黄牛党是把票买完了，让人家不得不高价从他们哪里买，而小武只是用自己的劳动帮忙排队、帮忙买票而已――否则游客自己排到队伍也能买到票。

    但是现在、原本应该坐在教室里读书、在父母怀中被当做宝贝对待的孩子们却穿着破旧的衣服，凭着自己的双手努力赚钱时。他们竟然被韩吉基无耻的骗了！

    “我卑鄙？我卑鄙的地方多了去了！”韩吉基坐牢那么久，身边除了攻就是受；后来上了小蓝鸟岛，又是一个隔离大都市洗发店的破地方。除了母狗之外都找不到什么雌性动物。

    所以当韩吉基看到林晓霜的美貌时，顿时就愣住了。

    太美了，如果能爽一把，那简直是比神仙都快活啊；反正这个地方那么偏僻，只要做的手脚干净一点，肯定是不会有人发现的。

    韩吉基已经动了杀人灭口的念头！

    在韩吉基眼神示意之下，一群小弟迅速拿着棍子将蒋佑楠和那几只死狗包围了起来；而韩吉基则是yin笑着朝林晓霜走去。

    “你要干嘛！”林晓霜恼怒的说道。

    现在的林晓霜已经不是之前的那个小姑娘了。现在的她是酱油集团的副总裁，自然也有一定的威严。

    “想干嘛，我想干你！”韩吉基在一愣之后。就朝着林晓霜扑了上去。

    一巴掌，一踢蛋！

    林晓霜也不知道是和蒋佑楠学的、还是和王芳菲学的这两招，突如其来的朝着韩吉基使出，韩吉基就捂着蛋蛋倒在筒子的旁边。

    这一次。韩吉基在也不能无视筒子了。他愤怒的开口说道：“快出手干掉他们！”

    但是……没有人回答韩吉基，当韩吉基转头时，却发现他的小弟全部已经被那个胖子给放倒了。

    ……

    接下来，就是蒋佑楠将韩吉基等人扭送到了小蓝鸟岛的保安室内。

    以韩吉基的行为，不管是他从内部私下扣票、给酱油集团带来经济损失还是诈骗游客，只要把他们送到监狱里去，都足够他喝一壶了；但是蒋佑楠他们之所以会先来保安室，主要是林晓霜不放心小武那群孩子。

    在蒋佑楠的严刑拷打之下。韩吉基已经全部都招了。

    韩吉基既然想要钻小蓝鸟岛的漏洞赚钱，那么自然不会让小武他们分一杯羹了。所以他们一早就准备对小武他们出手了。

    小武他们原本是老老实实排队买票的，但是其中有一个孩子比较马虎好动，不注意被韩吉基派人给偷了身上的1003元（票价998和5元报酬），这下可急坏了小武等人。

    998元，虽然只是一张票钱，但是对于小武等人来说，他们起码要帮人买200张票才能够赚到，他们可能干一天都凑不齐这笔钱。

    白干一天，白干两天，他们都不怕，但是因为这样，耽误了游客们的行程安排，那可就不好了！

    就在小武等人急的像热锅上的蚂蚁时，大狗就出现了，大狗告sù小武等人，表示他们那有内部票出手，可以让他们弥补掉这一张票钱的差额。

    听了大狗的话，比较聪明小武自然是十分怀疑的，但是架不住其他孩子都愿意相信大狗，而这也是他们唯一的办法了。

    就这样，小武他们就集体被大狗骗到了一个偏僻的地方；而这时，韩吉基带着筒子等手下冲了出来，状告小武他们倒卖黄牛票，不但将小武他们的钱全部“没收”，还把小武给抓了起来、关在了保安室内。

    小蓝鸟岛距离天南省还是有一段距离的，这也就是说如果岛上出了什么事情、比如有人发生了突发性疾病等等，要等救护车来才救援，那大多数情况下是来不及的，所以小蓝鸟岛上有着许多相关的设施中心，不但建立有急救中心、防火中心、保安室等等。

    这些设施、中心，本是不应该出现在私企当中的，但是有贾十出手帮忙，很多文jiàn都顺lì通guò，甚至里面的很多人员都是天口市帮忙培训、指导的。

    当蒋佑楠和林晓霜押着韩吉基来到保安室之前，韩吉基一直都是垂头丧气的；但是当蒋佑楠推着他走进保安室之后，韩吉基突然朝着蒋佑楠一撞，并借助蒋佑楠闪避的时候，飞快的朝着保安室内跑：“救命啊，这些人是逃票的，被我发现之后就动手打人！”

    韩吉基恶人先告状，一口咬定蒋佑楠和林晓霜逃票在先，而他只是抓逃票的。

    韩吉基敢这么做，就是认定了蒋佑楠他们没有证据。

    毕竟蒋佑楠他们的确是从大狗那买的票，这期间不但和韩吉基没有什么关系。(未完待续……)