
    蒋佑楠一听，就瞬间明白了！

    这鹰的尸体果然是有作用的，他死了都能够让蒋佑楠赚一笔！

    下午的时候，蒋佑楠继续带着孩子们去玩，一直玩到了下午四点才结束；紧接着，蒋佑楠带着孩子们去烧烤区买了许多生食，并带着孩子们自己动手处理起来。

    晚上，蒋佑楠不准备带孩子去吃免费餐，而是准备和孤儿院的孩子们来一场烧烤！

    炉子、架子、碳、调料等烧烤必需品在烧烤区都有专门的商铺租用，而食物，蒋佑楠寻找了最常见的牛肉、玉米、茄子、鸡翅、鱿鱼等，后来看到海鲜多又加了一些生蚝、三文鱼等海鲜。

    一共有九十多个孩子，买的量自然也很大，而店老板也很喜欢小孩子，所以在价钱方面给蒋佑楠打了个八折。

    大约在六点多的时候，林晓霜带着王芳菲、张莹、张语蓉、林雨馨、林可儿等妹纸来了，甚至还有许多办公室的妹纸也跟着过来了。

    这些女孩之所以一起跟来，主要目的就是个玩，当然近距离和老板接触也是一个很重要的原因。

    九十多个孩子、再加上这么多漂亮的白领妹纸，顿时就吸引住了许多沙滩上游客的目光！

    孤儿院的都是孩子们多，他们吃的量也小，所以在看到有游客注意到他们之后，他们也很礼貌的邀请游客们一起吃烧烤。

    很多游客纷纷上来搭讪、也有游客前来询问孩子的事情，当他们了解到这些孩子都是来自孤儿院的时候。他们惊讶了。

    虽然报纸媒体上也会报导一些孤儿院、养老院的事情，但新闻上的东西和现实中亲眼是两个不同的概念。

    看着那些懂事而又可爱的孩子们，当场就有人慷慨解囊。纷纷表示要赞助孩子们，甚至有人直接就掏出了钱，交给了酱油集团的工作人员。

    在场的许多人都是专门坐飞机来玩的，有钱人真心不要太多，短短的半个小时内，就募捐到了十万块钱；这效率除了大家对孤儿院的爱心之外，酱油集团对外的好名声也对其有很大的影响――每一笔捐款的使用都会公开。大家不会担心捐给孩子的钱被用到了干女儿身上。

    看着人越来越多，蒋佑楠想了一想，直接让林晓霜去安排。把烧烤店的东西全部包下来招待，反正来了解孤儿院的人，不管捐钱还是不捐钱，都有的吃！

    酱油是留给孤儿院的。但买烧烤的钱可以由酱油集团出。让客人就可以免费吃。

    蒋佑楠知道很多客人其实是没捐钱的，而且他这么搞，花费可能比募捐到的都多，酱油集团还不如直接把钱捐给孤儿院。

    但是事情并不是这么看待的，酱油集团现在很有钱，他能够轻yì的拿出一百万、一千万、甚至一个亿、十个亿去做慈善事业，但是一个国家那么大，蒋佑楠能够帮助一个人。他无法帮助所有人。

    蒋佑楠现在要做的就是号召起大家，蒋佑楠要做的是用钱开头。砸出一个标准、制度一个规则，然后在标准之上让更多的人一起参与到慈善事业之中，然后在规则之下让事业有效运行起来。

    “咦，前面好热闹啊。”罗符看着海滩，对蒙晴说道。

    罗符就是蒙晴在留学时认识的男朋友，家里是西山省的富商、人大代表，家境十分不错，为人更是单纯。

    这样的男孩在蒙晴的手段之下，很快就被俘虏了。

    现在两人的关系差不多达到谈婚论嫁的地步了，所以才有了两家人一起来小蓝鸟岛度假的决定。

    “前面好像是在搞慈善活动，不管捐钱还是不捐钱都可以随便吃。”一个游客走过时，随便说道，但他也不知道具体情况，所以也没具体说明。

    “我们也去看看吧，如果是真的、我们也做点善事。”罗符父亲罗良说道。

    蒙晴听到罗良的话，心里十分的不满，你这一捐又要花多少钱了？蒙晴在心里早已经将罗家的财产看做是自己的了。

    但是她表面上却装的很好，微微一笑说道：“那太好了，我最喜欢做慈善了。”

    六人刚走到烧烤区门口，就有一个可爱的小女孩将他们迎了进去。

    “你叫什么名字？”罗良和蔼的问道。

    “我叫小红。”小女孩紧张的回答道。

    “你们在做什么呀？”罗良继续问道。

    小红想了一想，然后说道：“酱油哥哥说这里的人都是好人，他要给大家做烧烤吃！”

    “那你呢？”罗良耐心的问道。

    “我……”小红扰扰头，想了一会才答道：“我不想酱油哥哥太累，我就帮他！”

    小红的回答中没有感谢祖国、感谢人民、感谢捐款的人，可以说是很不完美的；但是她毕竟只是一个小女孩，罗良能从她的嘴里听到童真和真诚。

    酱油哥哥对他们好，所以他们对酱油哥哥好，这说明了孩子们还不懂得感恩的文字意思，不会说感恩的话，但行动却是在感恩的事情，观念已经融入到了他们的心里，这比嘴上说的要更重要、也更实际！

    “能不能把你们酱油哥哥叫过来，我有些事情想和他谈谈。”罗良笑着说道，那意思是准备要捐款了。

    “这个让我去吧。”蒙晴拉住了小红，然后朝着蒋佑楠走了过去。

    蒋佑楠此时正在烤着一对鸡翅膀，他自然也看见了蒙晴，但是蒋佑楠却没有说话。

    现在的蒋佑楠可不是当年那纯情的蒋佑楠了，当初的蒋佑楠，朋友少、谁愿意和他做朋友，他都高兴、他都开心，哪怕对方带有目的也不介意；而现在的他朋友不多，但友情却够！

    “嘿，胖子，和你说件事呗。”蒙晴很不客气的说道。

    “嗯？”蒋佑楠瞄了蒙晴一眼，然后又将目光转向了鸡翅膀，仿佛那鸡翅膀比蒙晴更有诱惑力。

    “胖子，别给你脸不要脸！”蒙晴生气的说道：“一会，我会让我公公给你捐款，但是你可不能乱说话。”(未完待续……)