
    但是蒋佑楠这个意外打了张俊彦一个触手不及，上面指定酱油部长办事？这是什么情况？难道说这个酱油部长准备不打酱油了？

    张俊彦联想到近段时间发生的事情，他越觉得有这个可能。

    蒋佑楠的身份在那里，再加上那个鲁上天和蒋佑楠的关系也十分的不错，这一联合起来，蒋佑楠的实力真的不容小视。

    所以为了他自己、也为了阻止蒋佑楠上位，张俊彦在追捕鹰一事上，可是做了许多手脚的；甚至蒋佑楠都怀疑，老五派出去的一个叫做一三七的特工在反馈回发现鹰的线索后就消失了，都可能和张俊彦有关。

    想到这里，蒋佑楠的头不由的都大了，老子才懒得和你们争位子呢，老子只是想保住自己的小命而已！

    但是这些事情，蒋佑楠根本没办法和别人说，总不可能告sù大家，其实鹰是来杀我的，而原因是我和美藤优子有过短暂的合作，还有我那藏着X9的研究人员吧？

    如果真是这样的话，那么蒋佑楠都不需要等鹰来找他了，神秘局就能先一步来找他。

    ……

    无奈之下，蒋佑楠也只能让他们快点去查；而现在的蒋佑楠，则是要去赴一个约。

    昨天晚上的时候，蒋佑楠接到一个陌生电话，这电话竟然是那个陌生男子尤利希斯打来的；对方邀请蒋佑楠一起吃饭，表示有生意上的事情要谈。

    既然是对方请客吃饭。蒋佑楠自然是不会拒绝的。

    蒋佑楠开着从邢老大那骗到的越野车，一路飞奔到了波西酒店。

    到了那儿，蒋佑楠发现那个叫做尤利希斯的家伙竟然还没来。但是蒋佑楠也不生气，他直接不客气的就先点起了菜。

    因为尤利希斯请的是又贵又不饱的西餐，蒋佑楠更是发挥了专挑贵、不选对的优良传统，很是好好的点了十份肥鹅肝、十份鱼子酱、十份牛排和十份意大利面条，甚至还叫了两瓶拉菲红酒。

    “哼，让你小子不准时，这次先给这么点教训。如果还有下次，那么哼哼哼！”蒋佑楠冷哼了三声。

    点完菜之后，蒋佑楠才开始注意起了波西酒店的坏境。

    波西酒店似乎没有受到凯尔森死亡的影响。依然正常营业着，这一点是中西方管理上最大的不同。

    中方的管理，往往是家族式管理，这种管理的好处在于能够渡过艰难的创业初期。降低其管理的成本――凡事都自己管了。还付啥管理成本啊。

    而西方的管理，则习惯将所有权和经营权分开，也就是老板并不具体负责事情，全权委托于职业经理人负责。

    这种方法的好处也是显而易见的，比如现在凯尔森死了，但是酒店的管理者没死，酒店就能够继续运营下去，至于波西酒店的所有权会由谁继承。那就不那么关键了。

    就在蒋佑楠胡思乱想之间，蒋佑楠的眼睛突然被一个人的身影所吸引！

    对方长得一米八的个字。留着络腮胡，穿着一身白色的运动衫，像是刚从酒店的运动室运动回来。

    虽然对方的样子有所改变，但是蒋佑楠一眼就认出了对方是鹰！

    蒋佑楠不止一次差点丧命在鹰的手里，鹰身上那股危险的气息是蒋佑楠永远都不会忘jì的！

    那种感觉就好像是黑夜之中的毒蛇，平日里隐忍不发，但是当你稍不留神，那么它的毒牙就会刺入你的身体之中。

    鹰似乎也感觉到了有人在看着他，不由的朝着蒋佑楠这边一望，但很快就因为没看到什么而收回了目光。

    “先生，你这是干什么？”服务员看着那站在他面前、用手抓着食物狼吞虎咽的胖子，吃惊的问道。

    “嗯？这个不是我点的菜吗？”蒋佑楠指着服务员手里端着的生菜沙拉问道。

    “这……这是这一桌女士点……的菜。”服务员说话已经不利索了，就算是你的菜，你也不能用手抓啊――我们这是西餐，不是阿三菜！

    “好吧，那就把这份菜先还给这位女士吧。”蒋佑楠将手掌心里的沙拉放会了碗里，从那白色的色拉油上的黑印能明显看得出蒋佑楠之前并没有洗手。

    蒋佑楠说完，也不顾目惊口呆的众人，立即离开了西餐厅。

    蒋佑楠一边朝着鹰离去的方向赶去，一边快速的给老五打去了电话，让他们赶过来支援。

    蒋佑楠并不敢距离鹰太近，但是还好，蒋佑楠这段时间休息的好，能量充的很足，能够使用左眼去远距离……

    等等，能量充的很足！！？

    蒋佑楠突然感觉到自己的身体正在消失，而这正是瞬移的前兆：“尼妹啊！”

    蒋佑楠刚刚骂了一句粗口，蒋佑楠的身体就已经消失不见了。

    大约在几秒钟之后，鹰的身影出现在了蒋佑楠消失的地方。

    “鹰前辈，怎么回事？”大岛对鹰问道。

    “我刚才感觉有人在跟踪我。”鹰沉静的说道：“但也许是我想多了。”

    “哈哈，想不到连鹰前辈也有失误的时候啊。”大岛笑着说道，并同时打开了门。

    鹰跟随着大岛进入房间之后，立即对房门、窗户等地方进行了查看他设置的机关；这些机关并不能够伤敌，反而会因为有人进来而被撞坏；这种方法可以让鹰根据机关的完好性了解到是否有人潜入了房间。

    待鹰看到设置的机关还完好无损的时候，他才放心的坐了下来。

    “鹰前辈，你实在太小心翼翼了，这个房间很安全。”大岛说道。

    “天朝有古话，叫做小心驶得万年船，我觉得十分的正确，任何一个失误都可能给我们带来致命的伤害。”鹰严sù的说道，语气之中没有半分开玩笑的意思。

    “鹰前辈说的对，我的确要和前辈多多学习才行。”大岛拍着马屁说道。

    两人在一唱一和的时候，床底下的蒋佑楠可是吓出了一身冷汗，想不到自己用左眼看鹰都能被鹰感觉到，看来这瞬移还真是时候啊！(未完待续……)