
    和前面这几人的“闪避”功夫相比较，罗伯特的方法显得更硬汉一些，他在一瞬间膨胀出肌肉，用双手硬生生火焰抓住，然后一把甩到壁炉之内。

    在感叹了一声，夏威夷的冬天不冷，不需要生火之后，蒋佑楠将目光看向了被小巴金攻击的绅士。

    “嘿嘿嘿嘿……看来我的运气挺好的。”

    爆炸过来，绅士手里拿着一张塔罗牌，而牌面则是一张命运之轮！

    命运之轮的意思是在关键性的事件上，有新的机会，因的潮流，环境的变化，幸运的开端，状况好转，问题解决，幸运之神降临。

    虽然不知道这和绅士有什么关系，但是蒋佑楠肯定那副塔罗牌肯定有问题。

    看到这里，蒋佑楠郁闷了！

    尼玛，原来只有只有他一个人被炸到啊！你们本事这么大，也不知道救救老子，真是的！

    “哥只是想要低调一点而已，才没有使用实力的；否则哥发威起来，连自己都要害怕！”蒋佑楠对看着他的众人、愤怒的恢fù了一个连他自己都不相信的解释，顿时引来了皮特小姐等几人的嘲笑。

    “好了，都闹够了，下面还是让我们的小巴金说一说行动吧。”何先生在这时开口说道。

    何先生将小巴金给说进来，意思很明显，他就是逼迫小巴金把话给说清楚。

    小巴金显然很害怕何先生，在何先生一开口后。立即就说出了他所了解到的情况。

    这一次行动的目的地是一个山洞，这一点是蒋佑楠知道的；可是山洞里面有什么，那真不得而知。但是小巴金所说的情报清楚的让蒋佑楠明白了行动的目的。

    在山洞的最里面，有一个死人，帮助白清弘把他的头颅拿回来！

    一句话解释全部内容，简单明了！

    但是事情真的有这么简单吗？如果真是这样的话，白清弘也不需要费尽心思召集这么多人马了，这证明了山洞内有着很大的危险。

    据说山洞内一共分为三部分，第一部门是一个诡异的迷宫。这个迷不是分辨不清，失去判断能力的意思，而是迷雾的意思。

    整个宫殿内充满了数之不尽的迷雾。在迷雾之中有什么，小巴金也不知道。

    至于第二部分和第三部分，在没通guò第一部分前，小巴金同样也不知道。

    “但是我敢肯定在第三部分、也就是山洞的最里面。有着我们都想要获得的财富！”小巴金笑着说道。

    财富。对于在场的人来说自然不是金钱，金钱这东西连头目这个囚犯都看不上，更别说这里的人中龙凤了。

    蒋佑楠知道这财富是某种未知的能力，这个能力能够让在场的人获得想要的东西，很笼统，但却让人心腹，因为这个能力则来自于美琳、蓝晴、白清弘他们的世界。

    听完小巴金的话，何先生转头对福克斯问道：“福克斯先生还知道些什么吗？”

    “我要说的事情和小巴金说的差不多。我没有什么要补充的。”福克斯微笑的说道，但蒋佑楠还是悄悄注意到了福克斯有着一闪而过的不愉快。（带面具、老子也能看到！）

    原本带头说话的人是福克斯。结果何先生一句话就将发言权给了小巴金，显然是在剥夺、制衡福克斯的领导权。

    通关观，蒋佑楠感觉何先生和福克斯两人应该是在场中实力最强的，两人在一起就相当于王对王。

    正因为两人实力相当，哪怕他们没有矛盾，也要防范、制衡对方、避免对方坐大，所以这一次何先生抢了个先手，将愚蠢的哥布林推了上来。

    而除了两人之外，德古拉和罗伯特两人显然是矛盾重重，积怨最深的仇人，两人无论如何都想要压制住对方。

    绅士、兰博、皮特小姐三人应该相熟，三个人无时无刻不在相互挖苦、调侃，算是一个小同盟。

    最后剩下的巴彦和神秘的隐形人，蒋佑楠看不懂这两个人，这两人是一个不和别人交谈，而另一个则是看都看不到，根本没法了解。

    “既然大家都知道情况了，那么我们就出发吧。”福克斯开口说道，力争将他领导地位夺回。

    大家对福克斯的话，自然没有什么意见，他们的目的就是来夺宝……额，帮助白清弘的。

    福克斯一马当先推开房门，却发现一个八九岁大的小孩子站在门口，当他看到房间内的情况时，突然大喊尖叫了一声，显然被突如其来、穿着怪异的人给吓到了。

    小孩？这也是奇人？

    蒋佑楠有疑问，小巴金也有疑问：“他是谁？我怎么没见过。”

    “他是屋子主人的儿子，之前出去参加聚会了，刚刚才回来。”绅士一边回答，一边抽出一张塔罗牌，牌面赫然是代表死亡的死神。

    听了绅士的话，联想到屋内的两具尸体，蒋佑楠知道那肯定就是小孩的父母、屋子的主人了，只不过他们已经被杀害了，而这个孩子现在也要难逃一劫。

    “等等，留下他，我还有用。”德古拉笑着出现在小孩的身后，一掌将小孩子拍晕。

    “你又想吸人血了？”绅士说话的时候，同时收回了塔罗牌。

    “他能够把鲜血流入我的体内，那是他的荣幸才是。”德古拉笑着说道，然后将小孩背到背上。

    德古拉的古怪举动并没有引起大家的意外，只有罗伯特嘲讽的说道：“真是无趣的举动，咬个人都还要选时间。”

    “因为这是神圣的事情，我们贵族和你们这种野蛮人是不同的！”德古拉反驳道。

    “好了，我们快点儿出发吧！”福克斯打断了两人的争吵。

    ……

    一行人在小巴金、又或者说是福克斯的带领下，来到了一处山洞前。

    “这一次行动是白先生交给我们的，不管是为了白先生，还是为了里面的财富，我希望大家都要用点心，千万别捣乱，否则……”福克斯的身体突然消失，然后出现在山洞口上方一百米处，并伸手一抓。(未完待续……)