
    一坐上车，蒋佑楠就对土肥圆问道：“怎么样？查出鹰在哪里没？”

    看着土肥圆露出得sè的表情，蒋佑楠就立即知道了结果。

    ……

    “陈总，这个事情不是我们不尽力，而是蒋佑楠一直在阻止着我！”张俊彦说道：“否则我早就抓到那个鹰了！”

    在张俊彦的面前坐着的人不是别人，正是包万支的心腹陈恩凯。

    “这个……你有证据吗？”陈恩凯问道。

    “我怎么可能去拿捏领导。”张俊彦阴阳怪气的说道：“但是今天的时候，他阻止我们去追击鹰就是最好的例证。”

    陈恩凯思绪了一下，然后对张俊彦说道：“按照级别来说，我和蒋佑楠是平级的关系，我没有对他的指挥权……”

    张俊彦对陈恩凯的说法有点儿不满，正想离去想其他办法的时候，陈恩凯说道：“但是我允许你调动你们张家的特殊部队来帮你。”

    张俊彦一听，顿时大喜！

    张俊彦能够成为一派大佬，自然也是在情报方面有所实力的，而这些实力就来自于他们家的特殊部队。

    其实张俊彦带来的那些心腹也是出自于这支部队，只不过这些特殊部队平日要接受神秘局的监控――否则你要叛变怎么办？

    但是现在，张俊彦得到了陈恩凯的授权，那么他就可以肆无忌惮的动用这批人马了！

    ……

    在张俊彦对陈恩凯打小报告的时候，蒋佑楠也开始行动了起来。

    蒋佑楠没有让老五继续去追鹰。这并不代表蒋佑楠就会放过鹰！

    鹰这么危险的人物，特别是对蒋佑楠来说这么危险的人物，蒋佑楠是肯定不会放过他的。蒋佑楠没又让老五出动，那是蒋佑楠准备好了另一招！

    小样，你对人这么警觉，我就不信你还会注意周围的阿猫阿狗！

    根据土肥圆带回来的情报，鹰在发现大岛死了以后，就飞快的离开了波西酒店，朝着天口市郊区红树镇的一个叫做双鸾山的地方跑去了。

    一听到对方是往双鸾山跑的。蒋佑楠顿时就乐了！

    小样，你在城市里面，我还真不敢怎么样。但是你这往郊区跑，这不是看不起我们的“行动部署”嘛！

    ……

    很快，整个双鸾山就被蒋佑楠带人给包围了起来！

    老五和陈杰两人看着身后那密密麻麻的人马，对视一眼。眼睛里都充满了苦笑。

    “我告sù你们。你们可不能小看这个家伙啊！”蒋佑楠严sù的说道！

    这一次行动，蒋佑楠除了将老五等人拉出来之外，还将天口市警局的陈杰给拉了出来；用蒋佑楠的话说就是：“我们只是搞情报的，抓人这种事情还是要由专业的人员负责！”

    原本，蒋佑楠想拉出来的人是苏世茂，但是苏世茂聪明，直接把陈杰派了过来――这是你小弟，你自己随意用。

    “酱油哥。我们这边一共派来了警力五百，随时听候您的差遣。”陈杰说道。

    “这五百里面其中有两百是警犬！”蒋佑楠在心里腹诽道。

    一个市里拉出五百人。这可真不算少了，要不是有着包万支的鸡毛……额，令箭；蒋佑楠还没办法像苏世茂借到这么多人马。

    “嗯，既然大家准备好了，那就开始行动吧！”蒋佑楠一声令下，无数警犬冲了出去。

    警犬作为警察机关执行任务的一种特殊工具，按其用途可以分为追踪犬、搜捕犬、鉴别犬、搜爆犬、搜毒犬、护卫犬、巡逻犬、救护犬、消防犬、防暴犬等适用于不同用途的专项警犬。

    一般具有发达的高级神经活动机能，有灵活的嗅觉、听觉和视觉等感觉器官，有很强的凶猛性灵活性和奔跑能力等警用素zhì。

    这些警犬虽然没有受到过蒋佑楠的驯服，但是它们要在指定地点搜山找人，那实在太容易不够了！

    你会躲？我直接关山放狗！

    警犬的搜索能力真心别太高，大约过了一个小时左右，鹰的踪迹就被发现了；然后又过了半个小时，老五对蒋佑楠汇报：“酱油哥，我们发现了一个山洞，我怀疑鹰就在里面！”

    “只是怀疑？”蒋佑楠看着老五问道。

    “我这就派人进去搜查！”老五立即说道。

    “派个屁的人，咱们的兄弟不是命啊，直接放火把他给弄成烤老鹰！”蒋佑楠直接出了一个歪主意！

    虽然大家知道死胖子只是为了恶心敌人，但是蒋佑楠的一席话，顿时引来了一干人马的痛哭流涕，想不到这死胖子也有好的一面啊。

    今天张俊彦的事情，在场的很多人都知道了，鹰是多么危险的人？派人进去不就等于给他送菜吗？

    正所谓，众人拾柴火焰高，断断的五分钟时间，山洞的洞口已经被堆满了柴火。

    “希望不会造成雾霾吧。”蒋佑楠一遍祈祷着，一遍点燃了火把！

    看着熊熊烈火在不断的燃烧着，蒋佑楠心里那个爽啊！

    “你们这是干什么？”张俊彦这个时候突然冒了出来。

    陈杰等人看到张俊彦，纷纷低下头去，没有人敢回答张俊彦的问题――总不能说我们怕死不敢进去吧！

    蒋佑楠看着张俊彦带来的许多持枪的陌生人，就知道张俊彦肯定是想来抢功劳的，所以蒋佑楠鄙shì的说了一句：“烤小鸡……”

    “你连人是否在里面都不确定就乱点火，万一造成森林大火怎么办？你们快救火！”张俊彦立即吩咐道，其指令完全没有将蒋佑楠放在眼里。

    就在张俊彦的人马刚将几堆柴火弄开的时候，一个人影从山洞里飞出，两掌拍死了两个张俊彦的人马。

    当张俊彦看到这个人的样子时，直接吓得朝后退十步远，可以说他的心里早就对鹰留下了阴影。

    “原来搜捕了我一整晚的人又是你！”鹰看到张俊彦也十分的愤怒；之前鹰和张俊彦交手，并没有看到蒋佑楠，所以他还以为大岛是张俊彦杀死的。

    “我带人？”张俊彦不解，难道对方没有发现这都是蒋佑楠的命令吗？(未完待续……)