
    蒋佑楠看了看福克斯，然后又看了看绅士等人，最后选择了走到福克斯身边。

    “哼，让你们从头到尾鄙shì老子，老子就要和你们作对！”

    如果让在场的人知道小心眼的死胖子是这么想的，那么他们肯定会集体吐血的。

    福克斯加上小丑，人数一下子从一个翻到了两个，而小丑虽然渣渣、但也是白先生请来的人，谁知道他会不会有什么奇特能力？

    没有人愿意像福克斯一样，被德古拉给阴到了。

    就在众人准备结束对持的时候，一只地上的蝙蝠突然飞起，然后迅速的朝着山洞第二部分飞去；它很清楚结束对持之后的众人，下一个目标肯定就是把他斩草除根！

    福克斯也很聪明，眼看着德古拉逃跑却不阻止，反倒是微笑的对小巴金说道：“小巴金先生，我觉得您应该快点儿带我们到达目的地，否则财富就要被人给抢走了！”

    小巴金果然是真傻，他没有看出福克斯这个时候将他推到领导位置上是在帮他拉仇恨，反而是在意到他的财富！

    “不行，所有财富都是我的！”小巴金愤怒的呐喊道，然后跑进了第二部分区域。

    ……

    这个山洞被成为部分，是因为他每一段都不相同。

    在第一部分的时候，山洞的墙壁到处是发光的苔藓……额，好吧，是重重的迷雾；但一跨入第二部分区域，哪怕只是一小步。场景就瞬间变了，变成了阵阵黑烟。

    黑烟、迷雾，两者之间没有任何东西隔开。但却是老老实实呆在原本所属于它们的位置，越不僭越一步。

    “这黑烟……”蒋佑楠像是想起了什么。

    黑烟……丧尸……工厂……X岛！

    没错，这黑烟就是X岛上那些黑烟，蒋佑楠一下子就反应过来。

    “小丑，你干什么呢？”福克斯和蒋佑楠也算是个“同盟”，所以“好心”的问道。

    “我觉得这黑烟很诡异啊。”蒋佑楠笑着说道。

    “在诡异也要走不是？”福克斯在稳住其他人之后，立即过河拆桥。一把将蒋佑楠先推入黑烟之中。

    老子和你站在统一战线保护你，绝对不是让你后退的，而是前进的！

    蒋佑楠在X岛上早就被黑烟强X过一百遍。菊花都有抗体了，被推进黑烟中，自然没事，他反倒是担心背上的孩子。

    这个孩子原本在德古拉手里。不过德古拉跑了。他就被仍到了地上。

    按理说，这个孩子是应该要杀掉的，但蒋佑楠不忍心，主动开口表示这孩子交给他，他要用来做人偶傀儡（好吧，这是我小丑大人瞎编的能力）；福克斯等人听到蒋佑楠这么说，自然不会去争，就把孩子交给了蒋佑楠。

    蒋佑楠被推进来。孩子也跟着进来了。

    还好，从面色上看。这个孩子没有出什么大事。

    这时，福克斯等人看到蒋佑楠和孩子都没事，也踏着步伐走了进来。

    谁知他们刚一进来，顿时就发现不对劲了！

    黑烟疯狂的朝着他们全部人涌去，企图要感染他们的身体，每一个人都竭力抵挡黑烟，索性他们也不是X岛上那群普通人，想要阻止这些黑烟还是有办法的。

    何先生的风水盘、皮特小姐的太阳伞、兰博的眼镜片，最直接的则是超级兵器巴彦，完全就无视黑烟的腐蚀――老子是金属！

    相对于巴彦的安逸，福克斯则就是倒霉了。

    福克斯很愤怒，原本被德古拉阴到，不得不自断一只手臂也就罢了，谁知道他有伤在身，黑烟对他的感染却更加疯狂起来！

    可以说，福克斯一个人就吸收了黑烟的许多仇恨值，完全就是队伍中的坦克选手啊！

    即便福克斯很强，但他有伤在身，实力十成去了五成，就在大家都认为他无可奈何的时候，福克斯身边的黑烟却突然被挡开了。

    “隐形人！”蒋佑楠沉思道。

    隐形人，一直都看不见，却又一直在众人身边。

    隐形人出手帮助福克斯，明显就是和福克斯是一伙的。

    在隐形人的帮助下，福克斯身边的黑烟慢慢稳dìng了下来。

    大家看到黑烟没吞噬掉福克斯，心里一阵失望，倒是何先生笑着开口了：“小丑先生真是深藏不露啊！”

    何先生的一句话，立即将众人的目光给引到了蒋佑楠的身上。

    的确，大家在黑烟之中如此狼bèi不堪，但蒋佑楠却是一点事情都没有，这不是深藏不露又是什么？

    “尼玛！”蒋佑楠看到大家对他不在轻视的目光，顿时郁闷了。

    这是这老东西第二次将大家的注意力引导到他身上了，老子想要装低调一下，全部让你给破坏了！

    “嘿嘿，我让这孩子帮我吸收了不少的黑烟，这孩子可是一个很好的载体呢。”蒋佑楠嘿嘿一笑，解释道。

    显然，这又是他瞎编的一种能力；可是他神秘的出现，在场的人又不认识他，也只能够选择相信这个解释。

    索性刚才黑烟的事情，绅士等人的态度和神秘的黑烟恐惧，使得福克斯又改变了主意，决定还是把小丑留在身边为好。

    这样一来，蒋佑楠又变成了犄角中的一员。

    从这一次又一次的斗争之中，蒋佑楠就如同一个棋子，需要的时候就被人拿起、不需要的时候就狠狠的推出去，这让他很受伤，但有无可奈何，谁让他实力弱呢？

    而且蒋佑楠还越来越感觉到何先生的可怕，何先生那一次次的将他点出来，是真的无意为之还是看出了什么？

    蒋佑楠在看何先生的时候，何先生也微微对蒋佑楠一笑，这使得蒋佑楠更相信是后者。

    ……

    一众人各自用能力阻挡着黑烟，不断向前前进。

    虽然黑烟消耗大家的能量，不过走路还是没问题的，大约在半小时后，前方出现了三个分岔路口。

    三条分岔路口，没有任何标记、也没有任何提升，它们也许就像小说里的那样机关重重，也可能就简单的是一条死路，反正没有人走过，更没有人知道里面的情况。(未完待续……)