
    这名义往往包含了比如老伯爵死了，我才是这块土地的继承人，你不能不给我，然后就开打了。

    这个有了名义，自然就要先宣传，否则大家怎么知道我才是继承人呢？而这一宣传，自然就需要时间。

    而这个花费的时间到此还不算结束，因为等他们打仗的时候，还要慢慢的排兵布阵，把方阵排好，这些方阵之中就包括了亚历山大著名的长枪方阵！

    当做完这一qiē准备工作之后，那才是他们打架的时候……没错，就是打架，因为贵族在战斗中一般不是被打死，而是活抓后用钱就可以赎身！

    这样的战争看似可笑，但是它却在欧洲存zài了整整一千年！

    但是当蒙古佬不守规则的出现在欧洲的时候，欧洲人瞬间惊呆了！

    你们打架怎么能不约好地点呢？

    你们打架怎么把贵族干掉呢？

    但是蒙古人怎么会和他们废话，蒙古人可是清楚“兵贵神速”和“出奇制胜”这两句话的，直接一个大耳光子过去，就把欧洲骑士被打懵了。

    现在的蒋佑楠就如同入侵欧洲的蒙古人一样，你们“美琳世界”有规则？但是这个和我有什么关系？

    蒋佑楠又不是“美琳世界”的人，他管个毛的那个地方的法律呀？他自己平日上街都要闯一下马路呢。

    而相反的，在“美琳世界”，因为大家都遵守规章制度。所以当蒋佑楠用出这种“出人意料”的手法时，淘爸网和他的儿子们瞬间惊呆了！

    以前压根就没碰到过啊，应该要怎么解决！？

    但是淘爸网也算是一个大集团。人才众多，虽然碰到的事情是前所未有的“危机”，不过他们还是很快的就想出了解决的办法，那就是联系当事人！

    ……

    “酱油哥，这是什么一个情况呢？”蓝晴微笑的问道，蓝晴和蒋佑楠接触过，自然要由她负责出面交谈。

    “没事。钱太多了，洒着玩玩呗！”蒋佑楠嘿嘿一笑说道。

    蒋佑楠的话，直接说的蓝晴及其身后数十淘爸网员工的脸一抽！

    软妹币的购买力很高。试想一下，像凹凸曼这种堪比核武器、能打小怪兽的超级老爸也就几万，按照这个价格对对比同等破坏力的武器，就可以算出软妹币的购买力了。好歹也是几十上百亿美刀的价值了。

    结果你就是拿出来洒着玩？你这是骗鬼呢？

    大家不信归不信。但是也没有什么借口反驳，因为人家还真就花真金白银洒了！

    一个洒出十五万软妹币，这即便是在淘爸网眼里，那也算的上少有的大客户了；对于这样的大客户，他们可是不敢轻举妄动的，否则钱是小事，名声坏了，被商业对手曝光就不好了。所以他们只能继续让蓝晴和蒋佑楠交谈。

    “哟，酱油哥。你真是会开玩笑。”蓝晴**的说道，然后直接把话题引导到蒋佑楠的购买上：“怎么酱油哥一下子买了这么多的产品？这个又不是后、宫佳丽，买那么多可没什么用啊，要不让我推荐你选几款好的吧？”

    “推荐？这个太麻烦了。”蒋佑楠说道。

    “人家不觉得麻烦。”蓝晴说话时，对蒋佑楠使出了一招媚术，使得蒋佑楠的裤裆凸起。

    就在蓝晴认为自己要成功的时候，蒋佑楠突然开口说道：“但我觉得麻烦！”

    蒋佑楠的话使得蓝晴一愣，随后顿时一恼，这死胖子是嫌我麻烦！

    在这一刻，蓝晴都有了杀死蒋佑楠的想法，但是良好的素zhì让她立即回复过来：“那酱油哥想要怎么样呢？”

    看着蓝晴的笑容，蒋佑楠觉得这女人完全是和美藤优子一个级别的，但是蒋佑楠还是直截了当的说出了他的要求：“你们真麻烦，直接把我以前的客服换回来就好了嘛，她知道我要什么的！”

    听到蒋佑楠的话，所有人都明白了，原来是土豪公子哥砸钱来泡妹纸的啊！

    听到美琳的名字，蓝晴倒像是料到了一样，没有刚才那么大反应，只见她微微一笑，说道：“这个我可做不到了，因为她已经辞职了。”

    ……

    美琳很不想辞职，哪怕大家都怀疑她，用异样的眼光看待她，她也不想走。

    美琳清楚的明白，如果没有淘爸网的网络链接，她永远都无法见到那个死胖子；不过她不想走，并不代表公司不能开除她！

    公司没有查到她偷取顾客钱的信息，但却用了一张辞退合同将她赶走。

    “也许……以后再也看不到胖子了……”美琳苦笑着说道。

    这时，天上的乌云密了起来，然后一道雷声响起，这是要下暴雨的节奏了。

    美琳看着天空，突然发现一道闪电从她头顶上劈了下来，美琳还来不及惊叫出来，就已经被闪电劈倒在地。

    天空之中，又一道雷光善良，只见在乌云之中，浮现出了蓝晴的样子。

    ……

    在南海的某个小岛上面，右护法正坐在一个石头之上一动不动着。

    右护法已经在这块石头之上坐了足足三个月时间，突然之间，右护法脸色变得通红，然后一口血吐出。

    “右护法，你没事吧！”辛格紧张的问道，但他的心里却是在想着：“快吐死算了……哎……你他丫的还不快去死！”

    右护法并没有理会身边的辛格，直接对着天空怒吼道：“魔霸，这一掌之仇，我一定会还给你的！”

    ……

    一架从京都朝着天南省飞去的飞机上，胖子白清弘对着空姐微微一笑，然后说道：“给我来一杯咖啡，谢谢。”

    ……

    蒋佑楠退出淘宝网之后，默默的在房间内发呆，他不知道怎么办才好。

    美琳，是他身边最重要的亲人之一，她看着自己从无到有，一步一步的发展起来；两个人之间并没有男女方面的爱情、反而关系更像是兄妹一样，这种感觉就像是亲人。

    如果是王芳菲、柳冰、林晓霜、张莹他们任何一个人出事了，蒋佑楠还能够和大家讨论一番，但是美琳这个事情……(未完待续……)