
    “嗨，别说开心谷了，那完全就是一个虐心谷！”何清摇了摇头说了起来。

    这个社会的人多，有钱的人也有，舍得花钱的人就更多了，但是不管是有钱的人，还是没钱的人，又或者是舍得花钱的人，他们的假期都是差不多一样的！

    除了特别职业之外，大家一般就是五一、十一等等能够挪个假，一年放上十一天假期罢了。

    这种情况之下，游客们即便有钱、也会好好考虑一下去哪里玩的，否则没时间完啊；这就造成了旅游资源变成了一个固定的数量，但是能够玩的地方又那么多，这期间必定就有了竞争。

    原本这个竞争就是十分激烈的，但大家都各有千秋、各有特色，倒也相安无事；但是当小蓝鸟岛这个庞然大物突然冒出来之后，格局就变得不同了！

    小蓝鸟岛不管是在项目、名声还是资金上都有着得天独厚的优势，根本就不是欢乐谷这些地方能够比较的。

    别的不说，就说今天吧，小蓝鸟岛可谓是一票难求，但是排队买票就要排上半天，而蒋佑楠刚刚得到的消息是小蓝鸟岛从下午开始就已经出售四天以后的票了（三天一周期），由此可见，小蓝鸟岛的生意是多么的火爆。

    而相反的，开心谷游乐园那边却是门可罗雀，不但买票娱乐不需要买票，甚至很多项目都能够享受贵宾专利！

    整架过山车就一个人坐！

    整间鬼屋里就一个人玩！

    几十个木马就一个人转！

    这简直就是……坑爹啊！你的票钱都不够支付老子电费的！

    就这样，开心谷因经营不善。工资都欠了几个月了；这时候小蓝鸟岛又大肆招人，何清自然也就跳槽来到了小蓝鸟岛！

    “怎么样？要不要我介绍点项目给你去玩玩？”何清说道。

    “哦？你给我说说。”蒋佑楠也有心想要考验一下何清的业务水平。

    毕竟大家都是熟人，如果何清真的有能力。那么蒋佑楠不介意拉何清一把的。

    “知道我们小蓝鸟岛最大的特色是什么吗？那当然是冒险啊！大家都知道小蓝鸟岛上玩的地方很多，但是探险项目才是小蓝鸟岛的一大特色项目，游泳？找个泳池就可以了；潜水？找个海滩就好了，但是如果要说到探险，那么大家首推的就是小蓝鸟岛！”何清大声说道，并将其他游客的目光也都给吸引了过来。

    小蓝鸟岛在宣传之中，就是以大型冒险为主题！

    这个大型冒险活动和餐厅的菜谱一样。也是要经常更换的，也就是这一次来玩，你可能参加的是这一个冒险。那么你下一次来玩的时候，冒险活动可能就变成别的了。

    这就使得了许多游客他们为了参加不同的冒险活动，不得不多次买票来小蓝鸟岛游玩。

    而今天作为开业仪式，怎么可能会少了冒险这个主题活动？

    其实在何清述说的时候。沙滩上的宣传大屏幕也开始播放起了本次冒险活动的主题宣传画面！

    只见一艘白色的小帆船上面。一对漂亮的双胞胎姐妹花正坐在上面出海旅行，当舒心晴和舒心雨这对姐妹花出现的时候，顿时吸引了在场许多男游客的目光！

    这社会美女并不少，但是这种极品姐妹花却是十分难见；她们两人一个热情开朗，另一个则是委婉动人，这两人一结合起来，没有男人不想和她们一起玩三批的。

    “死胖子，又想什么坏东西呢？”林晓霜捏了一把蒋佑楠。将他从宣传影片中“疼”了回来。

    “没有，我就是在看宣传片呢！”蒋佑楠指着屏幕、打马虎的说道。

    就在这时。宣传片的画面突然一变，先是晴空万里的天空突然变成了乌云密布，紧接着就是一只可怕的大白鲨突然扑出水面（傻大白：“哭，我不要做大魔王的小弟！”），朝着小帆船撞去！

    小帆船在大白鲨的撞击之下，变得摇摇欲坠起来，最后艰难的流落到了一个荒岛“骷髅岛”之上。

    而这个荒岛是大魔王撒旦的地盘，撒旦大魔王自然不会放过这对漂亮的姐妹花！

    只见电闪雷鸣，在岛上一座城堡内，大魔王撒旦将双手伸向了这对孤助无缘的姐妹花，而姐妹花则是惊声大叫：“helpme！”

    “勇士们！”何清拿着话筒突然喊了起来：“你们就这么忍心看着自己的女神被大魔王抢走吗？”

    “不愿意！”

    无数宅男被何清的话调动了起来！

    “那么告sù我，你们想要怎么做！”何清又再一次高声喊道。

    “打败大魔王，拯救出美女！”

    无数人高声回答起来！

    “既然这样，那你们还在等待什么？快点出发吧！”何清将手指向了港口处的帆船：“用你们的力量去拯救你们的女神吧！”

    在何清的号召之下，一群牲口嗷嗷的朝着港口冲去！

    ……

    当然，如果只是这样的话，活动肯定是不会顺lì开展起来的，毕竟游客那么多，舒心晴、舒心雨姐妹花也就一对，总不能大家辛辛苦苦打败大魔王之外，还要来一次内战PK才能决出勇士吧？

    这不但煞风景，假如碰上几个脾气火爆的，真打起来怎么办？

    而且在场的游客之中，除了男游客之外，还有着许多的女游客在内，你总不能让女游客什么都不玩，就站在旁边看他们的男朋友去救别的女人吧！

    所以为了让女游客也加入其中，冒险就变成了许多勇士去拯救许多的女神，而这些女神则由他们带来的女伴去扮演！

    试想一下，自己的男朋友乘风破浪、一路上打败大白鲨（傻大白再哭），打败大魔王，最后把自己从大魔王的城堡之中救出来，那是多么浪漫的事情啊！

    而那些独身的男游客也不需要担心，因为还有独身的女游客在呢！

    这样不但能够让单身男女加入其中，说不定你能够以你英勇的表xiàn，在这里找到人生的另一半呢？(未完待续……)