
    既然你想弄掉我，不想让我当酱油部长，那么我就一定要当这个部长，老子就是要恶心死你！

    ……

    后面的事情就简单多了，虽然蒋佑楠并没有从美藤优子那获得什么密码、暗语，但是有着左眼这个360度无死角的工具，蒋佑楠很快就找到了包万支所需要的情报。

    因为蒋佑楠拿到了情报，所以他之前那些放火烧山、乱埋地雷的事情，也就变成了不值一提的小事情；反倒是乱授权给张俊彦的陈恩凯受到了包万支的严sù批评。

    但这个批评，只要是个明眼人就能够看得出是包万支装装样子的事情。

    大家都知道，蒋佑楠和张俊彦谁能够搞定情报的事情，那么包万支就会出门支持谁。

    ……

    公家的工作忙完，接下来自然就到了私人的工作了。

    在这几天内，小蓝鸟岛的生意依然火爆，但是火爆的生意也给酱油集团带来了一些影响。

    那就是小蓝鸟岛一直没有推出订票功能，这使得许多人出现了一种：不来排队就买不到票，来了排队也可能买不到票的情况。

    要知道来小蓝鸟岛游玩的游客可不一定是天口市的，而是很多其他城市的，很多人为了游玩，甚至从国外专门坐飞机来到天南省、来到小蓝鸟岛，为的就是体验一把小蓝鸟岛的冒险活动。

    但是小蓝鸟岛的容客量又那么大，买不到票的话。那就只能抓瞎了；这种情况不但会耗费大量的人力物力，还使得小蓝鸟岛让许多游客所不满！

    而这种不满在某些有心人的而已摸黑之下，顿时就变成了对小蓝鸟岛的声讨。

    “店大欺客是不是？”

    “没能力开个毛的店啊！”

    “老子有钱有势。你不能不卖我票，否则我就让你停业！”

    总之网上讨伐小蓝鸟岛的人什么都有，这对小蓝鸟岛的声望造成了很大的影响。

    在这个时候，天南省政府站了出来，他们可不会放过这些摇钱树，毕竟这么多外国人来天南省，能够极大的促进了天南省的经济、文化等领域。最重要的是能够打出知名度不是？

    试想一下，要是能够在任期之内，将天南省打造成一个国际大都市。那是多么耀眼的政绩啊？

    就凭这一点也要努力是不？天南省除了小蓝鸟岛之外，还有着其他岛屿，比如南洲岛……文鸣县温泉度假……等等……

    总之一句话，天南省旅游度假的地方。真心不要太多。

    在这里有海滩、潜水、登山、打猎等许多玩的方法方式。如果有钱的话，包个湖边别墅钓鱼，包辆游艇看海，包个外、围女谈谈人生，这实在是太多了……

    可以说，只要你想玩的，在天南省就没有没有的！

    哪怕你想在夏天滑雪，他们都能够给你整出雪来！

    这个情况。着实的让天南省的旅游业一下子繁荣了起来，直乐的分管的副省合不拢嘴。认为自己的春天来了，照这个情况发展下去，说不定自己还能在退下去之后，力争一下常务副这个位置。

    可是接下来，春天之后并没有进入盛夏、也没有进入金秋，而是直接进入了寒冬！

    天南省的旅游项目多是不假，但是这个多并不代表着质量就好；相反的因为多，竞争自然也就多，而这竞争往往有两种方式。

    一种竞争方式就是提高自己的档次、服务质量，然后赢取顾客的欢心，这种属于良性竞争；而另一种则是不断降低价格、打着价廉的旗号拉拢顾客，这种属于恶性竞争。

    显然，天南省的竞争属于后一种恶性的！

    有人觉得，这商家的恶性竞争是商家的事情，顾客得到廉价就等于得到实惠，这有什么不好的？

    但是世界上真的有白吃的午餐吗？答案显然是不可能的。

    正所谓羊毛出在羊身上，你支付了少量的价钱，又想要玩的好，天下哪有那么美好的事情；真要这样，人家老板还不赔死啊！？

    所以在用低价将你骗过来之后，自然是要几刀切下去，连本带利的收回来！

    回头客是什么东西？等你回头时，老子都不知道去哪里了，自然是现在拿到手上的钱更重要一些！

    正是因为这种目光短浅的想法，在短时间内虽然养肥了一批人，但却是把名声败坏了。

    这个情况是在以前也就罢了，毕竟大家都一样，你不被我宰、那么你也要被别人宰，总不能你白白飞过来一趟吧？――机票也是不少钱啊！

    但是现在，天南省内不是出现了小蓝鸟岛这个怪胎吗？

    在小蓝鸟岛，不但价廉、他还物美，最重要的是他还不宰客！！！

    正所谓人比人得死，货比货得扔，在没有东西相互比较的情况下，大家也就讲究了，但是现在……

    这人多来旅游是好事，他能够促进一个地方的发展，但是玩的人多了，不满的人也就多了；而不满的人多了，闹事的人也多了起来，最头疼的是这里面还有很多外国佬！

    “骗子，为什么总带我们去购物，我们要纯玩！”

    “为什么小蓝鸟岛能做到，你们做不到！”

    “我们要享受和小蓝鸟岛一样的待遇！”

    短短半个月时间，旅游局的投诉电话就被彻底打爆了；分管旅游的副省也不在做能升职的美梦，只求能平稳解决目前的情况。

    但是今天早上，一份记者暗访被宰的新闻，彻底引爆了整个火药桶！

    一名京都来的知名记者在天口市采访、准备写一篇小蓝鸟岛的报导。

    正常来说，像他这个身份，还是能搞到一些内部票的，但是报导这东西不单单只是进去玩，然后写一些那些东西好玩就算了――这些都是游客们发的微博。

    真正一篇完整的报导其中包括了许多东西，不但要包括玩、还要包括其质量的评价、服务质量的分析，而这服务质量就包括了购买门票方面。

    总之，这个记者想写一篇全方位的报导！(未完待续……)