
    思绪见，窗户飞进来一只蝙蝠，蝙蝠一落地，就变成一个电影中吸血鬼形象的男子：“嘿嘿嘿……看来我德古拉还不是最晚的一个嘛，还有狼人罗伯特……”

    “我已经来了。”屋内地毯上的躺着的一条狼突然开口，然后迅速变成了人形，而最让蒋佑楠惊讶的是他变身之后，竟然是穿着衣服的！

    这些人都是白清弘从各地培养的奇人异士，看着这些人，蒋佑楠清楚的知道白清弘的计划已经准备了很久，同时不管自己是否答应，他都是会施行的，自己并没有想象中的那么重要，自己不过只是计划中的一名普通“士兵”罢了。

    但是这样也好，起码小人物不会被人注意，到时候出事了，自己这种小人物也不会是最显眼的。

    除了这些在场的人之外，蒋佑楠知道白清弘还邀请了其他人，只不过那些人会不会来，会来一些什么人，蒋佑楠就不清楚了……或许他们和头目、孙怡菁那样被人被软禁、绑架了呢？

    除此之外，房间内还有一男一女两具尸体是怎么回事？

    ……

    凌晨十二点的钟声响了起来，福克斯走了出来，阻止了大家的继续争吵：“既然到了这么多人，那么我就说说这次的行动计划吧！”

    随着福克斯的开口，屋内的众人全部安静了下来，等待着福克斯下面的话。

    “在座的许多人都是白先生培养出来的，白先生从未要求过大家什么。但是现在白先生只要大家做一件事情回报他，以后你们怎么样他都不会再管了！”福克斯的一下话证明了蒋佑楠曾经的猜想，那就是许多超科技文明都来自于“白清弘”之手。其中包括了头目和孙怡菁。

    “嘿嘿，白先生失踪了这么久，突然冒出来说让我们干活，他会不会是冒充的啊？”绅士笑着说道。

    绅士说的话很委婉，他强调的是白先生是冒充的，但蒋佑楠也听出了绅士语气中的傲慢――即便你是真的白先生，但是老子为什么要听你的？

    在场的人哪一个不是一方的人物？

    头目是卡布拉达组织最主要的实yàn人员。在失去头目之后，卡布拉达组织的超级兵器空有火力而没有实力。

    孙怡菁也是同样如此，她能够制造出鹰、豹、蛇、蝎等X9部队等战斗生化人。同时也制造美藤优子、史密斯、大岛这样能力奇异的情报生化人！

    这一qiē都是孙怡菁一人完成的，没有她，生化中心将彻底告别生化人项目！

    头目和孙怡菁的重要性给他们带来了同等的地位，而在场的每个人身份地位都不会低于头目和孙怡菁。甚至更高。所以想让他们听从一个失踪多年的白清弘的话，简直是做梦！

    不止是绅士这样想，可以说在场的很多人都这么想，甚至是最先开口、貌似在替白清弘说话的福克斯也只是征求大家的意见。

    这里的人一方面不愿意为白清弘干活，而另一方面又怕白清弘对他们进行报复；否则他们真的要不害怕的话，根本没必要全部集中在这里。

    蒋佑楠看得清其中的道道，但是他不会先一步站出来号召大家做什么，他要做的依然是低调。跟在后面摇旗呐喊就好了。

    如果最后大家一致决定散火了，那他也肯定二话不说。立即回国。

    “砰！”的一声响，小屋的门再一次被打开，随后一个身高一米三的侏儒走了进来：“嘿嘿，你们要不去的话就都回去好了，我小巴金哪怕是一个人也会报答白先生的恩情的。”

    听到小巴金让他们回去，这些人反而倒不想回去了。

    在场的人都知道，小巴金是所有人中最无利不起早的家伙，他就如同西方小说中的哥布林，贪婪、残忍而又愚蠢，所以让许多人讨厌。

    “看来这里面肯定有着巨大的财富。”绅士笑着说道。

    小巴金虽然不聪明，但他对财富的嗅觉就如同蒋佑楠对危险的感觉一样敏感，所以他一说话大家就猜到什么了。

    而大家说小巴金愚蠢，那是因为这时他才反应过来他说漏嘴了――没错，他之前不是玩心机。

    “绅士，你这个该死的家伙！”小巴金愤怒的大喊一声。

    蒋佑楠感觉到整个屋内凭空弥漫着一股火药味的气息。

    “轰隆隆！”绅士的身体突然爆炸起来，而爆炸显然不止于此，只见余威朝着四方散去，玻璃窗全部被震碎，而蒋佑楠直接就被掀飞出去，如果不是酒柜挡着，可能他已经变成烤乳猪了。

    “疼……疼……死老子呢。”蒋佑楠揉着屁股从酒柜后面爬了出来，想要看看其他人是否被烤熟，要知道他们可都是在爆炸中心很近的位置啊，结果却发现所有人的目光都在看着他。

    在整个屋内，最淡然的是何先生，他从一开始就坐在屋内的摇椅上，而爆炸之后，他还是坐在那里。

    福克斯是不知道什么时候，已经从最中心的位置移动到了小屋一二楼之间的楼梯处，瞬间就躲开了爆炸的影响。

    还有一个神秘的隐形人不知道在哪里，可以说这三个人是小屋之中让蒋佑楠最看不透的。

    至于其他人，蒋佑楠就比较好看透了。

    超级兵器巴彦和何先生一样不动，他显然是借助着超级兵器的强大防御能力硬吃了下这一招，爆炸除了给他金属的外表带来点灰外，丝毫没有伤害。

    兰博、皮特小姐、德古拉、罗伯特等人则是分别使用了不同的能力，在蒋佑楠抬起头的一瞬间才恢fù过来的，所以蒋佑楠能够了解了他们的大致手段。

    兰博的爆炸时，他右眼的眼镜突然闪耀出蓝色光芒，将爆炸挡在身外。

    皮特小姐则是举起一把太阳伞将，先是打开，然后关闭，爆炸竟然被她被罩进雨伞内。

    德古拉则是变成一滩血水，可见这家伙什么都能变，不知道他和孙悟空相比，谁能变化的更多一些。(未完待续……)