
    想到这里，劳恩斯又疑惑了，这航线到底是怎么设计的呢？到底要怎么样才能够让一杯茶的时间内，让数百艘船同时出发，并没有堵在一起――很多人还在学着开船呢，他们总不能一下子就把船开出去了吧。

    “现在你知道我为什么对这个胖子感兴趣了吧？”尤利希斯笑着说道。

    ……

    劳恩斯当然想不到这些东西虽然是蒋佑楠拿出来的，但却是从美琳世界抄袭过来的；对于美琳世界来说，这些东西都是现成的，最重要的是许多设计都是得到了验证、是可行的；蒋佑楠只要原封不动的照搬过来就可以了。

    但是这一点，尤利希斯不知道、劳恩斯也不知道，其他游客更是不知道。

    此时的蒋佑楠已经坐上了小帆船，因为他“认识”何清的缘故，何清特意给蒋佑楠选了一艘性能最好的帆船，这使得蒋佑楠虽然出发慢，但是却很快的赶上了第一批出发的人员。

    在海上的冒险，蒋佑楠已经经历的够多了，甚至连海怪都有较量过，记得事后，拉祜还被主流砖家分析成一只大王乌贼、而它的破坏力主要是因为台风的原因。

    经历多了，蒋佑楠自然没有什么心情去冒险，他的重心依然是放在活动的安全上面，安全工作再这么狠抓都不为过。

    当蒋佑楠看到每几百米就一艘工作人员的救生船时，蒋佑楠也安心了。

    “杀呀！”

    一声炮声响起！

    蒋佑楠看到第一批勇士已经和海怪们交手起来了！

    发射炮弹的火炮其实是借助着特制的光效。虽然并不是真的发射，但是那画面十分的逼真，当游客在船上射击的时候。不但会出现逼真的发射场景，就连海面上都会配合着出现火光。

    这些东西也是来自于“美琳世界”；很多东西就是这样，在没出现之前，你可能很陌生，完全不知道如何入手，但是一旦有了第一部，天朝的任何一个工厂都能够将其复制出来。

    这也是为什么米国那么讨厌天朝的原因。他们的任何高科技产品只要被天朝人看一眼，国际上就能够立即出现一堆的大白菜……

    这些海怪自然是蒋佑楠驯服的动物们装扮的，动物们在进化和打扮双重作用下。还真有着海怪的可怕；这也是只有小蓝鸟岛才能做得出这么宏伟真实的海怪。（别以为找只鸭子浮在水面上就是海怪）

    当然这些海怪也不是傻、逼给勇士打的，他们也是会反击的！

    只见海怪们刮起巨浪朝着勇士们拍打而去，一批勇士就瞬间被大海所“吞噬”了；而一直打酱油的蒋佑楠也差点被海浪“吞噬”。

    “尼玛！”蒋佑楠暗骂一声，蒋佑楠知道这被大海“吞噬”就代表着冒险的失败。虽然这不会死。但是也太丢人了吧？

    想到这里，蒋佑楠也不在“浪”了，开始专心操作起小船，打起了小怪兽。

    当蒋佑楠认真起来以后，顿时发现原来这冒险并没有想象中的那么简单，如果没有一定能力，那么还真不一定能通关；但是想想也是，如果每个人都通关了。那么还有什么冒险的？

    一路驾驶着小帆船、一路上努力打这小怪兽。

    很快，蒋佑楠和第一批勇士就已经顺lì的登上了魔王岛上面。而这个时候，岛上的勇士竟然剩下不到一百人了！

    “欢迎你们的到来，勇士们！”一棵古树在这个时候发出了声音，暂时设定，这个古树扮演的角色是引导勇士们的智者。

    “在通往大魔王城堡的路上，有着比之前更多的危险，除了要不惧死亡（救不出老婆，看你们怎么死），还要获得两件宝物，否则你们是无法通关前方的道路的，是无法那打败大魔王的！”

    古树唠唠叨叨的说了一大堆的废话，许多人听不下去，直接开口问道：“那是两件什么样的宝物？”

    古树闻言，顿时昂头述说道：“第一件宝物是探险者的黄金图，世界上只有这张地图，才能在重重迷雾中找到正确的道路；而第二件宝物则是圣者的宝剑，世界上只有这把宝剑才能够杀死大魔王！”

    “那么我们要怎么样获得那两间宝物呢？”立即又有人开口问道。

    古树弯了弯头，然后思绪了一下，彷佛陷入到了回忆之中，良久过后古树终于开口说道：“这两件东西只有最善良、最慷慨的人才能够得到他……去吧，往前方前进一千米有着探知你们心灵秘密的东西，通guò它、你们就能够了解到真正的自己了！”

    众人纷纷朝着古树所指的方向看去，只见那里是一团团的迷雾，可见度不超过一米；这时就连蒋佑楠都好奇里面到底有什么了。

    蒋佑楠虽然是董事长，但是总不能什么事情都管，否则就会和蜀国一样，诸葛亮一死，连个挑大梁的人都没有；所以蒋佑楠向来是放开手脚，把事情交给下面的人的。（柳冰：就是你懒！）

    蒋佑楠跟随着勇士们在迷雾之中前进的一千米，原本大家都认为在迷雾之中也会有危险，但是这一路走来，却发现这还是很安全的，而当他们看到那个能够探知他们心灵秘密的东西时，大家终于明白为什么这一路上都很安全了！

    因为每减员一人，那么就是少一份钱啊！

    “尼玛，太黑了！”

    “真心坑！”

    “一会回去的时候，看我不把那老树给打死！”

    原来在他们面前摆着的竟然是一台自动贩售机，难怪古树会指出一千米之外，否则他肯定会被人打死的。

    蒋佑楠看到贩售机里面有着两件东西，第一件自然就是什么冒险者、什么黄金地图了，虽然他只是一张普普通通的纸，但是蒋佑楠知道这个地图的作用可是很大的！

    地图的作用首先自然就是找路，而除此之外，地图还有另一个主要的作用，那就是将勇士分别引导不同的城堡中。(未完待续……)