
    蒋佑楠的任何一次闪避、任何一次抵挡，都有可能使得原本没包扎好的伤口再次裂开。

    蒋佑楠的情况十分的糟糕，而莫迪则是十分的愤怒，想不到千算万算，还是少算了这死胖子的猥、琐程dù！

    蒋佑楠明明已经把炸弹拆了，却假装什么事情都没有发生，而当他引爆炸药的时候，炸药是从后面炸起来的！

    这一爆炸，直接将莫迪身后的两名兄弟给炸死了，而且最可恨的地方是这死胖子的话！

    “哦，你是怎么做老大的，虽然任务要成功了，但是你也不能为钱把自己的弟兄全部杀了啊！”

    蒋佑楠不断的吐槽着，释放者那些让人又气又痒的嘲讽技能。

    “虽然钱很重要，但是做老大的更要讲义气才行；钱少了可以在赚，但是这杀死兄弟，自己独吞佣金的事情是绝对不能干的！”

    蒋佑楠又再一次释放着嘲讽技能。

    “可恶！”莫迪朝着蒋佑楠愤怒的挥出了一拳！

    蒋佑楠之所以还有闲工夫说废话，那自然是有预谋的；莫迪太过于冷静，想从他手中找到空挡，只有将他激怒这一种办法，而蒋佑楠偏偏就在他的伤口上撒满盐巴，逼的莫迪发怒！

    而莫迪这愤怒之中挥出的一拳，顿时让蒋佑楠抓住了空隙，没有简简单单的打脸，也没有出人意料的捣蛋，直接一拳就是朝着莫迪的头部击去！

    大脑是人体最脆弱的地方之一，当大脑被袭击的时候。很容易会造成脑震荡等危hài，最低也会使人大脑陷入一两秒的短路之中。

    而在实力相差不大的高手较量之中，这样的漏洞陷入是致命的。

    蒋佑楠强忍着痛疼。使出了一个托马斯回旋踢，一脚将莫迪踢入火海之中！

    ……

    “呼！”

    看到这一幕，所有的围观观众都惊呼了起来！

    这是在众目睽睽之下杀人了吗？

    在场的人中很多都没有反应过来，但是却也有人早就注意到了。

    王芳菲、柳冰、张语蓉、张莹、李丽、林雨馨等人自然不会去管莫迪的死活；她们关心的永远是蒋佑楠和林晓霜的安危。

    而蒋佑楠的敌人们则是蠢蠢欲动了起来！

    蒋佑楠杀人了，而且还是众目睽睽之下杀人，这要没有处罚，那制国法于何地？

    很多事情就是这样。大家都知道的事情没有捅出来，那么就还有着一块遮羞布，大家都不能去轻yì的扯掉它。否则今天你扯我的，明天我扯你的，那么大家就一起完蛋了，所以有些规则是大家都要遵守的。否则势必被其他势力当成异端、联手镇压！

    但是当事情这么红果果的展现在众人面前时。那么就不能怪别人了，只能怪你自己没把事情做漂亮了；这个时候，大家落井下石，也是可以的！

    “蒋佑楠，我正没有理由对付你呢，你倒是自己找上门来了！”何浩笑着说道。

    “不管花多大的代价，蒋佑楠必须死！”唐永明看着屏幕后，对身边的管家说道。

    “快……快通知新闻媒体。一定要曝光出去！”左立涛拍着桌子，兴奋的喊道。

    一条又一条针对小蓝鸟岛、针对蒋佑楠的命令被下达出去。

    ……

    而在火海当场的蒋佑楠可没他们想的那么多。他现在要做的事情就是逃命、逃命、再逃命！

    蒋佑楠丝毫不顾及裂开的伤口，抱着林晓霜飞快的奔跑着，大火已经从城堡的楼上房间朝着楼下蔓延，并不断的引爆着城堡内的所有炸药。

    没有任何一只动物能够在此时像蒋佑楠伸出援手，蒋佑楠所能做的只能靠自己。

    “胖子，你不要管我……你快自己跑！”林晓霜哭着说道。

    但是林晓霜还没说话，就感受到蒋佑楠的大手在她的臀部重重的捏了一把：“别废话，否则看我今晚怎么XXOO你！”

    在这个时候，蒋佑楠已经冲到了悬崖边上，而前面则是数百米的悬崖！

    “轰隆隆……”

    夕阳堡终于引爆了所有炸药，那炸药的威力加在一起，足以将一个小胖子吹成死胖子！

    在爆炸的冲击力之下，蒋佑楠在无数游客惊恐的目光之中，被吹下了悬崖；而悬崖下面，赫然是一群吃人的大白鲨！

    而蒋佑楠则是骂道：“尼玛，怎么这么多只鲨鱼，里面我只认识傻大白啊！”

    ……

    短短的几分钟时间内，被何家、唐家、左家、蓝家找到了枪手代笔团、水军就将事情、视频全部发到了网上，然后并证据确凿的表示酱油集团在冒险活动中杀人了，而杀人的正是他们的董事长蒋佑楠！

    而酱油集团一方，因为心系蒋佑楠的安危，重点主要放在搜救上面，在公关方面有所疏忽，一下子，整个网上都充斥了酱油集团的负面消息！

    开业第一天就出了这么大的事情，而且还死了人，这在哪里都是十分严zhòng的事情。

    甚至连天南省政都专门派人来了解这到底是怎么回事？如果事情属实，那么必须立即停业整顿！

    天南省先是了解，并没有直接下命令抓人，证明他们还是站在蒋佑楠这一边的；这不是说他们和蒋佑楠的关系多么好，只是这种事情发生在哪里，在他们的政zhì簿上都是不光彩的一页――天南通讯集团大厦刚爆炸呢，怎么又爆炸了？

    而且就算没有立场，就凭小蓝鸟岛发展的这么好，对于天南省来说也是一个利税大户，他们也不希望小蓝鸟岛会出事。

    “柳总，这到底是怎么一回事？”来人是一个姓张的办公室主任，这办公室自然不是天口市这级别的，现在天口市这级别的已经管不到酱油集团的身上了，酱油集团现在都是带着省字号的，就和天南通讯集团一样是天南，而不是天口通讯集团！

    柳冰作为集团的副总裁，在蒋佑楠不在时，她的权限是最大的，人家直接找上她，那也是有道理了。

    “张主任，这个事情并不是你们想象的那样。”柳冰解释到。(未完待续……)