
    在一开始的时候，有些人还不那么自觉，上船坐二十分钟的时间还要换救生服？麻烦不麻烦？

    但是在酱油集团的强烈要求、否则就不许上船的要求下，大家只能遵守，到了后来，当大家形成习惯之后，甚至没有人去要求，他们就怪怪的换上了救生服。

    坏的制度能够让好人变坏，好的制度不一定能让坏人变好，但却可以让坏人不敢做坏事的道理就是这样。

    现在大家都懂得为自己小命着想了，但还没养成为别人着想的习惯。

    “你们直接让我们一个人下来不就好了；凭什么拆我们、不拆他们！”6个人中的一个女子大声喊道。

    听着声音，蒋佑楠朝着那边看去，顿时乐了。

    那个叫喊的很厉害的人不是罗燕老师吗？而在罗燕的身边的不正是蒙晴吗？还有蒙晴的老爸、罗燕的老公蒙保。

    除了这三人之外，还有着三个人，分别是二男一女，其中一个男子很年轻，也就二十多岁的样子，再加上他和蒙晴亲密的关系，不难看出这另外三口应该是蒙晴对象的家人。

    原本蒋佑楠是不想管理会这些的，罗燕？蒙晴？这些人对于蒋佑楠来说，早已经是过去式了，但偏偏的，他不想理会对方，对方却偏偏找上门来。

    “咦，这不是蒋佑楠吗？”蒙晴眼尖，一眼就看到了蒋佑楠。

    蒙晴一句话，让正在争吵的罗燕也发现了蒋佑楠。而蒙晴男友一家子则是礼貌的对蒋佑楠笑了笑。

    “蒋佑楠，你这是在做什么呢？”罗燕走过来，看了满船的孩子。嘲讽的说道：“不会去幼儿园当老师了吧？你打小就作弊，要把孩子教坏了怎么办。”

    罗燕的话很毒辣，如果蒋佑楠真实幼儿园老师，她在孩子面前这样说，然后孩子再对家长一传达，那么谁还敢继续用蒋佑楠？

    但是罗燕显然是猜错了蒋佑楠的职业，她怎么可能想得到蒋佑楠是带孤儿院的孩子来玩――孤儿院什么时候变得这么有钱。能购买的起一个人998的门票了？

    “我也是没办法啊，谁让当时罗老师好呢，什么都教导给我。”蒋佑楠直接回了一句。

    如果之前罗燕的话是暗讽。那么现在蒋佑楠直接就是红果果的嘲骂：“我是小偷小摸，还不都是你教出来的！”

    对于蒋佑楠的“光脚”能力，罗燕也是十分愤怒，但是这时蒙晴拉了拉罗燕。罗燕顿时想起了亲家还在。不宜太过张扬，所以立即放低语气说道：“蒋佑楠，你要学会尊师重道，而且我前几天还给你买了包纸呢，你现在就下船给我让个位置成不？大不了我再给你100块钱。”

    罗燕突然放低语气，让蒋佑楠的眼睛不由的又朝着蒙晴男方那边看了一眼。

    这个时候，任老师走了过来：“小蒋，要不你先送孩子们过去吧。我在这里等等。”

    任老师是个好人，她并不想因为这些小事争吵。所以主动表示要让位置，但蒋佑楠怎么会让任老师下船呢？自然是他下去了。

    蒋佑楠以迅雷不及掩耳之势，一把抢过了罗燕手里的100元钱，然后就走到岸上对任老师说道：“还是我下船等等吧。”

    蒋佑楠的样子，让罗燕差点没气死，是老娘给你的钱好吧？你对那老太婆道什么谢？

    当罗燕转头看到任老师的背影时，她突然愣住了，这人好像在哪里见到过？

    ……

    坐船的事情只是一个小插曲，以蒋佑楠的身份，哪怕他下船也是不需要再等一班船的。

    差不多是任老师和孩子们一行人前脚刚到，蒋佑楠后脚就登上了小蓝鸟岛，这时罗燕、蒙晴一家早已经不在码头了。

    接下来就是蒋佑楠带着孩子们到处游玩的时候了。

    因为是小孩子居多，那些摩托艇、冲浪倒是不适合孩子们，但水上乐园的海豚表演、中部区的动物演出、西部区的童话主题乐园等都是孩子喜欢的项目。

    到了中午的时候，大家吃了午饭，在任老师的带领下回房间睡觉。

    下午三点，大家又准时集合，到沙滩游泳、堆沙堡、玩沙滩排球，孩子们玩的很开心。

    吃完晚饭，倒是没有什么活动，已经疯了一天了，不止孩子们累，大人们也累。

    晚上回去的时候，王芳菲对蒋佑楠问道：“感觉怎么样？那些小孩子没被你带坏吧？”

    “哪能啊！”蒋佑楠笑着说道。

    今天虽然累，但是看着那些幸福的孩子，他感觉到十分开心。

    就在这个时候，尤利希斯给蒋佑楠打来了电话：“酱油哥，上次的合作，还有一些细节的地方想和你谈谈。”

    “你直接找柳总就好了，这些事情我已经全部交给她了！”蒋佑楠可真心不想出去。

    尤利希斯就笑着说道：“我要谈的事情，柳总可做不了主，你还是亲自过来一趟吧；地点也不远，我就在天南码头的蓝岛咖啡等你。”

    尤利希斯说完，也不待蒋佑楠回答，就挂断了电话。

    蒋佑楠对于尤利希斯的态度，十分的不满，这都是什么人啊？这就敢挂老子电话？老子一分钟也是几块钱上下的好吧？

    想到这里，蒋佑楠就不想去，但奈何身边还有一个王芳菲直接将他给推了出去。

    ……

    晚上，航班自然就变少了，先是等了十分钟船，然后再坐了二十分钟船，最后到蓝岛咖啡时，已经是两个小时以后了！

    没错！十分钟加二十分钟等于两个小时。

    在蓝岛咖啡门口，蒋佑楠看到那辆尤利希斯的布加迪跑车，他知道这一次尤利希斯总算是没有迟到了。（小心眼的死胖子报复心可是很强的）

    就在蒋佑楠刚要踏进蓝岛咖啡的时候，蒋佑楠突然心中一阵颤动！

    危险，蒋佑楠能够肯定这是一种危险的感觉！

    这种感觉很熟悉，就好像是碰到了老熟人一样，这个熟悉隐隐约约还是最近碰到过的。

    到底是谁？(未完待续……)