
    蒙晴的意思是指蒋佑楠不能把她高中的事情说出来！

    蒙晴在留学时、在罗符面前可是淑女一般的乖乖女，虽然不至于大门不出二门不迈，但也是那种和陌生男生说话都不好意思的人。

    但是蒙晴的许多高中男同学都知道，其实蒙晴在高一的时候就已经变成黑木、耳了，而且还是黑的不能再黑的那种，就差没掉色了。

    甚至蒙晴在勾搭蒋佑楠的那段时间，蒋佑楠就知道蒙晴和学校里二十个以上的男人啪啪啪……

    “嗯，当时自己和蒙晴勾搭在一起，是不是也想着能够啪啪啪一次来着？”蒋佑楠不太记得当时年轻气盛时候的事情了。

    “没问题。”蒋佑楠点点头，同意了蒙晴的要求。

    如果是蒋佑楠自己的事情，以他小心眼的性格，肯定会挖苦一番的；但是现在是在和孤儿院搞活动、搞募捐，他也不想把事情弄的太大。

    烤完鸡翅膀、放下手中的事情，蒋佑楠跟着蒙晴来到了罗良的身边。

    “这位先生，你好……”罗良也认出了那天给他们让位置的蒋佑楠，立即微笑的问好道。

    “你好，你好！”蒋佑楠也没和罗良握手，直接表示：“我身上都是油渍，就不握手了。”

    “没关系，我找你来，主要是想要了解一下孤儿院和孤儿们的事情。”罗良笑着说道。

    “那这个还是要等一等任老师吧，我也只是一个组织人员。”蒋佑楠笑笑说道。

    这个时候。任老师也被请了过来，她才是对孤儿院最了解的人。

    “任老师，你好。”罗良笑着又对任老师打了个招呼。

    “罗先生。你……”任老师的话突然一断，语气也变得不对劲。

    “任老师，你怎么了？”罗良关心的问道。

    “没……没什么……可能是海风太大了，我有点儿受凉。”任老师解释起来，但是细心的蒋佑楠发现任老师其实是在看见罗燕的时候，脸色才改变的。

    后来，基本上就是罗良在问。任老师在回答，期间任老师和罗燕都没有说过一句话，也没有发生其他什么事情。最后罗良决定给孤儿院捐赠100万元。

    后面就是孩子们载歌载舞表演节目了。

    这些节目事先没有彩排，表演的也不完美和规范，但是孩子们却十分用心，甚至在孩子们中间。还有一个胖子和舒心晴、舒心雨两个小蓝鸟岛的形象代言人出现。顿时吸引了许多狼狼们的嚎叫。

    “人长得帅就是没办法，一出场就引起了轰动！”蒋佑楠直接将赞美加到了自己的身上。

    第三天的事情就简单多了，蒋佑楠乘着上午人少的时候，多找来几名救生衣，然后在海边教导孩子们游泳。

    在蒋佑楠看来，这游泳是很重要的生存技能，你不需要能游的多好，但是必须要能够在水里自救才行。

    现在很多的家长只知道让孩子们读书。不知道让孩子们多学点其他生存技能，这才导zhì了每次出事、孩子总是死的最多的。

    这些孩子很可怜。他们基本上除了任老师之外，算得上是无依无靠了，所以他们更加要学会靠自己，简称我靠！

    到了下午，蒋佑楠和任老师就开始安排孤儿院的孩子们回程了。

    小蓝鸟岛上最著名的冒险活动，蒋佑楠并不打算带孩子们参加，这些活动对于他们的年纪来说并不合适，还过于危险。

    ……

    送走孩子，小蓝鸟岛迎来了开业来的第一次集团会议。

    不知不觉间，小蓝鸟岛已经开业三个月了，在三月内，小蓝鸟岛迎来了旅客超过一百万人；三个月一百万人，平均每天旅客人数超过3万人（三天一轮），这成绩绝对是一项惊人的成绩。

    而且大家知道，如果不是小蓝鸟岛载客量有限、酱油集团又要求保证质量、不愿意降低档次而放开游客限制，这人数估计能够翻上三倍不止。

    一百万的游客，给小蓝鸟岛带来的是23亿的营业额，然后扣除掉成本16亿、用工（含动物伙食）4亿、其他各项杂七杂八收入竟然剩下3个亿！

    三个月赚到3个亿，平均一个月1亿元，当蒋佑楠看到这个数字的时候，连他自己都惊呆了！

    如果这些再加上岛上商户们的租赁费用，那么酱油集团的月收入已经超过了1个亿。

    和酱油集团一起高兴的，那当然是天南省政府了，不说酱油集团自己的纳税、就他带动起来的旅游、船舶运输业都足以让天南省政府笑开了花。

    “扶持！必须加大力气扶持起我们的本土产业！”这是天南省一把手在会议上的话；这也使得了牛风在后面几天里有找了蒋佑楠几次。

    会议之后，酱油集团随即进入了过年前的收尾工作之中。

    首先自然就是年前的工资、奖金发放。

    大家干活是为了什么？还不是为了赚钱，所以工资绝对不能拖欠，必须要在年轻全部发完。

    除了包吃住之外，普通员工一个月的工资基本是在三千元，然后加上驻岛等各项补贴，基本上能拿到四千五左右；过年前还额外加两个月的工资作为年终奖金，也就是六千元，红包最低三百元，这加在一起就有一万零八百了。

    这些钱都是员工福利中清清楚楚的写明的钱，算的上是工资部分；但是除了这些钱外，酱油集团还有效益奖金。

    这个效益奖金并不是固定福利的一部分，而是可能有、也可能无的，具体的说就是当集团的效益达到预期目标时，就会给全体员工发放，算是一种对员工的激励的奖金。

    这个方法主要是为了避免员工拿着死工资，干多干少都一样，从而失去动力。

    效益奖金，当然是根据集团效益来发的，月均收入一亿，三个月就赚了三亿，这自然是大大超出了预期的效益。

    按照制度，酱油集团将会拿出5%，也就是一千五百万的奖金给员工们发放，按酱油集团近两千名员工算，平均每人能够拿到七千五百元。(未完待续……)