
    “哼，这些骂名有什么用，我们又不是那些三流明星，我们可是做长久生意的企业――名声臭了还怎么搞？”蓝凌伟一席话直接让在场的人翻了白眼。

    这里也就你最没资格说是做长久生意的、而且这里也就你名声最臭。

    “你继续说。”唐永明耐着性子对冯帅帅问道。

    “刚才蓝少可能误会了我的意思。”冯帅帅解释了一句，他只是个小人物，他不可能无视这里任何一个大少：“其实我们可以换个思路想想，那就是网上的谩骂是给之前的南洲岛的，而不是给我们现在的南洲冒险岛的！”

    一个十分自欺欺人的想法，但是却又合情合理！

    没错！之前的南洲岛缺点再多，那又怎么样？现在接手的是唐永明等人，也就是说现在的南洲岛已经不是以前的南洲岛了，这就和改朝换代一样，暴君和昏君都被推翻了，现在只有仁君和明君，所以只要避重就轻，将所有骂名推倒以前的南洲岛上，而将美名全部收到南洲冒险岛上就可以了。

    ……

    在唐永明他们召开大会的时候，蒋佑楠他们也在开会商讨着。

    冯帅帅能够想到的事情，酱油集团这么多人，自然也有人想到了。

    听着下面的人你一言、我一语的讨论着，最后还提出了许多方案出来。

    “胖子，你怎么看？”王芳菲开口问道。

    “我怎么看？我觉得很好啊！”蒋佑楠对许依珊夸奖道：“你做的不错，连我都没想到这一招呢。”

    “胖子。你给我们正经一些好不好！”王芳菲说道：“现在可以讨论大事情呢！”

    “大事情？其实我觉得这根本不需要讨论。”蒋佑楠耸耸肩说道。

    “嗯？难道你有什么坏主意不成？”王芳菲十分腹黑的想到。

    “你才坏主意呢！你全家都想坏主意。”蒋佑楠反驳了一句，直接迎来了一顿痛揍。

    “快说！”王芳菲威胁道。

    “其实我觉得吧，这个没有注意就是最好的注意。”蒋佑楠对一众高层说道：“很多事情想再多都没有用。你没有办法去阻止它的发生；我们只要把自己的事情做好了就够了，只要你让游客们开心了、快乐了，那么他们即便离去了，也不会忘jì这里的美好回忆。”

    ……

    小蓝鸟岛和南洲冒险岛的明争暗斗在不断进行着，但是蒋佑楠也乐意把局面维持成这样。

    钱？对于蒋佑楠来说已经够了，只要对方不对他身边的人出手，那么就足够了。哪怕这只是暂时维持的表象也好。

    现在的蒋佑楠还有一件更重要的事情要去做，那就是去接个电话。

    这第一个电话是包万支打来的，此时的包万支已经不在天南省。而是随着芮妃赶回了京都。

    据说是神秘局内出了严zhòng的事情。

    想想也是，之前神秘局从蒋佑楠手里获得的文jiàn，已经被烧毁了一部分，虽然大部分文jiàn都能够有效利用。并以此深挖出后面的情报。但是事情永远没有100%的保障！

    这次行动，神秘局就出了这样一个漏洞，漏掉了一个关键的人物，而这个人物在被抓到的时候，已经将许多情报转移了出去。

    “芮小姐不希望再发生这样的悲剧。”包万支对蒋佑楠说道。

    “是芮小姐不希望，还是你不希望？”蒋佑楠坏笑的问道。

    小样，之前不是不鸟我吗？之前不是对我不满吗？之前不是不让我继续管了吗？怎么滴，现在有事求我了？

    蒋佑楠敢百分百的肯定这电话是包万支个人的意思。因为芮妃这个人向来直来直去，她要想找蒋佑楠就直接找了。

    现在肯定是神秘局出了这么大的事情。包万支扛不住了，只能来找酱油哥来求救了？

    “这都差不多嘛。”包万支尴尬的说道。

    芮妃和包万支不同，神秘局的幕后家族虽然是芮家，但局长却是包万支，真要出了事情，那人家对付不了芮家，找个理由对付你包万支还是可以的。

    “说吧，有什么事情需要我帮忙的？”蒋佑楠开口问道。

    他也不想和包万支弄的太僵硬，当初和孙德安那样的矛盾，犯一次就够了，绝对不能够再犯第二次了。

    “其实我想让调查一个人，这个人的手里可能有凯尔森的相信文jiàn……”包万支将详细的情况对蒋佑楠说了一遍。

    听完包万支的话，蒋佑楠不解的问道：“你说的这个人是……”

    包万支思考了一下，最后说道：“也许这个名字并不准确，但是我们称呼他的名字为鹰！”

    鹰！

    蒋佑楠瞪大的眼睛，差点儿没喷出口：“你这他丫不是让老子找死嘛！”

    ……

    包万支并不知道蒋佑楠和鹰的过节，也不知道X岛的事情；所以在通完电话之后，包万支给蒋佑楠发来了许多关于鹰的情报。

    看着情报，蒋佑楠直接……

    代号：鹰，姓名不详，性别男，爱好不详，年龄不详，国籍不详，组织不详……

    不详尼妹啊！

    蒋佑楠看着一大堆的不详，差点儿没直接飞到京都去和包万支拼命，但是详细的情报信息也不是没有，那就是鹰的能力！

    鹰是一个经过三重改造的生化人，这三重改造就相当于蒋佑楠遗传三个“虚拟老爸”一样。

    从这一点上看，孙怡菁果然是个人才，她竟然能独立测算出“美琳世界”的东西，起码没有像老一那样傻乎乎的植入四种能力，最后因为身体超负荷而急速衰老。

    鹰的第一重改造是身体上的改造，这改造使得鹰的速度和力量都大大加强，他的一拳就能够击出正常人百倍的力量，全力一击能够将坦克装甲给击穿！

    鹰的第二重改造是他的心脏里，根据情报显示，鹰的血液流动速度是正常人的十倍，而这强大的流动就好像是在鹰体内做攻一样，竟然可以使得鹰能够产生强大的能量。

    至于鹰的第三重改造，包万支也不知道，因为情报人员还没来得急送出情报就已经死了。(未完待续……)