
    蒋佑楠吃惊的看着福克斯，而且瞬移，而且还是运用自如的瞬移！

    福克斯的速度很慢，但却给人一种无法闪开的感觉，随后福克斯的右手掐住一个绿色人体的脖子。

    “是约克……”众人也发现了被福克斯抓住的人是谁。

    约克是一个生化人，他也是这一次白清弘邀请来的人员之一，不过之前一直没有出现，却隐藏在这里，肯定是不安好心。

    蒋佑楠不清楚约克的能力是什么，但是就凭约克能够悄无声息的隐藏、而不被蒋佑楠发现，就说明他很强大――鹰都无法做到这一点！

    但是即便如此，约克还是被福克斯发现并一手抓住。

    “哼！”约克一声冷哼，毛囊中飞射出一道绿色的液体，液体所碰到的花草全部枯萎，其中有一滴碰到了蒋佑楠脚边的一块石头，之间石头冒出白烟，然后很快被融化，由此可见这液体带有着强烈的腐蚀性。

    但是福克斯好像对约克的工作没有发现一样，不闪不避，反而手中还使出了劲。

    约克看到自己的攻击对福克斯没用，立即慌张求饶：“我错了……”

    约克刚喊出半句话，就被福克斯拗断了脖子。

    看到这里，所有人的安静了下来。

    大家都知道福克斯并不一定要杀死对方，但他就是这么做了，这是杀鸡儆猴的意思，福克斯在警告大家：“谁都别给我捣乱。否则就是死！”

    经过福克斯的一手，全部人都不敢乱动，也没有回答。

    大约过了半分钟的时候。何先生才呵呵笑着说道：“走吧。”

    山洞很简单，就是一座山前的一个洞，抬腿就能走进去。

    可是当蒋佑楠一走进山洞之后，立即就发现情况不对了。

    山洞内并没有小巴金所说的迷雾，反而在山洞内还有着无数发光的苔藓，通彻透明。

    如果是这样，蒋佑楠肯定不会感觉不对。蒋佑楠感觉到的不对是他身边人的情况！

    在场的人每一个都神色紧张，如临大敌！

    不管绅士、兰博、皮特小姐、德古拉、罗伯特等人纷纷举起武器、使出能力做防御姿态，就连一直不动声色的何先生也拿出了一个风水盘的东西在山洞内不断的看着方向。

    “怎么样？能找到方位吗？”福克斯严sù的问道。

    过了好一会儿。何先生才摇了摇头说道：“雾太大，什么也‘看’不到。”！！！

    雾太大！看不到！？

    蒋佑楠发现身边的人都是迷茫的看着前方，显然是景色和他看到的不一样，明明是发亮的苔藓。怎么到了他们眼里就变成迷雾了。

    不对。肯定有什么不对的地方！

    蒋佑楠很快的将自己冷静下来，然后在大脑中推算自己和别人不同的地方，最后蒋佑楠终于想通了！

    是左眼！

    蒋佑楠左眼的能力是360度无死角看穿一qiē，这看穿除了像X光那样可以穿过衣服看到里面，同时也能够看破幻觉，这也是蒋佑楠屡屡能够从蓝晴的媚术中逃脱出来的原因。

    蒋佑楠有了左眼，所以能够看清这些迷幻的迷雾，而别人却被动的陷入迷雾之中。

    虽然在场的人都各有神通。比蒋佑楠要厉害，可是他们没有蒋佑楠这样的眼睛；这就如同人类很强大。如同地球霸主一样，但他们也不能够在天空自由飞翔、也不能在深海畅游。

    一棵树，很渺小，随时都能够被人砍到，不过它能够将二氧化碳变成氧气，这就是它的能力。

    蒋佑楠现在也有着这样的能力，他很弱小，但却看的清清楚楚！

    蒋佑楠不想轻yì暴露能力，所以没有开口，一行人只能在何先生的带领下一走一停，不断的朝前走着。

    虽然何先生看不见路，但是能看见路的蒋佑楠却知道何先生带的路并没有问题，看来能够来到这里的，没有一个本事是差的。

    期间蒋佑楠也注意观察着周围的苔藓，他发现这些苔藓和当时他中“病毒”的洞穴有点儿相似。

    ……

    洞穴的第一部分并不大，只有短短的几百米，所以何先生等人走的再慢，也有走到尽头的时候。

    就在众人刚要走出第一部分、进入第二部分的时候，突然，地面震动了起来，强烈的震动引起了一阵慌乱。

    “散！”绅士看了一下手中的塔罗牌，然后立即喊道。

    绅士的好基友兰博和皮特小姐的反应很快，三人同时跳到一个岩石后面，形成了犄角，相互配合、相互守护。

    而其他人的动作也不慢，在绅士一声之后纷纷寻找掩体飞去、跳去、各种耍帅，只有蒋佑楠是连滚带爬的跑，活脱像是一个小丑。

    地面的震动大约持续了十多分钟才停止。

    待停止之后，众人才集合到一起，这个时候快要走出第一部分区域了，迷雾并没有太浓，大家相互之间还是能够看得见的。

    “怎么回事？”皮特小姐不满的说道：“刚才可是吓到人家的小心肝了呢。”

    “好了，都不要闹了，下面我们都注意一点。”福克斯打断了众人的抱怨。

    “不对！我们少了一个人！”小巴金突然喊道。

    小巴金是最贪财的一个，别看他连自己的名字都不会写，但是他能够用口算算出一千位数的加减乘除，还能将世界上每一支股票任意一天的开收盘价位倒背如流。

    所以小巴金很容易就发现了在场少了一个人！

    是谁，小巴金不知道，但是他知道数量不对！

    在小巴金的提示之下，众人很快就清点出了失踪的人员――狼人罗伯特！

    罗伯特的尸体很快就在一块岩石后面被找到，只见罗伯特双目怒视前方、死不瞑目，而它的双手则被人硬生生所斩断，肌肉和骨头全部外露出来，显然死前经过了强烈的战斗。

    “德古拉，你知道是怎么一回事吗？”福克斯沉声问道。

    德古拉和罗伯特两人之间的仇恨可不是一天两天了，如果说在场的人谁最想杀罗伯特，那肯定非德古拉莫属。(未完待续……)