
    柳冰也不是傻瓜，怎么可能在这时候承认出了问题？这些事情一旦承认了，那么以后就永远都讲不清楚了。

    小蓝鸟岛上后期的工程都是柳冰亲自负责的，柳冰对其质量有着绝对的信心，柳冰相信肯定是胖子那边发生了什么事情。

    “哦？不是我们想的那样？那是怎么样的？难道那些大家所看到的事情都是他们在做白日梦不成？”张主任身边一个姓李的主任阴阳怪气的问道。

    “李主任，你这是怎么说话的？”柳冰对对方的话也有点二恼火。

    这小蓝鸟岛上的游客，没有一万也有八千，你现在让他们赶走游客，这不但会让酱油集团在经济上损失惨重，名声更是会毁于一旦。

    李主任能提出这样的要求，可见其居心鬼测。

    “我只是用事实说话！”李主任冷哼一声：“其实我这次来，就是想通知你们一下，立即停业整顿，并安排好所有游客离开小蓝鸟岛，我们后面要一项一项的对你们进行核查――包括杀人案件！”

    “哼，李主任好大的口气，你说停业就停业？你说整顿就整顿？请问是谁给你的权利！”柳冰也不客气的对李主任说道。

    柳冰也知道这个李主任和蒋家的关系很好，基本上也算是同样归附于何家的派系的那一类，李主任会针对酱油集团是肯定的，所以柳冰也不需要对他有太多的客气。

    “我不需要谁给我权利，我只知道出了责任事故就需要整顿。这是我们政府部门监督的职责所在――否则就是对人民群众生命的不负责任！”李主任一口官腔的说道：“难道还有人可以用权利来阻止整顿变不成？”

    李主任的话十分的阴损，一句反问直接堵住了柳冰的口。

    柳冰自然不可能承认，否则说不定明天的报导就能够把事情往柳青云身上扯去。而且滥用职权这种事情可是十分忌讳的。

    而最重要的一点，也是李主任算准的一点，那就是柳冰根本找不出有分量的人来帮酱油集团说话！

    还是那句话，酱油集团建立的时间太短，底蕴也太浅；虽然大家希望它好好的成为省内的利税大户，但是谁也不会将前途压在它身上――我和你很熟吗？

    “柳冰，别听他胡言乱语。他真当自己是老几啊？想查谁就查谁？”王芳菲直接站起来骂道：“难道他自己觉得米国黑宫有问题，他也要把人家整顿了？真是不知道自己几斤几两，拿了三分颜色就想开染坊。其实不过就是个京都某些人家地下的狗腿子罢了！”

    “你说谁狗腿子呢！”李主任愤怒的对王芳菲问道。

    “谁承认就说谁咯！”王芳菲不落下风的回了一句。

    “好！看来你们是想要拒绝配合调查咯！”李主任直接一顶大帽子扣了下来，而且他问这话的时候是对着柳冰问的。

    王芳菲本身就是小太妹性格，你和她讲理，那完全就是秀才遇到兵。有理说不清。更何况他还没怎么占理；相比之下，比较讲道理的柳冰反倒是好“欺负”一些。

    但是柳冰这个时候也顶了一句回来：“我们不会拒绝配合正常的调查，但是必须有正式的文jiàn，否则对于某些想要恶意债脏的腿子，我们是恕难从命――送客！”柳冰说了一句，就不在理会李主任了。

    柳冰也算是想通了，既然对方无论怎么样都要闹事，那么就干脆彻底撕破脸皮好了。到时候就八仙过海各显神通吧！

    两人的争吵，也使得负责带队的张主任陷入了尴尬。但是张主任也不想介入这些大神的争斗之中，反正谁赢谁输都没有关系，倒是别平白无故的得罪了人才是真的。

    所以张主任在说了一开始的客气话之后，就直接坐在那里，也不吵、也不劝和，安安心心的喝着茶，待现在柳冰说了送客，他就站起身来：“既然这样，今天的调查就到这里为止吧。”

    张主任这时候说话，也算是两面讨好了，他这样做即给了柳冰的面子，不在继续催促；也帮李主任挽回颜面――我不是被赶出来的，是带队张主任要回去了。

    虽然两方的交谈并不愉快，但是张主任和李主任的身份毕竟在那里，柳冰和王芳菲还是要送送他们的。

    双方十多人就这么走到了码头处，此时的码头依然是人来人往的游客，丝毫没有受到之前事情的影响，由此可见，小蓝鸟岛的影响力有多么大。

    李主任看到这里，突然一笑，然后突然走向前去，对着游客大喊道：“大家还是回去吧，相信很多人都已经看到网上的视频了，这个岛上的许多设施都有着严zhòng的隐患，但是他们拒绝配合政府的检查，这是对各位游客生命的不负责任！”

    李主任突如其来的一手，打得酱油集团的人一个措手不及；他们完全想不到李主任竟然会这么厚颜无耻，断章取义！

    正所谓富不与官争，哪家企业敢和政府拍板子？柳冰只是拒绝在李主任没有任何文jiàn下就强行调查，结果被李主任直接偷换了概念。

    李主任其实说这话也是十分大胆，但是李主任知道如果他能把这个事情做漂亮了，那么何家不但不管怪罪他，反而还会对他委以重用。

    “不会吧？这个小蓝鸟岛这么大胆？不会有什么原因吧？”

    “好像这个事情是真的，我刚才登船时，在码头的电视上也看到了那个视频。”

    “肯定是真的，那视频的效果，我保证就是好莱坞的电影特效大师都做不出这么逼真的”

    众人就在议论纷纷着，特别是人群之中有特别的几个人更是不断的渲染着当时的情况，并百分百的保证那就是真人真事。

    就在人心惶惶的时候，那几个言之确确的人，突然开口大喊道：“既然你们有隐患，你们还敢让我们登岛玩，你们这是骗子，要求退票并赔偿损失！”(未完待续……)