
    它们要么实力弱小、无法帮助太多的人，要么一手遮天、透明度低，这样的无论哪一种都不是蒋佑楠想要的，所以蒋佑楠要学习、借鉴别人的管理经验，形成一套符合的道路。

    看完东西，喝完咖啡，蒋佑楠也准备离去了。

    就在蒋佑楠一抬头的时候，蒋佑楠看到了两个熟悉的身影。

    何浩！

    张俊彦！

    ……

    时间过的很快，十多天的假期很快就过去了。

    刚刚过年完，许多人还处于忙碌之中，十多天没上班了，活自然就要多出很多，过年期间积压的问题就更多了。

    所以这种时候，按理说是没有人出游的，这一点从其他酒店的冷却程dù就能够看得出。

    可是小蓝鸟岛开业第一天就迎来了满座，这让很多竞争对手十分的嫉妒！

    可是他们又有什么办法呢？小蓝鸟岛的名头十分响亮，甚至已经有着隐隐成为国际度假圣地的趋势。

    天朝人过新年，其他国家可没有新年一说，他们很早就想来小蓝鸟岛了，谁知道小蓝鸟岛一放假就放那么久，自然就累积出了大量的“积压”游客，所以年后开业第一天，小蓝鸟岛就被挤爆了。

    这种情况，连天南省都不得不派人出来帮忙维持秩序、保证安全――这些游客几乎都是老外啊！

    小蓝鸟岛的火爆，直接带动整个酱油集团的忙碌。

    不止员工要急忙整理房间、采购食物、检修设备。以便迎接游客，就连办公室内都不得清闲。

    人事部要忙着招聘员工，行政部忙着和牛风商谈小蓝鸟岛扩建的事情。后勤部和商户们商谈新一年的份额分配，策划部的人马更是直接被蒋佑楠拉了出来，仍去为各部门来年的工作做计划。

    酱油集团很多东西都不完善、很多员工都没有经验，但是蒋佑楠相信这一次忙碌过后，他们都会成长起来的。

    ……

    因为事情多，蒋佑楠也“主动”的帮人事部妹纸的忙，招聘了几个员工的工作。

    “酱油哥。这次太感谢你了。”一个身穿小蓝鸟岛维修人员工作服的男子对蒋佑楠感谢道。

    “为人民服务！”蒋佑楠十分霸气的喊道，随即被一群人所鄙shì。

    ……

    安排完包万支的人员后，蒋佑楠就和秦斌、张语蓉、林雨馨等十多人浩浩荡荡的朝着机场出发。

    做企业的。不能够固步自封，除了自己努力发展之外，还要多走出去，学习别人的经验才行。

    这一次。蒋佑楠等人就准备到夏威夷去考察。

    夏威夷州美国唯一的群岛州。由太平洋中部的132个岛屿组成，陆地面积1.67万平方千米，威夷属于海岛型气候，终年有季风调节，每年温度约在摄氏26度至31度。

    从这一点上看，除了大小之外，夏威夷和小蓝鸟岛有着很多相似的地方，比如说由岛屿组成、比如说季节温度等。而最重要的一点就是他们两个地方都很依靠旅游业吃饭。

    由于宜人的气候和旖旎的风光，旅游业很发达。年均游客量达700多万人次，平均下来，也就是每天都有着2万名游客来到夏威夷。

    有人可能会问，小蓝鸟岛每天都已经有3万人了，夏威夷2万人很多吗？这貌似比小蓝鸟岛还不如吧？

    但是这要清楚一点，那就是夏威夷是是每年固定有着这么多人，而小蓝鸟岛则是短时间内的膨胀，这是不同的。

    现在的小蓝鸟岛游客多，主要是他前期的广告宣传的好，而且里面的许多特色都是别的地方没有的，大家就是玩个新鲜。

    当这些新鲜感过去了之后，那么小蓝鸟岛的游客数量肯定要下降下来。

    东西再便宜，三天998元，一个月也要花上上万元；风景再迷人，总有看腻的时候；冒险再刺激，也有疲惫期；毕竟你再好玩，你也不能让涵盖所有娱乐啊？

    有的人贪吃、他可能就要吃去中华料理，有的人好赌、他可能会选择去澳门，有的人想找女人、那么夜店更适合他。

    这就好比玩游戏一样，一开服的时候，漫山遍野的都是新人，随着时间的推移，人越来越少，慢慢被新游戏所替代。

    根据酱油集团的分析，这个疲惫期大约在半年左右，到时候等这些有钱的游客玩遍之后，那么小蓝鸟岛的游客流量就会下降了。

    等到时候，如果不是节假日的话，小蓝鸟岛的游客可能日均不超过3000人，足足下降十倍不止。

    蒋佑楠是一个对危机很敏感的人，他时刻都在告sù着自己要居安思危，所以在别人看到小蓝鸟岛繁荣的时候，蒋佑楠就已经开始外出学习了！

    学如逆水行舟，不进则退！

    蒋佑楠要在小蓝鸟岛繁荣的时候，不断的开拓创新，推出各种不同的玩法，让小蓝鸟岛随时保持新鲜感。

    蒋佑楠要像游戏公司学习，他们每一两年都会推出新游戏、哪怕一款游戏被玩腻了，他们还有其他游戏供玩家选择。

    你不想玩这款游戏了？没问题，我绝对不强留你，但是我们这又有新游戏要开服了，还有开服优惠充值大礼包喔……亲……

    “我们这次的目的是学习了解夏威夷的特色，然后下一站是北海道，我们的目的要让游客们想到夏威夷，会选择我们小蓝鸟岛；想去罗马，会选择我们；想去好莱坞，会选择我们……”蒋佑楠洋洋奕奕的说出一堆废话，总之核心就是一个字――尽最大努力去抄袭！

    众人也没心情鄙shì蒋佑楠的数学，也不考虑这些事情是否能够完成，他们只知道老板出钱让他们去抄袭……额，借鉴、学习！

    一行人从天口市乘坐飞机飞往夏威夷，然后入住已经预定好的酒店。

    酱油集团预定的是一家三星级的海边酒店，走的是古典风格，很多房间还是用木头搭建起来的，十分优美。

    因为是第一天，具体没有什么事情，所以在吃晚饭以后，蒋佑楠就让员工们解散了。(未完待续……)