
    这离谱程dù，丝毫不下于科幻电影中的剧情。

    超级兵器？生化人？这些都还是能够用科学解释的，但你要突然跑出来说我的外星人妹妹不见了，人家肯定会把你抓去研究的。

    想起研究，蒋佑楠又想起了鹰的事情。

    乘着岛上没人，蒋佑楠悄悄的溜到中部区。

    中部区，在张东禄手里的时候就没有被开发，而后来到了蒋佑楠手中，蒋佑楠没有那么多钱，所以也没有把中部区列入开发计划之中。

    到后来，蒋佑楠手里有钱了，很多人都会认为蒋佑楠会开发中部区那块地，要知道中部区可占据小蓝鸟岛的三分之一面积啊，这一旦开发出来，那收入起码能提高30%以上！

    现在小蓝鸟岛一个月能够赚一个亿，哪怕后期会随着热度下降，那也起码能赚个5000万吧？这样算来的话，30%就是一个月1500万、一年就是1.8亿元！

    但是偏偏的，蒋佑楠就是不愿意开发中部区，用蒋佑楠的说法是给动物们留下生存的空间，做企业的不能够忘jì自己原本的初衷！

    总之蒋佑楠把无数的环保、热爱自然、森林卫士等美誉加在自己头上，然后在一堆人认为是个大傻、逼的腹诽中做出了不开发中部区的决定！

    在中部区的深处，是整个小蓝鸟岛警戒最严格的地方，在哪里驻扎了蒋佑楠最强的六个军团！

    猫女王兰、猴王孙悟空、新晋鸟王级、蛇王蟒、犬王席八和猩猩老大都在里面。里面不但覆盖了兰的睿智、孙悟空的指挥、级的协调、蟒的暗杀等团队配合、还包含了席八和猩猩老大的个人单挑能力，其实力不可谓不强大。

    可以说，就算是鹰想要硬闯小蓝鸟岛中部区。也要付出很大的，一个人在强大，那也是一个人，他永远无法面对动物们的车轮战。

    而在六个军团重重把守的最深处，则有着小蓝鸟岛上最秘密的实yàn室。

    此时的实yàn室已经从原本头目用的一个变成了十一个，分别负责着各种不同的研究。

    虽然蒋佑楠没有像卡布拉达组织和生化中心那样的庞大、很多违禁资源都极度缺乏，使得实yàn很难进展。

    但是蒋佑楠也不是没有优势的。不说他把超级兵器和生化中心两边的研究整合，就是他抄袭的那些怪异理论和动物们都能够让双方研究上十年的。

    “怎么样了？有什么进展没有？”蒋佑楠问道。

    “这具身体的构造可堪称完美，但是能借鉴的地方不多。”头目和藤田摇头说道。

    “为什么？”蒋佑楠不解的问道。

    “他在死前、使用过至少两次以上的禁术。直接将身体破坏的极其严zhòng，当中包括了生化人最重要的心脏。”藤田解释道。

    生化人之所以能够强于普通人，就是源于他们有着一颗强大的心脏。

    “那其他方面呢？”蒋佑楠继续问道。

    “不太顺lì。”头目摇着头说道：“你的动物们都很强大，但是动物和人是不同的。很多实yàn都要重头研究才行。而我们又缺少许多研究的材料。”

    “嗯，好吧。”蒋佑楠点点头，也不再废话，直接转头离去。

    蒋佑楠不知道为什么自己会想到这些实yàn室，也许早他的心里，有着一种想要急速壮大自己，然后像小说故事中的剧情那样，从人类世界打到神界。然后干掉光明神，最后拯救全宇宙的想法吧。

    蒋佑楠就这么穿过灌木丛。朝着原路返回。

    “这路也被我走了那么多次了，怎么就没走出一条路呢？”蒋佑楠不由对课文里的话进行了一番鄙shì。

    “但是即便没路，也需要人去走不是？”

    森林里突然传出的声音，将蒋佑楠给吓了一跳：“是谁！？”

    这里可是小蓝鸟岛最机密的地方，在孙德安一事之后，蒋佑楠不愿意将自己的一qiē寄托于别人，想要打造出一只能够保护自己的人马；但是这批人马却是一把双刃剑，一旦蒋佑楠窝藏头目和藤田的事情被发现，那么他就是死一百万次也不够的！

    “是我啊，我难得来一次小蓝鸟岛，你不准备带我好好玩玩？”白清弘的身影从灌木丛中走了出来。

    看着白清弘这个和自己一样肥胖的家伙，蒋佑楠没有丝毫的放松。

    蒋佑楠第一次看到白清弘的时候，这个家伙是一个白白胖胖、贪生怕死的家伙，可以说白清弘和蒋佑楠一样，是属于贪小利、忘大义，看到危险跑第一的那一类人。

    结果第二次见到白清弘的时候，蒋佑楠感觉这个家伙的身上发生了许多变化，其中最大的就是他身上的那股气势！

    白清弘的身上的气势不在猥、琐，反而变成了一股帝王般的王霸之气！

    现在的白清弘身上只穿着一件单薄的寸衫和西裤，但蒋佑楠却如同看到一个君王降临一样，直接将蒋佑楠压得喘不过气来。

    大约过了半分钟的时间，蒋佑楠突然笑着说道：“那是当然的。”

    蒋佑楠想通了，既然打不过，那么想那么多干嘛？如果对方真要杀死自己，自己也没办法反抗，那还想那么多做什么？

    蒋佑楠完全是抱着光脚不怕穿鞋的心里，但是白清弘再厉害也猜测不透一个人的心里，他只看到蒋佑楠的样子是一副无所谓的表情时，顿时对蒋佑楠高看了一眼。

    在蒋佑楠的邀请之下，两人朝着一家岛上的咖啡小屋走去。

    即便是过年，小蓝鸟岛也是必须要留下一部分人来守岛的，哪怕真正看岛的是小动物，但是样子总要做做，否则容易招贼惦记。

    而有人留下，那么就必须有人做饭，解决一些基本的生活问题，这个咖啡小屋就是其中一个餐饮点。

    咖啡小屋是根据“美琳世界”一种叫做沙鸟的鸟屋风格建筑的，虽然结构不规则，那几根木头随便乱插，却完美的将力学作用于建筑物上，根据评估，这个咖啡小屋就算是遇上八级地震都不会有事。(未完待续……)