
    福克斯不想管这些事情两人的争斗，也不想为罗伯特报仇，但是在他警告之后，队伍内还有这样的情况发生，这是他所不能容忍的！

    看着福克斯想要出手的样子，德古拉开口说道：“他不是我杀的！”

    “不是你还有谁？”福克斯愤怒的说道。

    吸血鬼德古拉和狼人罗伯特都属于变异怪兽能力，他们的力量均来自于黑暗，他们拥有不死之身，不惧枪支弹药对他们的攻击，唯独相互害怕对方！

    能杀死德古拉的人只有一个，那就是罗伯特！

    能够杀死罗伯特的人也只有一个，那就是德古拉！

    除了他们两人之外，哪怕是实力高强的福克斯也只能将两人制服而无法杀死，所以罗伯特死了，只有可能是德古拉所为！

    “哼，你想杀我，白日做梦！”德古拉也不再废话，直接化身为蝙蝠，躲过了福克斯的虚空一抓。

    整个洞穴之内，无处不充满着蝙蝠的叫声。

    蒋佑楠也不傻，他能够从这叫声中听出不同之处，音波攻击！

    声音能够作用于听觉器官，使其感受细胞兴奋并引起听神经的冲动发放传入信息，经各级听觉中枢分析后引起的感觉，而德古拉的音波就是通guò这种感觉给人制造出幻听！

    在德古拉的幻听之下，绅士、兰博和皮特小姐等人纷纷作出了应对手段，小巴金更是在洞窟内大喊大叫。现在这个智商不高的家伙已经中招了。

    福克斯在那一掌抓空以后并没有继续攻击，而是一动不动的站在原地，任凭德古拉施展攻击。

    突然福克斯的身影原地消失。然后出现在左边山洞的顶部。

    “抓到你了！”福克斯的手变成了血红色，它就如同一把侩子手的尖刀，能够斩断一qiē东西。

    在福克斯的面前，有着一只小蝙蝠能努力的挥舞着翅膀，但无论它怎么飞，都没有办法飞离福克斯的身边，一直在不断的原地打转。

    福克斯的手刀飞快斩下。小蝙蝠被切成了两半！

    小蝙蝠被击落后，其他蝙蝠也纷纷落地，洞窟内慢慢恢fù到了平静中。但每一个人都没有放松。

    他们知道德古拉还没有死，因为除了罗伯特之外没有人能够杀死他。

    全部人都慢慢包围住了这只被切成两半的小蝙蝠，小蝙蝠愤怒的喊道：“福克斯，我是不会放过你的！”

    “是吗？”福克斯也不惧怕德古拉的威胁。手轻轻一滑。小蝙蝠就被撕成了碎片，然后突然冒出黑炎。

    这时，何先生突然皱眉说道：“不好，快散开！”

    在何先生的提醒之下，众人纷纷躲闪，但是黑炎却不理会众人，只朝着福克斯飞去。

    福克斯本身就距离小蝙蝠最近，而黑炎的目标又只有他一个人。他闪避不及，只能用手将黑炎拍开。

    当蒋佑楠看到福克斯红色的手碰到黑色的黑炎时。蒋佑楠心里知道福克斯中计了！

    蒋佑楠能明白，福克斯又怎么可能不懂这一点？只见福克斯迅速的脱掉手套并扔掉，但还是慢了一拍，他的手已经彻底变黑。

    “看来在强的人也是有弱点的。”蒋佑楠看到这里，不由感叹道。

    福克斯的实力绝对是在场众人中数一数二的存zài，不说他对瞬移随心所欲的艹纵，就是那一手虚抓就比蒋佑楠的隔空取物要完美的多（蒋佑楠可是经常抓到小兵的）；但即便如此，你中招了就中招了！

    功夫在强？一枪下去还是得死！

    福克斯现在没有死，但是情况也好不到哪里去，黑色的黑炎沿着福克斯的手腕向上蔓延，大有将福克斯彻底吞噬的想法。

    “哼！”福克斯也相当果断，直接冷哼一声，然后一掌劈下，将右手手臂整个切断！

    黑炎依附在手臂上，手臂断了，黑炎也跟着停止下来；而福克斯则是冷冷的看着周围的众人，那眼神就如同看敌人一般。

    蒋佑楠也发现了众人看到福克斯断臂时，不但没有惊讶，反而还有点儿兴奋。

    福克斯原本是众人中数一数二的，大家都不敢对他抱有什么想法，但这不代表大家对他总发号施令就满意了。

    现在福克斯受伤，大家的心思就活跃起来了。

    大家都是同伙，一起来寻宝……额，是帮白先生办事情，同时每个人心理都有自己的小算盘。

    事成之后有着大量的财富，而财富这东西，谁都想要，而且想要更多。

    同伴强大了，那么事成之后就会分走大部分的东西，自己肯定就少了；甚至东西在那里放着，想拿也是要有资格的――弱小者，就好比那个弱小的小丑，事后根本就不需要分给他！

    团结？那是傻子才遵守的，福克斯要维持稳dìng，不过是因为他无法杀死所有人罢了，但是一旦给他找到借口，他就会像杀死约克、攻击德古拉那样果断出手。

    不需要证据，他需要的只是一个理由罢了！

    现在福克斯受伤了，那么大家也只需要一个理由就够了。

    这个道理，每个人都懂，福克斯又怎么可能不明白？

    福克斯扫了一眼众人，最后指着蒋佑楠说道：“小丑，你过来帮我包扎一下伤口，一会我会报答你的帮忙的！”

    福克斯的报答说的很重，意思也很明显。

    福克斯在示好并拉拢蒋佑楠，想让蒋佑楠和他同一战线。

    在场的人当中，何先生对福克斯的威胁是最大的，但是他独来独往，只有一人，他要和福克斯拼命，那么只会让别人捡便宜。

    而绅士、兰博、皮特小姐三人的实力处于中等水平，但却是一个团体，实力反而最强。

    除了这些人之外，就只有巴彦、小巴金和蒋佑楠三人比较孤单弱小了；在权衡之后，福克斯选择了力量最弱小、也最好控zhì的蒋佑楠。

    福克斯相信蒋佑楠会做出正确的选择，否则弱小的蒋佑楠只会是其他人案板上的鱼肉；之所以不选择小巴金他们，主要是小巴金这智商基本就告sù暗示了，他根本就听不出暗语！(未完待续……)