
    此人的话一出，顿时在码头处和其他注意这边的人群之中惊起了千层浪！

    柳冰和王芳菲看着所有人都要爆发的样子，她们知道如果酱油集团挺不住今天这一关的话，那么酱油集团就算是彻底完蛋了。

    就在柳冰和王芳菲不知所措的时候，一个十分没节艹的声音响了起来。

    “哎呀，我的妈呀，吓死老子了，我说你们搞活动，能不能别搞的那么逼真啊，打完大魔王还不算，后面竟然还加料玩什么爆炸、跳崖、鲨鱼的……当时我还以为自己真的穿越到了二次元呢！”

    这个声音很大、也很洪亮，最重要的是他话语之中那爆炸、跳崖、鲨鱼的词语吸引了大家的注意力。

    当所有人将目光看向说话的人时，竟然发现那人竟然是视频之中的胖子！

    “鬼呀！”那个胖子身边的一个女游客吓的尖叫了起来，而胖子身边的游客也纷纷退后，力图离开蒋佑楠几米远――这可是杀人犯啊！

    但是这世界向来是一种米养百种人，可谓是什么个性的人都有，有的人觉得可怕，有的人则是觉得刺激，在人群之中也有胆子大的人，其中一个走出来问道：“那个……你不是坠海死了吗？”

    “你才死了呢！你全家都死了呢！”蒋佑楠直接一句话顶了回去：“你这人怎么说话的？”

    那个人也不是一个急脾气的人，所以听了蒋佑楠的回骂。那个人也知道自己的表示有误，所以换了一个方式问道：“我们明明在沙滩的大屏幕上看到你坠海、然后下面有许多的鲨鱼！”

    “那是冒险活动你不知道？你当是坐在家里打游戏呢？动动手指就可以屠龙宝刀、点击就送，极品装备、一秒刷爆啊？”蒋佑楠像是看白痴一样看着对方：“他们不弄得逼真一点儿。怎么对不起我付的门票钱？”

    蒋佑楠一席话，顿时颠覆所有人之前的想法。

    尼玛，原来那是冒险活动的内容之一啊，这……真是太他丫的逼真了吧？

    那画面简直堪比好莱坞大片中的场景啊，试想一下，哪个男子没有一个在魔幻世界冒险的梦想？

    拿着藏宝图，在大海上航线；和恶龙搏斗。拯救出心爱的公主……

    这一qiē的一qiē，大家并不是没有想过，而是在现有社会上没有办法实现而已。这要么就是技术不行，要么就是价格过于高昂，一般人玩不起！

    但是现在小蓝鸟岛能够为其实现这个目标，998元一张门票。不说别的。就凭他们包吃包住和其他游玩项目就已经物超所值了――在天南省其他海滩潜水半小时就要花费350元呢！

    现在，所有买了小蓝鸟岛门票的游客，都能够去体验一把如此真实冒险的快感了，这使得所有人都十分的激动！

    甚至于有人看到这排队的人数那么多，就立即去把手里的普通票退了，然后换成了不需要排队的贵宾票――这么好的地方，多花点钱享受也值得啊！

    在大多数游客心里，他们大老远的跑来。甚至还有的人是坐飞机来天南省度假的，他们打心里还是希望能好好玩的。

    否则这几天的假期。就都用来坐飞机和买票退票了。

    而且998元也就是小半个月工资，包吃包住包玩三天，这样的旅游真心不多，换一个还要多花钱。

    但是游客们希望小蓝鸟岛好，但李主任和部分别有用心的人却不希望看到这个情况发生，他们必须阻止蒋佑楠！

    “怎么可能只是冒险活动，你肯定是想掩盖事实――实际上你就是酱油集团的……”李主任刚要指出蒋佑楠的身份，突然感觉到自己因为过于激动，不小心踩到狗屎了！

    而正在李主任低头看肥狗的一瞬间，蒋佑楠直接打断道：“掩盖尼妹的事实啊！事实上你跳崖不死啊？事实上你留着那么多血、下面有那么鲨鱼，你还能活啊！？要不你给我跳一个看看？让我看看你是否能够生龙活虎的站在这里？”

    蒋佑楠一句话直接让李主任陷入人民的口水的讨伐之中！

    “没错，如果不是虚假的冒险活动，谁那么高的悬崖跳下来不摔个半死啊？”

    “就是，鲨鱼对血液的敏感度可是很高的，如果是真的，它们不可能放过这胖子！”

    “肯定是活动，只是逼真了一点罢了！”

    一转眼之间，所有人都选择了相信蒋佑楠，而开始声讨起了李主任，而在这声讨之中，最严厉的当属小心眼的死胖子！

    “肯定是酱油集团的东西物美价廉、又大力关注于慈善事业，导zhì了没有钱给他这样的人回扣，所以他想借机搞臭小蓝鸟岛，以便要挟拿钱！”蒋佑楠跳出来指着李主任说道。

    “你……你……放屁！”李主任在这里多人的声讨之下，也爆了一句粗口：“我这是完全是为公事而来，我所做的都是按照条例办事。”

    “哦？是吗？那么请你拿出整顿的公文啊？――要盖红章的那种喔。”蒋佑楠邪恶的说道：“否则你怎么证明你没有滥用自己的职权！”

    蒋佑楠只是指出了这是李主任的个人行为，李主任一个人是害群之马。

    这就是把张主任和其他同行人员排除在外，只让李主任一个人孤身奋战；而张主任竟然真的就对李主任不理不顾了。

    其实张主任对李主任也有点恼火，好歹老子也是带队，你突如其来的来这么一手；到时候成功了，你得到何家赏识，而失败了，我们两个人一起承担责任，你真当老子好欺负？

    李主任本身就没什么手续，现在还没有人站出来帮他，李主任一个人完全抵挡不住蒋佑楠的毒舌攻势，更别说酱油集团这边还有其他人员。

    就这样，李主任一急，直接翻白眼晕了过去！

    看到把人给说晕了，游客们也全部住嘴了，这李主任看起来也五六十岁了，到时候可别被讹上来了。(未完待续……)