
    当然这个监视并不是24小时跟着你，连你放屁都要管，而是一个大概的了解，看一下你是否有危害国家的举动。

    神秘局可以容忍一个蒋佑楠强大，但绝对不会容忍一个如同“卡布拉达组织”、“生化中心”这样的出现！

    当然在安抚他们的同时，神秘局还有第二手准备，那就是制造出一批能够和他们抗衡的军事力量――超级兵器！

    “不管怎么说，凡事还是小心一点为好。”蒋佑楠知道发动动物力量一起去对付三人组的计划要取消了。

    带着一批动物出击，这就等于将自己的力量暴露在神秘局的面前，这简直就是找死！

    正想着三人组的事情，兰博就给蒋佑楠打来了电话，约蒋佑楠在小蓝鸟岛上的某个地方见面。

    蒋佑楠没有多想，直接就朝着约定地点赶去。

    ……

    因为是在小蓝鸟岛内部，包万支的人马监视力度并不大，甚至于不会特意强求的去跟踪；这岛上除了小动物外，还能有什么？如果说蒋佑楠和一群猴子准备搞叛变，那么他们是一百个不相信――也只有米国佬才能想出《猩球崛起》这样的电影。

    蒋佑楠很快的就来到了指定地点，而那个地方竟然只有兰博一个人在那。

    蒋佑楠不可思议的查看了一下四周，发现周围真的没有皮特小姐和兰博的踪迹。

    “别看了，只有我一个人。”兰博知道蒋佑楠的举动。直接开口说道。

    兰博在说话的时候，蒋佑楠顿时感觉到自己身上那个皮特小姐的小蓝球失去了反应。

    “不知道兰博先生找我有什么事情？”蒋佑楠小心翼翼的问道。

    “我这次来找到你，主要是有两个事情。”兰博不满的说道。

    蒋佑楠知道兰博的不满不是对他。而是对着森林不满，这里没修路，兰博走来就不经意弄脏了衣服。

    “这两个事情是？”蒋佑楠继续问道。

    “第一个事情就是我们被张俊彦给盯上了！”兰博说道。

    “张俊彦！？”蒋佑楠先是吃惊，随后就反应过来了。

    张俊彦接手的是孙德安的部下，而孙德安的部下中，有一个老六是负责欧洲那边事务的；蒋佑楠再联想到刚才对神秘局势力的了解，那么张俊彦能够注意兰博等人。也不是不可能的事情。

    想到这里，蒋佑楠就兴奋了，想不到这张俊彦还是有优点的嘛。竟然会主动帮自己硬抗三人组。

    蒋佑楠不知道的是张俊彦根本就没有想过帮蒋佑楠对付三人组，甚至老六还没死之前，也没有三人组的情报――特工也不是万能的。

    张俊彦之所以会调查三人组，主要是这三个家伙之前和蒋佑楠接触过；然后蒋佑楠就让老五到处查东西。以误导三人组。

    结果三人组是否被误导到。这个暂时不清楚，但张俊彦却是被误导了，所以他就想抓捕三人组，审问出一些情报，看看是否能够对付蒋佑楠，结果反倒帮蒋佑楠把三人组给误导了！

    “你是想让我阻止他？”蒋佑楠询问道。

    蒋佑楠问的恳切，但心里面却是想着：“老子应该怎么让张俊彦和三人组碰面，然后来一场惊天地泣鬼神的厮杀呢？”

    结果。兰博突然一笑：“阻止？为什么要这么做？你们的工作不是应该逮捕他们吗？”

    “嗯？”蒋佑楠看着兰博，瞬间明白过来三人组虽然是盟友。但毕竟还是三个人，在巨大的利益之下，出卖和背叛是必然的！

    先解决其他两人，一个人独享全部宝物，天底下还有比这更好的事情吗？

    兰博看到蒋佑楠的样子，就明白蒋佑楠听懂了，所以他告诉蒋佑楠：“我会告诉你一些关于皮特小姐和兰博的情报，然后你想办法让张俊彦去消灭他们，知道吗？”

    “知道！”蒋佑楠点点头，然后问道：“那么第二个事情呢？”

    “第二个……”兰博看了蒋佑楠良久，突然说道：“我已经找到小丑了！”

    “什么！”蒋佑楠顿时全神戒备起来，难道兰博已经发现自己的身份了！

    “没错，我在一座烂尾楼里抓到他的。”兰博冷笑着说道：“我在他还没反应过来之前，就一招将他干掉了。”

    “这……”蒋佑楠听到烂尾楼三个字，顿时想起了黄毛那微胖的身躯和任老师说过的面具！

    天啊！黄毛不会是因为带着小丑面具，然后被兰博给干掉了吧？要知道当时蒋佑楠去夏威夷时用的面具就是在天口市逛街时买的，那么黄毛买到一个同样的，那也不是不可能的事情。

    如果真是这样的话，那么蒋佑楠真是爱死黄毛了，蒋佑楠强忍住自己的兴奋问道：“那么既然如此，兰博先生是想要我做什么？”

    “当时我害怕他逃跑，不小心用力重了一点，不小心把他打死了……”兰博解释起来。

    兰博之前被蒋佑楠偷袭，一招打趴下，这使得他十分不爽，所以当他看到黄毛带着小丑面具的时候，就想到了以眼还眼，想把对方给打趴下！

    结果谁知道，这个黄毛这么不经打，直接让他一招给打死了！

    黄毛的弱小，并没有使得兰博有什么怀疑，反而将这一切归结于他刚刚获得白清弘给他的力量太强！

    “小丑”死掉了，也算是给自己报仇了，但是兰博来找小丑的目的又不是单纯杀了小丑，而是抢走白清弘给小丑的宝物。

    “所以你要帮我找到小丑的一样东西！”兰博指着蒋佑楠说道。

    ……

    兰博已经离去了一段时间，蒋佑楠却坐在办公室内久久不能平静下来。

    这兰博真是一个大好人啊，自己之前还在想怎么怎么对付三人组呢，结果刚一瞌睡，他就给自己送来了枕头！

    不但帮自己掩饰了小丑的身份，还帮自己解决了情报来源的借口！

    对付三人组的事情，蒋佑楠可不想自己出手，既然神秘局手下有那么多能人，就让他们出马好了。(未完待续……)