
    “哈哈，想不到我活着的时候，她还害我，我死了以后，她还是要往我身上施加罪名。”任老师冷笑着说道：“既然如此，我相信你们也不会放过小武了吧？”

    “没错，他知道那么多，肯定不能活着，他只能是因为发现了你偷卖土地的事情，被你杀人灭口的！”黄毛继续说道：“这样一来，才能让你的畏罪自杀更加有说服力！”

    说完，黄毛就一巴掌将任老师打晕，开始布置起自杀现场。

    ……

    天口市的郊区，两个壮汉正在挖着一个坑。

    “三哥，你说这真的要埋了这小子吗？”一个瘦小的男子说道，他在说这话的时候，还有点儿害怕，毕竟这是杀人的大事。

    “埋了他，就有五万块钱，到时候我们就能抽两口。”那个被称呼为三哥的男子答道：“瘦彪，你要不想干，我完全可以一个人干，但到时候钱可是我的！”

    这两个人的样子，一看就是长期吸毒的那一类，毒瘾犯了，什么活都愿意干。

    “干，不干我就是傻子！”瘦彪立即说道。

    两个人挖一个坑，很快就挖好了，然后他们就抱起小武朝坑里仍。

    小武虽然奋力反抗，但他不过是一个八九岁的孩子，力气能有多大？一下子就被仍进坑里了。

    “你们放开他，你们快助手！”王珍珍愤怒的喊道，想要拉回小武，但却被瘦彪一推。也一起推入坑中。

    看着王珍珍那美丽的容貌，瘦彪不由的咽了咽口水：“真是太漂亮了。”

    三哥直接朝着瘦彪踢了一脚。然后说道：“干嘛呢？你愣着做什么？”

    “三哥，你看啊。这么漂亮的一个女孩就这么死了，这多可惜啊！”瘦彪笑着说道。

    “那你想怎么滴？她就是活着，那也是留给有钱人当二、奶的，轮得到你？”三哥鄙、视了一句。

    “不是，我是想说她这么漂亮，我们先爽一把在杀了她，这样也不浪费不是？”瘦彪说道。

    三哥一听瘦彪的话，又看了看王珍珍那漂亮的小脸蛋，顿时也有了想法：“那就爽一把？”

    三哥和瘦彪不认识蒙保。他们都是黄毛找来干事的，毕竟这杀人的勾当，再怎么小心都不为过，所以两人并不知道蒙保和黄毛的详细计划，更不知道他们的做法可能会影响计划。

    在黄毛的计划中，任老师是杀人灭口，可不是女干杀，而且就算是任老师想女干杀，任老师也没那功能不是？

    不过此时jing虫上脑的两人可不顾那么多。他们直接就朝着王珍珍扑了上去。

    “不要！”王珍珍的长裙给瘦彪给撕了一大片，使王珍珍膝盖以下小腿全部外露。

    “你叫啊，你就算叫破喉咙也没有人会来救你！”瘦彪大笑的说道。

    “放开珍珍姐姐！”小武直接捡起地上的铁铲，朝着瘦彪后背就是一砸！

    小武能够成为孩子们的老大。除了他有优秀的组织、口才能力之外，同时他打架也是不差的。

    他们这些孩子，要是不会打架。早就被人给欺负死了！

    小武一铁铲下去，就将瘦彪砸倒在地上。不过他毕竟还是一个孩子，铁铲刚要第二次举起。就给三哥给抓住了，然后一脚将小武踢飞。

    “小子，还敢还手，看我不把你打死再说！”三哥举了铁铲就朝小武身上砸去，却被身后的王珍珍一撞。

    到了这个时候，王珍珍就算是淑女也要拼命了。

    小武的反应很快，立即翻身而起，朝着坑外面爬去。

    “抓住他，不能让他跑了。”三哥立即指着小武，对瘦彪吩咐起来。

    瘦彪长得高高瘦瘦的，他奋力一跳，就抓住了小武的右腿，然后将小武往下拉。

    小武知道被拉下去就是一个死，他的右手只能死死地抓住地面上的一根草根，左手开始不断的朝下扫落砂石。

    “臭小子。”瘦彪被沙子打在眼睛内，也很不好受；顿时加重拉扯的力气，将小武拉了下来。

    只不过跟随小武一起落下的还有一块巨石！

    怎么会有巨石？瘦彪还没看清楚，就被巨石给压晕了过去，他晕过去之前最后的一个念头就是怎么有一股臭咸鱼的味道？

    “哎呀，裤子又破了，但是也算了，反正也一个月没洗了，回去就不要了。”原来那个巨石并不是真正的石头，而是宇哥胖子，只不过瘦彪眼睛进了沙子，又抬头朝着太阳的方向看，所以看花了眼。

    “你……你是谁？”三哥举起铁铲，恶狠狠的对着眼前的一个胖子说道。

    不过这个蒋佑楠却对三哥的问题不管不顾，只是一双眼睛直勾勾的盯着王珍珍看：“这小腿可真白啊！”

    现在是三月初春季节，天口市的女生还是会穿着长裙、长裤，这冷不丁的看到一双雪白的细腿，也足以让多日未饱眼福的蒋佑楠兴奋了。

    三哥看到蒋佑楠不理他，眼珠子一转，就朝着蒋佑楠袭去！

    既然都要杀两个人了，那再多杀一个也不是问题！

    “小心！”王珍珍焦急的大喊，不过刚一喊完，三哥就被踢飞了出去，然后撞到坑壁上昏死了过去。

    “你给任老师打一个电话，让她别担心了。”蒋佑楠掏出他那个超强待机山寨机递给小武，然后自己连忙跑到王珍珍身边，盯着她的美腿说道：“珍珍，你别乱动，让我好好的帮你全身检查一下，要知道这荒山野岭的，有很多毒虫毒蚊，如果不小心被咬到、可能会有性命之忧！”

    蒋佑楠说了一个连他自己都不相信的家伙，现在社会农药弄的那么多，田地里都很难找到几条害虫了，更别说毒虫。

    但是蒋佑楠就是自己沉醉在自己的谎言中，然后朝着王珍珍伸出了他的大手。

    第一个检查哪里好呢，是那C杯的上围，还是那圆润的翘臀，蒋佑楠还要犹豫的时候就被小武从梦想中拉了回来。

    “酱油哥，任老师的电话没人接！”小武焦急的说道。(未完待续……)