
    “哈？这是什么情况。”蒋佑楠不解的从地上爬了起来，突然蒋佑楠透过那被擦的光亮的地板看到自己的脸颊上有着一道深深的唇印！

    “这……是坑爹啊！”蒋佑楠顿时想起了那个叫他“干爹”的女孩。

    蒋佑楠刚走出门口，就看见萧晨开着跑车将王芳菲接了出去。

    蒋佑楠飞快的将自行车搬起时，就想要去追，结果就听到旁边几个路人嘲讽的说道：“你小子骑着一辆100块都不要的自行车就想和人家有钱人抢女人，真不知道你哪里来的勇气！”

    “要你管！”蒋佑楠愤怒的顶回去了一句，刚想要走，结果就被对方给拦住。

    “小子，你找打呢？”对方威胁道。

    “给我让开！”蒋佑楠的脸色阴沉的可怕！

    “如果我说，我不让呢？”对方也被蒋佑楠给激怒了，看那包围过来的样子，就像是准备痛揍蒋佑楠一顿。

    事情往往就是这样，也许开始只是观点不同，结果被顶上两句之后就发现面子挂不住了，然后演变着更激烈的争吵，甚至打斗！

    “你不让？那么我就调头好了！”蒋佑楠直接把自行车一掉头就跑，同时还对正走过来的保安说道：“保安叔叔，我是好孩子，不和他们那些坏人打架！”

    “熊样！”对方看到蒋佑楠转头跑了，留下一句鄙、视的话后，也朝着机场内走去。

    这个嘴jian的家伙也许永远想不到他得罪的人是一个小心眼的死胖子。而这个死胖子在转头的一瞬间，已经将一把炸弹形状的物体放到了他的口袋之中。

    “哼，敢嘲讽你酱油哥。先拘留一会、接受调查吧！”蒋佑楠冷哼一声，然后加快了骑自行车的速度。

    市中心的地段繁华、再加上飞机起飞角落的声音太大，所以机场一般会搬到郊区去。

    在这种没有堵车的情况下，蒋佑楠想依靠自行车赶上跑车，那是不可能的，但是蒋佑楠是永远不会被打垮的：“我一定要在他们上菜前赶到！”

    ……

    萧晨为了营造气氛，选择吃饭的地点是一个西餐厅。属于那种价格不算昂贵，但绝对不便宜的餐厅。

    两个人在这里吃上包括开胃菜、汤、主菜、点心和甜点在内的一顿，花费也需要大约要一两千元。

    萧晨将地点选择在这里。主要是展现实力的一种。

    萧晨是靠女人吃饭的男人，他很会看人下菜，如果是那种能给他带来大利益的人，他会选择去五星级饭店。花上几千上万块钱。

    而如果只是女人。那么他会以女人的长相作为标准，分为三六九等，分别带对方去高级餐厅（一顿一两千），普通餐厅（几百元）和吃普通宵夜（几十上百）。

    显然萧晨把王芳菲带来这里，就是把王芳菲当成最上等的美女看待，同时也在表明他势在必得的决心！

    “芳菲，这么久没见了，你最近怎么样？”萧晨和王芳菲碰了一杯红酒后问道。

    “我？还不是劳碌命。成天忙上忙下的帮老板打工。”王芳菲回答问题的时候，想起了那万恶的胖老板脸上的唇印。不由的语气中充满了不满。

    这种不满被萧晨听着，就变成了一种对工作现状、对工作待遇的不满！

    “怎么样？要不要我帮你介绍工作？”萧晨笑着说道：“以你的条件，就是拍电视剧、做大明星也不成问题，这总比给人家打工好吧！”

    萧晨又开始用他哄骗小女生的手段开始忽悠王芳菲，在萧晨看来，王芳菲这种刚毕业没多久的女生是最憧憬大明星的。

    她们很多人都做着不劳而获，一日成名的梦想，而这也让萧晨屡屡得手，骗到了不少无知少女！

    想到这里，萧晨又不得不想起王珍珍，想起那万恶的死胖子！

    “咦……死胖子？他怎么能够找到这里？”萧晨看着推开门，走进餐厅的蒋佑楠惊叫道！

    “咦，正好上菜，看来我没来晚！”蒋佑楠自己搬了一张凳子，坐在两人的中间，然后将服务员准备端给萧晨的开胃汤给端了过来。

    这样子，萧晨点了两份西餐，就变成了蒋佑楠和王芳菲吃了，没有他的份，最可恨的是那死胖子一边喝，一边说道：“这蘑菇奶油汤不好喝，下次别点这个了，知道没？”

    “你……”萧晨郁闷的要死，老子给你点了么？老子是点给自己喝的好不好？

    “在点一份吧。”王芳菲带有歉意的说道，使得萧晨觉得自己不能够在妹纸面前失了风范。

    不过上一次的事情，也让萧晨对蒋佑楠有了防范，他决定不能让自己在阴沟里再翻船了。

    萧晨的开胃汤是后面上的，这个时候蒋佑楠已经把主菜牛排给吃完了，看着蒋佑楠那明显没吃饱的样子，萧晨微微一笑，坚决不理会蒋佑楠，而是继续拉着王芳菲有一句每一句的聊天。

    “服务员，再给我上两份牛排！”蒋佑楠看没人理他，他就自己开口了。

    国内的西餐厅，其实也融入了许多国内的习惯，比如有的人不喜欢甜点、比如只单独点一份牛排，甚至在餐厅内要白酒和啤酒，而不是喝红酒等等，所以对于蒋佑楠的要求，服务员也是见怪不怪了。

    不过这请客的人是萧晨，而这萧晨似乎和这胖子有些不对付，服务员很聪明的看了一眼萧晨。

    萧晨刚想要开口打脸，嘲讽蒋佑楠一句“我可没说过要请你吃饭”的话，结果蒋佑楠直接掏出了几千块钱放桌子上，霸气的说道：“我又不是没钱付账。”

    蒋佑楠的样子落入到萧晨眼里，那就是毫无风度的表现，这样的表现除了在美女面前失分之外，别无任何作用。

    萧晨又再一次对王芳菲提起了刚才的建议：“你就跟着我干吧；我最近要投资拍摄一部电视剧，我看你挺适合当女主角的！”

    “不会是陪酒的女主角吧？”蒋佑楠的菜还没上，所以他一改默不作声的态度。(未完待续……)