
    看着被以聚众打人带走的蒙保，蒋佑楠不由笑道：“你以为就只有你会替换骑缝章啊！”

    蒋佑楠是谁？那可是搞情报的头子，他怎么可能会被一个不入流的小偷给把合同偷出来？显然这也是他准备的手段。

    由他拿出不盖骑缝章的合同，人家会指责他偷换了合同，甚至把合同上那些不合理的地方全部栽赃给他，但是如果是由蒙保亲自拿出来的，那即便大家有怀疑也是怀疑蒙保自己不小心被坑了，绝对不会想到是蒋佑楠坑人。

    没办法，人家酱油集团就是财大气粗，十亿元说捐出来做慈善就捐出来做慈善，眼睛都不眨一下，而你这合同的借款，本金加利息最多就几万块钱，人家酱油集团又不是拿不出，至于靠坑蒙拐骗败坏自己的名声吗？

    有时候，一个好的名声能够帮助你获得很多优势。

    ……

    后面，蒋佑楠找了一些民工，以每人300元钱的代价让他们帮孤儿院把东西先搬回去，然后开始想办法对付蒙保！

    现在的情况，已经不是蒙保想不想要孤儿院土地的问题了，而是孤儿院要找蒙保在市中心建设新孤儿院的事情。

    还好，蒋佑楠现在不是一个人，对于这种法律上的东西，法务部的人会更有经验一些，他们拿着合同去法院，一定要让蒙保好好出出血！

    “这次的事情多亏你了。”美女义工在扶着任老师到房间内休息后，走出来对蒋佑楠说道。

    “这个和我无关。我什么都不知道，我是无辜的！”蒋佑楠萌萌的说道。

    “别以为每个人都是傻的。”美女义工笑着说道。

    蒋佑楠在整个事情之中，表xiàn的那么明显。只要是有心人就可以看出其中许多的疑点。

    但是蒋佑楠不怕人家会怀疑，他要做的就是让事情传播出去，先占据舆论阵地，然后接下来就是比拼关系的时候了。

    事情经过这么一闹，什么事情都没有做，就已经到了下午六点多了。

    前来帮忙的义工们在收拾完之后，陆陆续续的也要回家了。

    他们这些人和任老师不同。他们并不是工作在孤儿院，而是有家有口的，平日周末的时候会偶尔来帮忙一下。

    “我也要回去了。”美女义工背着一个小包。对蒋佑楠告别道。

    “嗯，要不要我送你！”蒋佑楠笑着说道。

    “不用了，我有朋友来接我！”美女义工说着，就拉开了门口一辆宝马车的门。而宝马车里正坐着一个英俊的男生。

    男生大约二十多岁。和美女义工在一起倒是十分般配，只不过男生在看到蒋佑楠的时候，对蒋佑楠露出了一副嘲讽的笑容，让蒋佑楠十分的不爽。

    看着宝马车离去，小武从身后走出来说道：“酱油哥，我支持你把美女姐姐追到手！”

    “哈？”蒋佑楠不解的看着小武。

    “我以前和小四他们去动物园卖冰淇淋回来的时候，见到过他和别的女人去开房！”小武一脸严sù的说道。

    看小武的那个表情，蒋佑楠真不知道他知不知道开房是什么意思。

    但是……既然有了理由。蒋佑楠决定要拯救一下美女义工，免得他落入到坏人的手中。

    ……

    第二天。蒋佑楠又去了一趟孤儿院，瞬间看看任老师好一点没有，如果任老师还没恢fù过来，他也帮忙照顾一下孩子们。

    当然了，蒋佑楠绝对不是听说美女义工要来，所以才这么有干劲的！

    “死胖子，柳冰、王芳菲、林晓霜她们一出差去考察，你胆子就这么大，到时候被发现了，你死字都不知道怎么写！”美琳鄙、视的说道。

    蒋佑楠丝毫不理会美琳的批评，在蒋佑楠眼里，男人不就应该是老婆出差时，要把握住机会嘛！

    蒋佑楠怀着愉快的心情走进了孤儿院，结果看到了罗燕和罗雀正在里面和任老师说着话！

    “我告sù你，这件事要么就这样完了，否则别怪我对你不客气！”罗燕说着就要扇任老师一巴掌。

    “啊哈，耍泼耍到这里来了！”蒋佑楠走出来，立即对着罗燕就是一脚。

    这一脚，蒋佑楠可是等了足足五六年，所以这一脚相当狠，直接让罗燕摔的连门牙都撞掉了两粒！

    “你竟敢动手打人！”罗雀指着蒋佑楠说道。

    “哼，你昨天是不是被打傻了？”蒋佑楠鄙、视的说道：“我这是阻止他打人！”

    罗雀是罗燕的弟弟，昨天帮罗燕对付蒋佑楠，结果被蒋佑楠给揍了，心里可是恨死了蒋佑楠。

    昨天，罗雀都想直接派人抓捕蒋佑楠了、给他安上越狱拘捕等罪名，然后开枪干掉了，结果有人告sù他蒋佑楠不好惹，抓回来也没办法对他定罪的，因为人家是有官阶在身！

    想抓蒋佑楠，这不是不可以，但首先要经过纪、委把他的职务解除了，才轮到警察去抓人！

    这让罗雀完全就没法搞，别说他不敢上报他先把人家带到审讯室、准备用私刑一事，就是他敢上报、也弄倒了蒋佑楠，也轮不到他去负责啊！

    蒋佑楠的级别可是比他足足高出了四级，官大一级就能压死人了，四级都可以把他压成肉饼了，而且蒋佑楠还是属于特殊部门的人员，完全就不受地方管辖！

    “尼玛，你说你一个特殊部门的特工，你怎么搞的人尽皆知呢。”罗雀很郁闷，否则他还可以先斩后奏，事后装作不知道就好了。

    但是现在，罗雀只能忍着，谁让蒋佑楠官阶比他高呢？

    蒋佑楠看罗雀不动手，也很郁闷，否则他还能找一个理由连罗雀也揍了；但是蒋佑楠也清楚，罗雀开始不知道他的身份很正常，但后面如果还没人告sù他的话，那就很不正常了！

    罗雀的人缘在差，他也是市局二把手不是？有的是人想抱着他大腿往上爬呢！

    蒋佑楠的出现，直接逼退了罗燕和罗雀。

    蒋佑楠对任老师问道：“任老师，你没事吧？”(未完待续……)