
    蒋佑楠一觉醒来，发现自己躺在酒店的大床上，回忆着之前发生的一qiē，然后开始审视自己的账户里，果然是一瞬移就多10000软妹币啊！

    秦斌这时却在外面敲门起来。

    这种别有风情的古建筑别墅里没有电铃，基本是靠喊的：“醒了没？你都睡了一大早上了。”

    一大早上？蒋佑楠快速的看了一下手机的日期，发现时间竟然和他出发的时候，只过去了十四个小时。

    蒋佑楠回想起自己在山洞内的时间，然后在回忆起离开山洞，进入洞穴之后的九天时间，最后得出一个结论，那就是他在山洞里的时间还是正确的，而当他们离开山洞、进入森林之后，时间就变成不同了，起码是一天相当于外面的一个小时。

    这样也解释了为什么何先生等人会在好几天后才赶到――多困几个小时，森林里就过去几天了。

    打开门，秦斌表示是来让他去吃饭的，蒋佑楠笑笑，很快的就进入到工作状态之中，你们去考察，额……我也是考察，只不过我是玩的形shì考察！

    ……

    三天以后，蒋佑楠在自己考察结束之后，先一步返回了小蓝鸟岛，而其他人则是会到下一个地方考察。

    三天的时间并不长，期间并不会发生什么太大的事情，但是正好是碰到节日复工的原因，南州冒险岛那边的宣传很是给力。

    小蓝鸟岛投资几十亿？那么我们就投资上百亿！

    资本的力量是无穷的，小蓝鸟岛作为一家独资非上市集团。在这方面是无法和南州冒险岛相比的。

    酱油集团内部很多人也讨论过上市的想法，甚至连省内的一些大佬也表示希望酱油集团能够上市――谁让上市就是当地的业绩呢！

    你一个公司有一亿，上市以后就可能变成十亿百亿的。哪个领导不喜欢？

    但是蒋佑楠偏偏的就是不上市，老子吃饱没事干啊，上市去和你们那些董事会的人扯皮？老子就想安安稳稳的做一个小地主罢了。

    但是蒋佑楠这么想，别人可不这么想，每个看到小蓝鸟岛赚钱的人都十分眼红，他们也想在其中分一杯羹，但是蒋佑楠又不给机会。所以他们这些没办法和小蓝鸟岛合作的商人纷纷选择了投资南州冒险岛。

    南州冒险岛有了大量资金后，在原本的基础上更进一步，设施升级、服务升级、交通升级。在加上几大集团的人才储备优势，颇有着想要打败小蓝鸟岛的意味！

    甚至于省内有一些人提yì将准备支持小蓝鸟岛的方案，拿来支持南州冒险岛会更好。

    提出这些建yì的人都是和南州冒险岛几大集团有关系的官员，这些人属于那种有点小实权、但又不是有决策权的大佬。属于小鬼级别。

    这些人一个两个的真不够看。但是人数一多起来，就连高层也不得不重视了；这正验证了一句话，有的人别的本事没有，他们就擅长于坏事。

    最主要的是真的有一些大佬也觉得南州冒险岛是上市公司，将南州冒险岛培养起来会更好，别的方面不说，就是南州冒险岛的钱也多不是？

    最后，天南省老大决定。就让他们两家拿出竞争方案，用实力说话吧。

    天南老大是站在发展的角度去决定的。让你们竞争，谁能带动起天南省的经济，谁的总投资大，那么我就支持谁。

    同理的，如果是你自己实力不如人，那也不能怪我了。

    天南老大的想法很公道，但是蒋佑楠不爽啊！

    之前是你来求老子办事，现在你却说公平竞争？而且你这真的是公平吗？

    小蓝鸟岛原本和天南省谈好了合作，那么他们自然是准备项目了；而现在你跑出来说从头开始竞争，这等于是让小蓝鸟岛多做了许多无用功。

    同时，很多项目也不是花钱多就好的，比如10元钱一个套餐就能够吃饱，你一定要花100元买十份同样的套餐，这不代表好，这叫做浪费！

    你投资一个亿，他能够建筑出1万个特色小屋，但你要投十个亿，那么它建造出的不是10万个特色小屋，而是拥堵――小岛就那么大，难道你建到海底去啊！

    但是现在所谓的公平，谁能投资的资金多，谁就获胜！

    “果然是屁股决定思想！”蒋佑楠鄙shì了一句。

    任何事情，凡事都要根据实际情况来，投资少了，达不到效果；但花费大了，却变成铺张浪费，同时还会造成资金链断裂，造成企业风险系数变高！

    “那我们现在怎么办？”柳冰问道。

    现在的情况是酱油集团的真金白银虽多，但也架不住人家利用贷款、融资去圈钱啊，人家银行就是对南州冒险岛无限放款，你还真没有什么办法。

    “什么怎么办？”蒋佑楠不解的问道。

    “就是天南省的这个通知啊。”柳冰指着通知说道。

    这通知是面向社会发放的，诚邀有实力的集团参与，但聪明人都知道主要是面向小蓝鸟岛和南州冒险岛两家而已。

    这不是说整个天南省就他们两家人有钱有关系，主要是其他人连岛屿都没有，你搞个啥的冒险岛？总不能找两块石头就宣布是岛了吧！

    “这个东西不管他，谁有空理他呀。”蒋佑楠瘪瘪嘴的说道。

    老子的梦想是做悠闲的小地主，而不是和你们去争夺什么首富，首富什么的太出名了，这不利于自己出门装、逼啊！

    而且经过最近一系列的战斗后，蒋佑楠觉得这钱在多有什么用？死了就什么都没有了，知足才能常乐。

    也正因为如此，蒋佑楠创建酱油集团，一直是带有慈善色彩的，钱可以赚，但是慈善事业更要做。

    柳冰知道蒋佑楠懒，也没有在逼他，所以就吩咐下去，应该怎么办就怎么办。

    就这么放弃，肯定不可能，好歹也要装个样子，骗骗南州冒险岛多出点血也是好事情。

    “你知道吗？现在有人在挖舒心晴、舒心雨姐妹花。”柳冰继续说起另外一个话题。(未完待续……)