
    反正员工们下班以后也没KTV等地方去，就干脆露个脸吧，说不定你因为太丑而一举成名了，最重要的是还有额外的演出费用给你！

    蒋佑楠不希望大家的梦想被残酷的生活所击碎，作为一个领导者，他觉得自己有义务尽自己的能力给予大家机会，至于你们是否把握的住，就要看你们自己了。

    而且就算到时候能力不足，拍不出电影来，那影视公司就用来给小蓝鸟岛拍宣传片也能给自己省下不少钱。

    正因为如此之多的原因，酱油集团成立一个影视公司是势在必行的。

    “嗯，你们的方案不错，盈利的可能性很大。”尤利西斯听了蒋佑楠的分析之后，赞同的点点头。

    “哈，你也觉得不错，那就对了！”蒋佑楠眼睛一眨一眨的盯着尤利西斯。

    “嗯？”尤利西斯顿时感觉到一阵不好，这家伙不会是准备搞基吧？

    “我这个人向来心善！”蒋佑楠开始说道：“你也算是帮过我，所以我准备把这个盈利的机会分你一份；到时候我出场地、出清洁工，你负责投钱和找好莱坞巨星，到时候我们五五分成怎么样？”

    “你出清洁工，我找巨星？最后五五分成？”尤利西斯听了蒋佑楠的化后，也不由的雅然大笑。

    这分配比例……

    “好吧，我答应你。”尤利西斯无奈的答应了下来。

    看到尤利西斯答应的这么爽快，蒋佑楠反倒不平衡了。早知道老子就提出九一分成了，这下子亏大了！

    蒋佑楠在抱怨的同时，也被尤利西斯在路口给赶下了车。

    对于蒋佑楠这种蒋扒皮。尤利西斯可没心情继续接待，蒋佑楠看到事情已经谈妥，也就老老实实的下了车。

    现在已经晚上11点多了，路上空荡荡的，蒋佑楠就这么独自漫步在小路上；其实脑海里却是在和美琳谈事情。

    这几天，美琳已经把事情处理的差不多了。

    不但租赁到了办公的地方，还购置了一台二手的服务器。总之在“美琳世界”，只要有钱，配套的工作全部又专人帮忙办理。

    随后就是找淘爸网转移那几千老爸的数据入库。淘酱油网就可以开业了！

    两人讨论中，美琳突然喊道：“胖子，有人在跟踪你！”

    蒋佑楠顿时一惊，以他现在的能力。能够跟踪他而不被他发现的人。实在是太少太少了。

    蒋佑楠在美琳的提醒之下，开始注意了身后跟踪他的人！

    跟踪他的人虽然化了妆，不过蒋佑楠还是凭借那种危险感认出了对方的身份！

    绅士！

    绅士怎么会出现在这里？他又是为什么要跟踪自己？

    难道他发现了自己小丑的身份？但是自己隐藏的很好啊！

    而且就算是他发现自己是小丑又怎么样？老子身上又没好东西给他？

    蒋佑楠猜测过白清弘答应了他们一些什么条件，比如蒋佑楠的条件就是见到美琳，所以蒋佑楠在帮白清弘完成事情后，美琳就联系上了蒋佑楠。

    别看着听着简单，蒋佑楠也是在事后才了解到这一切的不容易；美琳告诉蒋佑楠，两者之间的联系不是单靠一台服务器的。而是要能够让服务器链接上蒋佑楠的U盘才管用，否则就是有服务器也不行。

    而能够链接蒋佑楠U盘的服务器则是只有淘爸网的服务器。不过那个U盘不知道被白清弘动了什么手脚，所以美琳能够联系的上蒋佑楠。

    听到这里，蒋佑楠不淡定了，自己被人动了手脚都不知道？万一哪天对方想弄死自己，自己还不得乖乖束手就擒啊？

    只是不淡定也没用，日子还是要过的。

    通过这几次对白清弘的接触上看，蒋佑楠觉得白清弘就是一个有勇有谋的王者，他不但自身的实力强大，还善于算计、用计谋打败敌人。

    这一次绅士出现，会不会又是白清弘的阴谋？

    害人之心不可有，防白清弘之心不可无！

    蒋佑楠发现了绅士，自然就变得小心翼翼起来，企图凭借着自己的本领将对方摆脱；不过很快的蒋佑楠又发现了兰博出现在路口前方。

    蒋佑楠算是被兰博和绅士一人一头给堵住了去路，无奈之下蒋佑楠只能转身走进小巷子内，然后飞快的穿过小巷子，同时在思考着既然这两人都出现了，那么皮特小姐会在哪里？

    巷子的另一面和之前那冷清的小路完全不同，这边有人摆摊卖着夜宵，所以异常的热闹。

    “客人，来几份烤串吗？”夜宵摊老板问道。

    “嗯，来两串吧。”蒋佑楠从不拒绝吃，而且这里人多，他不信对方敢光明正大的动手。

    一个人在强，那也是一个人，永远不要想着和“郭嘉”对抗，否则一轮原子弹下来，就是气化能够让你在蒸发一次，而且蒸发的更彻底，达到人间蒸发的地步。

    蒋佑楠敢这么想，也不是没有理由的，奇人异士？那不过是奇和异罢了，真能够抗衡“郭嘉”，那么他们早就统治世界，建立真正的思密达国度了。

    想到这里，蒋佑楠就放心了许多。

    就在这时，蒋佑楠看到一个黑影倒在自己的身上，而定眼一看，这倒下的人不是老年形态的皮特小姐又是何人？

    “小伙子，你撞到我了！”皮特小姐指着蒋佑楠说道。

    蒋佑楠还没来的急说话，绅士和兰博两人分别一左一右的出现在蒋佑楠的两边，像两个见义勇为的群众一样拦住蒋佑楠：“小伙子，你撞了人就别想跑！”

    “次奥，你们三人组好歹也是绅士贵族不是？至于一来到这里，就把本地的特色学到手吗？”蒋佑楠看着周围群众立即后退十步远的样子，他顿时知道自己就是叫破喉咙也没用了。

    ……

    三人将蒋佑楠抓到了一辆车上，美其名曰带他去医院赔钱！

    蒋佑楠心里十分郁闷，跑又跑不掉，打又打不过人家，也只能跟着去了。

    一关上车门，绅士的脸就变了：“我们找你来，是有点事情要问你。”(未完待续……)