
    “我叫做王珍珍，手机号码是137……”王珍珍在说完名字以后，直接将手机号码也报了一边。

    显然王珍珍经查被男生搭讪，对此早就习惯了；只不过她看蒋佑楠人好，愿意帮孤儿院出头，所以也就很大方的告sù了蒋佑楠。

    这个时候，宝马男也停好了车，开始寻找起王珍珍的身影，结果发现王珍珍竟然还停留在门口和一个胖子讲话。

    “嘿，穷鬼，你想干嘛！”宝马男走过来，重重的推了蒋佑楠一把，如果是普通人，可能就被宝马男给推倒了。

    “萧晨，你别这样。”王珍珍不满的说道。

    “哈哈，我这不是怕他来这里没钱吃饭嘛，就给他几百块吃饭。”萧晨急忙讨好王珍珍道：“我们总不能让人家来五星级酒店只看人吃饭嘛。”

    萧晨说完，就朝着蒋佑楠丢了几张红色大钞：“叫花子，拿去吃顿饱饭吧！”

    “不好意思啊。”王珍珍也知道萧晨的性格，只能由她出面表示歉意。

    “没关系！”小心眼的死胖子突然变得大方起来，连连表示不介意，然后低头说道：“我一会进去随便吃点馒头就好了，反正这几百块钱在五星级酒店吃别的也吃不饱，也就只能吃馒头了。”

    “噗！”萧晨听到蒋佑楠的话，好悬每一口血吐出来。

    见过讨钱的，没见过讨的这么理所当然的，敢情你这是闲钱少啊！

    但是蒋佑楠的话却是正好回应他刚才说过的话上面。让萧晨一阵郁闷。

    到时候传出去，说他堂堂萧公子，请人吃饭只吃馒头饱。别的一概吃不起，这多丢脸？但是让他请蒋佑楠吃别的，萧晨又不甘心！

    这不是花不花的起钱，而是心里不平衡啊！

    凭什么啊？我和你非亲非故的，如果和你是哥们，几万都可以给你；但我又不认识你，给你几百块打发就不错了。难道我还要仍你几千块不成？

    想到这里，萧晨就装做没听到蒋佑楠的话，想带着王珍珍朝着酒店内走去。

    结果这个时候。萧晨又听到后面传来了那死胖子的声音：“这个服务员，我问一下，你们这里的馒头多少钱一份，那位先生给了我三百块钱。我能不能吃的饱！”

    萧晨听到这话差点儿没一下子绊倒；蒋佑楠的这个声音相当洪亮。萧晨就算是想假装听不见都不可能，因为很多周围的顾客都朝着这边看了过来。

    这些人可不单单是看蒋佑楠一个人，而是连他萧晨也一起看，这对于十分看重脸面的萧晨来说是不可忍受的，请人吃馒头还不能请吃饱？这不是打脸吗！

    萧晨只能恼怒的瞪了一眼蒋佑楠询问的那个服务员，希望那个服务员能够聪明一点，别让他丢脸。

    虎泉饭店是天南省最大的连锁饭店，服务员的要求自然是很高的；更何况是被派来虎泉波西酒店这样五星级的人员。更是优秀中的优秀，他们怎么可能不懂暗示？

    只不过和蒋佑楠对话的人却不是一般的服务员。而是这里的负责人秦薇。

    秦薇因为出色的业绩，身份地位自然也水涨船高，派她来管理这样的五星级酒店是再合适不过的了。

    秦薇一看萧晨的眼神，就明白萧晨的意思，按理来说她应该配合客户，维护客户的面子；但是秦薇更知道蒋佑楠的意思。

    蒋佑楠谁都不找，偏偏找她，就是想让她配合着恶心人的；在权衡利弊之后，秦薇认为这小心眼的死胖子可是比萧晨这富二代可怕的多，所以秦薇决定选择帮助蒋佑楠。

    “先生，我们这的黄金馒头一份是188元，这三百元可能……吃不饱。”秦薇摇了摇头，十分抱歉的回答了蒋佑楠的问题。

    黄金馒头其实就是普通的小馒头包裹着鸡蛋用油炸，炸成金黄色，十分好看，所以被成为黄金馒头。

    虎泉波西酒店虽然还有别的大馒头，但是那种显然不适合帮助蒋佑楠打脸，所以秦薇就没有继续说了。

    “哦……”蒋佑楠长长的“哦”了一声，然后无奈的说道：“原来连这馒头也吃不饱啊，要不你把这钱拿回去？”

    打脸、红果果的打脸，直抽的萧晨的脸火辣辣的。

    “萧晨，别闹了。”王珍珍拦住了想打人的萧晨，然后对蒋佑楠微笑着说道：“一起进去吃饭吧。”

    萧晨听到王珍珍的话，心里突然想起一个计谋，然后微笑的对蒋佑楠说道：“是啊，一起进去吃饭吧，我让你见识一下什么叫做大餐！”

    萧晨已经想到了，在五星级酒店门口打人，完全就是丢自己这样高贵人士的脸；所以他决定用另一种方法对付蒋佑楠，那就是用钱压轧蒋佑楠，用钱打蒋佑楠的脸，让蒋佑楠明白癞蛤蟆永远是别想吃天鹅肉的！

    ……

    “你们这有什么什么好菜，就尽管给我上，记得我萧公子只要贵的！”萧晨走进包间，直接坐在正位，然后霸气的对服务员说道。

    “先生，我们这里有白玉翡翠、雪山飞狐、青龙卧雪、绝代双骄……”服务员开始介绍起许多霸气无比的菜名，光听这名字就让人感觉萧公子的土豪程dù。

    这一系列下来，萧公子竟然点了三十道菜，直接把蒋佑楠惊得合不拢嘴。

    “怎么样，没吃过这么多菜肴吧？一会多吃点，免得回家以后说饿肚子。”萧晨讽刺的说道。

    萧晨看到蒋佑楠吃惊的样子也十分解气，他要的就是这么装、逼的效果；但萧公子也不是傻瓜，为了装一次就花费那么多钱。

    要知道这馒头一份都188元了，那么这些珍珠翡翠什么的，价格自然就不可能底了。

    按照菜单上的价格，一道珍珠翡翠就要花费888元，按照这个价格算，三十道菜起码也要花上两三万块钱。

    萧晨就是再土豪，也不可能这样浪费钱啊，其实萧晨今天要请人吃饭，要点上一大桌子菜，带上一个蒋佑楠也不是什么问题。(未完待续……)