
    看完合同复印件，蒋佑楠就明白了这份合同是符合法律，是有效的，就证明即使任老师告到法院去，也拿黄毛混混等人没办法。

    要怪只能怪任老师不是专职的法律人员，签署文jiàn和盖章时没有弄骑缝章。

    骑缝章顾名思义应该骑缝，并且应该是骑住所有缝，即盖完骑缝章后合同的每一页应该均有红印，并且第一页和最后一页最好同时有字，而不仅仅是个红圈（仅是红圈容易作假），不应存zài漏页的情况，不论是中间漏还是前后漏。

    合同展开应该能够将骑缝章还原成原章，只有这样才是比较规范的骑缝章，才能发挥骑缝章的作用。

    法律并没有强制要求合同必须加盖骑缝章，也就是说不盖骑缝章合同也是有效的，但盖骑缝章的作用是防范风险。

    因为加盖了骑缝章，合同整体展开可以将骑缝章还原成原章，因此可以防止对方更换合同内容、防止对方否认合同内容，并避免因更换合同内容或否认合同内容而造成的不必要的麻烦、争议和损失

    显然，任老师就是因为没有盖骑缝章，最后被黄毛混混等人给替换中间的页面，吃了一个哑巴亏！

    如果不是还有很多孩子要照顾，任老师都想死了算了，她真的不知道怎么办才好，在这种证据之下，政府没法管、记者也没法帮，任老师完全是束手无策了。

    不过话说回来，任老师是老实人。他将证据，这里有一个不老实、不讲证据的家伙啊！

    对于蒋佑楠来说，拳头大才是硬道理。否则所谓的公平无非就是像米国的人权一样，看似公平，实则是最大的不公。

    凭啥对付米国的就是恐怖分子，对付他国政权的就是民主起义？凭啥袭击到米国公民就是恐怖袭击，你袭击到其他国家人民就是误伤？

    总之，话是人说的，你的拳头大。你说的就是有理，否则你让他们去勒索一下天南省老大试试，有合同都给你整出点粑粑来！

    想到这里。蒋佑楠一拳就朝着正想要对任老师动手、带人冲进去强、拆的黄毛混混脸上。

    黄毛混混正要挥棍子打任老师，没留意蒋佑楠这边，就被蒋佑楠一拳给打倒到了地上！

    “你敢打人！”黄毛爬起来骂道。

    这家伙就是看不懂合同，难道没看见自己这边这么多人吗？而且他们还带着刀枪棍棒！

    但是殊不知。蒋佑楠敢动手就是因为他们这些人带的武器！

    老子好歹是那个地方的酱油部长。管理着天南省及周边小国的安全情报工作，怎么能够眼睁睁的看着你们携带管制刀具而不管？你们这不是想让老子失职嘛！

    最可恨的是黄毛竟然不知悔改，竟然吩咐手下砍死部长大人，还说砍死人由他承担。

    想到这里，蒋佑楠竟然自己愤怒了起来，你们还讲不讲法律了，一副完全忘jì他刚刚也不讲法律的嘴脸。

    蒋佑楠去帮白清弘办了一趟事，能力莫名其妙的回复了。正想要打架练练手呢……没错，蒋佑楠就是喜欢找比自己弱的练手。

    只见蒋佑楠一个人杀入人群之中。这事把任老师等人给吓了一跳！

    但是紧接着，吓了一跳的人变成了黄毛一方！

    次奥，这是什么人，怎么这么能打？不说他打你脸，踢你蛋会很疼，就是混混们一刀砍在他的背上，混混们的手也依然会被震的很疼。

    开战不到五分钟，混混们就倒了一地，而蒋佑楠站立在人群之中，浑身沾满番茄酱……额，沾满鲜血，犹如九天战神一般。

    “哼！告sù你们，谁在敢来孤儿院捣乱，就别怪我不客气了！”蒋佑楠大喝一声，像周围的围观群众们证明老子是好人！

    黄毛被蒋佑楠一吓后，哪里敢反驳，直接扭头就跑，据最近的新闻说什么科技研发，出现打不死的机qì人之类的科技，明显就和眼前这个家伙一样嘛！

    黄毛混混只是收钱办事的，他们可不想送命。

    “蒋……蒋……先生，你没事吧？”任老师紧张的说道：“要不要叫救护车……”

    “不……不要叫救护车，每一笔钱都必须用在孩子身上。”蒋佑楠一边说着，一边摇摇晃晃的倒在那个美女义工的身上，说道：“我……我……在这里躺一会就好了！”

    ……

    过了一会，因为有人报案被打，蒋佑楠被从孤儿院请到了警察局。

    没办法，当街打了那么多人，又有那么多目击证人，不请蒋佑楠过去都说不过去。

    看到蒋佑楠那肥胖的面孔又再一次出现在警局，所有警察心里是又喜又悲啊！

    喜的是每个人都期待着能把蒋佑楠给搞进去，只要着报警的人多了，总有一个瞎猫会碰上死耗子的――而大家就是这么想的。

    至于悲，那当然就是害怕蒋佑楠的破坏能力了，千万别没搞死死胖子，又栽几个人进去啊！

    负责接待蒋佑楠的是警局内出了名的老实人吴云海，谁让吴云海是目前接待蒋佑楠最多且唯一没“阵亡”的警察呢。

    “小蒋啊，我劝你做事不能够太冲动，知道没有？”吴云海像是对孩子一样劝说道：“人家是有合同、有法律依据的，你这样打人是不对的！”

    “吴老，你说的对，我绝对吸取教训！”蒋佑楠点头说道，完全是一副乖宝宝的样子。

    蒋佑楠就是这样，你敬我一次，我敬你一丈；但是蒋佑楠的做法气的周围了解他的警察牙痒痒的。

    尼玛，没见过你这么区别对待的，之前去抓捕你的时候，你还一哭二闹三上吊，惹急了还要扑上来咬人呢，怎么转眼间就变成乖宝宝了，这太埋汰人了！

    这个时候，蒋佑楠也从吴云海那听到了，黄毛他们报案的时候，早就把刀枪棍棒扔掉了，只是表示自己按照合法程序去劝说，结果被人给打了。

    这种说法，让蒋佑楠心里一阵懊恼，失算啊！(未完待续……)