
    那个中间人按照规定是要收取20%的中介费用，但后来不知道怎么滴，他也被小武等人所做的事情感动了，就将中介费用降低至一人一元钱！

    一元钱的中介费可谓是少的不能再说了，完全就是为了不坏规矩、象征性的收取，更别说中介人在收了钱以后，冬天还会给他们熬一碗热绿豆汤，免得他们忙一上午，饿着肚子。

    “谢谢张总！”小武喝完绿豆后，对张总说了一声谢谢，然后就去复印室拿传单去了。

    “王小姐，孩子们的安全就交给你了。”张总也认识王珍珍，也知道今天王珍珍是来帮小武他们的。

    “放心吧，张总。”王珍珍对张总微微一笑，就带着小武他们出去了。

    张总看着手里拿个小武送给他的小玩意，心里很开心，看得出这个东西是孩子们自己做的，而且做的很用心，他也很喜欢这群孩子们。

    就在张总刚想转身去工作的时候，他看到一辆面包车从小武身边经过，然后王珍珍和小武就被飞快的抱上了车子！

    “这是人贩子？”张总并没有想到什么阴谋诡计，不过他却想到了人贩子，毕竟最近这类失联的新闻很多。

    张总想要报警，但又想到自己在雇佣童工，这要报警岂不是把自己给搭进去了？

    这不能说张总自私，毕竟人无完人，做好事也要将能力不是？把自己搭进去就不值得了；无奈之下的张总只能选择打电话给任老师，让任老师打电话去报警。

    任老师接到这个电话，当然很急。立即想要报警，不过很快的她有接到了一个电话。罗燕的电话！

    ……

    “喂，我是纯洁小清新的酱油哥。请问你是哪位？”蒋佑楠看到一个陌生的电话打了进来。

    “酱油哥，我是中介所的张天啊！”张天就是中介公司的张总，在酱油集团初期，还帮蒋佑楠作为猎头公司，物猎了许多人才，所以手里有蒋佑楠的电话。

    张天和小武他们熟，也从小武那听说过蒋佑楠的名字。

    在小武他们眼里，蒋佑楠和林晓霜都是属于比较有钱、又乐于助人的好人；但张天却知道蒋佑楠是酱油集团的董事长。

    张天给蒋佑楠打电话，是担心任老师一个女流之辈。对付不了这些大事，所以就告之一声蒋佑楠。

    几十亿大集团的董事长发话一下，警察也会重视一些不是？

    张天迅速的把自己看到的事情说了一遍，然后就静静的等待蒋佑楠的回话；其实张天也不敢确定蒋佑楠是否会答应去救人。

    还好，蒋佑楠的回答没有让张天失望。

    “好吧，我会去解决这个事情的，还有以后酱油集团的中介业务就全部交给你负责了。”蒋佑楠的一席话，直接让张总激动不已。

    但蒋佑楠没有给他感谢的时间就挂断了电话，蒋佑楠现在在心里却早就骂开了：“老子还没出手。你们竟然先动手了！”

    关于蒙保一家的事情，蒋佑楠一直在查，不过在遇到三人组出现后，蒋佑楠自然要把他们几个蝼蚁先仍到一边去。

    现在的蒋佑楠拥有钱有势有地位。等闲的普通人也只能在他没事干的事情装装、逼用了，根本对他威胁不大。

    这也是蒋佑楠没有大开杀戒的原因，蒋佑楠可不会为了对付几个普通人而上了神秘局的黑名单。否则对付真正的敌人时，束手束脚就惨了。

    蒋佑楠立即派出空中侦查部队。在天口市寻找张天说的面包车。

    天南省是以旅游为主，工业项目十分的少。坏境很不错；这种百鸟争鸣的想象十分常见，特别是到了秋冬时分，大雁南飞的季节，鸟儿就更多了，所以这么多鸟儿出动，并没有引起人们的注意。

    很快的，就有先头部队反馈回信息，说已经找到了绑架王珍珍和小武的面包车。

    蒋佑楠就在市区内，也很方便，直接就开着车子赶了过去。

    但是当蒋佑楠赶到面包车处的时候，面包车上的人早就不知所踪了。

    “糟糕！”蒋佑楠想起动物不是人，它们无法一边跟踪、一边反馈消息；他们只能在收到情报后，自己在飞回去，然后用接力的方法一条一条的往回传。

    这就使得它们在回传信息的时候，对监控有了一个真空期！

    但是面包车在这里，绑架小武的人肯定就跑不远，蒋佑楠立即吩咐下去，让所有赶来的鸟儿以面包车为中心，朝四周展开侦查！

    ……

    在市中心，一个因为资金问题而建设到一半的烂尾楼内，有两个人正愤怒的交谈着。

    “小武在哪里！”任老师愤怒的对着身前一个带着面具的男人说道。

    这个面具男自然就是绑架小武的黄毛，黄毛不傻，他怎么可能露出样子，给人留下把柄？

    “只要你签下这份合同，我可以保证他的安全。”黄毛笑着说道。

    “不……这个我不签。”任老师喊道：“你让罗燕出来，我要和她谈！”

    “罗燕是谁，我可不知道。”黄毛笑眯眯的说道。

    “你就别装了，是罗燕打电话叫我来这里的，我知道这些都是她安排的！”任老师愤怒的说道：“我对她一步步的退让，但是现在我绝对不会在让她继续害人了！”

    “是吗？”黄毛慢慢的朝着任老师走去。

    “你……你想要干嘛？”任老师也看出了不对劲的地方。

    “想要干嘛？”黄毛笑着说道：“我想让你因为欠下债务，被迫偷卖孤儿院土地，最后因为良心不安，而畏罪自杀！”

    “什么！”任老师大吃一惊。

    她终于明白了绑架小武只不过是一个局，这个局先用绑架小武一事让她担心，然后再又罗燕出面让她不许报警，而是先到这里来，而这个局最后要对付的还是她！

    这个局虽然有着很多漏洞，但任老师相信蒙保肯定已经在其他地方安排妥当了，玩弄证据本身就是蒙保的拿手好戏。

    现在只要她死了，那么一切事情都死无对证了。(未完待续……)