
    在场的人都是文化人，都读过大学，甚至毕业以后也常在机关饭堂吃饭，他们点菜的时候就是习惯用手指指着菜说：“这个，那个……”

    一般来说，自己吃饭，这么点并没有什么问题；但要出去和人家一起吃饭的话，这么点有点儿不合规矩啊。

    点菜的人起码要礼貌的说出菜名，让其他人知道一下，免得菜上了以后，有些人觉得菜不合胃口怎么办？

    不过蒋佑楠需要对他们礼貌吗？答案肯定是不需要的，非但不需要，蒋佑楠还像反间谍一样搞的神神秘秘的。

    每点一个菜，眼睛就要扫射一下在场的人，免得有人偷看！

    “尼玛，你这是把我们当贼看了？”

    众人在心里腹诽一句，但是你认为这样就有用了吗？等到菜上来以后，我们依然能够点评！

    现场的气氛变得很诡异起来，六个人围在小包间内的饭局，竟然异常的安静，都是各做各的事情，或者小声嘀咕。

    “蒋佑楠，你有钱吗？”王珍珍坐在蒋佑楠身边，关切的问道。

    “钱，我有啊！”蒋佑楠挥了挥手中的三百块。

    “我不是说这个……”王珍珍都要急死了。

    “不说这个啊？”蒋佑楠把三百块放桌上，然后把手伸入口袋之中，在口袋内掏了好一会儿，掏出一把钱后说道：“我还有这些。”

    众人定眼一眼，蒋佑楠手中的钞票蓝蓝绿绿的。就是没有红色，钱的数量虽然有几十张，但毛票也不少。预计蒋佑楠手里的那把钱能有六七十元顶天了。

    “哟，你不会觉得这六七十元就够请我们吃饭吧？”萧晨忍不出开口嘲讽起来。

    萧晨的话音刚落，包间的门就被推开了，然后服务员就端着一盆米饭走了上来，然后放到了萧晨的面前。

    随后，后面又陆陆续续有着三个服务员走了进来，她们每个人都端着一盆米饭。然后分别放在陈主任、王导和张制片面前。

    “饭来了，快趁热吃吧！”蒋佑楠笑眯眯的说道：“凉了就不好吃了！”

    “这四盆饭，这些钱够吧？”蒋佑楠对服务员推出了那一堆子带有毛票的钞票。

    “呵呵。我们这里的饭是免费的。”服务员微笑着说道。

    很多酒店的米饭都是要收钱的，一小碗以前卖一元，现在涨价卖两元，虎泉饭店的连锁店内就属于卖两元一碗的情况。

    不过虎泉波西酒店的情况比较特殊。这里明显要比其他地方要高档许多。而高档代表的则是价格的昂贵；只不过这米饭再贵，他能够贵到哪里去？

    两元？三元？四元？这还不够媲美他的尊贵呢。

    但是如果你要卖二十元，那么明天肯定会被记者们给上报，标题为《某某酒店卖米饭，竟然二十元一碗！》

    为了这些避免这些不必要的麻烦，再加上米饭的利润在这里的占比太小，所以虎泉波西酒店的米饭直接定价为免费。

    “啊哈，你们这个规定我喜欢！”蒋佑楠一边说着。一边把他的毛票往自己的口袋收回去，然后对萧晨等人说道：“你们尽管吃。吃得过瘾，我以后还请你们吃饭！”

    四人吃惊的看着他们眼前那一大盆白米饭，好吧，这还真是请吃饭啊；但是我们想吃米饭，还要来这地方吃？电视台也有员工餐好不好，里面还有鸡腿呢！

    四人觉得自己被蒋佑楠给戏耍了，正准备发飙，就听到外面有动静传来。

    “吃霸王餐竟然吃到这里来了，也不看看这里是什么地方，给我打出去！”萧晨和王导因为位置的问题，他们看到了几个人鼻青脸肿的家伙被酒店保安给一顿痛揍，打的头破血流，最后被向死狗一样拉了出去，留下遍地血迹。

    如果平日看到这样血腥的场景，两人肯定会不适应的，不过今天，他们却是十分的高兴；特别是有小道消息称这里曾经出过命案，那些人不会就是吃霸王餐被打死的吧！

    这时，蒋佑楠点的其他“这个、那个”也被端了上来。

    首先第一个就是进口大龙虾，足足6公斤重，价格2888元一只！

    这一只大龙虾一上，直接就被蒋佑楠给召唤放到了他和王珍珍面前。

    “来，我们吃，别客气！”蒋佑楠对王珍珍说道。

    王珍珍忙了一天了，进来之后有被接二连三的灌酒，什么东西都没有来得及吃，早就饿扁了；再加上菜已经点了，也不可能退了，所以蒋佑楠一招呼，就立即吃了起来。

    即使吃霸王餐被抓，那也要先吃饱先不是？

    龙虾这东西，别看他大，但是去掉壳之后，里面的肉并没有多少，没两三下就被吃完了。

    吃完龙虾，立即有服务员将盘子端走，然后又端上了两份牛排。

    龙虾之后是牛排，这不得不说是一件很奇怪的点菜，你到底是吃酒席还是吃西餐呢？但是蒋佑楠可不管那么多，他主要是吃的爽就好，喜欢什么就点什么。

    “我不知道你喜不喜欢牛排，但我觉得女孩子都已经喜欢西餐的情调，就点了。”蒋佑楠对王珍珍说道。

    他这哪里是不知道啊，这完全是他从小武那打听到的情报，小武告诉过他王珍珍曾经做过牛排给他们吃，做的味道可好了！

    “喜欢是喜欢，但是我一个人吃不了那么多。”王珍珍的饭量并不大。

    刚才是饿了，吃的才急，但是接连两份主食，她可吃不完。

    “没关系，能吃多少是多少，后面还有点心和水果呢――水果是免费的，要多吃一点。”蒋佑楠嘀咕的说道。

    得！一看蒋佑楠的样子，萧晨等人就知道了，对方的确是请王珍珍吃肉了，不过却没有想过要请他们吃！

    蒋佑楠一直在和他们玩文字游戏，说请你们吃饭就是请你们吃白米饭，如果你们已经吃“饱”了，那么你们可以先告辞，真的不用等我们的喔！

    但是这里的人可能走吗？他们被蒋佑楠这么戏耍，他们还要等着看戏呢！(未完待续……)