
    “各小队注意，战术切换C方案，然后呼叫支援！”蒋佑楠做出了指令。

    这次行动一共部署了A、B、C三个方案，A方案是主攻、B方案是保守进攻、C方案就是指主防了。

    在情况未明时，蒋佑楠自然要选择全面防御，等待援军了！

    包万支这次一共带来了二十个超级兵器，其中十个让蒋佑楠带来对付兰博，还有十个被他当成预备队，随时应对突发情况――皮特小姐和绅士！

    现在突然情况已经出现，那么自然可以呼叫援军。

    中弯岛距离天南省有一段距离，但是超级兵器III在全速前进的时候，时速能够达到1000公里每小时，到达中弯岛只不过是转眼之间！

    而就在支援到达的一瞬间，蒋佑楠听到了一个声音响起，声音很细很轻，不过还是被全神戒备的蒋佑楠给听到了！

    “小世界……”

    小世界，绅士获得的新能力，在那个世界之中，绅士就是那里面的国王，小世界里面，一qiē都是绅士的！

    随后，蒋佑楠和超级兵器们发现自己身处于一个白色的空间之中，而且不但他们在，就连紫嫣、白百合、老五、张俊彦等人也在这个小世界。

    “这到底是怎么一回事？”张俊彦差点要哭了。

    千盼万盼，终于盼来了救援人员把自己从牢笼之中救出，结果还没高兴几分钟呢。哗啦一下又被抓起来了！

    “注意警戒！”蒋佑楠的声音把张俊彦给吓了一跳。

    只见小世界之内，出现了许多不知名的生物，这些生物一坨一坨的。有点像由粘液组成的史莱姆。

    “大家注意，这些怪有很强的腐蚀性！”张俊彦看到这些东西，声音都变得扭曲了起来。

    当初，他就是和这些东西交手，然后被抓获的！

    张俊彦清楚的看到自己的两个部下被这些怪物黏住，不断的在其体内痛苦的挣扎，但是却又怎么都挣脱不开。最后变成一滩白骨！

    听了张俊彦的话，谁还敢对这些怪物掉以轻心？自然是纷纷开火朝着史莱姆攻击！

    还好，这些怪物虽然可怕。但也并不是无敌的，不但电磁墙、榴弹炮对它们攻击有效，就是子弹也能够对他们造成巨大伤害！

    不过，众人很快就发现了这些怪物竟然杀完一批。又来一批。怎么杀也杀不完！

    “美琳，这到底是怎么回事？”蒋佑楠问道。

    白清弘和美琳是一个世界的，所以白清弘给绅士的动物，美琳应该也会知道。

    “小世界是一种利用时间与空间原理，在某种固定频率波段下制造出来的空间结界；这个结界内所有的一qiē都来自于它的主人，只要它的主人想拥制造出多少怪物，那么就有多少怪物！”美琳说道。

    “这么BUG？”蒋佑楠惊呼道：“怎么你不给我也从你们世界买一个过来？”

    按照美琳的说法，这绅士岂不是无敌的存zài了？碰到对手。只要把对方朝着小世界里一扔，那么就可以随便压轧了！

    “我们公司没有这个产品！”美琳抱怨着说道。但她还算知道情况危急，所以继续解释道：“这个小世界里面是很BUG……但是它也不是没有破解的办法的！”

    “哦？难道小世界的弱点是在外面？”蒋佑楠还没等美琳解释，就抓住美琳语句中的重点。

    “没错，在小世界里面，他是无敌的，但在外面，他就死脆弱得不能在脆弱的存zài了！”美琳解释道。

    在美琳的解释下，蒋佑楠明白了小世界虽然强大，但是绅士要维持这个小世界所需要的能量也不少，几乎可以耗尽他所有力量。

    同时这个小世界也不是说把人仍进去就可以扔的，他需要根据不同的敌人，调制不同的频率才行；这个频率会在不同的人而改变，所以必须要即时调制。

    兰博出来和他们周旋这么久，其实就是在拖延时间，给绅士制造机会。

    而在这么多的条件之后，即便真的被抓入了小世界内，依然有着其他破解方法，比如以力破巧，用绝对的力量将小世界给击破；又比如以巧破力，用改变频率的方法改变小世界等等……

    “总之，对付小世界的方法起码有许多种……”美琳总结说道：“只是要看你是否能够做到了！”

    “你这不是废话嘛！”蒋佑楠郁闷的表示：“现在我不就是做不到嘛！”

    蒋佑楠又不是白清弘、右护法那种变、态，直接一招就把对方的招式击破；而技巧？估计老子还没搞懂这个小世界的频率，就要被吞噬了吧？

    就在这个时候，蒋佑楠发现自己周围的场景一变，身边的同胞全部消失不见，取而代之的则是那密密麻麻的怪物将他包围在中间！

    “这抗爹啊！”蒋佑楠嚎叫道。

    ……

    在一个洞穴之中，绅士一人独立支撑着小世界，而兰博在一旁包扎着伤口。

    “将那个胖子单独分裂到小世界的一个地方，然后对他进行重点攻击！”

    带将手臂上的伤口包扎完，兰博才开口说道：“皮特小姐，你真的觉得那个胖子就是小丑？”

    皮特小姐在洞穴内依然打着她那把太阳伞，而她则是坐在太阳伞下面喝着咖啡：“我不确定，但是经过我的调查，起码八九不离十吧。”

    三人组让蒋佑楠帮忙干活，自然不可能不对蒋佑楠调查，而这一调查，皮特小姐顿时发现这个蒋佑楠竟然也有特殊能力。

    虽然还不知道蒋佑楠是否就是超级兵器，不过这个蒋佑楠的战斗招式和那个小丑倒是有点儿像。

    在得出这个结论之后，三人组没有选择打草惊蛇，直接去抓捕小丑。

    在他们的感觉中，这个小丑狡猾无比，一旦知道自己暴露身份，肯定会逃跑的；至于他在天南省的家业，蒋佑楠怎么会在意？

    三人组将心比心，他们认为这些世俗的东西对于他们这样身份的人，根本不值一提。(未完待续……)