
    蒋佑楠鄙、视完之后，又举着拳头威胁的说道：“倒是你们连原件都没有了，就敢来乱搞？”

    黄毛也是知道蒋佑楠说的有道理，一般是办事的人出具法律文jiàn，这可原告举证是一个道理，无奈之下，黄毛恶狠狠的说道：“你等等，我打个电话问问。”

    黄毛打完电话之后，看了蒋佑楠一眼，然后冷哼一声就不再说话了。

    没多久，一辆小轿车在孤儿院的门口停了下来，然后一个男子走了出来。

    这个男子是带着原件过来的，这男子和黄毛不同，他可是知道根本就没人还钱，原件一直在他的兜里，从没离开过，甚至于这合同根本就没有还钱一说！

    按照被改过的合同协议，当初任老师借款6000元，三个月内还钱，三个月内还不出就用孤儿院的地抵债；也就是说三个月内还钱，就按合同利息算，三个月内还不出就已经没有还钱一说了，这自动用土地抵债――就是你现在拿出钱也没用！

    为了万无一失，男子可是三个月没有来催债，甚至以各种理由推脱不去见任老师；就等着三个月时间过去，把债务变成土地。

    任老师当初签的可没有三个月内外之分，所以大意上当了！

    蒋佑楠看到来的男子，发现对方竟然还是熟人――蒙保！

    蒙保就是罗燕的丈夫、蒙晴的老爸，竟然是孤儿院的债主。

    “你知道这是怎么回事吗？”蒋佑楠不解的对美女问道。

    按理说。这个问题去问任老师比较好，但是美女嘛，你不善于主动去搭话怎么行？她要不知道。我们可以再去问任老师嘛！

    “这个……”美女看到是一直帮助她们的蒋佑楠问话，就如实回答道：“其实是任老师被骗了，那个男人曾表示过会帮忙给孤儿院联系一百万元的赞助，任老师认为他是好人，所以就放松了警惕。”

    蒋佑楠听了之后，就想起了那天在小蓝鸟岛上的烧烤，蒙晴的男友家就曾表示过要捐助一百万给孤儿院。想不到竟然是骗人的。

    “尼玛，老东西，原本老子还以为你是好人。想不到你竟然敢利用老子的善心！”蒋佑楠顿时就怒了。

    这时，蒙保也走到了人群中间，开口说道：“是谁在造谣，阻碍搬迁。明明超过期限没有还钱。还说已经还钱了，还要不要脸面了！”

    蒙保的一席话，使得所有人将目光看向了蒋佑楠。

    蒋佑楠看到自己“众望所归”，也停止了和美女打趣，挥舞着双手，像草原上威猛的雄……肥狮一样昂首挺胸，怎么看怎么像卖萌的走了出来！

    “是你？”蒙保看到蒋佑楠，不由的一愣。

    蒙保对于这个导zhì女儿被开除的家伙。怎么可能不知道；虽然以前没见过面，但上次小蓝鸟岛旅行时。听到老婆提起后就记得了。

    现在看到蒋佑楠出现在这里，倒是没有多大意外，并且蒙保的神情从愤怒变得嘲讽起来。

    现在蒙保心里想的事情非但不是证明他手中有合同原件，还要为自己的女儿出口气，好对蒋佑楠打脸。

    “是你刚才说已经还钱了，而且原件还在你的手里？”蒙保笑眯眯的问道，并且特意把声音说的很大声，吸引所有人的注意，丝毫不理会警察让他们到屋内谈判的建yì，他就是想让蒋佑楠在大庭广众下出糗！

    蒙保明显看到蒋佑楠的样子已经变得心虚起来，心里更加确定了蒋佑楠就是为了拖延时间而找借口，现在要暴露，所以害怕了！

    蒙保立马乘胜追击道：“说啊，怎么不说话了？”

    “我……我是真的拿回原件了，只不过我烧掉了！”蒋佑楠恼羞成怒起来，并开始焦急的对周围群众解释起来。

    蒋佑楠越是如此，就越给人一种他不占理的感觉。

    “老板，我们快拿出合同原件，证明他是骗子！”黄毛在这个时候走了出来，黄毛被蒋佑楠揍了两次，说不恨蒋佑楠，那是假的。

    “不急，我们先看他闹一闹，现在可是很难看到这猴戏了啊！”蒙保笑着说道，把蒋佑楠当成猴子耍。

    “老板说的不错！”黄毛拍着马屁说道。

    蒋佑楠闹了好一会儿，也发现了蒙保等人都不阻止他、不和他吵，只是笑眯眯的看着他，这使得蒋佑楠更恼羞成怒：“你……有种你拿出证据来证明我没还钱啊！”

    按照谁主张谁举证的规定，蒋佑楠应该是自己拿出证据来证明自己的话是对的；不过蒙保却不介意，既然蒋佑楠已经吸引了那么多目光，那么他就顺应蒋佑楠的要求，出来打他脸一下吧。

    只见蒙保慢悠悠的走到了主席台上，这个主席台只是用水泥砌高了一点的台子，是孤儿院孩子们逢年过节时，自己组织表演时用的台子。

    蒙保的身高大约一米八上下，站在主席台上后异常醒目，只见他清清嗓子，然后用异常响亮的声音说道：“既然你想看，那么我就成全你好了！”

    蒙保一边说着，一边从怀中口袋里掏出盖有红章的合同原件……

    “这是合同原件？”蒋佑楠看着蒙保手里的东西，像是一只斗败的公鸡瘫倒在地上。

    看着蒋佑楠的样子，蒙保骄傲的说道：“没错！”

    蒙保的话刚一说完，外面就传来了阵阵笑声，尤其以蒋佑楠的最为大声：“笑死我了，原来姨妈巾除了可以做鞋垫之外，还能够做合同啊！”

    “姨妈巾！”蒙保朝着手里的东西一看，这不是姨妈巾又是什么？而且上面红红的东西好像是大姨爹？

    蒙保立即将姨妈巾扔到，然后有朝着兜里面翻找，结果接连翻出雨衣套，丁字裤，黑色丝、袜和擦完屁股，上面还带有一坨黄色翔的纸巾！

    “我靠，你说你这变魔术就变魔术咯，怎么还带这么恶心的东西在身上！”蒋佑楠从地上一条半米多高，试图将自己距离蒙保远远的！(未完待续……)