
    任老师摇了摇头，对蒋佑楠表示感谢，然后又犹豫了一下，最后说道：“蒙保那个事情，要不就算了吧，反正我们也没什么损失。”

    任老师的心理就是那种最普通群众的心理，胆小怕事，只要能过的下去，她就不会有太大的反抗。

    蒋佑楠也知道，他根本就不可能从蒙保手里拿到合同上的好处，只是为了单纯恶心对方罢了，所以蒋佑楠还是选择尊重任老师的决定。

    今天一天，美女义工都没有来，蒋佑楠只能在院子里面陪孩子们玩。

    现在社会发展越来越好，各种慈善事业也在进步着，孤儿院的孩子们并没有大家印象中那种吃不饱、穿不暖的现象，他们缺少的不是物质上的物品，而是精神上的匮乏。

    看着其他孩子有父母，但是他们没有，他们会在心里感到渴望。

    任老师他们虽然很善良，但是有些事情是他们没有经历过的，他们无法感受到那种埋藏在心底、最深的渴望；而且孤儿院的老师们再细心，几十年如一日下来，很多事情早就麻木了。

    这种说法很残酷，但是事情就是如此，很多家长连自己一个孩子都管不好，任老师他们却要面对一百多个孩子，去考虑他们的衣食住行等问题，要考虑他们的教育问题，以至于他们离开孤儿院以后，不会变成一个无法适应社会的人。

    营养问题要考虑！

    生病时要去照顾！

    读书识字也要教！

    这一qiē的重担都压在一两个老师的身上，他们很多时候能累的坐在椅子上就能够睡着。这样的繁忙，自然没有时间去细细的了解孩子们的精神世界。

    这种感觉，蒋佑楠是最不成缺少的。所以蒋佑楠要将他们引入到更丰富的精神生活上，用自己感同身受的经历去和他们探讨。

    “你们说，你们长大以后想做什么？”蒋佑楠开始和孩子们讨论梦想！

    很多人在小时候，都有过梦想，但这些梦想碰到现实的时候，却被现实一步一步的击溃。

    蒋佑楠小时候就有很多的梦想，比如他想当警察叔叔。惩奸除恶，除暴安良，结果现实中。他的梦想完成了一半，很多小朋友都喊他叔叔！

    又比如，蒋佑楠小时候想养一只老虎，这样就可以让老虎去咬那些欺负过他的人。而到了现实之中。他每天在家里都要给王芳菲这几个母老虎倒洗脚水……

    总之一句话，梦想很美好，现实很残酷，最残酷的是早晨出门时还在想着和美女义工搭讪，现实却只能和小屁孩们聊梦想！

    不过还好，孤儿院的孩子们还很单纯，没有被蒋佑楠那些残酷的现实给带坏，他们的梦想无非是当科学家、当老师等等。而最多的人则是想当艺术家，学习唱歌、跳舞！

    人是一个群体动物。当一个一部分人都对一件事情感兴趣、并广泛讨论的时候，很多人就会被吸引进来，最后变成大部分人都对这件事情感兴趣。

    现在，南山孤儿院内就出现这样的情况，原因是有一次，他们出去玩的时候，看到一个小学正在举办文艺舞会，很多孩子们在家长面前载歌载舞，获得了家长们的表扬。

    那一幕，就深深的埋藏在了他们的心底，他们也渴望能够和那群孩子一样，能歌善舞，然后得到大人们的表扬！

    ……

    中午和孩子们一起吃完饭后，蒋佑楠留下了10万元给孤儿院，让他们去购买补充一些再昨天被黄毛弄坏的东西，然后就准备先回去了。

    既然没有美女，老子就去见一下尤利西斯那家伙吧；蒋佑楠很可耻的想起了尤利西斯在几天前对自己的邀请。

    走之前，蒋佑楠准备先去和任老师告别一声，结果听到任老师正在打电话，而电话的内容却让蒋佑楠大吃一惊！

    任老师通话的对象竟然会是罗燕，而内容却是关于孤儿院土地的事情！

    ……

    中午时分，是交通的高峰期，过往的的士车都已经坐满了人。

    打不到的士的蒋佑楠对那些打到车的人深深的鄙、视了一番：“真是铺张、浪费、奢侈的行为，你们有钱不会用来做慈善吗？出行只要做公交车就好了嘛！”

    在鄙、视一番之后，蒋佑楠如愿以偿的走上了公交车，然后朝着五星级酒店“虎泉波西酒店”前去。

    虎泉波西酒店的前身就是波西酒店，说起来波西酒店真是够可怜的，开业还不到半年，就历经了老板被杀，鹰大开杀戒等事情，虽然保密工作做的好，但还是有部分关于死了人的消息被泄露出去了。

    如果说，有什么事情是比连续死了两次人更郁闷的，那无非就是第三次死人了！

    第三次死的家伙并没有涉及到什么势力、阴谋之中，甚至于对波西酒店来说完全就是无妄之灾！

    因为第三次死的人原本是想要去波西酒店隔壁的青云酒店吃饭的，结果走错地方，来了波西酒店；然后不小心突发疾病，死了……

    对于这样的结果，波西酒店可谓是哭笑不得，但也因为如此，生意是彻底做不下去了，最后只能低价将酒店出售给了天南省的虎泉饭店，并更名为虎泉波西酒店！

    蒋佑楠刚从公交上下来，就碰到了正从宝马车上下来的美女义工！！！

    “我靠，墨菲定理果然没有骗人！”蒋佑嘀咕道。

    这墨菲定理中，有一条的延伸就是当你想找一件东西的时候，你总是没有办法找到；但当你放弃了的时候，它却又蹦了出来！

    现在的情况就是这样，蒋佑楠去孤儿院找美女义工的时候，结果人家压根就没去孤儿院；但是当蒋佑楠不去找她的时候，对方却突然冒了出来。

    “美女，真巧啊！”蒋佑楠十分热情的上前打了一声招呼。

    “是啊，好巧。”美女义工笑着回答道。

    “昨天你走的太快，我还不知道你的名字呢！”蒋佑楠笑着问道。(未完待续……)