
    后面来的这两位，站立着的人是福克斯，而被福克斯打在地上，只剩下半条命的人则是德古拉了。

    显然这一段时间里，福克斯一直在追杀德古拉，福克斯也不是那种冲动的人，在这种关键时刻只想着报仇，他只是想要抓住德古拉，解开他手臂的黑炎――事后，福克斯有办法将自己的手臂在移植回去。

    只有这样，福克斯才能够恢fù实力，有机会和何先生放手一搏，否则即便去找到宝藏，也只是为别人做嫁衣。

    不过两人打的很巧，竟然正好打到了这个地方来。

    地上的德古拉已经中了他的幻术，被他制服了，所以福克斯很快将目光转移到了战场中的五个人身上。

    第一个蒋佑楠就被福克斯给排除掉了，在福克斯的印象中，小丑就是个弱渣，就属于那种拉到阵线上凑个数、吓吓人的，遇到未知的黑烟就扔上去躺雷罢了。

    如果真上了战场，那实力就好像米国打阿富汗那样，零伤亡能解决战斗。

    第二个则是小巴金，小巴金也是个弱渣，不但武力弱，智力也不高；不过小巴金能出现在这里，证明了这里肯定有宝藏。

    甚至三人组都出现在这了，那么这里的宝藏说不定就是他们想要的东西了――白清弘想要，他们更想要！

    第三个吸引到福克斯注意的自然就是皮特小姐了，皮特小姐从老太婆变成萌萝莉。只要是个男人就会将目光放到他身上，哪怕是福克斯这种喜欢男人的男人――这是对美貌的嫉妒！

    剩下的兰博和绅士，就直接被福克斯一眼带过了。

    两人身上都有炸药伤痕。福克斯很自然的就联想到了小巴金身上。

    没错，小巴金是很弱，但德古拉也不强，最后不也照样阴了他一把？

    “这不是福克斯先生吗？手臂还疼吗？”皮特小姐笑着说道，将太阳伞从蒋佑楠身上收了回来。

    “我的手臂不疼了，反倒是胸口的烫伤有点儿疼。”福克斯说的烫伤，暗指的就是被皮特小姐和绅士阴到的爆炸。

    福克斯虽然受了伤。实力大降，不过那要看怎么比。

    如果他们还是三个人，那么他们三个人自然是不惧福克斯。不过现在兰博昏迷、绅士受了重创，能战斗只剩下皮特小姐一个，皮特小姐自然没有心思在理会蒋佑楠了。

    两人在简单的说了两句话之后，就在也没有更多的废话了。

    出手！

    两人一出招就是杀手锏。没有任何保留。

    皮特小姐在身边幻化出十个圆球用于保护自己。而太阳伞更是早已打开；而除此之外，皮特小姐还拿出了一瓶香水，轻轻的朝着地面一砸，香水瓶被砸碎，随后整个战场弥漫着迷人的香气。

    而福克斯虽然失去一只手，但另一只手却同样不弱。

    只见福克斯的五根手指在不断舞动着，就将皮特小姐身边的十个圆球全部引爆。

    而皮特小姐身边的香水迷雾虚化了她的身影，使得福克斯的攻击形成了折射。没有打准。

    两人的每一招有实有虚，但却每一招都不多余。每一个布置很有可能在很久之后才触发，甚至连双方交战时击弯的大树都在最关键的时候倒塌，形成一道新的障碍！

    福克斯和皮特小姐交战你来我往，而绅士也不是只站着看，偶尔也会出一两手阴招，这样下来，双方倒是打了一个势均力敌！

    不过高手过招，往往就是一招半式决定胜负手，哪怕前面一千招打平，最后只要一招半式就能够决定胜负。

    双方在交手半个小时之后，福克斯终于抓住了一次机会。

    只见福克斯的手变成血红色，然后隔空用力一捏，皮特小姐如受重创，吐了一口鲜血；紧接着福克斯一掌袭来，将皮特小姐打飞。

    中了这一掌之后，皮特小姐全身骨头都断了，如同她还能站起来，那就不是个人了。

    “嗯？”福克斯看了一眼从地上爬起来的兰博，刚才是兰博在关键的时候，停顿了时间，否则皮特小姐肯定必死无疑。

    但是……这不过是困兽之斗罢了。

    福克斯手指轻轻一挥舞，兰博就如同一个断了线的风筝，径直飞了出去。

    “我们不要宝藏了，你放过我们吧！”绅士立即喊道。

    目前能够说话的两人，一个是福克斯，另一个就是绅士了。

    绅士明白福克斯之所以不杀他们，就是想要打探清楚宝藏的地点，毕竟福克斯没有在小巴金身上下追踪器，只能审问他们了。

    以其这样，他们还不如直接说出来，换回一条小命。

    命没了，那就什么都没了。

    命还在，那么就能够拥有很多东西，甚至还能够抢回宝藏。

    在场的人都是聪明人，他们不会说那些“我凭什么相信你”的废话，要么就相信，要么就直接杀死，要么就等对方说出来后再杀死，反正就是赌！

    赌对方会讲一丁点儿信誉，赌自己能够抓住反击的机会，赌可能发生的突发情况。

    这是一场心理战，一方面要看对方的心情，另一方面要看自己的把控――说不定老子就找到机会捅了你一刀呢？

    “小巴金说宝藏就在瀑布里面。”绅士开口说道，同时观察着福克斯的神情。

    “瀑布？”福克斯一听就明白了绅士的意思。

    瀑布这么大，他一个人能找到东西就怪了；所以想要找到宝藏，就必须要有很多人帮忙才行，那么在场的人就不能死！

    虽然明白绅士的用意，但福克斯没有理由拒绝掉对方的要求。

    ……

    福克斯有着一项能力，就是用手捏碎敌人的心脏，而且这些能力还可以更进一步，那就是将用手捏碎改成用手戳破。

    这个能力听起来很霸道，但也不是没有限制的，那就是他要能制控zhì对方才行，否则他一出手就将皮特小姐戳死就好了，何必和对方交手那么久――他也不过是险胜一招而已。

    现在在场的人全部都受了重创，力量无法抵抗住福克斯的控zhì，所以福克斯能够很好的使用这一招。(未完待续……)