
    很快的，客人就出现了。

    客人是天南电视台的一个主任、还有几个小导演、制片人之类的。

    那个主任除了有点儿官威之外，其他还好，倒是那个光头导演，从一进门开始就一直盯着王珍珍看，那目光充满着侵略性。

    王珍珍被光头导演看着十分不舒服，不由的看了萧晨一眼，希望萧晨能够出头，谁知萧晨非但没有帮他出头，反而还拉着她一起和几人打招呼。

    “珍珍，我和你介绍一下，这位是陈主任，这位是王导，这位是李制片……”萧晨因为请人办事，所以在陈主任等人面前十分客气，还一个劲的让珍珍和王导多交流交流。

    从交谈之中，蒋佑楠明白了王珍珍竟然是天南艺术学院毕业的，但是现在社会，艺术这一条路可不好混。

    从事这一行业的人太多，每个人都梦想着能够成名，但真正能够成名的也就那么几个，可以说用万中无一来形容都不为过。

    而且天南省的艺术氛围也不高，别看天南艺术学院也是大学，但是和京都艺术学院比起来，那差的可不是一点半点的。

    不过路是人走出来的，无法成为天皇天后一样的巨星，出演一下地方的电视剧也是可以的嘛！

    千亿投资的大片，咱们演不起，几十万的小片还是可以有的嘛！

    按照萧晨的想法就是就是捧王珍珍拍一部电视剧，然后把片子卖给天南电视台。

    这不是萧晨穷大方。而是他对王珍珍有意思，想借机把王珍珍弄上、床玩玩，顺便再赚一点儿钱。

    很多电视台都会有着购买影片的费用。买了以后是否会播出，这不要紧，重点是公家的钱花出去了，卖电视剧的投资方拿到钱了，负责购买片子的人领导也拿到回扣了，可谓是损公肥私的不二办法。

    当然这种方法是比较考验一个人的关系的，所以萧晨青睐了陈主任。而王导和李制片这些都是陈主任的关系户；你想让人家买你的片子，你还不允许人家安排人了？

    当然陈主任的开口也是很有讲究的，他不是直接说他要往你那安排人。他只是说这些人和电视台合作多年，知道电视台的规矩，更容易审核罢了。

    这一句话的翻译就是你不用这些人的话，很有可能就过不去审核了。

    还好。萧晨也不在乎这些。他在乎的事情是如何把王珍珍偏上、床去，并能借王珍珍赚到钱――比如王导看上了王珍珍，大家可以一起玩啊！

    其实萧晨并没有想象中的那么好，他更像是那种借着女人吃饭的小白脸，但是偏偏的很多相信真爱的女人还认为他很有关系、很有能力，然后被他给骗到手，不但赔了身子、还被他拍了果照，不得不卖身为他赚钱。

    之前萧晨用钱砸蒋佑楠。不但是为了在蒋佑楠面前装、逼，更多的却是为了在王珍珍面前装、逼！

    既然主人已经来了。接下来就是上菜。

    “服务员，上菜！”萧晨大喊一声。

    真正的土豪都是先端上来放着，如果客人来晚了，酒菜凉了，那么就在换一桌上，绝对不会让客人等着，但是萧晨却是等客人来才上；由此可见，萧晨的确有钱，但还不到“豪”的地步。

    “这虎泉波西酒店可是我天口市内少有的五星级酒店啊！”萧晨开始吹嘘起来。

    天口市不是没有五星级酒店，但很多设施是比不过新建成的波西酒店的；在加上虎泉饭店这省内闻名的饭店，算是结合了最豪华的设施和厨艺。

    当然，东西好，就代表着他的昂贵。

    这一次主要是人数太少，而王珍珍又实在太长得极品漂亮，萧晨才舍得下点本钱。

    陈主任这样的干部，换算成官职无非就是正科级干部，哪怕岗位待遇好、油水多，也不可能自己来五星级酒店吃饭的，所以在听萧晨的介绍后也十分满意。

    东西还没有吃，不知道味道如何；不过听萧晨话的意思是这顿饭很贵，这就等于给他长脸不是？

    陈主任满意的看着服务员端上来的第一份菜，这是……馒头？

    五星级饭店，自然是不会没有馒头的，现在很多人在吃饭以后，都要特意吃一些粗粮顶顶胃，免得半夜饿了，但这粗粮肯定不会是第一道上的菜！

    “额……这个馒头是我点的，我比较喜欢吃馒头。”蒋佑楠在这个时候开口说道：“如果你们不满意，我可以自己付这个馒头的钱啊！”

    “我还差你这份馒头钱不成？”萧晨鄙、视了一句，然后对吩咐服务员把馒头放在蒋佑楠面前，让他一个人吃个够！

    蒋佑楠还真不客气，馒头一放到他面前，他直接就抓起了两个，立即吃了起来，还吃的啪啪直响。

    而这时其他的菜也被端了上来，这些菜分别是……豆腐？西红柿？菠菜？木耳？凉皮？

    “这些都是什么菜？”王导在剧组里就是个口直心快的人，看着这一桌子花花绿绿的菜肴，好看是好看，但你当养牛啊，全是素的！

    “先生，这个是白玉翡翠。”服务员顺着王导指的豆腐青菜说道。

    白色的豆腐，如同白玉一般光滑，而青菜则是像翡翠一样碧绿，组合在一起叫做白玉翡翠……好吧，算你过关了。

    “那这个呢！”王导又伸手指了一盘黄瓜，然后对服务员问道。

    这份黄瓜被切成一条条的，然后平躺在一把白砂糖上面……这不是就他丫的糖拌小黄瓜嘛？

    “先生，这个青龙卧雪可是我们的招牌菜之一喔。”服务员笑着回答道。

    青龙卧雪，这个霸气的名字一出，全场人都说不出话来了，这真是好一只青龙啊！

    蒋佑楠的脑海之中，不由想起了一部小时候看过的动画片《中华小当家》，这部动画片讲述了一个少年用名为“黄金炒饭”的蛋炒饭拯救了自己家业，最后用名为“母亲太阳球”的大米饭拯救世界的故事！(未完待续……)