
    三人组觉得以奇人异士们的能力，怎么会没钱没女人？这样的东西怎么可能让他们付出生命去守护？

    正因为有了如此想法，他们才设下了这些计谋，将蒋佑楠引来并困住；并同时想看一下，蒋佑楠在生死关头，会拿出什么逆天的宝物来救命。

    “这胖子果然有一手！”绅士感应着小世界内的情况，然后汇报道：“他会使用一种类似电流的攻击，虽然威力不大，但胜在攻击面积大，能够造成大量的群伤。”

    “那么你就在小世界内制造出更强力的生物去对付他，比如巨龙、比蒙巨兽、娜迦、大恶魔等！”皮特小姐笑着说道。

    “你在那喝着咖啡，自然是轻松无比，但你知道我弄出这些生物，需要耗费我多少能量吗？”绅士不满的说道，但还是按照皮特小姐的要求去实行了。

    “你说这个小丑的宝物会是什么？”兰博闲着无聊，就拉着皮特小姐聊了起来。

    “谁知道呢？希望不会像小巴金那样，弄一个没用的东西出来。”皮特小姐耸耸肩说道。

    小巴金的矿眼虽然能够提供无数的财富，但是钱这东西对于他们来说，无非就是一个数字罢了，他们真的想要钱的话，还怕搞不到？而且他们真的看中一件东西的时候，还需要要钱买？

    看中了，那么就抢过来好了！

    三人组从来都不是什么善哉，可以说到手的宝物之中。除了小巴金的矿眼是非战斗宝物外，其他人的都是增强自己的好东西！

    兰博的黄金战枪和绅士的小世界自然不必说，它们的威力已经在战斗中展现出来了；而皮特小姐年轻时的战斗力本身就是老年状态的数倍。她能够永葆青春，就等同于永远维持在最强状态！

    德古拉的《黑暗魔法禁书》，三人还没有研究透彻，但是可以肯定，它的作用不会弱于小世界的威力！

    现在剩下的就看小丑身上的宝物了！

    三人组永远也想不到蒋佑楠根本没拿什么宝物，而是换取了和美琳的联系！

    就在兰博和皮特小姐正在闲聊，绅士突然喊道：“不好。有另一个结界正在干扰我的小世界，我快要控zhì不住了！”

    “什么？”兰博和皮特小姐大惊，立即询问道：“是不是那个胖子！”

    “不……不是他。这个干扰并不是来源于小世界里面，而是来自于外面！”绅士的话刚一说完，小世界“轰”的一声，爆炸起来！

    小世界的爆炸源自于其他结界对它的碰撞。这就好比两辆车子相撞一样。使得小世界脱离了原有的频率轨迹，不过绅士迅速的注入能量，使得小世界再一次稳dìng下来。

    不过小世界的爆炸引得山体剧烈的晃动，整个山洞即将崩塌。

    “兰博！”皮特小姐大叫一声。

    “明白！”只见兰博应声之时，眼镜片就已经发出了代表防御的蓝光！

    就在众人的注意力都在山体之上时，一个肥胖的身影从弥漫的尘雾中飞扑而出，目标正是控zhì小世界的绅士！

    绅士的注意力都放在小世界上面，哪里能发现朝着他袭来的身影？所以当身影距离绅士只有不到两米距离的时候。才被三人组给发现。

    “这是什么生物？”皮特小姐发现的来袭的生物！

    这只生物长得又白又圆，样子有点儿像是一只狗。但皮特小姐觉得正常的狗狗绝对不会这样的，因为这肥狗脸上带着一个星星镜框的墨镜，身后披着一条红色披风，胯下反穿着一条红色内裤，这有点儿像是米国超人？不……他的披风上有着五颗星星，应该是天朝队长？

    不过不管这到底是什么，它会出现在这里就证明它是敌非友！

    “太阳伞！”皮特小姐朝着土肥圆扔出了她的太阳伞，想将土肥圆轰成狗肉！

    但太阳伞一出去就发现不对劲了，那就是她的太阳伞竟然不受控zhì了，这种感觉似乎……

    “是结界！”绅士喊出最后一声后，就被土肥圆一巴掌给拍了出去。

    小世界彻底崩塌！

    ……

    中弯山是中弯岛上唯一的一座山，中弯山并不高，高度不超过一百米，站在山顶之上甚至无法俯视全岛。

    不过不知道怎么的，随着一声爆竹声响起，这座小山竟然崩塌下去，变成了一堆碎石。

    几个身影飞快的从中弯山的山洞内飞出，然后分别站在两边，形成了一场对持！

    一边是皮特小姐和兰博两人，兰博身上还有重伤昏迷的绅士，而另一边则是刚刚从小世界挣脱出来的蒋佑楠和前来救援的土肥圆！

    “想不到轮到我们陷入了你的结界中了。”皮特小姐冷笑道。

    之前他们还用结界困住蒋佑楠，现在反倒被蒋佑楠一方给反困住了，这倒算是皮特小姐调查情报的大意了，但谁能够想到土肥圆这只肥狗竟然有这样的能力呢？

    “这生物是X岛出来的？”皮特小姐对着蒋佑楠问道。

    X岛虽然隐秘，但只要他存zài在地球上，就不可能没有人知道，而皮特小姐就是知道X岛秘密的人之一，而X岛上那一次黑烟大变异，更是震惊了全世界各大势力。

    同时，很多人也知道X岛上有着许多生物在事后并没有被消灭完，而是流入到了世界各地，而他们之中最为显眼的一个就是狼人罗伯特！

    罗伯特就是从X岛跑出去的变异动物之一，不过皮特小姐的问题，并没有引起蒋佑楠的重视，蒋佑楠现在正在指责土肥圆：“你个死狗，拉坨翔都拉那么久，你是不是不想吃饭了！”

    土肥圆布置结界和绅士不同，绅士布置结界需要考虑什么时间、空间、频率、波段等乱七八糟的东西，也就是说绅士为了使用小世界，他起码要有物理博士的水平才行。

    但土肥圆的结界却不同，土肥圆使用结界并不需要去学习什么物理学，它只要使用它天生自带的生物学知识就够了――吃喝拉撒！(未完待续……)