
    内容很简单，也很明了。

    没有任何合同，没有任何法律约束，但蒋佑楠绝对不会放弃任何的一丝希望。

    面对瀑布的压力无疑是巨大的，但是蒋佑楠和小巴金也不是凡人，两人都在不断的调整自己的状态，以便让自己更好的适应瀑布给自己带来的威压感。

    时间一分一秒的过去了……

    等待傍晚时分，蒋佑楠和小巴金都调整得差不多的时候，两人突然停止了下来。

    蒋佑楠和小巴金不由的对视一眼，并同时说道：“有人来了！”

    有人来了，而且还不止一个，而是三个！

    蒋佑楠来之前，整个白清弘召集的队伍已经四分五裂了，而现在能够剩下三人组合的队伍不用多想，肯定是绅士、兰博、皮特小姐三人。

    这三个人的实力，每一个都深不可测。

    绅士的能力是塔罗牌，这塔罗牌是一种针对人、事、物进行分析、预测和提供建yì的工具，最可怕的是绅士能够百分百的抽中他所想要的牌！

    要知道，绅士抽牌可不是抽着玩的，而是能够逆天改命的！

    打个比方，你和绅士战斗的时候，你拼着两败俱伤，好不容易和他拼了个半死，结果他抽出一张代表生命力的太阳牌，瞬间满血满状态复活，这你还怎么打？

    而如果说绅士的能力十分诡异，让人防不胜防。那么兰博倒是堂堂正正的交手，兰博的能力只有三个，但每一个都不同凡响。

    兰博的能力第一个。就是蒋佑楠见到的眼镜片，眼镜片所射出的蓝光防御能够抵挡住一qiē攻击！

    兰博的第二个能力，也是来自于眼镜片，那就是当蓝光变成红光的时候，则防御转化成攻击，而这个攻击则是能够击破一qiē防御！

    这是一个矛和盾的问题，而且这个矛和盾还不能够同时出现。也断绝了许多人用小说里用最强的矛攻击最强的盾，最后两个武器一起毁坏的想法。

    兰博的第三个能力也是他最可怕的能力，这个能力就是能够让时间静止半秒钟！

    要知道高手过招往往就是决胜于一招半式之间。半秒钟的时间，足以决定一场战斗的胜负了。

    最后皮特小姐，她能够和前面两人组成三人组，自然也有着她强大的一面。

    皮特小姐一把太阳伞能够吸收、释放一qiē能量。这和蒋佑楠的能量之拳十分相似。只不过少了能量转换的能力，让蒋佑楠十分阿Q的想道：“还好老子是正版的！”

    用小巴金的说法就是在一对一的情况下，他无法打败这三人中的任何一个；而且对方三人经过长期配合，无论是经验还是默契上都不是蒋佑楠这两个临时组合能比的。

    比如现在就是这样，三人同时出现，两个人在逃跑隐藏的时候就出现了问题，两人在消除痕迹的时候，小巴金把自己的痕迹消除了。结果却把蒋佑楠的掩护给弄掉了！

    “次奥！”蒋佑楠刚骂完，三人组就已经发现了他！

    无奈之下。蒋佑楠只能出卖小巴金，把小巴金的位置给指了出来！

    二打三，总好过一打三不是？

    “哟，真是好巧呢！”皮特小姐说道：“跟着小巴金，果然能找到好东西，不过这些东西都归我们了。”

    皮特小姐说着手一挥，一个绿色的小圆点从小巴金的身上飞了出来，最后停留在了皮特小姐的有手心上面。

    “尼玛！”蒋佑楠不淡定了，原本还在为自己出卖小巴金而内疚，谁知道对方能来到这里，完全是因为小巴金身上被人放了跟踪器，这也算是自己被他出卖了！

    “可恶！你们竟然敢算计小巴金大爷！”小巴金除了贪婪和愚蠢两大属性外，还要加上一个残暴！

    这个残暴不会对蒋佑楠这么卖队友的人触发，却会对皮特小姐这样算计他宝藏的人触发！

    “爆！”

    随着小巴金的一个愤怒的呐喊，三人组身边开始不断的爆炸起来。

    小巴金的这一招在小屋内已经使用过了，结果就是对三人组的任何一人都没有作用。

    “小巴金，再多的努力都是徒劳的。”皮特小姐的太阳伞不断的吸收着伤害，而绅士和兰博则站在后面笑眯眯的看着这一qiē，并没有防御的打算，而是准备直接寄出杀招！

    出手最快的是绅士，绅士在太阳伞仍出的一瞬间就已经抽出了一章塔罗牌――宝剑9！

    宝剑9在塔罗牌中一般被认为是所有牌中最不吉利的一张，它可能表示疾病、灾难和各种各样的不幸。

    绅士使出这一张牌，是希望小巴金能够发生点不幸，比如炸药失控、将他自己给误伤了，这样他们就能够腾出将两人解决！

    三人从来没有想过要放过蒋佑楠和小巴金，不但要阻止两人逃跑的可能，更是要直接将两人直接杀死。

    但是三个人显然忘jì了一个人，一个他们从一开始就轻视的人！

    “隔空取物！”蒋佑楠身手一抓，就将皮特小姐的太阳伞给抓到了手里！！！！

    皮特小姐的太阳伞正在防御，结果却被蒋佑楠给抢去了，这使得三人组的门洞大开，而三人组哪怕拥有异能，却不代表他们的身体是铜墙铁壁！

    三人的反应很及时，不过在连环的爆炸之中还是慢了半拍！

    站在最前面的皮特小姐受到的伤害最大、身边直接被炸出一个深坑；绅士反应到是很快，不过爆炸的余威也足以让他喝上一壶。

    最惨的是兰博，他不但被小巴金给炸了，还被蒋佑楠给揍了！

    三种能力，能攻能守，还能禁锢时间一秒？

    你这么强大，老子不先解决你解决谁？

    一招满满的能量拳正面击中兰博的那胖嘟嘟的脸，这一拳下去，兰博不死也要来个毁容。

    绅士快速的从地上爬起来，没有风度的大骂道：“可恶的小丑，我要杀了你！”

    绅士已经彻底愤怒了，想不到他竟然会被一个小丑给戏弄了，而且还搞的这么狼bèi！(未完待续……)