
    “他让我请你吃饭，不知道你肯不肯赏脸呢？”蒋佑楠借坡下驴，对王珍珍发出了邀请。

    “蒋佑楠，你不需要和他们斗气的。”王珍珍怕蒋佑楠是打肿脸充胖子，立即劝说道。

    这里的菜都那么贵，每一道菜都是几百上千的，随便点几样，就能够吃掉几个月工资，根本不是普通人能够负担的起的。

    “你放心好了，请你吃饭的钱还是有的。”蒋佑楠挥舞着手里的三百元钱。

    王珍珍看着蒋佑楠手里的三百元钱，眼神里充满了无奈：“他到底是真傻还是装傻啊？”

    王珍珍昨天第一次认识蒋佑楠，蒋佑楠给他的印象是一个完全不顾及脸面、完全像是一个泼妇一样；但是他打心底却是一个好人，因为他所做的一切都是在为孤儿院争取利益，他所做的事情是占理的！

    不过现在是在饭店吃饭，总不能在耍泼不给钱了吧？那和吃霸王餐又有什么不同？

    王珍珍觉得自己一定要阻止蒋佑楠，不能够让他犯错了！

    “蒋佑楠，我们还是出去吃吧，外面吃和这里吃其实都差不多。”王珍珍心里已经同意了离开，和蒋佑楠走了。

    不过王珍珍愿意放下面子，萧晨却不乐意了。

    只见萧晨紧逼而上，指着蒋佑楠说道：“小胖子，你还真没用啊，请女孩子吃饭还要去别的地方吃！”

    对于萧晨的嘲讽，蒋佑楠不理不顾。直接把他当成了空气无视。

    “既然外面和这里都差不多，那么我们还特意跑出去干嘛？就在这里吃吧。”蒋佑楠对王珍珍说道。

    “这……”王珍珍听了蒋佑楠的话，又看了一眼步步紧逼的萧晨。最后只能点头同意道：“好吧。”

    一会就点盘肉包就好了，反正这个也勉强算是荤菜吧。

    王珍珍决定让蒋佑楠赚点面子，大不了钱不够了她在垫一点，不过王珍珍可不知道蒋佑楠想的并没有那么简单。

    “你们呢？跟着这家伙在这里吃青菜豆腐的，能吃饱吗？要不要我也请你们吃饭啊！”蒋佑楠得瑟的说道。

    蒋佑楠既然决定出手帮忙了，那么就要帮忙到底。

    否则只是打了萧晨的脸，而王珍珍的事情没有解决。她弟弟的病没有钱医治，那么他的强出头非但没有帮到王珍珍，反而还害了她。

    诚然。蒋佑楠也可以直接给钱给王珍珍，但是蒋佑楠并不想这么做，授人以鱼不如授人以渔是不同的。

    任何人都不是万能的，她只有靠她自己才行。而且蒋佑楠也不希望王珍珍有着亏欠他的心里负担存在。

    王珍珍听到蒋佑楠竟然还要请其他人。不由的紧张，想要劝说蒋佑楠；不过王导却抢先一步开口：“既然……这位先生要请我们吃饭，那我们就不客气了。”

    王导突然发现自己还不知道蒋佑楠的名字，所以就用这位先生来称呼。

    王导的回答，像是在帮蒋佑楠打萧晨的脸，其实在拉着大家一起对付蒋佑楠；你不是装吗？我就让带着大家跟上去，一起吃穷你。

    王导虽然不是什么大导演，但也是阅女……额。是阅人无数的，他一眼就看出了蒋佑楠身上穿的全部是地摊货。全身加起来都不到100块钱的。

    不但如此，蒋佑楠的气质也像是一个穷苦人家出来的。

    衣服可以穿的差一点，说不定人家是节俭，但那气质绝对是觉得伪装不了的，起码吃惯了大鱼大肉的人，可没办法一个人干掉一盆馒头――这不是想装、逼就能吃得完的！

    粗粮之所以是粗粮，他除了抵饿以后，还有着不好消化、营养难以吸收等特点。

    陈主任等其他人也抱着和王导同样的心思，他们都在等着看蒋佑楠的笑话呢，萧晨更是准备好了点昂贵菜谱的准备。

    很快，服务员就进来收拾桌上几乎没碰过的饭菜，这看着萧晨的脸不由一抽，老子这可是花了两三万搞得这么一桌，现在全部都浪费了。

    不过还好，有人听到了萧晨心里的呼声。

    “别，这些菜别浪费了，全部给我打包起来！”蒋佑楠大喊一声说道：“太祖说过，铺张和浪费是可耻的行为，等同于犯罪！”

    蒋佑楠对服务员说完之后，立即转头对其他人问道：“你们谁要把这些豆腐青菜带回去，虽然不是什么昂贵的东西，但也能够勉强吃吃不是？”

    蒋佑楠的话，第三次在萧晨身上撒盐巴，不过谁会在这个时候去回答蒋佑楠的话？

    既然你们不打包，那我就打包带走了啊！蒋佑楠很不客气的就全部据为己有。

    在收走打包所有菜肴之后，蒋佑楠开始拿着菜单对服务员点起菜来。

    饭吃到这种情况，已经不是吃什么东西的问题了，而吃的就是一口气！

    陈主任和张制片还比较低调，坐在那儿一动不动；不过萧晨、王导两人却已经做好的准备找茬的准备。

    他们的想法是如果蒋佑楠点生蚝，他们就准备这是烧烤摊都有的东西；如果点鲍鱼，他们就准备说这不如石斑鱼好吃，总之他们总有借口挑出刺来！

    这个社会，只要有钱，没有什么是吃不着的，别说鸡鸭鱼肉，就是生蚝鲍鱼燕窝鱼翅等东西也并不少见；就拿鱼翅来说，一碗就两百元，价格算是很贵了，不过也不是普通人就吃不起的东西。

    即便这里价格高出十倍又怎么样？馒头卖到188就不是馒头了？就是菜品都满意了，他们也可以说做的不好吃、不地道，否则还不是人说的。

    菜单被交到蒋佑楠的手中的时候，王导和萧晨都不约而同的喝了口茶润润喉咙，准备发起进攻。

    不过蒋佑楠的点菜方式直接打了他们一个措手不及！

    “嗯……你来一分这个，然后再来一份那个，还有这个这个、那个那个……”

    王导的茶喝到一半，直接咳嗽了出来。

    “尼玛，你当这是在饭堂吃饭啊？还这个、那个的点！”(未完待续……)