
    榴弹炮主要用于毁伤开阔地带和掩蔽工事内的有生目标及轻装甲目标。

    “不是超级兵器，不需要太强的攻击力，只要能打中就必死！”蒋佑楠对兰博的能力很了解。

    一旦兰博开启最强防御，那么即便是导弹都没用；但如果能够从隐蔽的丛林中发动意想不到的攻击，那么榴弹炮完全够用了。

    榴弹炮和火箭炮相比，榴弹炮的优点在于它能够打出弯曲的弹道，这试用于这种到处是障碍物的丛林地形。

    准确锁定目标，开炮！

    六枚炮弹准确击出，朝着兰博发射而去。

    炮弹一出，兰博就立即警觉了起来，只见他镜片一亮，一道蓝光挡出，将所有攻击悉数挡下！

    “突击！”蒋佑楠知道兰博的特点，那就是攻击的时候没有办法防御，而防御的时候没有攻击！

    之前都是偷袭把你打趴下，这一次就堂堂正正的把你打趴下把！

    蒋佑楠知道兰博的弱点，兰博自然不可能不知道自己的弱点。

    在平日，兰博身边还有皮特小姐和绅士两人为他保驾护航，但是此时只有他一个人，他必须要保护好自己。

    兰博的手中很快就出现了一把特质的手枪，这支手枪枪管很长，有点儿接近步枪，枪身由黄金打造而出，一出场就差点把蒋佑楠的眼睛给亮瞎！

    “这是黄金战枪！”美琳开口说道。

    “你认识这东西？”蒋佑楠问道。

    “没错，黄金战枪是一种很强大的武器。他能够轻yì打穿任何东西！”美琳解释道。

    美琳能认识，那证明这把枪是“美琳世界”的东西，而枪作为武器。正好验证了白清弘给予兰博一个“绝对力量”的东西！

    “砰！”一声枪响！

    “注意！”蒋佑楠立即提醒道：“那把枪不简单！”

    蒋佑楠的提醒终究还是慢了半拍，一个包万支派来的超级兵器闪躲不及，被黄金战枪击中右臂，超级兵器的右臂连同肩膀瞬间挥发，消失的无影无踪。

    不但如此，超级兵器数十米的树木，全部消失的无影无踪。如果不是那地面上的一条痕迹证明，可能还会有人认为这些参天大树从未存zài过呢。

    这威力，直接震住在在场的所有人！

    超级兵器研发到第三代时。他们的钢甲强度已经远超坦克，但即便如此，还是被一枪给击碎了；这要是打到人体内，都不需要任何抢救了。

    但是如果只是这样。黄金战枪无非就是威力大一点罢了。它还配不上“绝对力量”这个称呼。

    黄金战枪的称呼能有一个“战”字，表明了它是为战斗而生的；它最大的威力在于那连绵不断的射击！

    兰博在开出第一枪之后，就有着短暂停止，给人一种错觉就是黄金战枪的射击有时间间隔；而兰博突然使出的连环射击，顿时打了众人一个措手不及。

    兰博的一轮进攻，足以将所有人轰杀当场！

    “开启防御！”蒋佑楠下达命令的同时，自己也飞身而出，使出气功罩！

    黄金战枪的子弹击中蒋佑楠的气功罩。两者相互碰撞、相互摩擦抵消，总算堪堪挡住了兰博的第一颗子弹。

    不过第二颗子弹飞来。蒋佑楠就挡不住了；幸好这时，神秘局之前部署的防御工事起到了作用。

    超级兵器本身就不缺乏攻击力，强大的微型导弹、能量式的吞噬炮都使得超级兵器在同类对手中拥有数一数二的攻击力量，但是超级兵器的防御能力却远远不足。

    这种防御并不是指超级兵器本身不经打，而是超级兵器无法全方位的保护首长！

    国家的领导人总不可能被挡住实yàn去给人改造吧？但是领导又往往是敌人的主要攻击目标，所以用超级兵器来保护领导的计划很快就被提上了议程。

    电磁墙，超级兵器III所附带的新防御能力！

    一种以电磁波制造出来的墙壁阻挡在众人身前，电磁墙一共分为正反两面，当黄金战枪的子弹在碰到正面的电磁波时被引爆起来，而反面则是如同“墙体”一样将所有威力拦截住！

    黄金战枪的子弹被反面所阻挡，威力无法朝着蒋佑楠一面扩散，就只能朝着兰博的方向扩散过去；而兰博一方又有着防御镜抵挡，两者一夹，竟然将黄金战枪的爆炸威力给夹在了中间！

    随着子弹一个一个被引爆起来，中间的能量强度也越来越高，电磁墙开始变得不稳dìng起来。

    蒋佑楠看出了这能量如果在继续增加下去，那么迟早会使电磁墙崩溃的；不过，兰博一方显然也时承受着巨大的压力。

    兰博的防御的确是能抵挡住任何攻击，但却不是能挡下任何强度；当强度到达一定程dù的时候，就连他自己也受不了。

    兰博的眼睛已经在高强度的能量强压之下流血了，这个情况让蒋佑楠不由一惊！

    “不好！”蒋佑楠暗叫道。

    根据皮特小姐提供的资料，兰博的眼睛一旦流血，就代表着兰博要使出全力了！

    “最强一击！”兰博眼镜片从蓝变红，由守转攻；电磁墙在兰博的攻击一下，变得支离破碎。

    强大的爆炸将所有人掀翻，巨大的烟尘混淆了众人的视线，而蒋佑楠刚要站起来，兰博就已经出现在了他的身前！

    擒贼先擒王！

    这个道理不但好人懂，就是坏人也懂，所以兰博的第一个目标就是蒋佑楠！

    兰博一拳将蒋佑楠给揍飞了出去，接连撞倒几棵大树才停下来，而很快的，兰博的身影又再一次出现在了蒋佑楠眼前。

    从这一手，蒋佑楠就能够看出兰博除了他的攻防能力和黄金战枪之外，手底下的拳脚功夫也相当了得，比起他来只高不低。

    明白这一点，蒋佑楠哪里敢大意？直接招数全出！

    “电鳐！”蒋佑楠使出了一招他新领悟的招数！

    蒋佑楠的能量之拳拥有将能量任意转换的特点，不过从始至终，蒋佑楠领悟的只有两种能量。(未完待续……)