
    “没人接？不会吧？”蒋佑楠觉得小武被绑架，不过是出于什么目的，都要电话不离手，随时等候消息才对，怎么会没人接呢？

    蒋佑楠立即从小武手里拿过电话，然后又再一次播了出去。

    手机很快传来了“嘟嘟嘟”的声响，但是却一直没有人接听。

    这时候，蒋佑楠隐隐约约感觉到不对劲。

    你说三哥和瘦彪两人绑架小武，他们既不是勒索赎金，也不是打断腿扔到路上乞讨，而是直接埋了，他们能和小武这样的小孩子有什么深仇大恨？

    至于王珍珍，那就更不可能了，两人要强女干的话，也不是大白天的就这么大胆，毕竟王珍珍和小武不同，人家是有家有室的，父母肯定要追查的。

    到时候只要一调出监控录像，那么就能够锁定绑匪。

    想到这里，蒋佑楠就觉得自己肯定有什么地方遗漏了。

    蒋佑楠开始闭目，开始从头思绪起来，最后蒋佑楠结合了老五给他查找的资料后，得出了一个结论，那就是对方的目标并不是小武，而是任老师！

    “孤儿院的电话是多少？”蒋佑楠立即问小武道。

    小武不知道发生了什么，但看蒋佑楠的样子，也很紧张，就急忙说出了电话号码。

    蒋佑楠迅速的拨打过去，那一面很快就接通了起来，不过接电话的人却不是任老师，并且告诉蒋佑楠。任老师在一个多小时前出去了。

    蒋佑楠看了一下时间，那个时间段正是张总给他打电话的时候。

    糟糕，中计了。

    或者也不能说中计了。毕竟自己还是救出了王珍珍和小武，但是却是少算了任老师那边。

    因为不知道情况，蒋佑楠也不好随便报警，万一惹怒了什么人就不好了；他只能在将王珍珍和小武送回市区的时候，暗中让鸟儿们去寻找任老师的行踪。

    因为不知道任老师去哪里，也不知道车子、车牌，这个查找工作找事情相当的困难。蒋佑楠足足寻找了一天，也没有找到任老师的下落。

    而被蒋佑楠抓起来的三哥和瘦彪两人，更是一问三不知。他们甚至不知道上家是谁，他们接这个工作是从一个中间人那里接的，由中间人作保，完成任务后。找中间人拿钱。

    根据三哥和瘦彪的线索。蒋佑楠很快就找到了那个中间人，不过这个中间人也是什么都不知道。

    这个中间人主要负责的事情就是作担保，让出任务的上家把钱放到他这里，待完成任务后，他把钱给干活的人，当然这其中也要抽取一定的“保金”；但是他们却不直接对接任务，甚至连任务是什么都不想知道。

    问了许多人，最后什么都不知道。无奈之下的蒋佑楠，只好选择了直取黄龙的做法。

    ……

    蒙保一家住在高档住在小区。这里的物业费每个月都比其他小区要贵出五倍价格；但是高昂的费用，换来的自然是舒心的服务。

    不但住宅区的绿化、卫生搞的好，就连保安人员都比其他小区多。

    不过这一切，在蒋佑楠手里，实在是太小儿科了。

    没用多少时间，蒋佑楠就躲过了重重关卡，进入了蒙保所住的8号楼704房间。

    今天所做的事情，可是十分危险的，所以蒙保和罗燕晚上倒是没有出去赌钱，而是坐在家里等消息。

    蒙保坐的位置是正中间的沙发椅上面，从桌子上那数十个被碾轧碎的烟头可以看出他心中的焦虑，而罗燕则更是在客厅里走来走去的，而蒙晴却不知道跑哪里去了。

    “行了，你就坐下吧，走来走去的，看的我眼睛都花了。”蒙保不耐烦的说道。

    “我能做得下来吗？这可是杀人的大事啊！”罗燕敲着桌子说道：“一个弄不好，我们是要坐牢的。”

    “黄毛办事你放心，这个人用了几十年了，还是能相信的。”蒙保说道：“而且他干的事情就是减刑一百次都是死罪，就算被抓到了、还不如那一笔钱，让他的家人过好日子。”

    蒙保说道这时，突然停了下来，然后转头对着门口的方向说道：“谁？谁在哪里！”

    “哎呀，这山寨机就是不好，录音之前竟然还会响！”蒋佑楠瘪瘪嘴，郁闷的说道。

    原本他还想多偷听一会儿，顺便录一点儿证据，结果录音开始的时候“哔”了一声响，让蒙保发现了他的存在。

    “你……你怎么上来的？”蒙保和罗燕两人也看到了蒋佑楠的样子，不由惊恐的问道。

    “这人啊一上年纪就缺钙，过去一天三遍地吃，麻烦！但是现在好了，自从有了电梯，一口气上7楼，连气都不喘一口。”蒋佑楠当初做起了广告。

    蒋佑楠笑嘻嘻的，可蒙保和罗燕却如临大敌一般，蒋佑楠怎么会在这里？他是怎么进来的？刚才他们的对话，是否被他听到了？

    想到这里，蒙保悄悄的拿起了桌子上的酒瓶。

    “砰！”酒瓶很快掉到地板上，摔的粉碎，而蒋佑楠的脚则是重重的踩在了蒙保的手中！

    此时的蒋佑楠早已经失去了笑容，取而代之的是一副冰冷的面孔。

    从刚才他偷听到的事情，已经可以完全确认是这两个人对小武和任老师出手了，所以他自然也不会再客气。

    “说，任老师在哪里？”蒋佑楠冰冷的问道，他真的想杀了蒙保。

    这家伙不但坑孤儿院的钱，还想杀人灭口，实在罪无可恕，最重要的一点是蒋佑楠还知道了任老师的另外一个身份！

    “死胖子，你快放开我的老公！”罗燕举起一个盒子就朝着蒋佑楠砸去，但还没砸出手就被蒋佑楠一巴掌给扇飞了。

    “你给我滚开，别以为我不打女人；我打起女人来，连我自己都害怕！”蒋佑楠威胁道。

    蒙保乘着蒋佑楠打罗燕的时候，想要借机反抗，结果被蒋佑楠一脚踢倒肚子上，又跪了下去。

    蒙保算是知道了，自己身娇肉贵的，是打不过蒋佑楠这个无赖的，最能认输的说道：“这个任老师在哪里……我也不知道。”(未完待续……)