
    “他不是你杀的？”蒙保怀疑蒋佑楠也不是没有理由的，如果不是蒋佑楠，那么还有谁会救任老师？而且也是蒋佑楠最先发现任老师的踪迹，那他怎么会和黄毛没接触过？

    “我连你都不杀，我杀他干嘛？”蒋佑楠鄙、视的说道：“我要杀他的话，我还不杀了你灭口啊？”

    蒙保一听蒋佑楠的话，也觉得有道理：“那黄毛是谁杀的？”

    这事情太诡异了，让蒙保不得不害怕。

    如果黄毛没有接触任老师，而是被仇人杀死，那么还情有可原，但黄毛是和任老师两人明明在烂尾楼内碰头过，结果却失踪后身亡。

    要不是蒙保和黄毛在孤儿院一事上有过合作，警察找他来问话，蒙保还不知道黄毛已经死亡的事情，这不会是有人要对付自己吧？

    蒙保这些年，坑了不少钱，自然也得罪了不少人；不过和蒙保相比，蒋佑楠则是陷入了另外一种沉思。

    烂尾楼那里，蒋佑楠也去过，而以他的小心谨慎，怎么可能不对烂尾楼侦查一次？不过在烂尾楼里，蒋佑楠的确没有发现有第三者的踪迹。

    这里面到底是怎么回事？蒋佑楠感觉这其中隐隐和自己有所联系，而这个联系却怎么都无法看穿。

    随后，蒋佑楠打电话给老五，让他帮忙搞一下黄毛死亡的情况。

    这些情况，蒙保不可能搞到。但老五却可以。

    ……

    安排完这些事情，蒋佑楠找柳冰询问了一下影视公司的情况，柳冰反馈影视公司的事情。在员工中间引起了很大的反响。

    总的来说，就是每一个人都很满意。

    有谁会反对赚钱？反对成为明星的机会？公司在给他们创造机会，他们自然对公司满意。

    接下来，就是办理证照，预定设备，招募人员这些了。

    酱油集团作为天南省新一代的庞然大物，能够让许多部门为他大开绿灯。更别说影视公司这种流通性大、拍一部电影就要四处征集演员的地方，是包万支最喜欢不过的了。

    在蒋佑楠同意了包万支许多安插人手、配合行动的条件之后，包万支很快就帮蒋佑楠解决了前期的许多问题。剩下的就是等待审核、然后领证罢了。

    解决完主要的初期工作，接下来就会是放出风声，宣传炒作了

    酱油集团不是上市公司，炒作并不会带来股价的上涨。不过也不是没有好处的。起码把知名度给打出去，对小蓝鸟岛的旅游也能带动提升一下，说不定有人就是为了看明星来旅游呢？

    这个社会，什么都需要炒作，比如女星会放出自己的艳、照炒作一番，免得大家忘记他；剧组给自己拍的电视剧找些穿帮镜头，借此让人期待电视剧的开播等等。

    哪怕就是没钱看病了都需要炒作一番，什么卖红薯救人啦。什么卖面看病等等，这些都是一种炒作手段。他们不会一辈子在那干这些事情，也就是为了筹到捐款、找一个吸引目光的宣传点，只不过这类为了看病的炒作之中充满了无奈――不炒作，亲人就会因为没钱看病而死！

    这一个情况，倒是和王珍珍有点儿相似。

    想到这里，蒋佑楠又打电话问了一下王珍珍的情况，得知王珍珍竟然在酱油影视视镜时，不由得感叹这小妮子的消息灵通。

    解决完这些事情之后，蒋佑楠就询问了一下土肥圆，包万支之前安排的那些人情况。

    在蒋佑楠去夏威夷之前，包万支安排了一批人员进来，名曰伪造身份，但蒋佑楠担心他们会查到头目的所在地，所以让土肥圆派遣小动物暗中跟踪那批人员。

    小蓝鸟岛上的动物真心不要太多，在这里，蒋佑楠想要监视一个人、简直太容易了。

    果不出其然，这些人之中的确有一批是在蒋佑楠这里伪造身份，而另一批则是监视蒋佑楠，想了解蒋佑楠能力的来源。

    蒋佑楠身上的能力是突然出现的，如果神秘局的人不起疑心，那就怪了！

    不过神秘局的人并没有对蒋佑楠采取任何措施，总之只要蒋佑楠不危害国家利益，他们都会放任不管。

    神秘局作为一个强大的情报机关，什么奇人异士没见过？甚至在数十年前，他们就已经见到过类似于蒋佑楠这样的奇人异士了。

    这帮奇人异士并不止蒋佑楠一个，而是很多个，在很多国家、很多地方都有，比如欧洲的吸血鬼、岛国的忍者等等，他们为各个国家效力，堪比荧幕上的超级英雄。

    就是在神秘局内部，也供养着这么一批奇人异士，他们是国家对外的震慑力量。

    没有人知道这批奇人异士是怎么诞生的，大家只知道他们在最初只是一个普通人，然后在一天或者某一段时间内，突然就获得了能力。

    这看上去很不合理，难道这个神奇的人就没有抓起来研究的想法？

    当时的他们还真有把人抓起来研究的打算，而且还这么做过；但是后来，神秘局发现这帮人不好抓，每一个逮捕都会造成大量的伤亡，甚至一旦被他们盯上报复，无异于一场噩梦！

    最重要的是还会把这批奇人异士逼到其他国家去，这对于国家的力量来说无异于一次大削弱！

    无奈之下，众人只能对这帮奇人异士好生安抚，甚至于给予政策上的讨好，希望他们留在国家，为国家效力，所以就有了对待蒋佑楠这么一个态度。

    蒋佑楠听到土肥圆经过一系列的反探听到的消息之后，也算是了解国家的力量，这他丫也太可怕了吧？

    自己也不过就是一个人，而国家竟然养了一批人，果然自己的梦想是带着狗腿子出门，调、戏良家妇女是对的――征服世界的事情，简直不是人做的啊！

    当然，蒋佑楠也知道国家不对付这批奇人异士，却不代表他们会放心；这帮家伙不管怎么说都是一批不安稳的因素，必要的监视是肯定的。(未完待续……)