
    现在的情况很危急，原本是他们三打二的情况，结果一下子来了个惊天大逆转，皮特小姐和兰博被解决了，场面变成了对方二打一！

    “我哪里可恶了，我明明是可爱好不好！”小心眼的死胖子的语气一点儿也不可爱：“你看我捡到你们的东西都还给你们了！”

    绅士迅速的抬头一看，发现皮特小姐的太阳伞出现在了他的上方！

    皮特小姐的太阳伞之前吸收了不少小巴金的炸药，现在一次性释放出来，那威力自然是不必说的，这相当于一次能量被集中到了一点，瞬间爆发！

    “哎呀，没炸死！”蒋佑楠看着地面上的圆坑，不满的说道。

    刚才绅士在千钧一发之际，抽出了一张塔罗牌“力量”！

    力量代表着大胆的行动，有勇气的决断，以意志力战胜困难！

    绅士当时已经是殊死一搏了，意志力自然是有的，所以他竟然在那一场爆炸中拼赢了！

    绅士的塔罗牌力量很强大，不过也不是没有限制的，起码这一次拼命，他不过拼赢之后，也只不过是惨胜！

    蒋佑楠和小巴金自然不会放过这个机会，两个人一左一右出现在他的两侧，分别一人抓住绅士的一只手，然后就是一对左右合拳！

    “让你看不起老子！让你看不起老子！老子看你怎么抽牌！”蒋佑楠得sè道。

    小巴金原本是愤怒，但是看到蒋佑楠的得sè样子。顿时也跟着得sè起来：“让你看不起小巴金大爷……小巴金大爷看你怎么抽牌！”

    可以说，不但狗能被蒋佑楠带坏了，就是人是会被带猥、琐的。

    小巴金和蒋佑楠认识还不到一天。他的属性中又增加了一项“欠打”的属性。

    蒋佑楠和小巴金两人的配合是越来越完美，特别是打脸踢蛋功更是如此，不说别的，就小巴金那身高，捣“蛋”起来，那真没的防！

    两人打的越爽，证明绅士却是悲剧。他只能不断闪躲，力求保证自己避开所有致命的杀招，至于那些他的脸已经变成猪头、蛋黄已经被踢出来了。他已经没时间顾忌了。

    即便如此，绅士已经处于被动之中，不由的露出了破绽！

    蒋佑楠抓住时机，将太阳伞再一次抛出！

    太阳伞迅速的出现在绅士的头顶之上。而绅士已经没有办法在去挡住这一招了。

    “回来！”一个清亮的女声响起。太阳伞的攻击方向突然转向，从绅士变成了蒋佑楠和小巴金！

    蒋佑楠和小巴金反应很快，一左一右分别跳离，躲过了太阳伞的“反”击！

    只见此时太阳伞下面站着一个美丽动人的女孩，年纪约莫十三四岁，像极了那种音清体柔易推、倒的小萝莉！

    “嗨，小姑娘，别给叔叔捣乱。等叔叔干完活，一会带你去乐呵乐呵。”小巴金看到小萝莉。顿时就兴奋了。

    “小巴金，老娘告sù你，你彻底惹恼我了。”小萝莉生气的说道，可是她的样子更像是在发嗲。

    “你认识我？”小巴金不解的问道，同时脑袋里思考着自己是否见过这个美女。

    “别想了，以你的脑袋是永远想不出来我是谁的，我直接告sù你好了，我是皮特。”小萝莉突然开口说道。

    皮特！皮特小姐！？

    当小萝莉开口之后，在场的人都惊呆了。

    之前的皮特小姐满脸皱纹、皮肤黝黑，看上去没有八十也有六十，倒是和电影中那些邪恶的女巫有点像；而眼前的这个萝莉最多才十三四岁！

    好吧，这也就算了，最让人吐血……嗯，是流鼻血的是眼前的这个萝莉长着童、颜就算了，她还有着一对巨ru，那尺寸起码也是F杯的，完全和之前那个A-差距太大了吧！！！

    “你这能力激活的也太慢了吧。”绅士站起来后说道，显然是知道皮特小姐的能力的。

    “这不是受伤太重了，需要好好恢fù才行嘛！”皮特小姐笑着说道。

    这一招是皮特小姐的能力之一，平日里能够将所有的精华、养分保留，所有显得特别的苍老，但是一旦将精华释放出来，力量能够提升数倍不止。

    “别说了，快点儿解决掉他们！”绅士也开始为自己疗伤起来。

    “没问题。”皮特小姐先是将目光看向了小巴金，然后身体突然不见，而当她出现的时候，却是在小巴金的身后。

    太阳伞当做棒球棒用，一击全垒打，小巴金重重的飞出，然后连续撞到数十颗参天大树，最后重重的砸入地面，留下一个一米多的深坑，小巴金也不知是死是活。

    蒋佑楠并时间理会小巴金的情况，因为皮特小姐的身影已经出现在他的面前了！

    “小丑，去死吧！”皮特小姐先选择攻击小巴金，是想要好好的对蒋佑楠报报仇！

    敢抢老娘的太阳伞，敢害老娘受伤！

    “你大姨妈来了，这么凶！”蒋佑楠借助着葵花宝典的速度，堪堪躲过了皮特小姐的横扫。

    “你的嘴还挺贫的嘛！”皮特小姐右手手指的五片蓝色指甲油飞了出来，形成五个小圆球。

    五个小圆球先在天空中旋转一圈，就朝着蒋佑楠飞过。

    蒋佑楠不敢大意，只能左闪右避，躲过了两个圆球，不过圆球在半空中转了一个弯，又朝着蒋佑楠飞了回来。

    前面又两个圆球，后面追着三个圆球，两前一后，蒋佑楠瞬间就被包成了大闸蟹。

    圆球不大，但却将蒋佑楠封的死死的，再加上一个紧追而来的皮特小姐，蒋佑楠根本不可能躲过。

    皮特小姐从半空中用太阳伞朝着蒋佑楠的后背重重一捅，将蒋佑楠重重的钉在地面上；紧接着，五个小圆球全部命中蒋佑楠！

    “轰隆隆……”

    五次准确的连环爆炸，蒋佑楠在里面不知死活。

    这时，一个人从上顶上坠落下来，径直砸入地面之中，随后又一个人紧跟着落到地面上。

    这两个突如其来的人立即就吸引到了在场所有人的目光，而来着看到在场的五人时也是一愣，显然双方都不会想到会在这个时候相遇。(未完待续……)