
    福克斯只剩下一手，也就是有五只手指，他能够用这五只手指分别控zhì住五个人。

    在思考了一番之后，福克斯将这五个人分别选择了德古拉、小巴金、皮特小姐、兰博和绅士五个人。

    至于小丑蒋佑楠？这不是来表演的吗？

    福克斯清楚的记得自己弄清蒋佑楠的时候，这个家伙竟然吓的尿裤子了，紧接着他又是求饶又是套交情，表示自己可是一伙的――要一起对付绅士他们才行！

    结果这还不算玩，这个家伙竟然乘着自己不注意的时候（他个人认为），转身就跑，而蒋佑楠的逃跑速度真心不要太快。

    那速度别说和他们这些有能力的人相比了，就是一头猪跑的都比他快吧？

    正常情况下，中学生百米赛跑的成绩13.5秒算满分，16秒算及格，如果是女生20秒都能算及格（非特长生），结果蒋佑楠竟然跑百米跑出了一个20.7秒的成绩！

    待福克斯把蒋佑楠抓回来之后，发现这个家伙还气喘吁吁的。

    对于这样的坑爹货，福克斯才没有力气在他身上浪费能量呢，直接把他一扔就让他挖宝去！

    就这样，包括小约翰在内的七个人一连挖了整整七天七夜，蒋佑楠就像是奴隶一样，每天起的比鸡早，睡的比小姐还晚。

    不但每天干活18个小时，还没双休、没五险、没一金，如果不小心被河里的鱼咬了。被瀑布流下来的水冲走了，那么连赔偿金都没有。

    最可恨的是蒋佑楠因为实力最弱小（小约翰除外），还要兼职做饭的工作。

    在这种辛苦之下。回报还是有的，比如西部电影里的金矿到是挖到了几块，但是众人的目标宝藏连跟毛都没有找到。

    第七天的晚上，蒋佑楠正在给众人分发晚饭，晚饭依然是烤鱼和鱼汤，这东西开始两天吃的时候挺好的，但到了后来。大家也就是讲究着吃罢了。

    在众人之中，皮特小姐和福克斯打的最激烈，受伤也是最重的。她除了两根手指能够操作太阳伞搜寻外，身体内的骨头已经全部粉碎了，如果她体内有能量维持，早就死几百万次了。

    “吃饭了。”蒋佑楠一碗鱼汤放到皮特小姐身边。他相信这女的能够自己使用能力吃饭。

    “等等。先别走。”皮特小姐突然喊住了蒋佑楠。

    “嗯？”蒋佑楠不解的看着皮特小姐，等待着对方说话。

    “你知道我们为什么不告sù福克斯，你有能力的事情吗？”皮特小姐开口说道。

    蒋佑楠不是一个愚蠢的小丑，福克斯不知道，但是皮特小姐他们三人知道，但偏偏的，他们三个人谁都没有说。

    “也许……是你们忘jì了？”蒋佑楠萌萌的说出了一句连他自己都不相信的话。

    皮特小姐听到蒋佑楠的话，真想直接拍死这个死小丑。但她知道自己没办法做到，只能快速说道：“我们之间必须来一次合作。我们一起干掉福克斯！”

    蒋佑楠一听皮特小姐的话，就明白了。

    皮特小姐他们不对福克斯透露缘由，就是希望能借助蒋佑楠的手、在意想不到的时候给予福克斯致命的一击。

    很多时候，朋友能够变成敌人，敌人也可以变成朋友，这一qiē的一qiē，主要是看有没有利益的叫唤。

    当利益足够时，任何事情都可以商量。

    现在双方没有钱财方面的利益，但是可以谈小命，这可是最重要的利益了。

    “嗯……那么我帮你们有什么好处呢？”蒋佑楠直接说了一句十分欠打的话。

    尼玛！

    饶是学过多年贵族礼仪的皮特小姐，在这个时候也不由的想要骂街了；什么叫做帮我们？说的好像福克斯就会放过你一样！

    皮特小姐不知道蒋佑楠是真傻还是装傻，但是她只能耐心的点出当前的情况：“小丑先生，你不会认为福克斯在事后会放过你吧？以我对他的了解，在事成之后，他会杀了我们，也包括你，所以这不但是帮我们，也是在帮助你自己！”

    皮特小姐不傻，她明白福克斯想要的是什么，福克斯不可能在事后给自己留下后患。

    同样的，福克斯也不傻，他从来也不相信皮特小姐等人会乖乖听话。

    可以说，双方现在因为利用与被利用的关系，所以处于一种暂时的平衡状态，而当平衡一旦被打破了，那么就是杀和被杀的时候了。

    “这些事情我当然知道。”蒋佑楠耸耸肩说道：“不过现在的情况是只有我能出手，而你们都不行，也就是我不一定要依赖你们，但你们却是必须要依赖我，所以我是大股东！”

    “你是想多捞点好处？”皮特小姐阴冷的说道。

    “没错！”蒋佑楠十分不客气的点点头。

    “小丑，你可没太贪心了，免得到时候有钱没命拿。”皮特小姐威胁道：“要知道如果没有我们，你是完全没有打败福克斯的胜算的。”

    “嘿嘿，但正所谓人为财死鸟为食亡嘛，胆子大点，撑死也比饿死好！”蒋佑楠笑呵呵的说道。

    蒋佑楠都不需要说话，就他那笑脸，就让人想要揍他一顿。

    好一会儿，皮特小姐才让自己冷静下来，然后开口问道：“你想要什么好处？”

    ……

    在福克斯这个威胁的前提之下，三人组经过一次短暂的交流，他们就同意了蒋佑楠的条件。

    没办法，他们家财万贯、身娇肉贵的，还不想死在这种地方，而且蒋佑楠的条件也不diao难人，无非是让他们自己看着给。

    最后，三人每人给了蒋佑楠一件东西，这三样东西并没有让三人组大出血，但也不是市面上寻常能够获得的东西。

    比如绅士给蒋佑楠的就是一张塔罗牌，塔罗牌一共有很多张，绅士只给出其中一张，这让蒋佑楠不由的瘪瘪嘴――太抠门了。

    不过蒋佑楠也知道要适可而止。

    牌是蒋佑楠自己抽取的，结果他抽到一张魔术师。(未完待续……)