
    何先生的能力之一就是八卦图，而八卦图相传为伏羲所作，八卦各有三爻，“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑”分立八方，象征“天、地、雷、风、水、火、山、泽”八种性质与自然现象，象征世界的变化与循环，分类方法如同五行，世间万物皆可分类归至八卦之中，古代常用八卦图作为除凶避灾的图案。

    首先这个八卦图是否是迷信，这里先且不谈，但是很多人都知道八卦图到了何先生手里，却是真真正正成就了他神算的名号。

    何先生总能先一步看穿未发生的事情，任何阴谋诡计在他眼里，都是虚无的存zài，所以你要说何先生算不出宝藏的位置？打死在场的人，他们都不相信！

    何先生看到自己被蒋佑楠指了出来，顿时就知道自己已经暴露了，索性也不隐藏，直接就踏水而来。

    这里是大瀑布，那飞流直下的大水不说三千尺，但砸出下来也是会死人的，但是何先生就这么一步一步的在水面上走着，平静而又安稳，甚至连身上的衣服都没有淋湿。

    “抓住他！”辛格开口说道。

    不管“小丑”说的是真是假，抓起来问一问不就得了！

    巴彦最新出手，强大的动力系统使得巴彦贴到何先生身前只花了一秒钟的时间，然后就是一枚导弹贴脸射出！

    何先生刚想要拿出他的八卦图，顿时感觉到一股压力压制住他的右手。这个情况和刚才蒋佑楠有点儿相似。

    但是何先生之所以能够被称之为神算，那是因为他能够算到任何事情。

    只见何先生微微一笑，左手投掷出了八枚卜卦的钱币。两枚射中巴彦的眼睛，四枚则沿着巴彦手臂四个方向切割，将巴彦发射导弹的右手整根切断，而最后两枚分别一上一下击出、彻底粉碎了巴彦给他带来的压力！

    何先生只是一手，就将巴彦的攻击化解，并重创巴彦；而何先生失去压制之后，八卦图很快就被他拿了出来。

    只见周围河水摇身一变。变成了一个绿色的八卦阵，而何先生和巴彦就站在阵眼之中！

    八卦不断的旋转起来，当八卦停下之时。何先生所在阵眼的方位为大吉乾位，而巴彦则是死门艮位！

    随后在众人惊讶的目光之中，巴彦到在了水面上，然后沉了下去。

    “开……开枪！”辛格在也不提活抓的话。直接对士兵下达命令起来。

    无数的炮弹朝着何先生射去。而何先生只是将手中的八卦一翻转，全部士兵就好像踩在地毯上，然后地毯被人用力一拉开，士兵们纷纷像八卦翻转的方向倒去。

    紧接着，何先生一掌拍在八卦上面，全部士兵都吐出了一口老血，然后死的不能再死了。

    蒋佑楠看到这一幕，差点没吓尿了。

    次奥！福克斯。你这个坑爹货，死了还要算计老子一笔！

    之前福克斯一直将何先生当成对手看待。并认为在全部人当中，他和何先生是最强的两人；但是现在看来……

    尼玛，就你这个实力，也敢和何先生并称最强的两人？人家完全就没有把你当成过对手好不好！？

    蒋佑楠算是发现了，何先生和福克斯两人的实力对比，就好像是米国和曹县一样，一个是大家公认的超级大国，另一个则是要靠着天朝老大哥的救济才能生存，但这并不妨碍他宣传自己是宇宙第一强国！

    “右护法，救我！”辛格惊恐的大声喊道。

    很快，辛格的身边出现了一个黑袍男子，阴森而可怕。

    “嘿嘿嘿嘿……”黑袍男子阴冷的笑着，目光同时扫视着在场的众人，每一个被他看到的人都不由的心里发凉，像是坠入了无尽深渊。

    “告sù我，那几亿软妹币在哪里，否则你们都得死！”黑袍男子突然开口说道。

    “！！！”当蒋佑楠听到“软妹币”三个字的时候，心里犹如一千万只艹泥马奔腾而过。

    这一刻，蒋佑楠的脑海之中浮现了很多的画面……

    他和白清弘同时落入山洞之中，那个山洞内有着和这里山洞第一部分一样的发光苔藓。

    掉入山洞内的白清弘失踪不见，而他却是莫名其妙的中毒！

    中毒之后，他总是在能量达到一定数量时，产生不可控的瞬移，然后账户里多出10000软妹币！

    白清弘突然出现，而白清弘却变成了另外一个人！

    白清弘让他来这里寻找宝藏，告sù他宝藏能够帮助他见到美琳！

    被称之为右护法的黑袍男子表示宝藏是软妹币！

    软妹币是“美琳世界”所使用的货币……

    这一qiē的一qiē，这些画面全部链接起来，最后形成了一条整体！

    这一qiē都是被串联起来之后，蒋佑楠发现自己走进了一个误区，那就是对小巴金能力的理解错误！

    小巴金指出瀑布里有宝藏，这没有错，瀑布里的确有宝藏，只不过这笔宝藏就是他们之前挖到的金矿，而不是软妹币！

    这就是误区，小巴金的确对宝藏有着异常的嗅觉，但他却无法区分宝藏！

    紧接着，后面引来的三人组、福克斯等人，他们也同样进入了这个误区，那就是小巴金说这里有宝藏，那么这里就真的“有”宝藏！

    这个误区，成功的吸引了所有人，包括后面出现的辛格、巴彦和黑袍男子右护法！

    而何先生的出现，又再一次将这个事情复杂化了。

    何先生和小巴金不同，何先生对金银细软这些东西没有兴趣，他不会去感应什么金矿这类东西，但是他也算到了这个地方，这就说明了宝藏就在这里！

    宝藏不在瀑布这里，同时又在瀑布这里！

    这是十分矛盾的命题，但是当一qiē都想通了之后，就变得不矛盾了。

    因为那批宝藏……或者说是那几亿软妹币就在在场的某一个人身上，而在把所有不可能得到这笔软妹币的人排除之后，那么这笔软妹币只可能在一个人的身上！

    看来真想果真只有一个……(未完待续……)