
    萧晨等人为了看蒋佑楠被打的头破血流，他们就算是在不满，也只能继续等着了！

    不过他们在等了一会儿之后，就发现了不对劲了！

    “可恶的死胖子！”每一个人都知道蒋佑楠无耻的地方，那就是他在开吃之前，把其他的菜全部打包了！

    没错，那些萝卜青菜什么的，虽然比不上大鱼大肉，但几百元一盘的东西，味道还是不错的，留着它们做下酒菜，一边看戏，一边吃的话，完全是个不错的选择。

    结果现在……尼玛！面前就是一盆白米饭，而且吃白米饭也需要点配菜才好吃不是？

    “你有没有想过怎么办？”蒋佑楠对王珍珍问道。

    蒋佑楠和王珍珍是边吃边谈的，也了解到了王珍珍弟弟的病并不是什么绝症，而是……嗯，好吧，蒋佑楠承认他不是学医的，完全听不懂这些专业知识。

    不过蒋佑楠知道王珍珍弟弟不是死，但治疗和维持的费用却很高。

    根据王珍珍的说法，他弟弟每周的维持费用就要花费三四千元，如果想要彻底治好则要花费一百多万元。

    “这样的花费，单靠普通的工资是无法赚到的。”王珍珍无奈的说道：“不过没关系，我还认为别的人。”

    王珍珍已经想通了，不就是出卖自己的身体吗？只要自己肯放下，那么以她的条件能够找到一百个萧晨这样的男人。

    两人就这么一边吃一边谈，一顿饭吃了两个小时才结束。或者说后面基本上是蒋佑楠一边吃、一边鼓励王珍珍。

    这气的萧晨几个等着看戏的人牙痒痒的，不过还好，晚饭终于吃完了。

    “终于可以看到死胖子挨打了。”萧晨几人不由的对视一眼。

    而桌上。则从蒋佑楠询问王珍珍的情况，变成了王珍珍询问蒋佑楠的情况：“好了，现在说说你有没有想过怎么办？”

    “我？”蒋佑楠不解的问道。

    “嗯，就是结账的事情。”王珍珍说道，意思在提醒蒋佑楠钱的问题：“我这里还有……”

    王珍珍想说她那还有银行卡可以刷，可以先给蒋佑楠，毕竟饭是两个人一起吃的。不能让蒋佑楠一个人付钱。

    但是王珍珍又想到蒋佑楠那性格，死要面子；没钱还一定要炫耀一番，所以不知道怎么开口好。

    “哦。结账啊，这个我有钱！”蒋佑楠又再一次掏出了他那一堆子毛票，然后呼喊服务员。

    “这小子肯定是个傻、逼。”王导心直口快的说道。

    而萧晨就更是直接的对蒋佑楠说道：“你不会认为这里是大排档吧？”

    “现在的物价，吃一顿大排档也不止这个价格啊。”王导之前还是嘀咕。再看到萧晨开口后。他也直接开口说了出来。

    两人早就憋了一肚子气，原本想要嘲讽蒋佑楠饭菜的问题，结果被蒋佑楠的一盆大米饭给打了回来，他们两人能够说鲍鱼不好、说鱼翅不行，总不能说这米饭不好吃吧――难道你平日吃的米饭还有不同煮法？

    不但如此，一晚上下来，好几个小时，两人根本就没吃东西。人在饿的时候，脾气也会变的很大。

    “够不够不是你们说了算！”蒋佑楠恼羞成怒的喊道。然后把钱朝着服务员送来的帐单上一压，然后愤怒的喊道：“这些够了吧！”

    蒋佑楠的声音很大，使得他有点儿像是在威胁人家小姑娘。

    服务员被他这么一吓，紧张的回复道：“够了够了。”；然后就飞快的跑了出去。

    服务员的样子，不管怎么看都不像是“够了”的样子，倒像是去找保安。

    “好戏开场了！”王导笑着说道。

    “你说这里会不会出现第三次命案。”张制片不会是制片人，想象力都堪比网络小说作家了。

    “我觉得有可能。”萧晨也接着说道。

    王珍珍看着萧晨等人阴阳怪气的，顿时感觉不好，刚要说话就被蒋佑楠一把拉了起来。

    “走，我们快走！”蒋佑楠很聪明，一看情况不妙就准备逃跑！

    而萧晨四人等了这么久，哪里会轻易让蒋佑楠他们走？他们即便是彻底撕破脸皮也要把蒋佑楠给拦住不是？说不定一会保安打人时，他们也能找机会来几招撩、阴腿！

    “拦住他们，不能让他们走了！”萧晨大喊一声，就带着王导、张制片两人冲了上去，想要抓住蒋佑楠。

    不过蒋佑楠是谁？他等闲能让几个大老爷们给吃了豆腐？这显然是不可能的！

    蒋佑楠就像是泥鳅一样，一下子就带着王珍珍滑了出去。

    看到蒋佑楠快要跑到门口了，萧晨等人也立即追了出去。

    “蒋佑楠，这样子不好，一会我们和饭店说明情况就好了。”王珍珍一下子拉住了蒋佑楠。

    看着王珍珍的样子，蒋佑楠不由的哀叹了一声：“好吧，听你的！”

    这个时候，保安也在服务员的带领之下赶了过来：“保安，快来，这里有人想吃霸王餐，还想逃跑！”

    萧晨等人看着人高马大的保安赶来，心里一阵高兴，然后……

    咦……不对呀，这群保安包围的怎么是我们？萧晨刚一反应过来，拳头就已经落下了！

    “啊！不要！听！”萧晨、王导等人不过就是一群被酒、色掏空的家伙，哪里扛得住保安们的拳头，顿时就被打的苦叫连天。

    还好这时，陈主任从后面赶来，即使阻止住了保安们：“打错了，你们打错了！”

    “没打错！他们点了两万七千九百元的东西，还有四千三百元的酒，不付钱就想跑。”服务员冷冷的说道。

    服务员的一句话，使得萧晨顿时想起来自己等人追的太急，之前点的那些青菜豆腐还没付账，这……真是冤死了！

    但是现在打已经挨了，他们可不能放过蒋佑楠他们！

    萧晨眼睛里已经喷出愤怒的怒火，萧晨瞪着蒋佑楠说道：“他们……他们也没有付钱，可不能让他们跑了！”

    保安听了萧晨一席话，纷纷将目光看向了蒋佑楠和王珍珍两人。(未完待续……)