
    第一种是威力强大的热能，能够在一瞬间产生爆破，给敌人巨大的伤害，以达到秒杀敌人的效果！

    蒋佑楠多次在不同场合都使用这种能量对敌，特别是对付超级兵器的时候，唯有这种强大的爆破性攻击，才能取得最好的效果。

    第二种则是风能，这种能力是在葵花宝典基础上的增强，正所谓天下武学，无坚不摧，唯快不破！

    在风能的运用上，借助风的速度提升自己、限制敌人，以达到敌攻我闪、敌防我偷的效果，真正达到随心所欲、进退自如的地步。

    而且风能对于蒋佑楠的提升主要不是力，而是招式的技巧，比如对付美藤优子时，蒋佑楠能够借助风能吹开蓝烟，避免自己受到蓝烟的侵袭。

    这两种能量，一力一巧，相辅相成，对于蒋佑楠的帮助极大。

    但是随着敌人的逐步增加，而自己又在白清弘那任务之中见识到了那么多奇人异士，他们每一个能和蒋佑楠不相上下，甚至比蒋佑楠要强出许多。

    何先生那一手“八卦游龙”自然不必说，那一招如果不是碰上了右护法那种非人类，否则何先生凭借那一招就能够秒杀全场！

    除了何先生之外，福克斯也是一个劲敌，那一手瞬移能力、那一手控zhì能力简直让人防不胜防。

    当时如果不是福克斯大意轻敌，先在在洞窟中被德古拉、三人组接连暗算，后又被蒋佑楠给下毒成功。否则蒋佑楠可不认为他们几人联手就能够干掉福克斯。

    除去何先生和福克斯这两个大佬，就是三人组中的任何一人也不是蒋佑楠能够抗衡的；没见当时皮特小姐一个变身，战斗情况转眼就逆转了么？

    蒋佑楠和小巴金两人联手。直接就给一个女人三下五除二给彻底打趴下了；而这之后，皮特小姐和福克斯的那一次交手，更是将她的力量展现的淋漓尽致……

    在经过这么多战斗之后，蒋佑楠如果还没发现自己的实力弱，那么他真是可以去死了。

    居安思危，这个只会在历史教科书上用来点评的词语，可一直是蒋佑楠的座右铭。

    蒋佑楠很怕死。非常非常的怕死，即便为了保护身边的人，他不得不一次又一次的挺身而出。但这依然没有改变掉他怕死的习惯！

    但是蒋佑楠知道害怕并不代表就不会发生，相反的，你越害怕的事情，它往往越会出现在你的面前。所以在危险面前、在恐惧面前、在害怕面前。蒋佑楠不会选择逃避，反而会勇敢面对！

    老子很怕死，但你想杀我，你得先有这个本事才行！

    敌人很强，蒋佑楠要做到比敌人更强！

    从白清弘那次任务回来之后，蒋佑楠开始想尽一qiē办法提升自己的实力！

    在力量上，蒋佑楠认为自己已经发挥到自己所能达到的极限；而技巧上，蒋佑楠更是敢自称第一！

    那么除去这两个地方。蒋佑楠应该怎么提升自己，让自己的实力能够和对方抗衡？

    奇人异士。他们的特点在于一个“奇”和一个“异”上，他们的招数总是那么稀奇古怪，让人防不胜防。

    想杀死他们很简单，一刀子捅进他们的胸口，一枪砰掉他们的脑袋就可以了，但重点是怎么才能破解掉他们的招数？

    最后蒋佑楠选择了创新招式，用不同的公式解不同的题目，用不同招式对付不同的奇人！

    “电鳗”就在这种情况之下，领悟出来的招式！

    电鳗原是一种鱼类，它在头胸部的腹面两侧各有一个肾脏形蜂窝状的发电器，它们排列成六角柱体，叫“电板”柱。

    电鳐身上共有2000个电板柱，有200万块“电板”；这些电板之间充满胶质状的物质，可以起绝缘作用；每个“电板”的表面分布有神经末梢，一面为负电极，另一面则为正电极。

    电流的方向是从正极流到负极，也就是从电鳐的背面流到腹面；在神经脉冲的作用下，这两个放电器就能把神经能变成为电能，放出电来。

    蒋佑楠的招式原理和这种电鳗鱼极其相似，蒋佑楠借助能量之拳，将身体内的神经当成发电器，将每一个细胞当做电鳗的电板，然后在一瞬间释放出电能。

    这种转换和释放的方法，能够让蒋佑楠任意的调控电能的释放部位、释放范围！

    进攻，可以将电能犹如闪电一般劈出，攻击敌人！

    防御，将电能释放，形成一套由雷电所致成的雷恺，保护全身

    蒋佑楠这一招一出，顿时就击中了兰博的软肋！

    对于这种范围性的攻击，兰博根本闪无可闪、避无可避；他想要打中蒋佑楠，就必须硬吃下蒋佑楠的电鳗！

    兰博的攻击很强，防御也很强；但他无法在攻击的时候、同时做到对自己的防御，这一直是他的弱项！

    有人可能会觉得兰博现在是用拳头攻击，应该不存zài眼镜片的攻防转换问题，完全可以用眼镜片去防御，用拳头去进攻！

    但是兰博是自家人知道自家事，他的眼睛片防御其实是类似防御墙一样的东西，它不但能够挡住敌人由外朝内的进攻，同时也阻挡住了他拳头由内朝外的出击，也就是黄金战枪这种专门为他选择的装备能够例外。

    先防御再说，兰博很快就做出了选择。

    战斗是为了什么？不就是杀死敌人，保全自己吗？

    如果连自己都死了，那么还有什么用？

    眼镜片很快就闪烁出了代表防御的蓝色光芒，一道蓝色的屏障出现在了兰博和蒋佑楠的身前，将两个人彻底的隔离开来。

    蒋佑楠的电鳗打在屏障上，无法僭越一步！

    “我的防御能够抵挡住任何进攻！”兰博笑着说道。

    “是吗？”蒋佑楠淡淡一笑：“难道你不知道电流是能够传导的吗？”

    兰博在蒋佑楠提醒的同时，身体也开始呈现不规则的扭曲。

    不需要将你的屏障击碎，只要将攻击传导进去，这就是“电鳗”最大的特点――无视防御！(未完待续……)