
    “啊！？问我，我什么都不知道啊！”蒋佑楠知道小丑虽然和三人组有过合作，但是更多的却是不愉快的事情。

    一把小刀出现在蒋佑楠的脖子上，绅士冰冷的说道：“如果你在动一次，我能够立即让你死掉。”

    看到小刀，蒋佑楠顿时就萎了。

    “我们想和你打听一个人。”皮特小姐的样貌已经变成了萝莉少女，诱、惑的在对蒋佑楠说道：“只要你能帮我们找到他，我们就放了你。”

    “谁？”蒋佑楠一听，就放心了。

    原来他们三个是来找别人的，而不是来找自己的，既然这样，那就只能死道友不死贫道了！

    “我们也不知道他的名字。”皮特小姐笑着说道：“不过我们知道他曾经用过的代号叫做小丑！”

    “小丑？”蒋佑楠不解的看了一眼绅士，脸上没有什么表情，但是心里早就闹翻天了！

    小丑不就是老子吗？你们这群家伙找老子干嘛？我可不喜欢男人，也不喜欢老妖婆！不过还好，对方显然还不知道自己就是小丑。

    “小丑是谁？你们找他干嘛？”蒋佑楠不解的问道。

    “找他干嘛，这个不需要你知道。”皮特小姐笑着说道。

    “你们不说，我怎么知道怎么找他！”蒋佑楠说道：“我又不认识他！”

    “我知道你不认识他，不过你作为情报头子，我们相信你能够找到他的。”绅士的小刀一横，在蒋佑楠脖子上留下了一道血印。

    听到这里。蒋佑楠终于明白自己为什么会被找上门来了，原来不是自己的身份泄露了；而是自己情报头子的身份太多人知道了。人家想利用他查点儿事情。

    “这个……我是真的爱莫能助了。”蒋佑楠刚说道一半，突然喊道：“别……别动刀。你听我解释！”

    绅士和皮特小姐两人，明显一个扮红脸，一个扮白脸。

    待看到绅士的小刀拿开之后，蒋佑楠才解释道：“其实我就是个小兵，负责和国外企图寻求保护的人联络的那种，否则你们见过有我这样的情报头子吗？身份什么的都能公开？”

    “你们这个国家，当官的不是都很喜欢炫耀的吗？”皮特小姐不解的问道。

    “炫耀个屁，作为屁民，一百个有九十人都不知道自己的市长、区长叫什么名字！”蒋佑楠反驳着说道。

    蒋佑楠怎么可能愿意帮他们找自己。主要是自己找谁交差去？不过蒋佑楠也不傻，蒋佑楠明白如果自己有点儿价值都没有的话，那么自己离死就不远了。

    所以蒋佑楠就说道：“虽然我是个小人物，但是我在组织内也有些关系，不过这些关系需要打通一下。”

    蒋佑楠暗示的很明显，那就是要钱了！

    首先他说明了，自己是个小人物，帮不了你们太多；不过我是有关系的，不完全是没用。所以你们不能够杀我；最后蒋佑楠要钱，肯定自己也会捞一点，表明自己很贪财，是有弱点的。你们可以大胆放心的用――我绝对没有什么阴谋喔！

    “你还缺钱，你不是什么集团的老总吗？”皮特小姐不解的问道。

    “屁的老总，那都是郭嘉的。我只不过是个小兵罢了！”蒋佑楠知道对方肯定调查过自己的一些事情：“否则你想一下，我怎么可能平白无故继承那么多钱？就是中六合彩我也要先买一张吧？其实这些都是郭嘉给我安排的――以后你们报复我时。别去找酱油集团麻烦喔！”

    蒋佑楠的话真真假假，假假真真。使得三人一时之间难以捉摸透。

    皮特小姐和绅士两人对视一眼，最后皮特小姐拿出一个箱子说道：“好，这里是一百万美刀，在事后，我们还会给你一百万美刀的。”

    接下来，皮特小姐也给了蒋佑楠一些线索，否则特工就是神，也不可能在大海中找到一个没见过的人。

    从对话中，蒋佑楠算是听到了一些有用的情报，这些情报看起来很零散，普通人光是听的话，是无法理解那一次白清弘行动的事情。

    但是蒋佑楠就是小丑本人，那次行动可是全程参与的，然后再加上三人告知的情报和美琳对三人的扫描，蒋佑楠就大致推算出了他们要找自己的原因。

    白清弘的能力很大，所图的东西更大，所以他需要笼络一批人才为他办事。

    这批人才不一定要忠诚，甚至他们每一个都心怀鬼胎都无所谓，只要他们有利用价值，白清弘就会“养”着他们。

    而这一次，白清弘就是利用了他们去引、诱出右护法，然后将右护法给彻底击杀！

    要知道白清弘虽然强于右护法，但是想杀死他并不容易，所以这次行动算是取得圆满成功。

    既然行动成功了，那么白清弘自然不会吝啬封赏，三人组都获得了他们想要的好东西！

    绅士获得了最尊贵的地位，他成为了一个小世界的主人，在那个小世界内，他就是神！

    皮特小姐则是获得了永驻青春的美貌，她能够永久保留她少女般的面孔。

    兰博则是获得了绝对力量，没有人能够在把他打趴下！

    三样东西，都是三个人之前最希望获得的东西；只不人是很贪心的，他们在获得了一件好东西之后，他们自然就想获得第二件、第三件好东西。

    有了尊贵的地位、有了永久的美貌、有了绝对的力量，那么能够拥有用不完的财富，永恒的生命……岂不是更好？

    甚至能够把小世界换成大世界，真的能够征服一下世界，三人也会毫不犹豫的去做的。

    而这些东西从哪里来？从白清弘处抢？他们不敢……但是从小巴金、从德古拉、从小丑那么抢，他们却是十分乐意！

    虽然小巴金、德古拉和小丑三人的实力都不弱，不过当他们分开的时候，他们任何一人都是无法抗衡三人组的，所以小巴金和德古拉分别被他们逐个击破，抢走了手里的宝物！(未完待续……)