
    这部动画片虽然是岛国的，但却对天朝文化影响颇深，比如第九大菜系饭堂菜中的许多黑暗料理就出自于此！

    既然这黄瓜就是青龙卧雪了，那么那道红辣椒炒青辣椒的名字也可以呼之而出！

    “这就是绝代双骄？”蒋佑楠指着两种辣椒问道。

    “先生，您真聪明！”服务员微笑着肯定了蒋佑楠的答案。

    在场的人虽然不是什么大人物，但也属于有实权的那类，平日里大鱼大肉从来不缺少，你请我们吃青菜是什么意思？

    这里的饭菜味道着实不错，远不是其他地方能够比拟的，不过只有绿葱葱的青菜吃，给人的感觉就是档次低了许多，反倒是那被蒋佑楠吃的啪啪响的馒头有吸引力，起码那馒头炸过，还有油不是？

    不过大家也不好意思去找蒋佑楠拿馒头吃，所以场上的气氛顿时冷了下来。

    陈主任等没来过这里吃饭的人，心里纷纷认为萧晨怕花钱，特意点一些便宜的东西忽悠他们：“这一桌东西也好意思说两三万块钱？这一跟黄瓜不过就是一两块钱吧？”

    因为对萧晨不满，说话之间也有点儿嘲讽，这可让萧晨郁闷坏了，花了大价钱，竟然还不讨好；无奈之下，萧晨只能快点催促王珍珍给大家敬酒，以化解场上的尴尬。

    王珍珍很听话的敬了大家一杯酒，不过在她喝完之后，王导又笑眯眯的说道：“一杯怎么够。再来一杯！”

    这酒桌之上，点的可是白酒，空腹干掉一杯白酒就已经很不容易了。现在又是一杯，王珍珍脸一下子就白了。

    不过为了能够成为女主角，王珍珍也算是拼了。

    王珍珍举起酒杯，慢慢的喝，喝了好一会儿才将白酒给喝完。

    “好，珍珍不愧是女中豪杰！”王导笑着夸奖道：“我告诉你，想做女主角。就是要会多喝酒才行，否则你连领导关系都打不通，请你拍戏岂不是要亏钱？”

    王导说话的时候。特意把领导给着重强调了一次，而在场的领导有谁？自然不言而喻。

    陈主任虽然一直表示的很淡然，不过作为一个正常男人，他怎么可能对美女不敢兴趣？只不过有几个急先锋在。他不需要表现的太难看罢了。

    王珍珍已经有点儿站不稳了。无奈之下他只能求助身边的萧晨，不过萧晨却对她说道：“快，快敬陈主任一杯！”

    听到萧晨的话，王珍珍有点儿恼怒。

    王珍珍虽然读的是艺术专业，但还是很自爱的；一个女孩子家家在众多男生面前喝醉酒，她可不敢。

    就在王珍珍不知所措的时候，一个声音响了起来：“陈主任，我敬你一杯。我的要求也不多，到时候你给我来一个男主角就好了！”

    能说出这么不要脸的话的人。自然是蒋佑楠了。

    在场的人是想把王珍珍给灌醉，又不是想爆死胖子菊花，所以陈主任冷冰冰的说道：“我不是投资人，这个我决定不了。”

    “哎呀，你没能力你早说啊！”蒋佑楠直接鄙、视了一句，然后急忙拉着王珍珍坐下，然后大声的“低估”说道：“这种没决定权的人，你别和他喝酒，没用的！”

    “尼玛！”

    蒋佑楠的一席话，直接将在场的气氛给破坏了，而且最郁闷的就是陈主任了，他现在总不可能跳出来说他有决定权吧！

    不但陈主任不能说，就连王导、张制片都没办法说，因为这个要看投资人；而投资人是谁？自然就是萧晨了！

    但萧晨能把王珍珍搞定，早就把她给搞了。

    想到自己花了那么多钱，女人没搞到，赚钱的事情也可能要砸，萧晨顿时就急了。

    “珍珍，快给陈主任敬酒，否则……这个女主角你就不要做了！”萧晨威胁道。

    “萧晨，你……”王珍珍原本对萧晨还抱有一丝幻想，但是现在这丝幻想彻底破灭了；原来这男人就没有一个好人。（蒋佑楠：我冤枉啊！）

    “你装什么装啊，你们学艺术的不都就是陪睡等人捧的吗！”萧晨已经撕下了脸皮：“没有人花钱捧你们，你们永远别想出镜！”

    萧晨说完，又将矛头指向了蒋佑楠：“别以为你找这个胖子有用，他连请你吃饭的钱都没有，就更别说捧你成明星、然后赚大钱给你弟弟看病了！”

    蒋佑楠听到萧晨的话，顿时就明白了过来。

    在蒋佑楠的感觉中，王珍珍能够去孤儿院帮助孩子们，还做一些脏活累活，就可以看出她并不是那种爱慕虚荣的女孩，不一定要做明星赚大钱，随便找一份普通的工作就可以过日子了。

    但是现在知道她是为了赚钱给弟弟治病，那就不同了，现在的工作解决温饱没问题，但是一生病，特别是生大病，那工资基本上是不够的。

    王珍珍也知道娱乐圈的混乱，她脑海里不由想起弟弟的病，然后手慢慢伸向了酒杯：“这一天终于要来了吗”

    王珍珍的手伸到一半，就突然被另一只手给挡了下来；看着王珍珍那无助的样子，蒋佑楠叹了一口气，自己的心还是太软啊！

    “那个……我请你吃饭啊！吃都是肉的，不吃这些个素菜！”蒋佑楠可谓是小心眼到了极点，哪怕是想帮王珍珍的忙，都不忘在萧晨的痛处撒一把盐巴！

    蒋佑楠怎么可能不知道服务员介绍的菜品是秦薇示意的，否则酒店还巴不得多介绍肉菜、贵菜呢。

    “你请？你不会是想请她出去吃烧烤吧！”萧晨讽刺着说道：“的确，那个一串羊肉串也就一块五，你刚拿了我三百块，还真请的起一顿！”

    “哎呀，你知道的还不少嘛，连外面羊肉串的价格都知道！”蒋佑楠反讽道：“难怪来五星级酒店只点了这么多素菜！”

    蒋佑楠三句不离本行，每一句都在人家痛处撒盐巴！

    “哼，只会逞口舌之快有什么用，有本事你在这里请她一顿看看！”萧晨愤怒的喊道，完全失去了风度。(未完待续……)