
    不过兰博的防御能力也不差，电鳗大多数的威力被屏障抵挡之后，兰博很快从蒋佑楠的电鳗之中挣脱出来。

    不过这个时间，已经让各个小队对兰博形成包围圈，这证明了兰博的擒王战术失败，现在主动权又落入到蒋佑楠的手中！

    “快用电，给我电死他！”蒋佑楠在找到诀窍之后，怎么可能不加以利用？

    “哼，刚才还想第一个对付老子，老子弄死你！”

    可以说兰博第一个选择对付的人是小心眼的死胖子，这是他战术之中最严zhòng的失望；他永远也无法想象这个世界上竟然有如此小心眼的家伙。

    “电磁墙！”八个超级兵器III开始将防御的电磁波推向兰博。

    这些电磁波在各种能量损耗之后，威力显然是不如蒋佑楠的电鳗，但是架不住八个人同时出手啊；而且蒋佑楠之前的行动部署了那么久，怎么可能不对超级兵器给予重点侧重？

    只见从不同的山崖、树林之中，数台被提前部署的柴油机qì开始运作起来，然后通guò电线将电能传递到超级兵器身上，不断的给超级兵器功能。

    “你……”兰博一看就要哭了。

    果然是双拳难敌四手啊，一个人在强也是永远无法打过一群人的，更何况这群人还有那么多的装备，人家就是没办法打碎你的屏障，耗也能把你给耗死――最简单的方法就是饿死你！

    兰博显然也知道对方的想法，无奈之下。他只能以攻代守，用攻击逼迫对方防御！

    “最强攻击！”兰博的眼镜片光芒由代表蓝色的防御变成代表攻击的红色。

    攻击一出，八个电磁墙纷纷被切碎。就连蒋佑楠也不敢去挡，只能闪开；红光所过之处，片甲不留。

    “这最强攻击果然不是浪得虚名的！”蒋佑楠看出了这攻击不但威力大、而且根本就没办法抵挡。

    兰博没有恋战，在将蒋佑楠等吓退之后，立即转身就跑！

    “追！”蒋佑楠大喝一声，立即带着八个超级兵器赶了上去。

    两方人在中弯岛上来了一场激烈的追逐战，蒋佑楠占据优势。并不希望出现不必要的伤亡，所以让超级兵器们始终保持在一个安全的位置，然后开始从四周慢慢进行合围。来一个瓮中捉鳖。

    超级兵器对于蒋佑楠的安排很是感动，人心是最负责的东西，但其实也是最简单的东西。

    很多时候，就是一个小小的举动。就能够赢得别人的感激。正所谓滴水之恩、当涌泉相报就是如此；一个爱惜部下性命的将军，哪个士兵不喜欢？

    在这一刻，很多人在心里真正意义上将蒋佑楠当初了自己的领导！

    能够参与此次行动的，自然是特工中的精英，而这些能够改造成功的超级兵器，更是精英中的精英。

    包围、抓捕，这些都是特工必备的基本能力，兰博想从他们手中逃离。那简直是异想天开。

    不到一刻钟的时间，兰博就发现了自己陷入到了蒋佑楠部署的包围圈之中。无论是前后左右都是蒋佑楠的人；在这样的情况之下，即便兰博能够上天入地，他也没办法逃离出去。

    就在兰博的包围圈即将形成的时候，老五的声音突然从通讯器上响了起来：“酱油哥，第六小队的人员找到了，同时还找到了张俊彦等人！”

    蒋佑楠一听，一个不好的念头涌现了上来。

    果不出其然，老五接下来的话正好证实了蒋佑楠的猜测。

    绅士、皮特小姐和兰博并没有发生内乱，他们相互揭露对方的事情，只是为了麻痹神秘局，让他们引来！

    “如果不是第七小队及时找到被围困的第六小队，可能我们会被他们一步步的拉入包围圈之中！”老五说这话时，不由的感叹蒋佑楠的好运。

    如果不是蒋佑楠表示要去拯救同伴，谁能够发现对方的阴谋？到时候等敌人的包围圈建立起来之后，老五可不相信对方会邀请他们吃晚餐。

    “可恶！”蒋佑楠也不傻，他一听就明白了对方的意思。

    显然这一qiē，从兰博第一次找蒋佑楠的时候开始，就处处充满着骗局，也就是他中计了！

    蒋佑楠猜测，因为张俊彦等人对三人组的注意，限制到了三人组对小丑的搜查；所以兰博告sù他“黄毛小丑”死亡信息、并提供绅士和皮特小姐的资料时，其实是希望张俊彦的人能够将重心放到绅士和皮特小姐上面，以掩护兰博继续寻找小丑。

    谁知道蒋佑楠直接来了一招捡了芝麻也不丢西瓜，把事情直接捅给神秘局，让神秘局的人对绅士、皮特小姐和兰博两边同时搜查。

    这顿时就让兰博不淡定了，你这样同时搜查，我还怎么被掩护啊？而且这样的情况简直比之前还要糟糕！

    起码之前，张俊彦是寻找三人；现在倒好，直接锁定两人，只要再找一个兰博就够了，这让三人组很不爽，直接出手将张俊彦给抓了起来。

    不过抓了张俊彦，事情并没有就此结束，因为他们抓了小的，更是直接把张俊彦后面大的给逼了出来。

    张派为了保持接班人，张家为了救出自己的独子，自然是将全部力量都用了出来，直接导zhì包万支亲自出手，同时神秘局的加入，也让三人组的情况变得复杂化起来。

    张俊彦带的人是精英特工，但他们也只是普通人，但包万支手里掌握的可是超级兵器！

    无奈之下，三人组只能破釜沉舟，继续放出消息，先将神秘局的人骗到中弯岛来决战，消灭掉神秘局的有生力量，然后再在神秘局尚未调派支援前来之前，寻找小丑。

    不得不说，到了这个时候，三人组对小丑手中宝物依然没有放弃的想法。

    “可恶！”蒋佑楠很郁闷，非常的郁闷，眼看着就要落入包围圈之中的兰博，竟然才是真正的猎人，而包围兰博的他们反倒是猎物时，任谁都不会高兴起来。(未完待续……)