
    “不过算了，看在你给我弄到这个好东西的份上，我一会给你加块大骨头吧。”蒋佑楠拿着皮特小姐的太阳伞说道：“至于这个破球就送你了，平日玩个捡球游戏的时候用。”

    这个球自然就是小世界了，使用小世界还要学物理，这直接断了蒋佑楠搞个小世界来玩玩的念头。

    皮特小姐听到她的太阳伞只值一块大骨头，还是不带肉的那种，顿时就怒了！

    皮特小姐的身影瞬间出现在蒋佑楠和土肥圆两人之间，右拳朝着蒋佑楠挥去，而左脚则是朝着土肥圆踢去。

    皮特小姐在年轻状态之下，无论是速度还是力量，都远超蒋佑楠，不过这里是土肥圆的结界之内！

    皮特小姐的腿正要踢到土肥圆的时候，土肥圆的身体已经消失不见，这是一种结界内可以任意转移的能力，而且不但能够转移自己，还能够转移别人。

    “哎呀！”蒋佑楠被一拳打飞了出去，同时大骂道：“死狗，你就顾着自己跑，竟然把我给忘jì了！”

    土肥圆露出了一个抱歉的眼神，表示下次一定记得。

    对于蒋佑楠和土肥圆的配合能力，皮特小姐顿时一阵无语，但她也明白如果不破开这个结界的话，那么是不可能打败土肥圆的。

    “兰博！”皮特小姐朝着蒋佑楠攻击的时候，提醒快点破开结界。

    土肥圆的能力主要来自于蒋佑楠的驯兽术，也就是说它的能力在蒋佑楠之下。它作为蒋佑楠手下头号打手，它所获得的力量最多就是蒋佑楠的二分之一。

    哪怕土肥圆后期经过大量进食提升自己的体重，所提升的力量也微乎其微。所以用力量破开土肥圆的结界并不难！

    兰博的黄金战枪祭出，然后瞄准了结界的中心位置！

    “隔空取物！”

    一手伸出，兰博的黄金战枪顿时消失不见！

    “皮特小姐！”兰博愤怒的看着皮特小姐：“你不是限制住那胖子了吗？”

    隔空取物是小丑的绝技，当初小丑就是用这一招阴了福克斯好几次，最终导zhì了福克斯的死亡，所以三人组对这招印象十分深刻。

    不过他们也知道这招隔空取物也是有使用条件的，那就是他的能量必须能压住对面的能量。否则就会被对方能量所阻挡。

    之前蒋佑楠无法对兰博用隔空取物就是这个原因，而现在兰博的力量都用于抗衡土肥圆的结界了，自然就会下降。无法抵挡隔空取物。

    “这个胖子一直给我压制着！”皮特小姐不满的回了一句，然后在蒋佑楠身体正要被土肥圆瞬移出去时，先一步击中蒋佑楠！

    “你个肥狗，反应有慢了半拍！”蒋佑楠落地之后。不由吐了一口血：“还有我的太阳伞被抢走了”

    土肥圆也摆出一个无辜的眼神。表示自己手里的那个破球也不见了。

    兰博也看到了被皮特小姐重创的蒋佑楠，就知道皮特小姐没有撒谎，那么是谁使用的这招？

    很快，兰博就看到了不远处一个肥胖的小丑身影在朝远处逃跑，而在他的手中，拿着的正是太阳伞、小世界和黄金战枪……甚至还有绅士的塔罗牌！？

    绅士在战斗之初，就被土肥圆给重创昏迷，对于这种毫无抵抗力的人。小丑怎么可能放过？早就把他连内裤都扒下来搜查了一遍！

    “怎么回事？小丑怎么在外面？”皮特小姐惊讶的看了蒋佑楠一眼，发现蒋佑楠就在眼前。

    难道说蒋佑楠不是小丑？

    “你们要找到的小丑就在外面。你们还不快去追？”蒋佑楠翻了翻口袋，以示自己身上什么都没了：“而且你们的东西全部被他抢了！”

    蒋佑楠说着，还让土肥圆把结界给取消，以证明只要你们不对他出手，他完全就不会管三人组怎么对付小丑――我是无辜的喔，亲！

    皮特小姐原本就和蒋佑楠没仇，他们想要对付的人一直是小丑，只是“误”认为蒋佑楠就是小丑，所以才对蒋佑楠出手的。

    现在看到小丑就在结界外面，还抢了他们那么多东西，哪里能放过小丑，立即就朝着小丑杀去。

    兰博则是看了蒋佑楠好一会儿，才搬起地上的绅士飞快的追了上去。

    看到三人离去，蒋佑楠愤愤的对着土肥圆说道：“刚才你小子肯定是故意的，你这是公报私仇。”

    “切，死猴子，你还没资格管你家土肥圆大爷！”土肥圆对着“蒋佑楠”喊道。

    只见蒋佑楠的身体突然一变，然后恢fù了孙悟空的模样！

    ……

    原来在小世界爆炸的一瞬间，蒋佑楠和孙悟空就已经交换了位置，让孙悟空变成了自己的模样和三人组周旋，而蒋佑楠则是在外面等待时机、进行偷袭。

    蒋佑楠了解孙悟空和土肥圆的实力，知道联合他们两人也无法对付皮特小姐，所以也没有硬拼，偷完东西就跑。

    这样一来，三人组看到蒋佑楠和小丑同时出现，就再也不会怀疑蒋佑楠就是小丑了！

    蒋佑楠跑的很快，不但将自己身体内的能量全部激发，甚至还用上了从神秘局搞来的急速器！

    但皮特小姐也不是盖的，一直在后面死死跟随着！

    “可恶，有种你别跑！”皮特小姐叫嚣着喊道。

    “傻瓜，不跑我就是白痴！”蒋佑楠反驳了一句。

    不过，蒋佑楠的嘴巴在硬，也始终无法从皮特小姐的追逐中摆脱出去，两人就这么一追一逃，很快就冲出了中弯岛，逃到了海面上，一下子飞出了几十公里！

    这个时候，蒋佑楠的加速器在超负荷之下，能量消耗的极快，已经开始变得不稳dìng起来；而皮特小姐立即抓住机会，朝蒋佑楠一爪！

    加速器在皮特小姐的攻击之下，变得支离破碎，而皮特小姐接下里的一爪则是在蒋佑楠的背上留下了一道血痕。

    蒋佑楠受此攻击，噗咚一声就坠落海里，但是皮特小姐的攻击并没有因此停止，无数小蓝球在皮特小姐的艹作之下，朝着海底击去！(未完待续……)