
    见无法熄灭火焰，巨型怪物只能寻找其他方法。

    很快，巨型怪物看到了前面的瀑布。

    水能克火，哪怕是巨型怪物这种失去了思想的怪物也是遗留着一些本能的。

    “阻止他，不能让他靠近水！”蒋佑楠大喊起来。

    烧了这么久都没把怪物烧死，如果还让他把火灭了，那还这么打？

    “能量集中！”蒋佑楠开始将所有能量集中到一点。

    这一招是在那段没有能量的日子里，蒋佑楠为了对付鹰、在麦田里领悟的。

    当时能量少，操作起来就简单容易，所以成功了；而现在能量十足，如果没有过一次经验，蒋佑楠真无法使用这一招。

    但即便如此，蒋佑楠在将能量集中到一点的时候，还是困难重重！

    索性蒋佑楠也不是一个人，他还有小巴金帮忙。

    别看小巴金对付蒋佑楠没有办法，可是他能够参与到这次行动也不是善哉！

    “操纵！”小巴金的牵线就朝着巨型怪物的四肢缠绕过去。

    巨型怪兽体积大、小巴金想缠绕住它并不难。

    只见小巴金的手指如同弹琴……额，好吧，小巴金没有艺术细胞……只见小巴金如果弹棉花一样，手指不断的跳动着，巨型怪物的身体也不断摆动。

    巨型怪物想要朝着瀑布冲去，却连续被牵线绊倒数次。

    但是火焰已经烧到巨型怪物全身，牵线上也着了火；再加上巨型怪物的发力。四条牵线全部被烧断、扯断！

    “呼呼呼呼……”巨型怪物愤怒的朝着小巴金咆哮起来，它也知道如果不解决掉小巴金，那么前面短短的几步距离是永远到不了了。

    分裂攻击！

    巨型怪物飞出的头部。一口朝着小巴金要去！

    “你竟然敢忘jì你酱油哥！”蒋佑楠利用小巴金做诱饵，准确抓住机会出击！

    巨型怪物在X岛工厂时就已经碰到过几次了，这种分裂时头和身子之间用肠子相连，如果不看身子，到是有点儿像巨蟒，十足可怕，而肠子所经过的地方。树木纷纷被撞到，地面更是被拉出一条重重的拖痕，由此可见其力量的强大。

    不过现在。巨型怪物这样分离，就等于是把弱爆暴露给了蒋佑楠！

    肠子在强，能比的过表层的皮肤、身体的肌肉硬？

    蒋佑楠一刀斩下，直接给巨型怪物来了一个断头铡！

    “呼呼呼……”巨型怪物被砍掉脑袋并不会死。但起码是不能够再叫了。

    小巴金也很配合。在这个时候又使出一次牵线，不过这次可不是束缚巨型怪物的四肢，而是将牵线变引线！

    只见引线从小巴金的手指处出现一个个圆球，然后圆球迅速的朝着引线牵引的方向飞去。

    这个样子就像动漫中被堵住的自来水管，管子处被形成了一个个水球，当拥堵被放开后就朝着水管外流去，然后将坏蛋击飞！

    小巴金的圆球自然不是水管中的水球，而他的圆球在碰到巨型怪物后也没有将怪物击飞。

    蒋佑楠吞咽了一下口水。他知道小巴金这一招肯定不是玩玩而已，而是要放大招了！

    当第一个圆球碰到巨型怪物的时候。巨型怪物并没有反应，依然“沉醉”在断头和燃烧的痛苦中。

    而当第二个圆球碰到巨型怪物时，巨型怪物终于有了反应，可是圆球的移动速度太快，巨型怪物还没来得及表达出心情，后面的圆球就接连而来。

    第三个……

    第四个……

    第五个……

    第六个……

    直到巨型怪物终于筹齐了七龙珠的时候，神龙出现了！

    一股强烈的能量从巨型怪物体内爆炸而出，巨型怪物的脖子在冲力的作用下竖立了起来，不断喷射着火焰。

    这场爆发就像是火山喷射一样，怪物的身体彻底变成了火山！

    在这一招之下，巨型怪物的体内绝对会被破坏殆尽，绝无生存的可能。

    蒋佑楠看了一眼巨型怪物，又看了一眼小巴金，感叹道：“这家伙虽然蠢，但战斗经验可着实丰富，一下子就被他给抓住了机会。”

    可以说没有蒋佑楠那招断头铡，小巴金无法将圆球注入巨型怪物体内，也就是这一招是在没有任何配合和提示之下，小巴金通guò战斗观察就给出的攻击！

    其把握的精准和时机，远超于许多配合多年的人。

    蒋佑楠也在思考，如果小巴金对自己使用这一招，自己是否能够躲过？

    但不管怎么说，现在蒋佑楠看到怪物被干掉，心情大好，所以也可以小巴金打趣起来：“哈哈，看不出来，你还是蛮有本事的嘛！”

    “这是必须的，也不看看我小巴金大爷是什么人！”小巴金也得意万分的说道。

    “什么人，不就是一个地球人吗……”蒋佑楠心里腹诽道，但是小巴金这个人反正很奇怪，就说这名字不老老实实的叫巴金，偏偏叫小巴金，生怕人家不知道你矮小？

    蒋佑楠看了看小约翰的情况，发现他只是昏迷过去，就将他安放在一边，然后言归正传倒：“宝藏在哪里？”

    “我猜测应该就在这瀑布里面！”小巴金看着瀑布说道。

    “瀑布……”蒋佑楠看着眼前大瀑布。

    当目光和瀑布接触的一瞬间，哪怕早又有准备，之前瀑布给蒋佑楠带来的威压感已经扑面而来，死死得将蒋佑楠“压”住。

    心里丝毫没有任何反抗的念头，只想要臣服。

    这样的力量，自然不是一个瀑布所能够拥有的，而是来源于某件宝物。

    蒋佑楠不知道这件宝物是什么，也许它只是一把剑或者一个冲锋枪，又或者它是许许多多的财富（根据在小木屋内，小巴金和福克斯等人的话猜测），这些对于蒋佑楠都不重要。

    对于蒋佑楠来说，重要的事情只有一个，那就是美琳。

    只要能够知道美琳的情况，只要能够见到美琳，这才是最重要的。

    而蒋佑楠和白清弘的交易条件之一，就是蒋佑楠帮助白清弘获得某件宝物，而白清弘借助这件宝物让蒋佑楠和美琳见面。(未完待续……)