
    德古拉看了看局势，最后选择联吴抗曹，加入皮特小姐一方，形式顿时变成了二对二。

    整个战场正如冷战时一样，用牵一发而动全身来形容也不为过，谁知蒋佑楠突然大声喊了起来：“桥豆麻袋！”

    蒋佑楠的声音很大，一下子就打破了整个安静的战场，但是皮特小姐却笑着问道：“不知道小丑先生想要说什么？”

    “我说你们不会准备对付我吧？”蒋佑楠说道。

    之前的对持，自然就是有着想把对方解决的想法，但好歹婊、子也要立个牌坊不是？谁都不会像蒋佑楠这么直接的说出来的，所以蒋佑楠这么一问，倒是把大家给问愣住了。

    回答是？谁会那么愚蠢这么回答。

    但回答不是？小巴金都不会被骗到。

    皮特小姐和德古拉没有说话，但是蒋佑楠却继续开口了：“我觉得我们还是坐下来友好交流一下，可别刚打完螳螂，就被巴彦那黄雀给吃掉了――黄雀也可以吃蝉的！”

    巴彦！

    经过蒋佑楠的提醒之后，众人顿时想起了这一次来的人之中还有巴彦，甚至还有那个神秘莫测的何先生！

    “啪啪啪……”

    一阵掌声响起，巴彦从树林内走了出来：“不知道你是怎么发现我的，但是我不得不表扬你，你的观察能力不错！”

    “切……”蒋佑楠瘪瘪嘴，老子有360度无死角左眼。不能发现你就怪了，而且蒋佑楠不但发现了巴彦，还发现巴彦带来的人马！

    一支由50人组成、配备无数重火力的部队。在辛格的带领之下，已经将这一块地方重重包围起来！

    在场的人没有一个是超级兵器，他们能够在各种爆炸中活下来，主要是靠闪、靠挡，否则的话，只要一颗子弹就能够轻yì杀死一个人――比你福克斯的什么“键盘二指弹”都方便。

    现在看来巴彦和辛格是一伙的，巴彦之前的离去就是去接应辛格了。而辛格是卡布拉达组织的少东家，巴彦这个超级兵器的诞生也就解释的通了。

    巴彦的出现，使得在场的形式又再一次发生的变化。

    巴彦一方不但人多枪多武器多。最重要的是他是在场上唯一完好的！

    没有任何回答，巴彦直接冲出，而目标则是相对其他人来说，实力保存最多的蒋佑楠！

    巴彦观察的很清楚。福克斯就是吃亏吃在低估了蒋佑楠身上。所以他不会在犯福克斯的错误！

    巴彦的速度很快，瞬间就和蒋佑楠交上手了。

    而另一边，皮特小姐、德古拉和小巴金对视一眼，立即放下了仇恨。

    还是那句话，只要有共同利益或矛盾，敌人和朋友之间是可以相互转化的，而现在他们要做的事情，就是对付辛格带来的士兵！

    辛格也不杀。知道面对的都是一群和巴彦一样从“非正常人研究中心”跑出来的怪物，所以士兵全部都是全副武装。不止火力上强悍，就是防御上也不低。

    以辛格自己为最，他完全就被包成了一个中世纪重骑士的模样。

    试想一下，以现代化科技，许多装备都开始变小变薄了，他还能穿成重骑士的样子，可见他身上的防御铠甲起码不低于10套，其中分别有防火、防电、防压等许多类型，就差没防装、逼了；而如果在加上那些护腕、面具、头盔之类的防具，起码零零散散加起来有一百套防具的样子。

    在这种防御之下，小巴金的引爆炸弹能力，仅在他们的铠甲上粘上了一点灰尘。

    蒋佑楠和巴彦两人都有很深的战斗经验，两人才交手不到一分钟，就已经使出了上百招。

    “哔……”巴彦手掌打开，一枚导弹出现在蒋佑楠的眼前。

    这是一枚最新式的微型导弹，能够轻yì的将一个房间给炸的粉碎，但即便如此，这样的威力想要破开气功罩，还是差了一点点。

    但是蒋佑楠刚想要躲避，就感受到身上传来一股强大的压力，然后身上的气功罩竟然被压碎了！

    蒋佑楠暗道一声不好，这是大意了，巴彦的这个力量完全不是超级兵器所拥有的。

    蒋佑楠也许永远也想不到辛格身边缺少了头目，但却来了一个右护法！

    右护法虽然不搞科研，但以他的力量，制造出一个超级兵器还不是简单事？而且这个超级兵器比头目的要更加强大！

    导弹准确命中蒋佑楠的脸部，如果不是脂肪护盾（气功罩未进化版）及时出现，蒋佑楠肯定就要死在这里了。

    不过脂肪护盾虽然救了蒋佑楠一命，却无法让蒋佑楠毫发无伤。

    蒋佑楠被炸入水中之后，很快就被巴彦抓获了；而另一面，皮特小姐、德古拉和小巴金等人，也被辛格的士兵所制服。

    四个人被抓起来，和小约翰一起仍到了一颗大树下。

    蒋佑楠苦笑着说道：“看来我们又要一起淘宝了。”

    蒋佑楠知道，对方没有杀死他们，就是想了解宝藏的下落。

    “说吧，宝藏到底在哪里！”巴彦对四人说道。

    “这个我也想知道，要不你告sù我一下？”蒋佑楠贫嘴的说道，直接迎来的是巴彦的一巴掌，不过蒋佑楠躲的快，这巴掌直接扇到了德古拉的脸上。

    巴彦看扇错人，就想要继续回去对付蒋佑楠，谁知道蒋佑楠还没挨打，直接就来了一个叛变：“别打我，我招，我什么都招！”

    “那你快说……”巴彦不耐烦的说道。

    “其实你们来晚了，东西早已经被何先生抢走了！”蒋佑楠说着，同时朝着瀑布上面一指！

    何先生刚刚来到这里，结果就被蒋佑楠给发现了，然后又很可耻的被蒋佑楠给出卖了！

    在一干人之中，有两个人是最有可能找到宝藏的，一个是对任何宝藏有着感应能力的小巴金，也正是因为如此，每个人都是只抓他，而不杀死他。

    可以说，蒋佑楠、皮特小姐等人没有被当场格杀，很多程dù上应该感谢小巴金！

    而除了小巴金之外，另一个人就应当指何先生了！(未完待续……)