
    “我们……”王珍珍正要解释，之前那个“够了”的服务员却站出来说道：“他们？他们已经付钱了啊！这不，发票还在我的手上呢！”

    服务员一边说着，一边将发票递给了蒋佑楠。

    “嗯，我不报销这个东西。”蒋佑楠散发出一股“王八”的欠打气息，大手一挥表示不用发票，路过不知情的人还以为他给人家打赏了好几万的小费了。

    听了服务员的话，萧晨等人都惊呆了，怎么会这样？他们怎么会付钱了？而且他们已经付钱了，那么为什么还要跑那么快。

    如果他们知道蒋佑楠原本是想带着他们直接跑掉，然后在等酒店报警的，结果被王珍珍的良心给破坏了，那么他们肯定会吐血的――他丫太坏了！

    ……

    走出门口之后，王珍珍好奇的问道：“你是什么时候给钱的？”

    “就是刚才啊！你不是看到了吗？”蒋佑楠笑嘻嘻的回答道。

    王珍珍可不会理会蒋佑楠的胡言乱语，但是事情既然解决了，她也不会那么八卦的去追问。

    看着王珍珍做上的士车，蒋佑楠则是没走，他说过出手了就要帮王珍珍到底，否则那就是害人。

    萧晨等人本来也没想过要吃霸王餐，所以出来的也很快；当他们看到蒋佑楠还在门口的时候，顿时就冲了上去。

    既然保安不打，那我们打！

    就在萧晨和蒋佑楠还有三米距离的时候。突然感觉膝盖被撞，然后直接摔了一个狗吃屎，而后面的王导和张制片一个没刹住。被萧晨一绊倒，也压了上去。

    因为几人原本是想灌醉王珍珍，然后泄泻火的，所以喝的酒都是补酒，这个时候可是xing欲正弄的时候，然后……

    “我的菊花！”萧晨感觉到王导的小伙伴竟然插入了自己的菊花中。

    虎泉波西酒店是什么地方？那可以说是整个天南省最好的酒店之一，很多有钱人、明星来天南省旅游。就住在这里；比如今天就入住了一个剧组在这里，大明星也有好几个。

    不但如此，今天这里被借来取景拍摄。拍摄那一副被萧晨等人看到的“吃霸王餐被打的满地血”的一幕电影，所以外面蹲守的记者自然不少。

    但是这些毕竟是电影拍摄，而萧晨和王导则是真人演出！

    “我靠，你们竟然在大庭广众之下！”蒋佑楠一句大喊。顿时引来了无数的注意；相信萧晨和王导两人一定能够逆袭大明星。成功上头条！

    ……

    没多久时间，一辆布加迪停在了蒋佑楠的面前。

    “不好意思，路上塞车。”尤利西斯从后排探出头来说道。

    蒋佑楠和尤利西斯的每一次相约，那感觉就像是开会一样！

    来早了，你需要等待！

    准时了，你还是需要等待！

    迟到了，那你就是迟到了！

    蒋佑楠已经吃饭了，他才不会理会尤利西斯吃没吃呢。

    上了尤利西斯的车子。蒋佑楠甩掉他的人字拖，然后用他的大黑脚到处在车里面踩踩。

    “嗯。还是不穿鞋舒服！”蒋佑楠笑着说道。

    他等尤利西斯自然是有事的，那就是他想要成立一个影视公司！

    蒋佑楠有这个想法，并不是简单的因为听了舒心晴、舒心雨两姐妹被挖角、孤儿院孩子们的梦想和王珍珍的事情，而是经过集团全盘考虑的。

    小蓝鸟岛的旅游项目很火爆，但这在火爆，也有着它局限性的地方，那就是不一定每个人都有时间旅游，不一定旅游都会选择小蓝鸟岛！

    而且旅游行业，不可避免的就会设计到淡旺季之分，小蓝鸟岛的旺季除了五一十一长假之外，主要集中在6-8月的夏天和12-2月的冬天！

    夏天的时候，碰上暑假、只要是海滩都会游客激增，更别说小蓝鸟岛这样拥有沙滩、热浪、冒险的旅游胜地。

    冬季则是利用了小蓝鸟岛所处位置，南方地带天气暖和，很多人会来天南省避寒，顺便游玩一下小蓝鸟岛也是不错的选择。

    而剩下的时间，小蓝鸟岛可能会出现一种不饱和状态！

    比如现在才三月初，小蓝鸟岛虽然还是一票难求，但却没有开业那段时间火爆；而这个人数将会随着新鲜度过去而慢慢减少，最终达到一个稳定的人数。

    酱油集团内部经过调研分析，预计小蓝鸟岛在淡季的时候，游客人数大约能够维持五六成入住率上。

    淡季达到五六成入住率，这对于其他地方来是十分满意的数字，正常情况下其他地方都是一两层，不过蒋佑楠却不满足于此。

    别人淡季能够精简员工，蒋佑楠却要养着一大批的猫猫狗狗，还要支持额外的研究费用，这些都是烧钱的玩意，不想办法突破一下就会变成坐吃山空。

    所以蒋佑楠就想成立一个影视公司，利用淡季空余的地方、特色小屋等进行拍摄。

    这样不但能够丰富员工们的生化，也能够激励员工的工作热情。

    比如舒心晴有能力成为明星，却为了友谊留下来，如果你真的就不理不顾，把这动作理所当然的事情。

    那么说不定人家哪一天改变意思了，你就后悔莫及了；人总是会变的，你不能因为人家不索取，你就不主动给出人家因得的东西！

    就算舒心晴一直不介意，她的妹妹舒心雨会没有疙瘩吗？

    还有其他员工，几年如一日的在岛上，他们就不觉得无聊吗？普通员工还能够用高薪捆绑住，但真正有能力的人才是到哪里都能够吃香的！

    所以蒋佑楠就给一个这样的机会，只要你有能力，即便你只是一个策划专员，你也可以成为一名编剧！

    同样的，那些能力不足，但是愿意吃苦的普通工作人员，蒋佑楠也会给他们机会，只要你愿意付出努力就行。

    你说你是救生员？大字不识一个？只会游泳？那好，我们有一步海盗电影《加勒比酱油》等着你！

    什么？你说你什么本事都没有？嗯……好吧，我们这里还需要一些群众演员！(未完待续……)