
    只要福克斯喝下鱼汤，那么计划就算是完成了一半了，而接下来就交给三人组准备的机关了。

    时间在这一刻停止了，每一个人即便眼睛不望向这里，也会用各种不同的办法观察着福克斯。

    福克斯拿着鱼汤看了看，突然笑了起来，就在众人摸不着头脑的时候，福克斯一掌将蒋佑楠拍飞了出去。

    “噗……”蒋佑楠中招，直接吐了一口血，然后问道：“为什么打我。”

    “为什么打你？”福克斯笑了笑，然后像是戏耍猴子一样说道：“难道你认为我不知道你们几个在里面下了毒吗？”

    福克斯的话一出，在场的人全部都愣住了！

    这是被发现了？

    但是想想也是，福克斯和蒋佑楠非亲非故的，他怎么可能那么容易相信蒋佑楠？如果他真的是那么不小心的人，他早就死上数百次了。

    被福克斯揭穿之后，在场的人先是安静，随后小巴金突然跳了起来，大声指着蒋佑楠喊道：“你竟然敢下毒毒老子！”

    小巴金是出了名的傻，很容易被人一句话就把事情给套出来，三人组和蒋佑楠的合作计划中并没有加入他，所以他刚才吃的最多，也吃的最香。

    现在他一听到饭菜里有毒，顿时就急了，你这是毒福克斯吗？你这是毒老子啊！

    小巴金在愤怒之下，就想使出火药将蒋佑楠给炸死，但蒋佑楠却立即大喊道：“你傻啊。他说有毒就有毒啊，你吃了那么多，有毒的话。你怎么没死啊！”

    原本三人组都知道计划、知道蒋佑楠会下毒，所以他们在福克斯一席话后就紧张了起来。

    但是现在蒋佑楠这么一说，似乎也有道理？

    三人组都这样了，小巴金就更没脑子想那么多了，他只知道自己的确没有中毒的感觉。

    小巴金左看看、右看看，在确定自己真的没中毒之后，怒火终于平息了下来：“果然聪明的小巴金大人是最机智的。怎么可能会被人给下毒——如果有人下毒，我一眼就能够看穿这些鬼把戏！”

    小巴金的装、逼并没有引起太大的注意，而福克斯之前的出手也只是幌子。想要试探一下蒋佑楠。

    现在试探过后，蒋佑楠那样子可谓是大义凛然，甚至有点儿愤怒，那样子就像是他不但没下毒、没仍沙子、没吐口水一样。总之蒋佑楠的神情让人一眼看上去就觉得他是一个老实人！

    看到这里。福克斯就相信了许多——没办法，蒋佑楠太能装了。

    但是福克斯也不会因为一个相信就把自己置于危险之中，只见福克斯对着鱼汤不知道念了什么咒语后，才缓缓的拿起鱼汤喝了起来。

    福克斯喝鱼汤的时候，三人组并没有在注意他了。

    既然知道了蒋佑楠没有下毒，那么注意也没有用，还是抓紧时间洗洗睡吧，然后等待第二天继续干活。

    就在这个时候。福克斯突然捂着肚子喊了起来：“你……”

    福克斯永远也不会想到，小丑和他一样。有着隔空取物的本领，同时这本领还能够将毒、药在福克斯喝的时候，正好放进去。

    这样一来，小巴金喝的时候没毒，而福克斯喝的时候却是正要加进了毒、药的！

    “啊哈！”福克斯越是痛苦，蒋佑楠就越是得sè：“你中招了吧，老子下毒怎么可能被人发现！”

    蒋佑楠说这话时，那样子完全和之前的老实人模样正好相反！

    “哈，你真下毒了啊！”小巴金不解的问道：“但是我怎么没有事情呢？”

    “废话，我们是盟友关系，我干嘛要毒你啊！”蒋佑楠虽然爱装、逼，但也不喜欢给自己乱拉仇恨。

    “你说的对，我们是盟友！”小巴金显然很高兴。

    自己没中毒，一起压榨他，不给他工钱的福克斯中毒了，还有比这更高兴的事情吗？现在的小巴金已经忘jì了刚才自己可能中毒的愤怒，一起高高兴兴的看起福克斯来。

    小巴金显然忘jì了一个事情，那就是福克斯能够戳穿他心脏的事情，但是还好，三人组原本都已经准备休息了，结果看到福克斯中毒了，立即启动他们早已经布置好的陷阱。

    也不知道三人组是怎么办到的，福克斯背靠休息的大树上面竟然隐藏着皮特小姐的太阳伞！

    太阳伞能量大开，全力轰下；绅士更是将所有塔罗牌仍出，成败在此一举，他没有任何保留的必要。

    德古拉、小巴金两人虽然没有参与到蒋佑楠和三人组的计划之中，但是两人哪一个不是身经百战的好手？

    德古拉的诅咒、小巴金的连环炸药不断飞出，从短短几秒的时机内使出这么大的杀招就能够看出两人心里有多么的愤怒！

    而兰博，他可谓是全部人中最憋屈的一个人了。

    一开始就被蒋佑楠给偷袭打趴下了，结果刚醒来，还没回过神，又被福克斯给打趴下了；总之他的最强攻击和最强防御从头到尾都没使出来，他就趴下了好多次。

    现在的兰博，终于能够出手了！

    能够击穿一qiē的最强攻击，显然不是浪得虚名了；红色的穿透光线一招将福克斯来了一个拦腰斩！

    “残像！”

    众人看到福克斯的身影变成了一道残像，证明他在最危机的时刻使出了瞬移能力。

    “可恶，你们都得死！”福克斯在百米之外，愤怒的说道。

    “死亡之指！”福克斯的手开始变成红色，这是想要将三人组给戳死的前奏了。

    百米的距离，在平时对于三人组来说，不过是一瞬间的事情，但是现在的三人组各个有伤在身，他们能够发动对福克斯的进攻就很不错了，怎么可能阻止的了福克斯？

    第一指弹出，距离最近的绅士的胸口飚出一道血花，身体也朝着后面飞出。

    第二指弹出，飞在空中，想要躲避的德古拉心脏被一謋ù链

    一秒钟的时间，福克斯已经出手解决了两个人，但这并不是停止，而是开始！(未完待续……)