
    按照牌面的意思，魔术师的牌面为罗马神话的墨丘利，有着自信的笑容和炯炯有神的眼睛。

    牌的桌面摆了宇宙四要素∶生命树（火）、剑（风）、五芒星（土）、圣杯（水）、魔术师头顶上有个无限的符号，腰带为一头尾相接的蛇，是精神永恒的象征。

    魔术师右手拿着权杖指向天空，左手指着地面，代表权力的交流和精神的赠与。魔术师脚底下为玫瑰和百合，表示人类的动机，反映神的意志，指挥天地；玫瑰代表生，百合代表死亡；魔术师为第一张牌，也暗示着你本身也是个魔术师，自己能操纵宇宙的力量。

    这些东西，蒋佑楠是在某本小说里看过的，但是这和老子有什么关系？老子的梦想是守着几百亩田地、当个小地主、没事带着两个狗腿子出门调、戏一下良、家妇女。

    在这个伟大理想之下，什么统治世界，征服宇宙，建立思密达帝国，这些都弱爆了！

    第二件东西是兰博给的，让蒋佑楠意想不到的是他的东西竟然是一个绿色贝雷帽，难道这家伙叫兰博，是因为他是铁血屎太浓？

    好吧，你是贝雷帽也就算了，为毛你要是绿色的呢？

    要不是兰博事后解释，这个贝雷帽不是给自己戴的，而是被敌人戴的，否则蒋佑楠肯定揍死他。

    第三件是皮特小姐送的小物件，是一条女性化妆品盒。据说里面有着许多戒指、手链、项链等，具有着一定的防御力。

    这件东西对蒋佑楠没什么用，但是蒋佑楠也就是抱着有一笔是一笔的态度。而且东西多，可以拿回去给每个妹纸分分。

    收完这三样东西，蒋佑楠也在三人的配合之下，行动悄然展开。

    ……

    按照计划，众人准备给福克斯下毒，一个很老套，但是却唯一可行的方法。

    首先。食物是由蒋佑楠负责做的，下毒会方便许多。

    其次，福克斯的能力是自己瞬移和将别人瞬移。如果是用炸弹或者其他攻击，他能够瞬移逃离；但是下毒则不同，吃到肚子里之后，瞬移也是中毒。

    最后。福克斯中毒。即便不死，也会实力大降，那么到时候对付他也简单的多。

    寻找宝藏的工作还是继续，从早上5点一直干到晚上23点才停下来，然后就是蒋佑楠迅速准备晚饭。

    在河里随便抓了几条鱼，然后也不杀，也不清理内脏，直接拍得血肉模糊后就扔到了锅里煮。期间蒋佑楠还抓了几把沙子、吐了几口口水进入。

    如果不是大庭广众之下不能太高调，蒋佑楠还想撒泡尿进去。拉坨翔进去。

    反正这东西做出来是给福克斯吃的，蒋佑楠已经不在乎了。

    没两分钟，鱼汤就煮好了，当蒋佑楠将鱼汤端到福克斯面前的时候，福克斯看了一眼鱼汤，不由的皱了皱眉头。

    虽然这小丑不是厨师，但你这做东西的卖相也太难看了吧？你确定这不是用来征服世界的黑暗料理？

    蒋佑楠的做法使得三人组都不满了，我们花了那么多东西给你，还负责其他布置，结果你就搞出这么个东西来？

    也不要求你和大厨那样把菜搞得色香味俱全，摆在盘子内如同一幅画一样，但你好歹也要弄的和饭堂菜那样，饿了也要吃才行吧？

    福克斯看了蒋佑楠一眼，然后又看着其他明显呈现出呕吐状的众人，脑子里不知道在想些什么，最后也不说话、也没吃东西，闭上眼睛就睡了。

    最开始的几天，福克斯还有精力揍一下蒋佑楠，但是这么多天过来了，他也知道揍死了蒋佑楠，蒋佑楠做的也是黑暗料理，反而还影响第二天的工作。

    但是福克斯不吃，小巴金却不管。

    小巴金只喜欢钱，却对口腹之欲没有什么太大的要求，或者说这个家伙根本就是扣。

    试想一下，他那么强大的寻宝能力，每天不说“捡”个几百万美刀，几十万美刀总有吧？但是他却是穿着一件全身补丁的衣服，从那衣服的款式上看好像是六七十年代的。

    除此之外，听人家说这家伙每天吃的食物就是最廉价的黑面包。

    黑面包是西方中世纪最贫苦人民吃的面包的痛处，他们吃不起精面粉制造的白面包，只能靠廉价的黑面包果腹。

    这种黑面包一般是长方形，主料是小麦粉混杂麸皮烤制而成，而这种做法已经是黑面包中的精品了，因为更恶劣的是在黑面包中掺加木屑之类的东西，这种黑面包天下闻名之处是可以当武器使用。

    其中最出名的黑面包要属“俄国大列巴黑面包”，这种面包直径三十厘米，重达5公斤，战争时期有时候还在里面掺杂木屑，非常坚硬，俄国人一般用网兜之类的东西装着俄国大列巴黑面包，然后抡圆打架，那威力绝对能打死人！

    就是这样的东西，竟然是小巴金的主要食物，由此可见这家伙有多么抠门了，说小巴金是葛朗台、泼留希金、夏洛克、阿巴贡的集合体都不为过。

    所以相对于加了木屑、麸皮的黑面包来说，这鱼汤好歹也是荤不是？

    小巴金吃的很香，甚至那吸吮的声音都不断的响起，最后还十分满足的打了一个饱嗝。

    正所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    在这个鬼地方，前不着村后不着店的，大家干活的时候多、休息的时候少，就连福克斯自己都要花大精力去注意周围的人是否会对他动刀子。

    在这样的情况下，消耗大量能量是必不可少的。

    昨天的时候，福克斯也就简单的喝了两口汤，今天早就有点饿了，现在看到小巴金吃的那么香，顿时就激发了福克斯的食欲。

    “咕咕咕咕……”福克斯的肚子在这个时候，也很没有风度的响了起来，这更加的坚定了福克斯要吃点东西的想法。

    看着福克斯要喝鱼汤了，所有人的心都在这个时候提了起来！(未完待续……)