
    “不知道？”蒋佑楠一把抓住蒙保的衣领。

    “我是真的不知道，现在我也联系不上黄毛。”蒙保怕蒋佑楠发疯杀人，所以立即解释起来。

    “你联系不上？”蒋佑楠盯着蒙保直看。

    “没错。”蒙保飞快的点点头：“按照约定，我让他必须在17点30分前给我电话，以证明他没有出事，但是现在都已经快21点了，他还没有给我电话。”

    “那你不会给他打电话吗？”蒋佑楠追问道。

    “打了，但是没有人接。”蒙保说着，拿出自己的手机给蒋佑楠看。

    蒙保打电话的这个号码和他拨打的黄毛号码，并不是常用号，而是临时申请的，但电话那一条条紧凑的拨打记录足以证明蒙保一直在找黄毛。

    蒋佑楠作为特工头子，虽然有点儿业余，但是对付蒙保这样的普通人还是绰绰有余的；蒋佑楠能够感觉蒙保并没有说话骗他。

    但是为什么会这样，任老师到底去哪里了？

    蒋佑楠正思考之中，突然他收到了白鸽传递而来的情报，它们在一个烂尾楼里发现了任老师！

    蒋佑楠立即拉起蒙保和罗燕，带着他们一起赶往烂尾楼。

    ……

    烂尾楼是在郊区，地段不算好，否则它也不至于烂尾大半年而没人接收了，不过按照这几年的房价来说，也许是政府特意捂着，等价格在涨涨后再卖。

    蒋佑楠开的是蒙保的奔驰车。结果这车真如同他的牌子一样，在市区内横冲直撞，到处奔驰；蒋佑楠相信到明天。这车子起码会因为冲红灯、超速而接到无数个罚单。

    现在的时间已经是23点左右，车流明显减少，蒋佑楠只花了半个小时就赶到了任老师所在的烂尾楼。

    看到任老师倒在地上，蒋佑楠迅速的检查了一下任老师的情况，待发现任老师只是昏过去，并无大碍之后，蒋佑楠也不由的松了一口气。

    “下面该轮到我们算算账了。”蒋佑楠开始坏笑的看着蒙保和罗燕。

    “你……你想干嘛？”罗燕害怕的说道。

    “不干！我对欧巴桑没兴趣！”蒋佑楠直接回了一句。让罗燕好悬没吐血。

    但是蒋佑楠的样子却是让蒙保和罗燕感到害怕，特别是那杀气腾腾的样子，就好像是要杀人一样。

    “你不能杀我们的。你没必要为这么一个非亲非故的人杀死我们。”罗燕惊叫道。

    罗燕也许永远也想不到平日总笑眯眯的蒋佑楠，手里已经不知道有多少条人命了；蒋佑楠从小到大，他为了活下去，他明白必须要战斗。

    人家打他。他必须要打回去。哪怕打不过对方，也要让对方知道疼，下次想欺负自己也要好好掂量掂量。

    人家杀他，他就直接杀回去，胜利才能够活下去，而失败则必须死！

    世界就是这样，弱肉强食，一味的老好人只会让自己吃亏。而像蒋佑楠这样无依无靠的人，吃亏一次也许就要付出自己所有的一切！

    “小楠。放了他们吧。”

    突然，任老师从地上做了起来，然后对蒋佑楠说道。

    小楠……

    高中时，那个唯一一个在乎蒋佑楠的好老师对蒋佑楠的称呼，而这个老师却被罗燕用阴谋赶出了校园，再也不知所踪。

    那个时候，蒋佑楠的年纪还小，连老师的名字都记不全，在加上网络信息也不发达，想要找一个人如同大海捞针一样。

    而后来在见面，蒋佑楠长大了、任老师也变老了，两个人的样子都变化很大，认不出也是正常的。

    而今天，这个称呼终于再一次在蒋佑楠的耳边响起。

    “任老师，你真是的任老师！”蒋佑楠激动的喊道。

    “嗯，其实这一切应该多谢罗燕，如果不是她告诉我，我还不知道是你……你很好。”任老师对自己一手交出来的学生很满意。

    这个学生也许不是她教导的学生中成绩最优秀的，但他绝对是最善良的一个人。

    如果有人听到任老师这句话，肯定会吐血三升的，不过现在的蒙保和罗燕则是把任老师当成了救星。

    在蒙保和罗燕眼里，蒋佑楠就是一个疯子，敢为了一个非亲非故的人（在他们眼里，老师又不是亲人），就敢私闯民宅，然后绑架，这说他后面想要杀人，那也不是不可能的事情。

    “你们走吧，我不想再见你们，如果你们再出现在我的面前，我是不会原谅你们的！”任老师冷冷的说道。

    罗燕想杀任老师，任老师说不恨罗燕那就是假的，但任老师不希望自己的学生为了自己、做出什么犯法的事情来，所以她决定放罗燕一马。

    蒙保和罗燕不管心里愿不愿意，面子商业要连连感谢一番。

    “既然任老师原谅你们了，那么我就不杀你们好了。”蒋佑楠无奈说道，但是紧接着一句话又让蒙保和罗燕把心提了起来：“但是我希望罗良的那一百万捐款能够快点到账，否则说不定这个事情会穿到罗家的人那里去！”

    “一定，我们回去就立即转账！”蒙保现在的资金缺口很大，但他也知道这一百万一定要给，哪怕是用来堵住任老师的嘴也好。

    “嗯，那你们走吧。”蒋佑楠挥挥手，蒙保立即带着罗燕连滚带爬的跑了。

    至于黄毛的下落，此时没有一个人会考虑到他，这不得不说是他的悲哀。

    ……

    两天之后，任老师告诉蒋佑楠，罗良捐款的那一百万元，蒙保已经转给她了。

    而在下午的时候，蒙保又再一次给蒋佑楠打电话，蒋佑楠原本认为蒙保是告诉他钱的事情，但是蒙保的第一句话却是：“黄毛是不是你杀的？”

    “黄毛死了？”蒋佑楠不可思议的说道。

    黄毛一直是那个事件中最扑朔迷离的地方，黄毛将任老师骗去，结果打昏任老师之前，就不知所踪了，怎么都没办法联系上。

    而今天刚听到消息，竟然是黄毛的尸体在河面上被打牢上来，死亡时间大约是两天前！(未完待续……)