
    蒋佑楠这家伙当上酱油部长的那几天，可是见人就举起委任状给大家看，生怕人家不知道他是隐藏身份的特工一样。

    现在现在的蒋佑楠可没时间装、逼，蒋佑楠飞快的跑出市局，然后拦下一辆的士车，朝着孤儿院赶去。

    就在刚才，白清弘完成了他的承诺，让蒋佑楠联系上了美琳；不过欣喜若狂的蒋佑楠却没时间和美琳叙旧，因为美琳告sù蒋佑楠，黄毛他们正在强拆孤儿院！

    ……

    “美琳，你还好吧？”蒋佑楠坐在的士车后面，闭幕眼神，但脑海里却是在和美琳沟通。

    “嗯，我很好。”美琳轻轻点点头。

    那天回家，她遭到雷劈，但是却没死，而是受伤住院了好一段日子，不过这些她不会说，她不想让蒋佑楠为他担心。

    但是后来突然有一个人来医院看望她，表示可以帮她联系上胖子，这个人是谁，美琳不知道，但蒋佑楠知道肯定是白清弘派去的人。

    白清弘能够培养出何先生、福克斯、三人组、小巴金这样的人，蒋佑楠就不信他在“美琳世界”没有一点儿后手。

    “回来就好，那个淘爸网，你就不要去了。”蒋佑楠开口劝说道。

    虽然美琳什么都不说，但蒋佑楠又不是傻子；他从小就被人欺负到大，他可能够看不出美琳被人欺负吗？

    “不行……公司那边我还要去的。”美琳犹豫的说道。

    “为什么？是缺钱？”蒋佑楠不解的问道：“缺钱我可以给你啊，我这里有整整10000软妹币呢！”

    人家欺负你。你还送上门去给人欺负？这在蒋佑楠看来就是傻、逼的举动。

    不过蒋佑楠也知道美琳要赚钱吃饭，美琳在淘爸网一个月底薪加提成大约为2000软妹币，如果碰到淡季或者生意不好的时候。一个月可能只有1000多软妹币了。

    但是账这么算还不能算是结束，美琳的世界有点儿类似于米国，他们的税收可是来自于个人所得税，而不是那些各种名义上的发展拆迁、罚款、N多你连听都没听过的附加税。

    在“美琳世界”，科技高度发达，军事力量也同样如此，所以想要靠几个口号、拿着小米加步枪就革命成功就不可能的。所以皇室或者大资本家敢于将重税转移到普通人身上。

    比如她们的个人所得税就高达50%，差不多就是拿2000软妹币就要缴纳1000软妹币的税收，如果拿不到2000软妹币的收入。那么美琳一个连1000软妹币的税后收入都没有

    但即便如此，淘爸网作为托拉斯巨头，他的薪酬也算的上是难得一见的高薪了，很多企业的售货员、客服收入也就是500到800软妹币之间。

    蒋佑楠直接拿出10000软妹币。也算是相当于很多人一年多的工资了。这还是不用交税的！

    “我……我不能拿你的钱……”美琳低着头说道：“你比较危险，你更需要钱购买老爸帮助你。”

    蒋佑楠一听就知道了美琳想要回去，其实是为了帮助他，心理不由的一阵感动；这小妮子啥事都为别人考虑，难怪和蓝晴的待遇差距那么大，你一辈子骗不到顾客的钱、公司还怎么赚钱？

    为了让美琳安心，蒋佑楠开口安慰道：“你放心，前一段时间我可是购买了5000个老爸呢！”

    蒋佑楠说着。突然想起了前段时间，自己貌似购买了5000多个坑爸。企图让淘爸网把美琳给“坑”出来，但是貌似对方一直都没给自己发货。

    但是试想一下，东西便宜，自然不可能发加急，否则连成本都回不来呢。

    一般越贵的老爸，特别是VIP老板向来是先发，然后到那些中等价位的，至于蒋佑楠那种10多块钱的，不等个半个月都不可能发货。

    而且淘爸网现在还在积极联系蒋佑楠，希望他能够退货呢！

    毕竟5000个坑爸，全部击中在一起，不但当月的物流成本比例高、影响股票，就是哪怕拖半个月，那每天也要发上好几百个，也占人工物流啊；至于那5000个差评就更加不用说了，完全是一大杀器，淘爸网的竞争对手可不会放过这次机会！

    就这么短短几天的时间，淘爸网的股票收盘指数连创新低了！

    只不过蒋佑楠这几天去帮白清弘办事，不小心进入了时间异常的树林内，蓝晴想尽了办法都联系不上蒋佑楠。

    这种强大的信号阻隔只可能出现在大富之家，这更让淘爸网和蓝晴坚定了蒋佑楠就是一个纯土豪的想法，更加的不敢得罪了！

    “5000？你买这个多，你疯了啊！”美琳惊讶的说道：“你不会想着去小蓝鸟岛上班时，有个几千个老爸坐船……不对，便宜没好活，应该事有几千个老爸游泳偷渡过来寻亲吧！”

    “我这不是没办法吗！”蒋佑楠摇了摇头说道：“当初不是为了把逼他们把你交出来嘛！”

    美琳一听蒋佑楠的话，也很感动。

    两个人，相互见不到对方，没有任何交流，没有任何沟通，心里想到的都是如何帮助对方，只不过方法有点儿问题。

    “要不你去退货吧，我相信他们也很愿意退货的。”美琳说道：“这些坑爹其实不赚钱，也就是开公司的人会进一笔充门面，走的就是公司之间的数jù转移，根本不需要发货的那种。”

    “什么？这东西能够用来开公司？”蒋佑楠惊讶的说道。

    “那当然，既然有淘爸网，那自然就有淘同学网、淘女友网等等……有点儿类似你们的相亲网站。”美琳说道。

    “相亲……”蒋佑楠想到那群坑爸，谁要相中他们，也算是倒了八辈子霉了吧；这能够把内裤都给坑掉了！

    而且蒋佑楠向来是己所不欲勿施于人，做任何事情都会先以己度人一下的，所以他从当中看到了深深的恶意！(未完待续……)