
    蒋佑楠当然不会把信息交给张俊彦了，这么一个大功劳白送给敌人，真当自己傻啊！

    蒋佑楠很快就拨打了包万支的电话，在将兰博给自己的资料传递给包万支之后，还将兰博的情报告诉了包万支！

    “这是我孤军深入，潜入他们内部，历经九九八十一难才取得他们的信任，终于获得了情报，你可一定要给我记大功啊！”蒋佑楠说道。

    ……

    挂上电话，蒋佑楠就开着车子，朝着机场赶去。

    今天是王芳菲从北海道考察回来的日子，他必须要去接机。

    别看他平日里乘着王芳菲不在时，到处浪，不是勾搭一下许依珊，就是去找一下王珍珍，要么就是连小柔都能调侃两句。

    但是在蒋佑楠的心里，他记忆最深的还是王芳菲；原因无他，就因为王芳菲不止一次让他有一种“蛋蛋的忧伤”。

    “小妮子，看我以后怎么让你跪着给我唱征服！”蒋佑楠嘴上这么说，但却是不敢迟到，否则王芳菲可是会让他唱征服的。

    “咦……前面怎么回事？”蒋佑楠看到前面竟然封路检查，不由的郁闷起来。

    蒋佑楠不怕封路，前方的检查速度很快，基本就是检查一下证件就放行；但蒋佑楠怕的检查证件啊！

    “老子还没考驾照呢！”蒋佑楠郁闷的说道。

    蒋佑楠之前是个穷鬼，连饭吃都不起。怎么可能花几千块钱去考驾照？到了后来，蒋佑楠有钱了，又紧接着被一堆事情缠身。根本没时间。

    蒋佑楠开车，完全就是靠着他“葵花宝典”的反应速度和“左眼”的准确把控去开的，所以一直相安无事，不过他就是没驾照啊！

    无奈之下，蒋佑楠只能把车靠边停下，然后伸手拦住一个骑着新自行车的女孩子：“你把自行车卖给我！我给你500……额，400元块。不用找了！”

    蒋佑楠原本想直接用钱砸死对方，但是看到对方是一个满脸痘痘、还留着口水的胖妹时，为了避免被对方爱上。蒋佑楠就砍掉了100元。

    “死胖子，老娘的自行车是悍马特种兵超级系列……”胖妹说出了一大堆蒋佑楠挺都听不懂的语句，什么24速啦，什么山地自行车啦等等。总之一个名字念下来。竟然念了五分钟之久。

    最后胖妹终于说出了重点：“老娘买这个车子的时候花了8980元，才骑了不到一周，你就想花400买去，白日做梦！”

    胖妹骂完，骑上自行车，头也不回的走了。

    但是蒋佑楠算是听明白了，现在的自行车价格已经不是当年那个花100多元就能买一辆的年代了。

    无奈之下，蒋佑楠只能再拦住一个骑自行车的人。不过蒋佑楠这一次比较小心谨慎，他特意选的是一辆比较老旧的自行车。

    “有什么事情吗？”骑单车的是一个比较漂亮的女孩子。让蒋佑楠不由的脱口而出一句：“约否？”

    但突然想到王芳菲回来了，蒋佑楠的蛋蛋不由的一紧，赶快进入正题说道：“我出400……额，我出4000元买你的自行车，怎么样？”

    蒋佑楠觉得这车子已经那么旧了，最多八成新，那么给8980的一半在减几百元，应该可以买到吧。

    “4000元？买我的自行车？”女孩像看白痴一样看蒋佑楠。

    “难道这又是什么变速、山地车？”蒋佑楠紧张的想到。

    但是对方却突如其来的在蒋佑楠的脸上亲了一下，然后飞快的说道：“谢谢干爹，我卖了！”

    女孩亲蒋佑楠的时候，也从被一吻吻的没反应过来的蒋佑楠手里抢过4000元，然后飞快的消失在人群之中。

    看着女孩的反应，蒋佑楠感觉的不对劲，难道自己又报价报错了？

    ……

    骑着自行车去接机，也许这是天南机场建设以来头一号。

    自行车有自行车的好处，那就是不需要放在停车场，只要往门口一扔就行。

    蒋佑楠朝着机场内走去，蒋佑楠刚一走进机场就看到王芳菲竟然和一个男人在聊天。

    看到这里，蒋佑楠顿时就毛了，刚泡老子的妞？你这是找死啊！

    蒋佑楠丝毫没理会自己的蛋蛋没有疼的预兆，他只是单纯的想揍那个男的一顿！

    蒋佑楠已经认出了和王芳菲说话的男人了，那个家伙长得高高帅帅的，全身穿着名牌衣服，就连发型都是由美发设计师设计过的，总之看的蒋佑楠各种心里不平衡！

    “我请你去吃饭吗？”男子微笑的对王芳菲说道，举手投足之间充满着优雅！

    “不好意思，我有朋友来接我！”王芳菲笑着回绝道。

    如果是陌生人，王芳菲早就一脚踢过去了，但是对方是她认识的，所以王芳菲只能好言相距。

    王芳菲从小就跟着她那混蛋老爸东奔西走，所以接触过不少人，眼前的这位就是她小时候租住院子里的一个大哥哥。

    “你可以叫上你的朋友一起，你不会认为我连多一个人的饭钱都没有吧？”男子自然而然的把王芳菲嘴里的朋友想成了柳冰。

    在男子的印象中，柳冰也是一个美貌不输于王芳菲的女人。

    “萧晨！”蒋佑楠指着男子大喊道：“你又想到着女孩子去吃霸王餐？难道被酒店保安打的好不够吗？”

    和王芳菲的男子，正是当日追求王珍珍的萧晨！

    萧晨在和王珍珍闹掰了之后，很快就凭着他的样貌把到了另外一个女孩；今天那个女孩要去外地出差，他送女孩上飞机之后，就看到了刚下飞机的王芳菲。

    王芳菲是那个校花级别的美女，萧晨怎么可能会放过她？自然就立即上去搭讪。

    谁知道蒋佑楠会在这个时候跳出来捣乱，萧晨立即威胁道：“死胖子，你别污蔑人，小心我告你！”

    萧晨的威胁，明显是解释给王芳菲听的；但是萧晨肯定想不到王芳菲根本就不需要听他的解释。

    只见王芳菲直接把蒋佑楠一推，推倒在地上，然后拉着萧晨就走：“走，我们吃饭去！”(未完待续……)