
    “嗯？怎么回事？”蒋佑楠问道。

    舒心晴和舒心雨两人可是酱油集团捧出来的头牌姑娘……额，宣传大使；两人的象形几乎可以和小蓝鸟岛挂钩。

    可以说，世界上90%的男性想起小蓝鸟岛时，肯定会联想到这对漂亮的姐妹花。

    因为两人出名了，就有星探看中了她们两人，想要挖掘她们两人去从事拍摄电影行业。

    毕竟给小蓝鸟岛做宣传大使，在出名无非就是比车模之类的要好一些，哪里能和电影明星相比较？

    一般来说，学生车模一天的费用就是一两千元，职业车模的费用则是五六千，出名点的才能在一万上下。

    但电影明星，哪怕是小明星都不止这个价钱，据说有一个演艺公司表示愿意用年薪五百万签署他们，并投资一个亿，捧舒心晴和舒心雨做电影女主角，力争一年内把她们两人捧成天后！

    “她们两人怎么说？”蒋佑楠笑着说道。

    蒋佑楠也没有觉得这有什么不妥，毕竟人往高处走水往低处流，谁都想有更好的发展，你没有能力给人更好的平台，人家想要离去也是正常的。

    “舒心晴没有同意。”柳冰说的很简单，但是这句话中也体现出了问题。

    舒心晴没有同意，但是舒心雨却是同意的，否则柳冰完全可以直接说两人都没有同意。

    不过舒心晴和舒心雨能够出名，还是主要是因为她们两人是一队漂亮的姐妹花。两人之中缺一不可，否则就大打折扣了。

    “嗯，你在跟进安抚一下。”蒋佑楠交代完。就离开了办公室。

    ……

    今天是周日，蒋佑楠答应了去孤儿院看望小武他们……嗯，好吧，主要是听小武说孤儿院里来了一个漂亮的大姐姐义工、她每个周日都会来一次。

    虽然家里的女人已经很多了，但蒋佑楠绝对是属于吃着碗里，看着锅里的男人。

    左边跟着土肥圆，右边跟着孙悟空。再配上那手里的鸟笼，蒋佑楠感觉自己像极了带着狗腿子出门的恶少！

    只不过蒋佑楠的样子肥嘟嘟的，土肥圆也是肥嘟嘟的。孙悟空作为猴王，自然也是吃的肥嘟嘟的，在加上笼子里的那只肥鸟。

    “哇……这是谁家的孩子，这么可爱！”

    “胖嘟嘟的。好想亲一下哦！”

    蒋佑楠听着这些个赞美。十分的郁闷！

    老子是恶少，知道什么是恶少吗？就是那些个成天调戏良、家妇女的人，你们怎么能觉得可爱呢？

    好吧，如果你们觉得老子可爱也不是不可以，但好歹你们也要是青春靓丽可爱的美少女吧，你们怎么能都是七八十岁的老婆婆呢！

    无奈之下，蒋佑楠只能带着土肥圆飞奔到了孤儿院。

    蓝山区孤儿院，是一家私人孤儿院。也是小武他们所在的孤儿院。

    听说这家孤儿院的老院长是一个好人，不过前几年已经去世了。后来就由任老师带着人、依靠着政府补贴和社会捐款勉强支撑着。

    蓝山区孤儿院一共有孩子一百二十人，其中有九十多人曾经去过小蓝鸟岛游玩，剩下的二十多人没有去，是因为他们之中很多都是残疾人，无法承受大风大浪。

    很多孩子并非是失去父母而进入孤儿院的，其中有一部分是因为残疾被抛弃的孩子；对于这样的父母，蒋佑楠是深痛厌绝的。

    除了一百二十个孩子之外，孤儿院里还有着两名老师和七八名长期帮忙的义工；正是因为有了他们，才让这些孩子们有了一个温暖的家。

    就在蒋佑楠刚走到蓝山区孤儿院门口的时候，却发现门口的情况不对劲！

    此时的孤儿院门口有这两群人，一群人是以任老师为首，身后跟着几个义工，正在阻止着什么。

    而任老师对面则是一群拿着铁棍的、身上有纹身的混混，想要冲进孤儿院内！

    “老娘们，你在不给我滚开，别怪我不客气了！”一个黄毛混混挥舞着铁棍威胁道。

    “不……你们不能这样做！”任老师说道。

    “任老师，怎么回事？”蒋佑楠飞快的挤了进来，然后对任老师问道。

    “他们……他们想拆……”任老师慌慌张张的，说了好半天都没有说清楚；不过还好，任老师身边的一个美女接过了解释的工作。

    原来蓝山区孤儿院建在十多年前，当年的的这一代土地并不贵，老院子也算是富裕的那种，所以买了一大块地盖起了孤儿院。

    现在十多年过去了，孤儿院这一块的地价早就翻了好几十倍，当初的一块没人要的地早就成为了市中心的香饽饽。

    不过因为孤儿院的情况特殊，大家也一直没有动这个地方的打算，这主要有多方面的原因。

    比如天南省的主要发展方向是旅游，而不是房地产，假如偏要搬迁，一个没弄好，被来旅游的老外看到了，那就不妙了。

    再者说，这个是地段在好，在真正的大能眼中也就那么回事，地方也就半个操场大，真不值得大佬们去特别规划一下。

    但是这个地方在大佬眼中不值一提，但在有点不入流的人眼里，几百万也是肥肉不是？

    最近就有人看中了这块地，他们借着孤儿院一个先天性心脏病孩子做手术、需要钱的机会，骗任老师签下了高利贷借款。

    当时说的好好的是一个月一个点的利息，三个月不算利息，用任老师家的老房子做抵押；结果合同却被他们动了手脚，变成了一天一个点的利息，当天算利息，用任老师的房子和孤儿院作为抵押！

    一个月一个点和一天一个点，这里面的差距自然是不必说的，在加上利滚利，滚了三个月，任老师怎么有那么多钱还？

    蒋佑楠听完，瞬间就明显这就是个骗局，对方根本就没想过要钱，而是要地，所以他们就利用讨债为借口，强迫任老师交出孤儿院的地――而且还不想给任何赔偿金！

    这个骗局之中，最要命的就是那份任老师大意之下签署的欠款合同，它竟然是符合法律的！(未完待续……)