
    “哈哈……”

    蒋佑楠的一席话，顿时引得会议室内哄堂大笑。

    男人和不熟的女人在一起时，他们可能会装模作样一下，但不代表他们单独在一起的时候，荤、段子就少了；现在有了蒋佑楠这么一带头，其他人也不由的朝着粉雾一瞄。

    “呸，你们男人就没有一个好东西。”粉雾的脸儿一红，就退了回去。

    到是白灵冷冰冰的站了出来：“部长还是快安排人员吧，救人要紧！”

    “哦，对，安排救人！”蒋佑楠飞快的点点头，然后开始宣读一系列的人员名单。

    白灵和粉雾两人一开始，听着还没有什么；但是听到后面是越来越心惊！

    这些人竟然全部都是她们手中秘密部队的核心人员，等闲不会被她们所使用，蒋佑楠是怎么掌握他们这些人的名单的？

    她们两人当然不知道蒋佑楠有着隔空取物和千里眼的本领，想偷看她们的一些秘密，实在是太容易了。

    蒋佑楠这一次把事情抖出来，除了想一劳永逸解决三人组和让张家承情之外，还有着敲打两人的意思――张俊彦都认怂了，你们可别在给老子捣蛋！

    蒋佑楠这种敲打方式，使得包万支暗暗点头，作为一个领导就应该这样，恩威并施，敲打那些不听话的属下。

    就在蒋佑楠招兵买马的时候，蒋佑楠的电话响了。

    “我是皮特小姐！”对方第一句话就表明了自己的身份，随后又继续说道：“你很不错啊。先把我们耍的团团转，还派了个白痴来对付我们。”

    “这是个误会。”蒋佑楠在看到包万支的示意之后，开始拖延安抚的说道：“你知道这个并不是我的本意。而是他的私自行动。”

    “哼，这个我自然知道，不然我早就杀了你全家了。”皮特小姐威胁道。

    “那么皮特小姐找我的意思是？”蒋佑楠对于能够开口问到的东西，他绝对不会去用脑子思考，这就和能够作弊的考试，他就绝对不回复习一样。

    “我知道你们那边肯定聚集了很多人，企图抓捕我们！”皮特小姐说道这里突然一顿。然后继续说道：“但是我不怕你们，如果我们想走，随时都能够走掉。”

    蒋佑楠点点头。没有说话。

    蒋佑楠深刻的明白皮特小姐和绅士的能力，他们不一定能对付得了神秘局，但是他们想走可是很简单的。

    这时，电话那头传来一阵杂音。但是众人都是情报的老手。他们能够听出对面很吵，但并不是发生了意外。

    很快，电话那头再一次响起了声音，不过此时对方已经换人了：“喂，我是张俊彦，我和弟兄们都安然无恙，他们并没有杀……啊……没有任何伤害我们分毫！”

    张俊彦的话，使所有人都翻了个白眼。那一声惨痛的尖叫声显然是挨了打，被迫改口的；但这不是最重要的。最重要的事情这家伙好歹也是搞情报工作的，你也太容易投诚了吧？

    众人终于明白了张家为什么要把张俊彦调回去了，搞特工的家伙，自己死了都没关系，但要把情报给泄露出去，那可不是死一人这么简单了，可能会直接导zhì一场战争的失败！

    不过现在，大家也没什么多说什么，而是继续听着张俊彦的话。

    皮特小姐让张俊彦来交流，除了证明张俊彦很安全之外，自然就是要提条件的。

    张俊彦告sù大家，皮特小姐让蒋佑楠带人去对付兰博，待蒋佑楠解决掉兰博之后，她自然会放了张俊彦的。

    “告sù你们，别妄想找到我的位置所在，否则我会在跑之前将你们的人全部杀光！”皮特小姐威胁道。

    ……

    电话挂断之后，包万支叹了一口气，然后对蒋佑楠问道：“你怎么看？”

    “我又不是李元芳，我怎么看很重要吗？”蒋佑楠说完，就从桌子上拿起皮特小姐传真来的资料，走出了大厅。

    蒋佑楠的举动表明了他同意了皮特小姐的要求，准备对兰博动手了。

    蒋佑楠选择对兰博动手，原因有三个。

    第一是他们现在不知道皮特小姐的下落，没办法解救人质，只能对付兰博。

    第二是皮特小姐手里有人质，而兰博没有人质，对付皮特小姐有顾虑，但对兰博则没有这个顾虑。

    而最后一点则是兰博只有一个人，而皮特小姐和绅士有两个人，蒋佑楠本着欺负弱小的原则，也要欺负你不是？

    ……

    天南省本岛的面积并不大，但是如果加上周边有些许多小岛，那么它的版图面积绝对是数一数二的大省。

    因为开发成本的问题，天南省的许多小岛都处于待开发阶段，除去那些采集油田、天然气的开发岛屿外，真正像小蓝鸟岛、南洲岛这样开发并赚钱的岛屿并不多，总共加起来绝对不超过五个。

    中弯岛就是天南省中一个未开发的小岛之一。

    这里的风景虽然不错，但是距离天南省本岛有点儿遥远，真想要建设起来，单单运输费用就是一笔不小的价值；在加上中弯岛的地理位置并不是边境地区，不需要派遣士兵驻岛，所以这里也成为了一个荒岛。

    不过今天，中弯岛突然来一批陌生人打断了岛上的宁静。

    这批陌生人之中为首的是一个身穿迷彩服、一副官僚大兵模样的死胖子，让岛上的猴子看了都不由想冲上去揍他一顿。

    蒋佑楠带人一登到，就示意所有人进入战斗状态，并按计划行动。

    蒋佑楠这次带了足足三十名精英成员，这三十人中，有十人是神秘局最新研制的超级兵器-III，这个III是什么意思，蒋佑楠不了解，但应该要比之前贾三那个2傻X系列要靠谱吧？

    三人一小队，每个小队有一个超级兵器和两名特工精英成员行动！

    蒋佑楠这一队人马也是如此，蒋佑楠分别带着从粉雾和白灵那调来的精英特工行动，其中粉雾的部下代号为紫嫣，从她那移动的步伐上，蒋佑楠知道这紫嫣极其精通暗杀术！(未完待续……)