
    赌博这东西，向来是有输有赢的，输的时候能够输很多，赢的时候也能够赢上不少。

    比如上个月的时候，罗燕赌钱就输了很多，不但把罗良交给她、准备捐给孤儿院的善款给输掉了，还输了一百多万高利贷！

    这个钱很多，但对于他们家庭并不是拿不出来；但是偏逢屋漏连夜雨，船迟又遇打头风，这坏事往往是一个接着一个来的。

    在这个时候，蒙家又发生了另一件大事，那就是蒙晴偷偷挪用罗良公司资金去炒期货赔了，而且还赔了一千多万！

    最郁闷的是还让当年被蒙保坑了的仇人给把消息放了出去！

    一千多万，这个和一百多万可不是一个概念。

    你只欠一百万，那么人家看你的家庭能力和收入，债主们可能不会太去催债；但是一千万就不同了，你的房子最多也就是两百万的价格，加上律师事务所也总共在五百万左右，完全的资不抵债啊！

    正因为如此，催债的人就多，事情就闹大了起来，甚至还传到了罗良家里。

    罗良立即打电话询问罗燕和蒙晴两人到底是怎么回事？但罗燕怎么可能承认，自然是表示这是谣言，是有人诬告！

    在安抚了罗良之后，罗燕等人自然不能够无动于衷，他们必须要把挪用的钱给填回去才行！

    他们还想着等蒙晴嫁入豪门罗家，然后用计谋骗取罗家的全部家产？

    如果说罗家当家作主的人是罗符这个年轻人，蒙保有一百种办法解释蒙晴是上当受骗。不过罗良也不傻！

    罗良是个慈善家，热衷于慈善事业；但他也是纵横商场数十年不倒的老狐狸。他的眼光可毒着呢，所以这个账目必须填上！

    蒙保凭借着关系东借西借。又用房子抵押从银行贷款了七百多万元，但是还差三百多万，所以他们才把目光放到了孤儿院上面。

    的确，孤儿院这种地方很敏感，但是现在的情况已经到了不是孤儿院死就是他们亡的地步了。

    “哼，我一会再联系一下那个贱女人，如果她再不同意的话，那么我就把东西放出去，让她身败名裂！”罗燕阴冷的说道。

    罗燕嘴里的人自然指的就是任老师。

    罗燕和任老师两人从小就是朋友。而且还是闺蜜的那种，后来两人结婚之后，关系依然很好。

    不过和心底善良的任老师不同，罗燕和任何人交往都是别有用心的，在罗燕眼里，朋友就是用来出卖的，而任老师就是她出卖过的人之一。

    那时候，罗燕借助蒙保的职业，伪造了一份文件。从学校里骗了很多钱，而这之后，她又将这一切罪名都推到了不知情的任老师的身上。

    那个年代，很多法律观念还没有那么深。大家出了事情也没地方咨询，更没有度娘等东西询问，反正一看到警察找上门来问事。就急了。

    当时的任老师还不知道是罗燕在害她，一出事之后竟然选择了求助罗燕。希望自己的“好闺蜜”能让老公帮帮他。

    罗燕自然会帮任老师，不过不是帮任老师走出陷害。而是帮任老师走入深渊。

    在蒙保和罗燕两人的“帮助”之下，原本只是被调查的任老师一下子就坐实了罪名。

    可怜的任老师因此离了婚，全部的财产都被没收还债，还成为了一个人人喊打的骗子。

    也就是那个时候，孤儿院的老院子收留了任老师、也就是那个时候，任老师永远留在了孤儿院，选择用自己的一生来报答老院子的恩情。

    任老师就是这么一个人，对于仇恨，她没想过去报复；但是对于恩情，足以让她铭记一生。

    按理说，事情到这里就结束了。

    不过最近，任老师和罗燕又碰上了，罗燕拿起当年任老师“骗钱”的事情不断威胁她，表示如果任老师不就范，就将她的事情抖露出去，让任老师在孩子们前面抬不起头来。

    有些事情，说严重就严重，说不严重也就不严重，

    比如面子这种东西，对于蒋佑楠来说还不如一包泡面重要。

    但对于任老师来说，颜面是很重要的，而且她也不想让孩子们卷入到这些纷争中去，她更希望孩子们健健康康的成长，竖立正确的人生观。

    “但是这样做足够吗？”蒙晴觉得任老师可以为一些小事忍气吞声，但真到了让孤儿院维持不下去的时候，她肯定不会同意的。

    “只是这样，当然不行，但是如果有孩子们出了事情，那么她肯定会答应的！”蒙保笑着说道：“我记得他们的孩子很喜欢到外面打点零工，贴补生活用度。”

    “老爸，你准备怎么做？”蒙晴兴奋的说道。

    那些穷鬼孩子的死活和她有什么关系，她在乎的是自己是否能够嫁入豪门，做她的少奶奶！

    “我不准备怎么做，你应该问的是黄毛怎么做？”蒙保很聪明，他永远不会把自己置于危险之中。

    到时候如果出事了，大不了给黄毛一些钱，让黄毛把事情全部承担下去就好了。

    ……

    现在的孤儿院，福利随着社会的发展，慢慢的起来了，不会说出现吃不饱穿不暖的情况；但是福利再好，也无法保证所有，比如生病。

    孤儿院里面的孩子，很多都是天生有缺陷的，他们一出生就有着重病，比如先天性心脏病，白血病等。

    这些病就是在米国的中产阶级家庭，如果无法配型成功，都能够把家庭一个家庭拖垮，更别说是他们这群孤儿。

    他们之所以出卖赚钱，就是希望能赚点钱存起来，等到身边的同伴生病的时候，能够救他们一命，他们再也不愿意看到自己的同伴在某一天“失踪”了。

    虽然这点钱，可能连一次治疗的费用都不够，但他们依然在努力！

    今天，小武就是和大家来到了商业区一带，他们今天的任务是帮忙派发传单；因为是童工的关系，他们不能直接对接用人单位，而要被中间人收取一笔介绍费用。(未完待续……)