
    蒋佑楠的样子，让罗雀三人十分不解，而就在他们想要追问的时候，蒋佑楠突然抬头说道：“如果说帅是一种错，那么我早就应该被枪毙一百万次了，因为我太帅了，把世界上的美女全部勾搭完了，所以让你们只能够做一辈子挊管男。”

    听着蒋佑楠的话，看着蒋佑楠那欠打的样子，小明和小红哪里不知道蒋佑楠是在耍他们？

    两人顿时就怒了，纷纷抽出警棍就朝着蒋佑楠打死！

    “雅蠛、蝶！不要！停！”蒋佑楠看到两人抽出警棍，立即在审讯室内跑了起来。

    蒋佑楠的身手真心不要太快，任凭小明和小红在审讯室内追赶，就是打不到，任凭他们怎么在这狭小的房间内包围，就是围不住蒋佑楠！

    只见蒋佑楠左跳跳、右跳跳，连续闪过小明和小红的数次追赶，终于跑到了审讯室的大门前！

    只不过审讯室的大门被人给关着，蒋佑楠无法出去，蒋佑楠反倒是被堵在了门口处。

    “跑啊！我看你怎么跑！”小明愤怒的说道：“尼玛，让老子追的这么辛苦，老子竟然要不把你打残，老子就不姓小！”

    蒋佑楠殊不知他乱起名，竟然把小明的姓给起对了。

    小明和小红一左一右朝着蒋佑楠棍舞警棍，而就在要打到蒋佑楠的一瞬间，蒋佑楠的身影不知道怎么的一模糊，然后就闪过了两人的攻击！

    而就在这个时候。审讯室的门被打开了，然后走进来一个高黑的警官。

    “是廖局！”小明和小红也看到了进来的人，不过手中的攻击却是停不下来了！

    廖局。全面廖毅，他就是接替苏世茂工作的市局一把手位置的人，性格和张扬的罗雀不同；他是刚来此处，为人比较谨慎，在未了解情况之前不乱伸手，和罗雀也算是井水不犯河水。

    不过今天，他接到一个电话。虽然他不知道对方是谁，而且感觉那声音萌萌的、嗲嗲的、从头卖萌到尾，但那个电话却是“那个地方”的号码。

    那个电话的主人说的话很没有节艹。可却是要让他赶到第4审讯室去一趟。

    如果这样的电话是被其他人接到的，可能就不做理会了，可是廖毅是一个谨慎的人，反正也单位。就顺便去看一眼好了。

    谁知到廖毅这才让小警察刚一打开门。就两条警棍朝着自己砸来，直接将廖毅的头脑砸出了血！

    “你们竟然敢袭警！”蒋佑楠大喊一声，然后飞快打出两拳，将小明和小红给揍飞，并摆出一副见义勇为的样子！

    “到底是怎么回事！”廖毅谨慎，却不代表他就不会生气；相反的，能够做到这个位置的人，从来都不简单！

    动用私刑。屈打成招，这些都不是什么秘密事情。但却不能明目张胆。

    现在你公然在审讯室内挥舞警棍，还打到局长，这罪过就大了，而蒋佑楠就是要把事情闹大。

    这群人竟然将孤儿院划分到黑、社会上面，肯定和黄毛有关系；而对于这些连慈善爱心都想触碰的人，蒋佑楠可从来没有什么好感。

    揍一顿？那也只是爽了一时罢了。

    只有彻底将他们清理出去，那才是为社会做贡献！

    给廖毅打电话的人就是蒋佑楠，等廖毅开门的人也是蒋佑楠，然后让警棍改变方向、去打廖毅的依然是蒋佑楠，蒋佑楠相信以廖毅的聪明，不会白白挨打的。

    “你们两个竟然严刑逼供，违反制度，我现在让你们两个立即停职！”廖毅也不傻，直接抓住机会，一开口就将罗雀的左膀右臂给斩断。

    严刑逼供是默认的，但却不制度；而打领导却不是默认的规则，却又没制度说明，所以可以利用严刑逼供为借口、针对打领导一事发难，两个规则，相互利用，凑在一起，即便是站在一旁的罗雀无话可说。

    你都把局长给打了，人家局长还不能停你职务了？

    如果廖毅不这么做，他以后还怎么服众？而且廖毅的做法，就是连罗雀身后的人都没办法说什么，越是等级高的大人物越是看中威严，否则哪一天，我也被下属打了怎么办？

    罗雀可是气死了，这两个人都是他带来的左膀右臂，忠心耿耿自然是不必说的，重要的是这让别人怎么看待自己？

    人家会觉得他没有用，连最重要的心腹都保不住！

    这样下去，谁还敢跟他混？这对于初期竞争话语权是十分不利的，而这一qiē都是这个死胖子造成的！

    罗雀没有想过是他自己徇私枉法，针对蒋佑楠，他只知道把错误怪罪到别人的头上，认为是别人给他造成的不幸！

    罗雀不由的瞪了蒋佑楠一眼，他决定一会一定要把蒋佑楠给打残！

    谁知道罗雀还在想着，蒋佑楠的拳头已经朝着他一拳袭来，直接把他打成了一个熊猫眼；而小明和小红虽然被停职，但看到罗雀被打，立即就挥舞着警棍冲了上来。

    不过他们哪里是蒋佑楠的对手？直接被蒋佑楠啪啪两拳就给干趴下了。

    蒋佑楠的这一系列动作，连刚进来的廖毅都弄蒙了，这家伙是谁？胆子这么大？

    但是廖毅还没理出头绪，就看到蒋佑楠朝着他冲了过来；还好廖毅身手敏捷，朝后一躲，就躲开了蒋佑楠。

    随后，蒋佑楠就冲出了审讯室的大门，然后朝着外面跑去，临走之前还说了一句：“我现在有事，一会在回来啊！”

    “反了、反了，快给我抓住他！”罗雀摇摇晃晃的爬了出来，对外面的人员高喊道；如果不是罗雀没带枪的话，他都想要直接开枪了。

    而外面的人，也不知道是没反应过来、蒋佑楠又跑的太快，还是蒋佑楠平日的yin威太重，竟然丝毫没人上前去阻拦蒋佑楠！

    毕竟在场的很多人，除了廖毅、罗雀等新人和吴云海这种跟不上时代的老人外，没有人不知道这个万恶的死胖子的身份——他可是酱油部长！(未完待续……)