
    蒋佑楠思绪之间，何先生已经出手了！

    何先生感受到了右护法的强大，当然不会再坐以待毙。

    一出手，就是何先生最强的一招――八卦游龙！

    只见八卦图上出现八条腾龙，分别代表着天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然性质的现象。

    天龙：是一种神格化、人格化的神龙，代表着天下万物！

    地龙：万物之源泉，能滋养一qiē天地生灵！

    雷龙：电闪雷鸣，雷霆之势，犹如九天神威！

    风龙：狂风大作，能吹飞世界一qiē！

    水龙：行云布雨，大雨洪流，淹没大地！

    火龙：焚烧一qiē，毁miè世间一qiē！

    山龙：地动山摇，具有千斤之力！

    泽龙：代表沼泽，可吞噬一qiē！

    八条腾龙，各有千秋，它们每一条都有着十足的力量，能够轻而易举的对付蒋佑楠，但是此时却是同时汇聚了八条之多，足以证明其威力！

    八条腾龙很快从八卦中飞出，朝着右护袭去！

    八条腾龙来势汹汹，每一条都想要将右护法吞食进去，喝其血、吃其肉！

    右护法身边的辛格虽然不是何先生的攻击目标，但他站在右护法身边，早就吓得屎尿都出来了。

    “嘿嘿嘿嘿……想不到在这个地方，还有人能够将天地密码解析到这样的地步。”右护法笑着说道。

    何先生的攻击看起来又是火龙有是水龙的，十分可怕；但在右护法的眼中。依然是走不出科学的范畴。

    八卦的原理，看似神秘，能够窥视天机。连在看不清的迷雾地洞里都能够用来鉴别方位，但解析起来，其实就是另一个会八卦的人按照123456去设置密码，然后何先生就按照123456去输入密码，这样一来，密码怎么可能会错误？所以也就给人造成了何先生有“窥视”天机的能耐！

    但这些也就是偏偏别人罢了，在右护法眼里实在太不够看了。

    超级兵器。是机械学的内容。

    生化人，是生物学的理论。

    而何先生的能力，无非就是黑客解密罢了。

    只见右护法伸出右手。然后在身前画了几个诡异的符号，然后八条腾龙竟然来了一个大反转，并朝着何先生袭去！

    “这……不可能……”何先生的话还没喊完，就被他召唤出来的八条腾龙吞噬……！！！

    秒杀！

    蒋佑楠、小巴金、皮特小姐、德古拉等人不敢相信的看着眼前这一幕。强大如何先生这样的人物。竟然扛不住对方一招！

    在场的人没有傻子，他们看到右护法直接杀了何先生，这就说明了他已经不再需要他们这些人帮忙寻找“宝藏”了！

    “我的耐心很不好，如果没有人说话的话，那么下面就轮到你们五个了……”右护法开口说道。

    右护法不会管你是奇人异士还是普通人，在他的眼里都是一样的，所以在右护法眼中蒋佑楠、小巴金、德古拉、皮特小姐和小约翰一样，不过是最低劣的人种。

    但是当右护法转过头时。却发现大树下面竟然少了一个人！

    少了一个人，这代表着什么？这说明有人能够躲过他的感知逃跑！

    “啊哈！”蒋佑楠大笑着说道：“你个小样。失算了吧！”

    蒋佑楠的笑声，引起了身边三人的注意，他们这个时候也注意到了身边竟然少了一个人；但是他们又埋怨蒋佑楠，你自己明明没有逃跑，你这样说话不是在拉仇恨吗？

    “说……他在哪里！”右护法愤怒的说道。

    一只蝼蚁从他眼中逃跑，这是不可宽恕的事情，而另一只蝼蚁又在嘲讽他，高傲的他怎么可能不愤怒！

    只见右护法的手里凝聚着黑气，随时都有可能把蒋佑楠一招轰杀。

    蒋佑楠不傻，贪生怕死的他敢站出来说话，自然就是有着他的目的。

    蒋佑楠号称福尔肥斯，一身侦探本领，经过他自己承认，他是当之无愧的第一；现在他已经推算出了这场行动的目的，也算出了获得宝藏的人，自然就是要帮忙配合了。

    蒋佑楠现在要做的事情很简单，那就是牵制住右护法的注意！

    不过蒋佑楠也不傻，万一右护法没看出自己只是牵制，对那名逃跑的家伙彻底不理不顾，一招把自己给秒了就不好了，所以蒋佑楠还是暗示道：“傻、样，难道你不知道我是在给你拉仇恨吗，你这么注意我，可是会中招的喔！”

    右护法听到蒋佑楠的话，顿时一惊。

    右护法并不是傻瓜，只是太过于高傲，看不起蒋佑楠这群蝼蚁罢了，但被蒋佑楠这么一提醒，也瞬间明白了过来。

    但是高手之间的交手，往往就是一招半式，一个大意就能决定一场战斗的败局！

    右护法只是和蒋佑楠说了两句话，身体已经被人斩成了两段；哪怕当场没有死亡，显然受伤也不轻。

    “你们的任务完成了，我答应你们的条件会一一替你们完成的……”袭击右护法的人说完，大手一挥，蒋佑楠等人全中了瞬移术，直接被传送消失。

    而右护法则是恶狠狠的看着身后的袭击者，虽然眼前的人只是一个小孩子，不过他已经认出了对方就是魔霸！

    魔霸利用一批部下去寻找宝藏，而右护法自然会将这批宝藏和他们想找的软妹币结合到一起去，所以就带人赶了过来。

    当右护法发现这里的人只是一批蝼蚁之后，自然会掉以轻心；在加上偏偏的蝼蚁之中还有一个比较强大的大蚂蚁（何先生）捣乱，又吸引了他的注意力。

    这一qiē的一qiē，都使得右护法将众人之中，最不具有威胁性的人给忽略了，但是换做谁在场，也不会想得到魔霸竟然是那个被意外抓来的小孩子――小约翰！

    小约翰对着右护法说道：“你追杀了我这么久，应该知道有这么一天了吧？”

    右护法看着小约翰，一句话也没有回答，但是手中的黑炎却是暗中的射了出去。

    不过这一招早就被小约翰防范了，黑炎还未靠近就被击散，随后，右护法的人头落下，眼中尽是悔恨和不甘！(未完待续……)