
    福克斯在接连的重创之下，受伤很重，不但上身衣服全部被烧毁，就连胸口那道刚被割出的伤痕也隐隐可见，不过这并不妨碍他继续屠杀！

    “死！”福克斯对准兰博使出了他的第三指，虽然兰博也很快的用出了他的最强防御，但是没有用！

    福克斯的死亡之指很快就穿透了他的防御，直戳兰博的心脏，兰博再一次趴下了。

    从第一个解决绅士、到后面的德古拉、再到第三个兰博，福克斯解决三人，只花了短短2.1秒的时间。

    而福克斯的第四个目标，则是瞄准了皮特小姐！

    皮特小姐受伤惨重，完全动弹不得，不过这心思狡诈的女人可比小巴金那笨蛋可怕多了，只要解决了皮特小姐，那么小巴金就没有任何的威胁！

    至于蒋佑楠？这个刚刚给他下毒的家伙，福克斯肯定是不会忘jì的，但福克斯这个人太冷静了，冷静到即便是对蒋佑楠有仇恨，他也会先把对他最有威胁的人消灭，而不是去理会一个只会使用下三滥手段的小丑！

    即便是蒋佑楠成功给福克斯下了毒，福克斯依然没有将蒋佑楠重视起来。

    在福克斯的观察之中，福克斯发现在他中毒的时候，全部人都出了绝招，而只有蒋佑楠却是在仍石头！

    没错，人家不是仍炸弹就是放激光炮，结果蒋佑楠就是捡了两块砖头就扔了――难道你认为你还能够做到板砖破武术不成？

    所以忽视蒋佑楠，并不是福克斯的大意。而是一个人最冷静的思路！

    不过福克斯还是低估了蒋佑楠的猥琐程dù，他永远也想不到在那种关键时刻，蒋佑楠竟然还会隐藏实力！！！

    “啊哈。你竟然敢忽略我！”蒋佑楠笑着出现在福克斯的身边。

    “怎么可能！”福克斯大惊。

    百米的距离，说长不长，但说短也不短。

    对于普通人来说，一百米要跑个十三四秒的，运动员则能跑个十秒上下，最快能达到9秒多的时间。

    这里的人虽然有异能，但不代表他们跑的就快！

    除了福克斯能够瞬移出去之外。其他人的速度真比普通人快不了多少，他们要攻击远处敌人，多运用的是其他能力。而且真的有人是速度快的，但这么跑过来，福克斯不可能一点儿感觉也没有！

    蒋佑楠就好像是凭空出现在他眼前的一样……不对，皮特小姐、小巴金怎么也会在这里！？

    如果说福克斯对蒋佑楠不了解。那么他对皮特小姐和小巴金和不陌生。他们不可能有这么快的速度！

    “怎么样，我的小丑魔术戏法玩的不错吧！”蒋佑楠笑着说道。

    蒋佑楠使用的是隔空取物，隔空取物除了拿东西和放东西之后，还能够抓人――这是没进化之前的能力！

    但是这些，蒋佑楠没有说出来，只是笼统的表示这是魔术，一个很符合小丑身份的魔术。

    蒋佑楠将福克斯一把抓了过来，然后给了福克斯重重一拳。把福克斯打飞出去，而小巴金则是快速的使出了他的杀手锏――七龙珠！

    只见那七颗能将十几米长大怪物炸的体无完肤的龙珠全部贴到福克斯的身上。然后在小巴金的咆哮下引爆。

    “让你见识一下小巴金的怒火吧！”

    这一招，蒋佑楠已经看到过一次了，但在见第二次的时候，依然感觉到那么的震撼！

    这七龙珠的同时爆炸，就好像火山喷发一样！

    因为没有巨型怪物尸体的阻隔，整个爆炸范围达到了二十多米，高度更是耸入云霄，周围的树木也开始燃烧起来，彻底引发了森林大火！

    要不是蒋佑楠手脚伶俐，噗咚一下就跳到水里，说不定也跟着一起被炸成烤猪了！

    不过现在是看着敌人变成烤猪，这倒是不错的感觉，不过很快的，蒋佑楠用千里眼捕抓到了爆炸中心的福克斯正在使用瞬移能力逃出！

    蒋佑楠想要阻止，但却没有办法，因为未进化版本的机械飞爪是有冷却时间的！

    很快，福克斯瞬移能力激发，出现在一百米之外，此时狼bèi的福克斯已经彻底陷入了愤怒和疯狂之中。

    “都给我去死吧！”福克斯的手指对着小巴金和皮特小姐戳出。

    只是福克斯的手指才戳到一半就被一道飞来的太阳伞将他的手沿着手腕处全部斩断！

    皮特小姐受伤严zhòng，但却被福克斯当做是比小巴金更危险的威胁也不是没有道理的；皮特小姐和小巴金不同，小巴金只会狂轰滥炸，但皮特小姐却是会审时度势，她一早就算到了福克斯肯定会使用瞬移逃出，所以她的攻击早就瞄准到了爆炸中心之外、福克斯能够逃出的位置！

    福克斯的能力主要来自于他的双手，现在最后一只手也被皮特小姐斩断了，福克斯彻底变成了一个废人，连浮空的能力也消失不见，重重的掉到地上。

    “哈哈……想不到最后还是我们赢了。”皮特小姐嘲讽的笑道。

    “可恶！”福克斯怒视着皮特小姐、小巴金和蒋佑楠，其中以蒋佑楠为最！

    如果不是这个家伙频出阴招，自己怎么会落到这般田地，如果眼神能够杀人，福克斯早已经将蒋佑楠等人杀死千百万次了。

    不过皮特小姐显然不会在给福克斯任何机会，太阳伞飞过，福克斯的人头落下！

    解决完福克斯之后，蒋佑楠和皮特小姐不由的对视起来。

    最大的敌人已经消灭了，同盟也自然而然的破裂了，在场的人都想获得白清弘所指的宝藏（虽然蒋佑楠不知道到底是什么），那么双方就只能够留下一方人马。

    太阳伞飞回到皮特小姐的手中，蒋佑楠则更是将气功罩覆盖全身，保护自己。

    小巴金当时跟着蒋佑楠混的，因为蒋佑楠答应过他不要宝藏，所以他很信任蒋佑楠；倒是德古拉这个时候摇摇晃晃的站了起来，果然是只有狼人才能够杀死吸血鬼，否则心脏破了都不会死。(未完待续……)