
    “就我一个！？”蒋佑楠吃惊的说道。

    “当然不是，我们还会派出一支由超级兵器组成的特种小分队帮助你！”包万支说道。

    “这样啊！”蒋佑楠沉思了一会，然后突然回答道：“还是不好！”

    “为什么？”包万支郁闷的说道：“你怎么就水火不浸呢？”

    “废话，死一群部下，大不了老子被罢免，总比丢小命好啊！”蒋佑楠摆出了一副大义凛然、不惧危险，敢于舍生取义的样子，但偏偏说的话却是谁爱死谁去，打死老子也不去！

    “如果张俊彦的老爸同意在救出他儿子之后，就把张俊彦调回去，并且还能帮对付一下何家老大呢？”包万支给蒋佑楠递出了张派的条件。

    “什么意思？”蒋佑楠不解的看到。

    第一个，把张俊彦调回去，这个很好理解，那就是让张俊彦不在给蒋佑楠捣乱；但蒋佑楠更愿意理解为张俊彦在经历这样的危险后，他家人也不放心他继续呆在这个位置上了，所以找理由调回京都――反正一来一去，也算镀金了。

    但是第二个，这关何家老大什么关系？

    “何家的竞争结果出来了。”包万支看到蒋佑楠不解的样子，就开口解释起来：“何家老大将会成为天南省一把手，你觉得他上台会不对付你吗？”

    何家和蒋佑楠的仇恨，那是可以追溯到二十多年前。蒋佑楠出生的时候的，更不用说近期发生的一系列事情。

    何家之前是在竞争的关键时刻，为了避免节外生枝。才没有对蒋佑楠出手；不过现在一qiē都已经尘埃落定了，何家老大又成了天南一把手，他们要是还不对付蒋佑楠，那算是见鬼了！

    所以张家给蒋佑楠的意思，你帮我救儿子，算我欠你一个人情，这个人情我一定会报答的。

    为了防止蒋佑楠不相信这个承诺。张家还特意找包万支来转达，让包万支做一个见证；到时候如果张家反悔的话，那不但是蒋佑楠一个人的问题了。而是等于在打包万支的脸面了。

    真要这样，包万支为了维护自己的威信，也会帮蒋佑楠对付张家的。

    听到包万支的话后，蒋佑楠犹豫了。

    说真的。他并不想去面对三人组。这三个人每一个都不弱，更别说三个人了；要是让他们跑了一个，他们对自己展开报复的话，那么自己就是能全身而退，身边的人也做不到。

    不过现在，何家老大的上台又给蒋佑楠带来了巨大的压力。

    天南一把手，是指天南省内的最高领导人，这自然也比蒋佑楠所在的“这个地方”要高。他拥有着省内实际的人事权、经济权、话语权，他的一个政策、一个示意就能轻yì改变一个人的命运。决定一个集团的生死。

    “好吧，我同意了！”蒋佑楠点头，被迫同意道。

    “那好，你快准备人手吧。”包万支满意的说道。

    “难道你们神秘局不准备派点高手过来帮忙？”蒋佑楠指的是神秘局下面的那批奇人异士。

    “我没有办法调动他们，他们除了个别人几个外，其他的人只接受一号大首长的命令。”包万支说道。

    蒋佑楠一听就明白了，天朝对军队的调遣可是很严格的，团级以上的调遣，除了大首长外，就是军区一把手都没办法调派，更不用说那批奇人异士了。

    至于包万支嘴里的那个别几个人，应该就是效忠于某些家族或者派系的人了，就和蒋佑楠多多少少会打上芮妃的标签一样。

    这些人自然是不会听从包万支的命令去救人的，也就是蒋佑楠这个悲催的家伙，才成天被包万支欺负来欺负去的。

    蒋佑楠同意之后，接下来就是抽取精兵强将；包万支把粉雾、白灵这些人召集起来，自然不是让她们听听会议总结的，而是要让她们出人出力的！

    这一次的行动，总指挥官自然是神秘局局长包万支，而副总指挥则是蒋佑楠。

    这个安排，只要是明眼人就能够看出包万支只是挂个名字而已，真正掌握行动指挥权的人还是蒋佑楠。

    不过也就不能因此就小瞧了包万支在行动中挂名的意义；包万支既然挂了总指挥，那么一旦任务失败，他将要付首要责任！

    这是包万支在用决心支持蒋佑楠，同时敲打白灵、粉雾、岳明浩、贺文这些不服蒋佑楠的人，你们给我兜着点，别在这种时候出乱子！

    “这小包肯定收了张家很好好处。”蒋佑楠抱着恶意想到。

    不过蒋佑楠一旦答应行动，那么他就不会容许自己有半点儿马虎。

    “贾十，一会你帮我召集这些人，老五，四七七，四六五……”蒋佑楠开始念出一些他认为会在这次行动中有用的人员名单。

    贾十继承的是邢老大的势力，邢老大的势力当时是四派之中数一数二的，并在一段时间内隐隐的压住孙德安一头，成为这里的老大。

    不过后来，随着邢老大、贾三的接连死亡，邢老大一派受到了严zhòng削弱。

    不说别的，但以人员势力来看，当年的邢老大一派中，核心人员主要是二字头编号，三字头都被交给了贾三当做后备部队培养。

    但是现在还不到一年的时间，核心人员竟然要以四字头的人员来担当了，蒋佑楠也只能从这批少年中、勉强选出较为优秀的一批，作为本次任务的核心班底。

    在安排完自己的核心班底之后，蒋佑楠又从张俊彦的手下选择了一些能打的队员，希望他们能够救主的时候，多出一点儿力量。

    最后，蒋佑楠将目光看向了粉雾和白灵两人。

    “哟，部长这样看着我们，我们会不好意思的。”粉雾开口打趣道。

    一般来说，能够做到这个会议室内的人，哪个不是道貌岸然……额，正义凛然的人？粉雾每次开玩笑，都能够在那群臭男人中间占到一点儿便宜，但是蒋佑楠却直接回答道：“看mimi啊，貌似比上次又大了不少！”(未完待续……)