
    可惜小巴金在爆炸之中，再也没有机会反击了！

    “哼哼哼……”小巴金像黑炭一样倒在地上，一张嘴巴就是一口黑烟冒了出来。

    “你他丫的真命大，竟然还没死！”蒋佑楠刚才手下留情了，否则小巴金肯定连灰都不剩下。

    蒋佑楠不杀小巴金，主要是为了让小巴金带路去寻找白清弘的东西。

    “只要你帮我完成任务，这里的宝藏可以全部给你！”蒋佑楠对小巴金说道。

    小巴金想要说话，但是一开口就是咳嗽，直到蒋佑楠捞了一勺子河水浇到他的身上，他猜恢fù过来。

    “你说的是真的？你不会骗我？”小巴金疑惑的问道。

    “尼玛，老子当然是骗你了，老子有那么傻吗？”蒋佑楠在心里鄙shì道，但嘴上却开始忽悠起来。

    什么我的命是白先生救的，我不死无以回报白先生！

    什么我这个人淡泊名利，视钱财入粪土！

    什么我其实很纯洁善良小清新、谦虚可爱节艹满，你相信我准没错！

    蒋佑楠的忽悠水平并不高，起码对于精英人士来说，他这级别还没保险推销员厉害，不过水平这东西要看和谁比啊！

    如何蒋佑楠面前的是米国政客，那么蒋佑楠肯定就是小学生；但蒋佑楠碰到额是小巴金这个傻老帽，蒋佑楠的IQ水平直线上升，虽然还是小学生，但这个小学生就是每天对着毛利小屋里射一发白色东西的小学生。那感觉真不要太好。

    没两分钟时间，小巴金终于相信了蒋佑楠是一个大公无私、从不占别人小便宜，并且十分大肚的人。

    既然两人没有利益关系。那么小巴金自然同意了蒋佑楠的合作要求。

    至此，一个由胖子、矮子、孩子组成的奇葩的三人组合诞生了……

    ……

    在小巴金的带领下，蒋佑楠等人并没有走弯路，直接朝着宝藏的目的地前去，只不过速度并不快。

    小巴金脑袋不灵光，但他寻找财富的能力是任何人都无法比拟的。

    没有地图、没有路标、没有提示，但他的鼻子和猎犬一样。随便“闻一闻”就能够找到宝藏方向。

    “宝藏，这下面肯定有宝藏！”小巴金指着地下说道：“朝着往下，不到1000米的地方！”

    蒋佑楠看着小巴金指的地方。然后又抬头看了看小巴金，最后说道：“这个宝藏我们下次再挖吧，我们先去找白先生的东西好不？”

    蒋佑楠在一开始听到宝藏的时候是十分高兴的，特别是看到那些金灿灿的黄金放在自己面前的时候更是如此。

    不过很快的。蒋佑楠就发现了一点。这小巴金还真的是来找宝藏的啊！？

    黄金、钻石、宝石，无数价值连城的宝藏一个接着一个的被小巴金所发现，但是蒋佑楠也渐渐的发现不对劲了。

    这么多东西，能扛得动吗？而且老子这不是来寻宝的，带着这些东西，能跑得动吗？

    “这下面最少有十根金条啊！”小巴金说道。

    一般来说，一根金条就是50克，黄金价格最近在320元每克浮动。也就是说一根金条就是16000元钱，十根就是16万！

    这个钱对于普通人家来说是很多的。但对于蒋佑楠来说实在太不够看了，但偏偏的小巴金就看中了。

    “难怪大家都说他贪婪，难怪他跑了这么久还没找到目的地，原来都耗在路上了。”蒋佑楠瘪瘪嘴，但还是继续劝道：“这个东西埋在这里也不知道多少年了，你有空在来挖就是了――还不用分我一份不是？”

    小巴金一听，感觉有道理，自己偷偷挖就不用分蒋佑楠一份；而白先生所指的宝藏，蒋佑楠也答应了会给自己，那么这样就都是自己的了！

    在蒋佑楠的这一次劝说之下，小巴金终于回归正业，专心带路。

    ……

    森林很快被穿过，然后到来了一座瀑布前，只见那上游的水流到了悬崖，从高处一泻千里而下，加上洪流的巨大冲力，冲刷出几百米长的流水瀑布，那澎湃的气势，就犹似帝王带着千军万马在峡谷中冲杀一样回荡不已！

    “这……”

    不但蒋佑楠，就是他身边的小约翰和小巴金都同样被瀑布的气势所震慑，想要跪倒在这瀑布上面。

    突然蒋佑楠被危机感所惊醒！

    不对，这瀑布有问题！

    蒋佑楠发现情况后，立即拍醒了小巴金和小约翰，而就在同时，一个巨掌拍了下来。

    “小约翰！”蒋佑楠看着小约翰被巨掌扇飞，滚到一旁不知道是死是活。

    这时，巨掌又再一次朝着他扇了过来，蒋佑楠也看到了攻击他们的东西是什么！

    一只红色的大怪物，和X岛上遇到的红色怪物很类似，但体型却非常庞大！

    巨型怪物像野兽一样用四肢行动，可即便是这样，他的身高也有五米多高，而前后长度更达到了十八米！

    “呼呼呼呼……”红色怪物一声怒吼，直接将蒋佑楠连同周围的树木吹飞！

    “次奥，老子好不容易恢fù点实力，结果还是要被你们diao打，不公平！”蒋佑楠被吹飞的同时，一拳满能量的火焰拳击中巨型怪物，结果火焰被红色怪物给一掌拍灭了。

    小巴金刚刚从瀑布的威压中回过神来，但反应却很快！

    “爆！”

    随着小巴金的一声呐喊，巨型怪物的从头到尾，全身都爆炸起来。

    小巴金的炸药威力并不大，对蒋佑楠完全没有办法，但是却十足的分散、范围更是宽广，顿时将巨型的皮毛全部点燃了。

    巨型怪物能够拍灭蒋佑楠的强力攻击，能够拍灭蒋佑楠的火焰，却被小巴金的攻击方式克制的死死的！

    大伙迅速的烧热起来，巨型怪物全身的毛发都被点燃了，并将火势蔓延到森林内的树木上。

    这一次，无论巨型怪物如何拍打都无法将火焰熄灭，哪怕他的脑袋都分裂了出去，也只是让火焰跟着跑，身子还烧到了身体内的肠子。(未完待续……)