
    除了紫嫣之外，还有一个从白灵秘密队伍调来的女孩，代号叫做白百合。

    这个白百合和白灵一样，冷冷酷酷的，看到蒋佑楠这个领导竟然没有丝毫表情，这让蒋佑楠很不忿：“连陪睡……额，连和领导打招呼都不会，难怪你一辈子就只是当小兵！”

    但是一旦行动起来，蒋佑楠就发现这白百合还真有一套，她竟然能够从从一片不知道落下多久的树叶上找到一个鞋印，然后开始展开追踪！

    当然追踪的人并不止白百合一人，而是其他小队也有同样的侦查人员；各组的侦查人员在收集到情报之后，就朝着其他人传送，然后大家结合众人的发现、分析，迅速锁定位置。

    随着深入小岛，蒋佑楠也渐渐发现了小岛有人烟的痕迹。

    到了这里，白百合终于扬起了高傲的头颅，像是在说：“怎么样？我的实力不错吧？”

    蒋佑楠想要敲打白灵和粉雾，让她们给自己老实一点；但白灵和粉雾自然也想像蒋佑楠示威，给自己争取到更多的权利。

    “切，这有什么了不起的，我还知道兰博就在前面呢！”蒋佑楠讽刺一句。

    蒋佑楠的话引起了紫嫣的不满，这死胖子什么本事都没有，一年破不了几个大案，倒是这嘴上功夫了得，说不定他的职务就是靠嘴巴吹出来的。

    紫嫣等待着白百合的反击，不过等了好一会儿。白百合都没有开口。

    “这是怎么回事？”紫嫣不明白，不过白百合确实默不作声的朝着前方继续前进。

    白百合不知道蒋佑楠是猜的还是真有实力，不过蒋佑楠的和她所推断出的情报一致。敌人就在前面。

    随着距离的靠近，兰博已经出现在了蒋佑楠左眼的可探测范围之内，这一点，白百合是不知道的，她只是没办法反驳蒋佑楠罢了。

    看着白百合继续前进，蒋佑楠和紫嫣也不由的跟了上去；大约过了十分钟，白百合等没有千里眼的人也能通guò望远镜发现兰博的身影。

    “汇报各自位置。”蒋佑楠在将位置传递出去时。同时要核查各队的人员情况。

    经过反馈，除了蒋佑楠小队之外，只有三只小队赶到了指定地点。而其他人则要晚一些。

    这不是其他小队失误了，而是他们所负责搜索的区域比较远，需要绕上一段路程。

    “准备部署！”蒋佑楠在了解情况后，下达命令道。

    兰博的实力自然不必说。对付他不能够直直的冲上去。那样只会徒增伤亡；对付兰博，必须要有严格的计划和方案！

    还好，神秘局的特工们最不缺少的就是随机应变，只是在登岛的几十分钟时间，包万支就已经让人制定出了详细方案、并传递到蒋佑楠的手中。

    在蒋佑楠下达命令的时候，陆陆续续的有小队开始进入到指定地点。

    “汇报情况！”蒋佑楠在一次重申道。

    “第一小队已进入准备状态，部署完毕！”

    “第二小队已进入准备状态，部署完毕！”

    “第三小队已进入准备状态。部署完毕！”

    “第四小队……”

    等一系列汇报完之后，蒋佑楠准确的发现还有第六小队没有回复。蒋佑楠立即说道：“第六小队什么情况？第六小队请回答！”

    但是第六小队的通讯器内依然没有任何的回复。

    神秘局特工使用的通讯器都是特质的，而中弯岛又是国家境内，不可能出现没有信号的情况，而第六小队没有回复，那只能说明他们出事了。

    “怎么办？”老五询问道。

    蒋佑楠闭上眼睛，开始沉思起来。

    后方计划可以由包万支、由神秘局负责制定，但到了战场之上，就是由他蒋佑楠指挥了，他的任何一个决策都可能涉及到计划的成功与否。

    失去一个小队，并不影响这次行动，行动的部署必须要留有一定的余地，能够保证一个环节出了问题、其他环节能够立即互补上去。

    按照之前的行动计划，十个小队中，只要能保证有八个小队进入战斗状态，就可以保证计划的顺lì实施。

    半分钟后，蒋佑楠说道：“第七小队立即前往第六小队最后一次联络地点进行救援，第八第九小队进入第六第七小队原负责区域进行配合！”

    “酱油哥……”老五想要开口提醒蒋佑楠。

    虽然这八个小队也可以进行计划，但九个小队总比八个好不是？最起码假如任务中有小队出现失误时，还有一只小队能够弥补！

    但如果将第七小队派出去，那么就会同时失去两个小队的人马，只正好剩下八个小队；这样就要求八个小队的协调必须达到百分百的完美，哪怕错一步都不行。

    “不用说了，想想我们这次计划的目的，是拯救同伴！”蒋佑楠说道：“在我眼中，无论是张俊彦还是第六小队的人员，他们都是我们的同伴，我不会为了一个人而放弃另一个！”

    蒋佑楠的一席话，使得所有人一愣。

    在场的人都是神秘局精心挑选出来的特工人员，他们经常要深入敌后进行侦查与反侦察工作。

    他们的任务一旦失败，等待着就是敌对势力的清缴，而国家为了外交，是不会承认他们的身份，他们只能等待死亡。

    他们每一个人都有为国家而死的信念，但是如果能够活，谁会想死呢？

    从来没有一个人表示过会救他们，所以蒋佑楠的话，更显得那么另类，同时还有一丝丝的感动？

    蒋佑楠看着在场人的表情，不由的一愣，他们干嘛这么看着我？我不过就是想他们换防的时候，偷偷把土肥圆放进来而已嘛，至于这么激动嘛？

    一qiē行动都有条不紊的进行着，换防也很快布置妥当！

    “出击！”蒋佑楠的一声令下，第三小队和第四小队同时朝兰博发起进攻！

    这两个小队都装备了榴弹发射器，这种武器体积小、火力猛，有较强的面杀伤威力和一定的破甲能力。(未完待续……)