
    试想一下，我是一个月薪2000元的diao丝男士，有没车没房，根本没法和高富帅竞争，更别说娶老婆了。

    但是如果身边的同学被替换成了月薪比自己更悲剧，比如连工作都没有的悲剧男时，哎呀，这有稳dìng工作的男人还是十分不错的嘛！

    总之逼这种东西，装起来也是要讲究技巧的！

    但是蒋佑楠从美琳的话中也听出了商机，那就是这5000个老爸可以用来开公司！

    “要不这样，我们也来开一家类似淘爸网的公司，由你来做老总！”蒋佑楠将自己的想法和美琳说道。

    “我做老总？不行不行……我就只干活客服。”美琳摆着手，拒绝道：“我可不会管人。”

    “这一点你尽管放心！”蒋佑楠安慰道：“我们公司草创初期，经费有限，不会招人手给你管的，相反的你除了要当公司老总之外，还要兼职财务部、行政部、人事部、客服部、研发部及保安等工作……嗯……名字就叫做淘酱油网好了。”

    在蒋佑楠的述说之下，美琳终于明白了这死胖子原来是要她把老总、部长、经理、普通员工甚至实习生的职务全部兼职了！

    “死胖子，你就这么剥削我啊！”美琳愤怒的说道。

    但是美琳也知道蒋佑楠是为了他好，自己做老板，起码不会被人欺负；而且按蒋佑楠的意思就是生意差没关系，那是因为老爸太差。重点是花钱买一个服务器，能够让我们链接通话就好了！

    蒋佑楠不太希望卷入白清弘的纠纷之中，里面太危险。说不定一个不小心就连命都没了。

    谈妥一qiē，蒋佑楠就让美琳去和淘爸网讨论转货的事情，而他则是下了的士车。

    蒋佑楠一下车，他的王霸之气就将所有人震慑住，他倒是要看看谁敢欺负孤儿院的孩子们！

    “胖子，你车钱还没给呢，一共14块钱！”司机一句话。直接将蒋佑楠酝酿起来的气氛全部破坏。

    ……

    此时的黄毛已经带人冲进了孤儿院之内，正准备强、拆。

    还好，黄毛也知道这拆迁可以。但却不能够弄出人命，所以现在还在祛除阶段。

    孤儿院孩子多，在加上有的孩子是残疾的，赶起来自然就慢。并且门口也站着两个小警察。

    这两个小警察看着黄毛的样子。是又气又怒，他们想帮孤儿院，但是谁让黄毛一方有正规合同呢？

    他们完全没有理由帮忙，而且罗局长那边也在施压，让他们帮忙维持秩序。

    这一个维持秩序，而不是阻止，意思就很明显了，罗雀是在帮黄毛他们。所以小警察也没办法啊！

    而周围还有许多的围观群众，他们对着黄毛同样不满。不过他们只是在一旁指指点点，却没人敢于出手。

    这年头，扶老奶奶是要赔钱的，见义勇为也可能要坐牢；在奇葩法律之下，很多人的正义感在被一点一点的消磨掉。

    大家都希望自己是英雄，能够做一些觉得是正确的事情，不过想一想家里的老婆和孩子，他们只能选择退让了。

    渐渐的，大家开始变得希望看到英雄的出现，哪怕这个英雄似乎有点儿胖？

    “你们都给我住手，否则就别怪我在揍你们一次！”蒋佑楠在付完车费以后，立即指着黄毛大喊道。

    “嗯！”黄毛看见蒋佑楠，先是吓得不由后退一步，可见他之前也算是被蒋佑楠给打怕了。

    不过黄毛很快就想起来了，门口处还站在两个警察呢，他可不相信蒋佑楠敢当着警察的面打人！

    正得意之中的黄毛，突然被蒋佑楠一巴掌给扇飞了出去！

    “你这个家伙，连孤儿院都不放过，你还是人吗！不对，你连猪狗都不如，猪和狗都不会对孤儿院动手！”蒋佑楠指责起来。

    而这个时候，两个小警察也看不下去了，他们必须要出面阻止。

    因为不管黄毛他们做的有多么过分，国家也必须要坚持依法治国；黄毛有合同，那么就只能够按照合同办事！

    正是因为如此，周围的群众中也是有人支持黄毛的――都不按合同办事了，社会不就乱了吗？

    但是蒋佑楠紧接下来的一句话就使得这些人也转向支持了他！

    “我们纯洁善良可爱、一向热衷于慈善事业的酱油集团都代替孤儿院把钱还给你们了，借据也在我的手里，怎么你们还敢来拆――我要告你们非法入侵！”蒋佑楠指着黄毛说道。

    蒋佑楠一席话，不但帮酱油集团的慈善事业打了次广告，最重要的是他提到了钱已经还了，借据已经被拿回去了！

    这是怎么回事？

    如果说黄毛有合同，依法办事，那事情虽然不合情，却是合理的；但如果人家都已经还钱了，你还这么搞，那你这就是不对了啊！

    众人纷纷在蒋佑楠和黄毛的脸上上下打量起来，只见蒋佑楠一副土财主的样子，似乎不把钱当钱看。

    另一边，黄毛只是替人办事的，人家叫他来拆家，他就来拆家，至于后面人家怎么谈，那就不管他的事情了；现在黄毛听到蒋佑楠说他已经拿到合同了，不由的就疑惑起来了。

    “难道这胖子和老板谈妥了？”黄毛的犹犹豫豫落到了众人眼里，顿时就变成了心虚的表xiàn。

    看着别人对他指指点点，就连警察也开口问道：“到底是怎么回事？”

    “这个我也不知道，不过我是按合同办事啊！”黄毛开口解释到，不过很快就被蒋佑楠给打断了。

    “你手里的是复印件，原件早就在我手中了。”蒋佑楠说道。

    复印件这东西只有证明力，能够证明一些内容，但法律意义很弱，需要结合很多材料才能够起到法律作用。

    “你说在你手中就在你手中啊，你拿出来看看啊！”黄毛作为有文化的混混，可不是那么好糊弄的。

    “切，欠条这种东西，当然是拿回来就烧了，谁还留下啊，不然不小心掉了、给人捡走了，我岂不是要还两次钱！”蒋佑楠鄙、视的说道。(未完待续……)