
    “看来我也能算是孟尝君了。”蒙保对于自己这批鸡鸣狗盗的小弟显然很满意。

    “怎么会？我的合同呢？”看到蒙保手里的东西，蒋佑楠顿时暗叫一声不好！

    蒋佑楠发现自己玩过头了，合同竟然被人给偷了回去，场上的形shì也因此大变，蒋佑楠之前的耍无赖也变成了他心虚的样子。

    蒙保立即转守为攻，不在和蒋佑楠废话，直接拿出合同让大家过目！

    蒙保让人从搬来了一个投影仪，你不是要闹吗？我就让在场的群众都看看合同的内容！

    孤儿院这种地方向来是敏感，一不注意就容易被歪曲“事实”，蒙保可不想让人把事实“歪曲”还原成真相，所以他现在就要把事情闹大、以此来堵住悠悠之口！

    当投影仪被拿出来的时候，蒋佑楠愤怒的朝着蒙保冲了过来，企图强抢协议，但很快就被黄毛和两个小警察给拦住了。

    蒙保很快的就将合同分成一页页的，然后放到了投影仪上面，任凭围观群众浏览。

    合同内容这东西，看着十分无聊，但事情闹得这么大，也不妨碍好事者细心浏览。

    合同第一页内容，只是正规合同应有的阐述，很快就被浏览完毕了。

    而当放开第二页的时候，就开始进入到正式内容了，看到第二页，很多人的心情就变得复杂起来了。

    同情弱者，这是很多人都拥有的美德。哪怕自己很累，大多数人也愿意让座，哪怕自己不富裕。看到乞丐还是愿意给点钱，现在也同样如此，想到可怜的孩子会无家可归，他们会更倾向于孩子们。

    但是看到第三页内容的时候，他们已经不忍在看下去了，一条条的条款、一条条的内容都是倾向于蒙保一方的。

    任老师更是头一晕，如果不是身边的人及时扶住。她可能会晕倒在地上了。

    任老师觉得就是用自己的生命也无法挽回自己犯下的错误，她对不起去世的老院长，对不起所有的孩子们！

    但是……

    “咦。任老师，你快看！”美女义工惊呼起来：“快看合同的第四页！”

    合同的展现并不是一张一张翻页的，有的人阅读速度比较快，已经在别人阅读第三页的时候。开始阅读到第四页了！

    如果说第三页的内容条款是给孤儿院宣判了死刑。那么第四页的内容就是一个士兵骑着白马冲来，一边挥舞着圣旨，一边高喊着：“刀下留人！”

    第三页的条款，可以说很古怪，比如第三页最后的那一条写着“孤儿院哪怕还了钱，依然要把孤儿院土地赠送蒙保”的条款，完全是不可思议！

    但这一条和第四页的条款相比，那实在是太正常了！

    因为第四页的第一条条款。是一些解释说明，因为正好出现在第四页的开头。就像是对第三页最后一条条款的解释和补充说明！

    这条“补充”条款上写着，蒙保在收到土地为有偿获赠的！

    这个补充上，先是用注明了有偿两字，证明第三页的条款并不古怪，因为……古怪的东西是后面！

    蒙保需要帮助孤儿院在市民政局旁边建设新的孤儿院，并承担孤儿院所有孤儿在建设期间的所有住宿租赁费用！

    先不说这个市民政局是属于老市中心区域，属于天口市最繁华的商业区地段之一，如果用京都的地段做比较的话，那就是二环内的位置了，价格可是孤儿院这边的好几倍――最重要的是那里的地段压根就买不到！

    这就更不用说下面的详细要求了，那土地不但要比现在的孤儿院大五倍，连设施都是要最好的建材了！

    而且这些也就算了，后面那承担孤儿院建设时期孤儿的住宿费用，也是一笔天文数字。

    你不要想着随便找两个瓦房就安置了这群孤儿，因为上面明确的写着为方便义工及其他群众奉献爱心，居住位置由孤儿院自己选择！

    为此，蒙保需按孤儿院人数每天100元每人给予金额即可，这个价格在旅游淡季的时候，在天口市内都可以住三星级酒店了，

    而且孤儿院就算按100人算，一人一天一百元，那么一天就是10000元，一个月就是30万元，如果修建新孤儿院花上一年的时间，那补贴安置费用就高达360万元！

    “这哪里是强拆啊，这完全就是做慈善啊！”每一个人看蒙保的眼光都不对了。

    如果蒙保一开始就维护孤儿院的利益，那么大家肯定是觉得他是一个大善人，准备学习一下天南首善酱油集团那样做好事；不过蒙保之前的样子证明了他不是这么想的，所以每一个人看蒙保的时候就像是看傻、逼一样。

    还以为这流、氓多有文化呢，原来也是个不识字的，结果现在聪明反被聪明误了吧？

    “儿子啊，我知道你成天看古、惑仔电影，喜欢那种兄弟豪情；但是也要好好读书，做一个有文化的流、氓才行啊！”立即就由母亲现场对儿子说教起来：“否则和这个笨蛋一样，连算数都不会，赔了几百万还以为自己赚钱了呢！”

    “怎么会这样！”蒙保看着合同上的内容，一阵茫然；然后突然指着蒋佑楠说道：“是你，肯定是你搞得鬼！”

    蒙保说着就带人朝着蒋佑楠冲了过去，他一定要把眼前这个死胖子给撕碎！

    谁知这个胖子突然一改之前连两个警察都打不过的样子，直接化身为李小龙！

    在不断的“啊哒”声之中，蒙保和他的手下全部被打趴在地上！

    “白痴，东西都是你自己找人刚拿来的，这和我有什么关系！”蒋佑楠骂完，转头摆出一副可怜模样对警察说道：“警察叔叔，你刚才看到了，是他们冲过来打我，我是不得已自卫的！”

    警察看了一眼死胖子，又看了一眼后面的围观群众，知道这些人肯定是会帮蒋佑楠作证的；心里不由的叹了一口气：“这蒙保真是的，竟然想和万恶的死胖子耍花招，这不是找死嘛！”(未完待续……)