
    “哼，正常的应酬交际是必须的，这是对电视剧的宣传！”萧晨冷哼一声说道：“而且我和我朋友讲话，不管你的事情，希望你别插嘴！”

    “怎么不管我的事情了，你挖我的员工……”蒋佑楠刚要开口，就被王芳菲直接一眼瞪了回去，显然这小妮子还在气头上，完全不理他。

    为了自己的蛋蛋着想，蒋佑楠只能选择暂时隐忍，等回家去在跪着键盘求饶好了。

    蒋佑楠的沉默，更是让萧晨看到了希望；在萧晨看来，上一次的失败主要是王珍珍认识自己的缘故，而现在王芳菲明显和这胖子没关系，这胖子就是闹翻了天也只是自取其辱。

    最后，蒋佑楠终于忍不住了，冷哼一声，摔门而出，这一幕更让萧晨高兴。

    不过当服务员拿着账单过来的时候，萧晨差点儿没骂出来：“他丫的，你不是说你有钱吗？怎么没结账就跑了！”

    ……

    因为是吃了饭才回来的，时间比较晚，王芳菲选择了回到天府路小区的蒋佑楠家；而萧晨则把这里当初了王芳菲租住的地方。

    看着那几十年的破败建筑，萧晨更是认定了王芳菲混的不如意。

    “小妮子，不信我用钱砸不下你！”萧晨决定先用钱将王芳菲拿下，然后在让她去给其他导演陪酒陪睡，最后把钱数倍赚回来。

    ……

    第二天清晨，蒋佑楠被手机铃声吵醒。发现电话是包万支打来的。

    “包总，有什么事情？”蒋佑楠开口问道，心里猜测着肯定是为了三人组的事情来的。

    “你的声音这么不对？不舒服吗？”包万支关切的问道。

    “废话。跪着键盘睡了一晚上，能对劲就怪了。”蒋佑楠在心里腹诽起来，但嘴上却不说话。

    “你应该能猜到我找你的目的。”包万支看蒋佑楠不回话，就直接开口说道。

    包万支的事情还真和三人组有关，神秘局内等闲不会对这批奇人异士出手，以避免激怒对方，造成巨大的灾难。

    比如小巴金这种白痴。说不定你一惹到他，他脑子一热的去炸大楼、炸火车站、炸机场怎么办？他那炸弹可是任何工具都无法检测到的。

    但是三人组这一次不同，他们不但是国内势力。最重要的是他们还杀了人了！

    不管黄毛是什么身份，杀了他就等于犯法，那么神秘局就不可能坐视不理。

    谁知道你还有没有其他目标？万一你们是国外敌对势力派来专门杀人、制造恐慌的怎么办？所以神秘局必须要出手，起码要调查清楚原因再说。

    根据蒋佑楠提供的情报。包万支很快就找到了绅士、皮特小姐和兰博三人；包万支一共派出了五名专业特工。结果这五人全部失去了联系，恐怕是凶多吉少了。

    这也彻底惹恼了包万支，到这个时候，就是不出手也不行了！

    包万支能够坐到这个位置，绝对不是那种头脑一发热就派出大军去围剿的莽夫，一次的失利，不但使得包万支恼怒，但也让包万支重视起来。

    “我要知道更多关于他们的信息！”包万支强调道。

    “我知道的情况已经全部给你了啊！”蒋佑楠直接说道：“不然你认为我还知道什么？”

    “他们的能力！”包万支指出了重点。

    “这个我真不知道。不过你不集合十个八个大内高手，可千万别去对付他们！”蒋佑楠不想暴露太多东西。但还是给包万支提醒起来。

    蒋佑楠不知道白清弘后面给了三人组什么好东西，万一也给他们一个“美琳”，然后经过能力遗传了一些新东西呢，这个谁也说不准。

    “我这里有电话，先挂了，一会再说。”包万支突然来了一句，就把电话给挂断了。

    但是不到五分钟，包万支的电话又再一次响了起来。

    “你准备一下，现在国家准备征用一下你！”包万支突然说道。

    “等等！先告sù我发现了什么事情！”蒋佑楠大喊道。

    包万支刚才是去接电话，结果打完电话就变成了这样，肯定是发生了什么大事情。

    包万支听到蒋佑楠的话后，不由叹了一口气说道：“你这个领导还真是成天打酱油啊，你的部下被人给包饺子了都不知道！”

    ……

    “次奥！”蒋佑楠坐在会议室内，又骂了一句。

    此时的会议室内坐着贾十、白灵、粉雾、鲁上天、岳明浩、贺文等一干大佬，就连包万支都亲自从京都飞到了天南省来，但是却唯独缺少了张俊彦。

    包万支之前接到的电话就是张俊彦出事了！

    张俊彦也算是很有势力的那种，包万支那边刚拿到三人组的情报，还没动手，结果他先出马了。

    按照张俊彦的想法，他是想去抢功劳的，结果这功劳没抢到，反倒是被敌人给反打抓获了，这完全就是坑爹啊！

    “我知道你生气，但如果你的部下出现大量的伤亡，你这个领导是难辞其咎的。”主席台上的包万支好言安慰道。

    其实包万支还有一句话没说，那就是张俊彦是张家的独子，也是京都张派的继承人，他是被派来这里培养和镀金的，如果他要死在这里，那事情可就闹大了。

    张俊彦的老爸只是一个部长，官阶并不大，但是他家老爷子在世的时候，可以照顾了许多干部，这些干部则隐隐以张俊彦老爸为尊。

    张派最强大的时候还有人官至副总理的位置，当时的实权可比何家要大多了；唯一遗憾的是张家老爷子没何家老爷子活得久，在张老爷子死后，张派有所削弱，不过现在依然有着三个部长！

    “那你想我们怎么做呢？”蒋佑楠点点头，没有在废话。

    不管是为了自己、避免事态闹大；还是为了老五和小九替昔日同伴的求助，蒋佑楠都必须要出手帮忙。

    “对付这些人，大规模的人员除了造成伤亡之外，并没有多大作用，所以我想派你去对付他们！”包万支严sù的说道。(未完待续……)