
    堂堂酱油哥竟然忘jì了对方刚替换骑缝章，怎么可能就不仍掉武器呢？

    吴云海正问着话，这时走进了一个胖头大耳的家伙，一进门就开口问道：“怎么样？那个打人的胖子抓回来没有？像这样的恶劣事件，一定要从严从重处理才行！”

    这家伙叫做罗雀，是从别的地方刚调过来的，算是升职的那种调动，一来就接替了苏世茂的常务副职务，而苏世茂则是调离了天口市局，升到省厅了。

    虽然苏世茂也是升官，但是去省厅当N把手，还真没天口市里当一把手爽，不过这又又什么办法呢？苏世茂是有关系，但这个关系并不在天口市内，有些位置必须要让出来，所以这一把手也是新来的。

    一把手和二把手都不是老人，自然这东西风就没有彻底压制的一说，所以罗雀的心思很活跃。

    他是二把手没错，但他也想多掌握一些话语权，这样才能够多捞钱不是？

    所以罗雀在市局内十分的嚣张，凡事都要插手过问一下；而对外，他有积极铺展他的关系网，加强自己的影响力！

    这一次的行动，就是黄毛的关系网像罗雀报的警，罗雀二话没说就让人把蒋佑楠给抓了回来，并亲自赶来审问！

    “罗局，事情是这样的……”吴云海刚要开口，就被罗雀打断了。

    “别说了，把他带到4号审讯室去，我亲自审问！”罗雀严sù的说道。企图把罪名闹大。

    4号审讯室，和那些普通的审讯室不同，里面非但有着许多不应该有的刑具。最重要的是里面没有任何摄像头，可以做任何的事情，它和它的谐音一样，代表着“死”的意思，也就是罗雀准备动大刑了。

    看到罗雀的样子，吴云海刚想要劝，就被身边的同事给拉住了：“你得罪局长。以后还想不想有你好日子过了？”

    吴云海一听，这也有道理，罗雀要对付蒋佑楠。自己上去劝阻，这不是给领导上眼药嘛！

    想到这里，吴云海不由的愣了一会，这不是说吴云海这人比较自私。而这是作为一个普通人对小事情斤斤计较的正常反应。

    但是吴云海的犹豫没有10秒钟。最后他觉得哪怕被领导穿小鞋，也要做对得起自己这份职业的事情，这是一个这个职业的荣耀！

    但是吴云海刚要行动，又被人给拉住了，那人直接呵斥道：“好好坐下，多到网上看看新闻！”

    吴云海一看，发现拉着他的人竟然是一个胖子，而且这个胖子就是蒋佑楠。只不过他说的去网上看看新闻是怎么回事？

    吴云海眼睛不好，又是老一辈。他不太会用电脑，除了每天接警、登记、劝导之外就是喝喝茶、聊聊天了。

    这不是说他不看新闻，吴云海可是每天都准时看新闻联播的，他知道领导很忙、人民很幸福、老外很可怜；至于经济上的新闻，他就看不懂了。

    就在吴云海不解之下，蒋佑楠已经被罗雀的部下给抓到了4号审讯室内了！

    ……

    一走进审讯室，罗雀的两个部下就推了蒋佑楠，然后警告道：“给我们坐下，然后好好坦白一qiē，你是不是孤儿院请来的黑、社会！”

    坦白，意思就是把蒋佑楠当做犯罪分子看待了，而且直接将孤儿院都给拉了进来。

    罗雀的这两个部下也是跟着罗雀一起转来的新人，但他们虽然是新人，却丝毫没有做新人的觉悟，仗着自己跟着罗雀，就认为是天老大，他们老二。

    正因为如此，罗雀和他们两人将万恶的死胖子推进4号审讯室时，每一个人都祈祷着双方快点同归于尽吧，别在留下来祸害他们了。

    至于这么当场打死人，是否会出责任，这些问题都是领导们需要考虑的。

    “砰”的一声响，审讯室的大门被重重的打开，然后蒋佑楠就被带了进去。

    罗雀只是站在旁边看着，并没有动手的打算，而他身边一个警察……嗯，因为蒋佑楠不知道名字，姑且就称呼小明吧；小明走过来对着蒋佑楠说道：“小胖子，你可知罪？”

    小明知道以蒋佑楠打架，无非就是关两天，罚点球罢了；但是为了在罗雀面前立功，他就把蒋佑楠当做是犯罪分子去吓唬，说不定还真能够吓出一点资料。

    “知道！”蒋佑楠点点头。

    蒋佑楠的爽快使得罗雀、小明和小红（蒋佑楠对另一个警察的称呼）不由的一愣，怎么回事？我们还没上大刑呢，他就招了？难道他身上还真有什么案子不成？

    想到这里，小明立即催促起来：“你快说！”

    “那你先答应不打我，我就说！”蒋佑楠害怕的说道。

    “我们怎么会打人呢，我们可是警察！”小明和小红对视一眼，然后笑眯眯的说道。

    原来这个胖子是个胆小鬼，看来真能够挖掘出大案来。

    “那先让我问一个问题好吗？”蒋佑楠前言不搭后语的问道；不过蒋佑楠的说话并没有让大家觉得有什么不妥。

    很想犯罪分子交代事情的时候，都想要谈条件，这对于他们这种老警察来说早就见怪不怪了；而往往这种谈判的家伙，犯得都是大案！

    否则你就吐个口水，罚个20元的小事情根本不需要这么严sù的讨价还价。

    “放心吧，我们的政策你是知道的！”小红看到是大案，也进来插一脚，但不知道是太兴奋还是什么，直接说错了话：“坦白从宽，牢底坐穿……”

    “什么？”蒋佑楠吃惊的看着小红。

    “他说的是坦白从宽，抗拒从严！”小明瞪了小红，继续开口问道：“有什么问题你快问吧，别浪费时间了！”

    “我想问，你们是不是还没结婚。”蒋佑楠突然问道。

    “没错，但这个和你有什么关系。”小红不解的回答到。

    “当然有关系，如果是这样的话，那么我罪过大了！”蒋佑楠突然趴在桌子上嗷嗷大哭起来。(未完待续……)