
    小巴金手里的宝物是一个矿眼，据说只要将矿眼埋到地下，那么地下就会变成矿脉，可以无尽采掘，这等同于一条取之不尽、用之不竭的财富！

    德古拉获得的则是一个禁书，名为《黑暗魔法禁书》！

    蒋佑楠从美琳那知道这禁书虽然叫做魔法，但其实就是生化病毒的研究，而这个病毒就是X岛上的那些变异黑烟。

    小巴金和德古拉的东西都是好东西，一个是财富、一个等同于武器，两者一结合，三人距离征服世界又近了一步。

    而且既然小巴金和德古拉的东西都那么好了，那么小丑手里的东西总不可能会差吧？所以三人决定来到天朝寻找小丑。

    蒋佑楠了解到了对方之所以能追到这里，主要是当时自己的衣服上有madeinchina的字样；当然天朝制造不代表一定是在天朝买的，但是那件衣服竟然是山寨某世界名牌的，唯一不同的地方就像是康师傅和康帅傅的区别，少了一横罢了！

    由此看来，那么就肯定是天朝购买的无疑了。

    “坑爹啊，以后老子再也不用山寨盗版了，一定要支持正版才行。”蒋佑楠郁闷的想到。

    既然知道了事情的经过，蒋佑楠也不想多呆，在兰博把车子停下来之后，蒋佑楠就提着箱子飞快逃离了。

    在蒋佑楠下车转身的一瞬间，皮特小姐操纵一个小蓝球飞到了他的身上，用于监视蒋佑楠。

    在小巴金上了一次当之后。蒋佑楠自然注意到了这个蓝球，不过他却装作不知情。任由蓝球跟在自己身边。

    一路上，蒋佑楠赶回了天府小区的家里。

    这个房子在过年之后就没有人住过了。不过现在却正好可以休息一下。

    煮了两包泡面吃了压压惊，然后蒋佑楠对美琳说道：“美琳，有没有什么办法对付他们？”

    美琳摇了摇头，表示她也没办法。

    ……

    一夜无话，第二天蒋佑楠醒来之后，就打电话给了柳冰，让她安排人去和尤利西斯接触，洽谈一下影视公司的人，而他则是难得的联系了一下老五。

    蒋佑楠联系老五的目的。一个是掩人耳目，麻痹三人组，证明自己是在做事了，而且蒋佑楠是在赌，在赌对方的小蓝球是否会和他的千里眼一样被各种屏蔽掉！

    “老五，帮我去查一个人。”蒋佑楠安排道。

    果不出其然，蒋佑楠刚一联系上老五那边，表示自己要去“那个地方”一趟，皮特小姐这边就窃听到了蒋佑楠要返回总部的消息。

    只不过很快的。皮特小姐那边的窃听就开始变得断断续续起来，最后更是直接中断了。

    “怎么回事？”绅士不满的问道。

    “应该是他回到总部附近了，然后我们被某种干扰电波干扰了。”皮特小姐解释道：“在很多情报组织的基地内，都有类似于干扰器一样的东西。”

    绅士听完皮特小姐的话。无奈的走回酒台前，给自己倒了一杯XO，然后喝了起来。

    ……

    事实上。蒋佑楠并没有真的到“那个地方”去，他能够利用老五来麻痹对手。但却不能够用老五去杀人。

    先不说蒋佑楠身上那么多秘密不能够被神秘局的人知道，就是三人组那些五件好东西也足以让蒋佑楠冒一次险了。

    “想打劫你酱油哥。也不打听打听酱油哥曾几何时吃过亏！”小心眼的死胖子在做了几天慈善之后，本性再一次暴露了出来。

    “头目，研究怎么样了？”蒋佑楠一个人打不过三人组，但是他也不是孤军奋战的！

    “实验数据成功还不错，只是不知道实战情况如何！”头目满意的点点头。

    在头目实验室内，有着一块十分显眼的金属块，这块金属是从巴彦身上弄下来的；而巴彦又是右护法亲自制造出来的超级兵器，其研究价值自然是非常高的。

    头目在巴彦金属块里找到了许多之前不知道的理论，并举一反三，使得实验取得了飞跃的进展。

    “实验很快就要来有了，这一段时间内，你主要的工作是让第一小队保持在最完美的状态！”蒋佑楠吩咐道。

    ……

    蒋佑楠从实验室走出来，老五很快就回复了蒋佑楠，蒋佑楠让他查的东西，他已经查到了。

    看到老五传来的资料，蒋佑楠不由吃惊的惊呼道：“原来是这样！”

    ……

    天口市内，一间一百五十平的公寓内，有三口正在吃着晚饭。

    “老爸，孤儿院土地的事情到底怎么样了？”蒙晴开口问道。

    “不好办！”蒙保摇了摇头说道。

    “妈，难道舅舅那边帮不上忙吗？”蒙晴转头询问了罗燕。

    “别和我提你舅舅，他也不知道怎么搞的，上次看我被那胖子打了，竟然没有把那胖子抓起来，我没有他那个弟弟！”罗燕愤怒的说道：“但是他不参与也好，我们也可以不分给他好处！”

    罗燕和罗雀是姐弟不错，但一家人也有亲近之分，罗燕平日里找罗雀帮个帮，罗雀还是会帮忙的，但是当涉及到官位前途一事时，罗雀哪里敢出手？

    为此，罗燕和罗雀吵了一架，言语十分恶劣，甚至连几年前姐弟争斗家产的事情都拿出来说。

    罗雀愤怒之下，想起了当时自己年纪小、很多家产给罗燕占去，还有最近罗燕让他帮忙对付蒋佑楠、结果害的自己差点出事！

    新仇旧恨加在一起，罗雀当场表示不会在管罗燕的事情。

    正是因为如此，罗燕一家人还不知道蒋佑楠的可怕，他们还在打着孤儿院的主意。

    “舅舅不帮忙，那我们怎么办？那笔钱到时候还不上就惨了！”蒙晴焦急的说道。

    蒙保、蒙晴和罗燕三人，靠着蒙保这个大律师的职业，经常是吃完上家吃下家；不过以他那一环套一环的本事，这么多年来一直没有发生什么大事情。

    但是这钱赚的多，他们花的也不少！

    比如蒙保、蒙晴和罗燕三人不但都好赌，而且还吸毒，在加上他们生活糜烂，可谓是黄赌毒俱全！(未完待续……)