
    公乌鸦的话才说完，就感觉到自己脸上挨了一拳，然后被打飞出去。

    蒋佑楠和芮妃听到公乌鸦的话，心里不由微微一笑；既然没人在附近，那么就不用顾忌的出手了！

    “你们竟然打我的男鸦，看我不杀死你们！”母乌鸦愤怒的喊道，但也从两人的攻击看出了两人不是普通人。

    所以母乌鸦从手中飞出无数的黑羽，这些羽毛足足有数万之多，将很多简易房间给覆盖的满满当当的；然后每一根羽毛上面都出现了一只眼睛，数万羽毛就相当于数万的眼睛在盯着你，这感觉让蒋佑楠不由的感觉到不寒而栗。

    “哈哈哈……这可是我的黑羽结界，在结界之中，你们都要死！”母乌鸦说着，催发出一招“邪神之眼”！

    只见羽毛上的眼睛突然变得赤红，然后射出无数激光！

    这些激光威力巨大，稍微碰到房间内的铁架床就将床给切成了两半。

    “怎么办？”芮妃对蒋佑楠问道。

    “抱着我！”蒋佑楠回答道。

    “抱着你？”芮妃觉得蒋佑楠是想吃她豆腐，不过这种危机时刻也不敢等蒋佑楠解释，只能抱住蒋佑楠的身体，和蒋佑楠贴在一起。

    芮妃刚一贴到蒋佑楠身上，蒋佑楠就立即催发了“气功罩”！

    气功罩和邪神之眼的激光一碰撞，蒋佑楠就笑了。

    “你笑什么？”芮妃恼怒的说道。

    蒋佑楠的气功罩很小，所以逼迫芮妃不得已做出很妖、艳的姿势。不仅双手抱住蒋佑楠的胸膛，就是大腿更是横跨在蒋佑楠的小腹上面，而胸前的小兔兔更是让蒋佑楠欲罢不能！

    “这些激光有很多是假的。真正能够攻击的只有仅仅数道！”蒋佑楠说道。

    这母乌鸦连人形都无法任意变化，可见实力比起罗伯特来说差远了；在这样弱小的实力下，支起的结界就更不用说了，听着吓人，但实际脆弱不堪。

    “那我们应该怎么做？”芮妃也发现了蒋佑楠支起的罩子上，只有一部分地上受到了损耗，而大部分地方都是完好的。

    “放火。烧了这些羽毛！”蒋佑楠吩咐道。

    神秘局的火，自然不会普通的火，而是在里面加入了许多化学物质。能在瞬间达到很高的温度，并十分难以扑灭。

    芮妃听到蒋佑楠的方法，立即将一个小瓶子扔了出去，小瓶子在飞出时。盖子开始脱落。而瓶子内的药粉在接触到空气之后，立即燃烧了起来，而当落到母乌鸦的黑羽上面时，顿时变成了熊熊烈火！

    “啊！”母乌鸦在烈火中不断的嚎叫着，黑羽结界也开始退散，最后剩下一只被烧死的乌鸦。

    “孩子他妈！”公乌鸦原本看到母乌鸦控zhì了敌人，就没有出手；待看到母乌鸦被火烧身时，想出手已经来不及了。

    “我要杀死你们！”公乌鸦愤怒的朝着蒋佑楠和芮妃攻去。

    公乌鸦的实力显然比母乌鸦要强。不过强大的也有限，属于无法维持人形的那种。这样的小角色，蒋佑楠一掌下去，就将它拍成了重伤。

    “别杀了他，给我留活口，我们还要审讯它问题。”芮妃对蒋佑楠说道。

    这个公乌鸦是神秘局找到那一批X岛怪物的唯一线索，而且从刚才这对乌鸦的交谈中，似乎它们还在岛上生了许多孩子！

    “想抓我，没门！”公乌鸦愤怒的喊道，然后自爆了起来。

    公乌鸦的实力不强，但这舍弃生命、蕴含全部能量的一击威力也不是蒋佑楠能够随便挡下的。

    “快跑。”蒋佑楠拉着芮妃跑出了简易房，随后简易房就在公乌鸦的自爆之下爆炸了。

    “哎呀……我的老腰啊！”蒋佑楠捂着后背，痛苦的喊道。

    “装也没用，这威力肯定被你那防御的罩子给挡住了。”芮妃笑骂道。

    “好吧，那我们下面应该怎么办？”蒋佑楠一下子就坐了起来，脸不红心不骚，完全没被揭穿后的尴尬。

    “房子没了，但这个公乌鸦是这里的领导，希望能在他办公室内发现一些线索吧。”芮妃说道。

    虽然是上班时间，但想要潜伏进办公室还是很容易的，因为大部分的工人已经被简易房的爆炸给吸引回去了。

    来到公乌鸦的办公室，蒋佑楠和芮妃开始快速搜索起来。

    两人都受到过专业训练，在房间内找东西后，还能很快的将物品恢fù原本位置，让人看不出哪里被人动过。

    很快的，蒋佑楠就看到了一份工程材料问道，然后破口大骂道：“次奥！”

    “怎么了？”芮妃被蒋佑楠的骂声吸引了过来。

    “我就说要把这里拆了吧，你还不肯，你自己看！”蒋佑楠将文jiàn递给芮妃。

    芮妃一看文jiàn的内容，就不由的皱起了眉头：“这工程涉及到偷工减料？”

    “哼，这群黑心的价格，为了利益，竟然想要以次充好，到时候万一发生了事故，那怎么办？”蒋佑楠愤怒的谴责起来。

    南洲冒险岛的困境，蒋佑楠自然是知道的，不过这个和蒋佑楠有什么关系？敌人都死翘翘了才好呢。

    不过蒋佑楠不管这些，南洲冒险岛的股东们却不能不管啊！

    为了防止亏本，他们可是什么办法都想尽了，其中自然包括这些在某些工程上节约成本。

    比如小蓝鸟岛的冒险活动，不但在冒险小岛的建筑上投资了三千多万，平均每周还要投入需要三十万元，这里面除了十万元的设施费用之外，还有二十万元主要就是用在安全措施上的，这些安全措施包括了氧气瓶、救生衣、指南针、压缩饼干、救援定位器等等设备。

    总之游客分开冒险之后，小蓝鸟岛必须随时监控到游客的动向，一旦发生危险，游客也有能够保证自己支撑到救援人员到来的物资和工具。

    这也是小蓝鸟岛开业以来，一直没有出事的原因――小动物的监控保证是一方面，但更重要的是安全措施全部做到位了！(未完待续……)