
    蒋佑楠在防着头目叛变，头目也在防着蒋佑楠哪天杀了他，两人的合作就是在这种相互猜忌下展开的。

    每一次进购的物资应该进购多少？进多了会不会被蒋佑楠怀疑另有所图？

    进购完物资之后，头目使用了多少？他是否又用完了？有没有私藏着偷偷造军火？

    所消耗的物资，应该怎么列出清单给蒋佑楠看？列得简单了，他会不会不相信？那些失败实yàn所报废掉的物资，蒋佑楠是否会相信？

    头目给我的清单这些详细，这么完整，他到底是什么居心，是不是想混淆我的视线，取得我的信任？然后才露出他的阴谋？

    总之，两人之间的合作，谁都离不开谁，但是谁也不相信谁。

    蒋佑楠听了头目的话，直接冷哼一声：“哼，老子这叫疑人不用，用人不疑，我可是明君贤主啊！”

    蒋佑楠说出来的话，连他丫自己都不相信，而土肥圆、孙悟空、兰等高级心腹更是直接把头扭了过去，不想看这个家伙装、逼的嘴脸。

    头目和蒋佑楠相处了这么久，自然知道蒋佑楠是口是心非，所以也不会对蒋佑楠激动的泪流满面，然后发誓从此死心塌地的跟着他之类的，直接就将小世界收了怀里――既然你给我了，那我就不客气收下了。

    不过头目承认在听到蒋佑楠决定的时候，心情还是很激动的。他知道蒋佑楠做出这一步是多么的不容易；将心比心，如果换做是他，他是不会敢把这么强大的东西交给蒋佑楠的。

    “这第三个塔罗牌！”蒋佑楠头疼的看着这堆废牌。

    之前绅士就用一张塔罗牌当好处和蒋佑楠进行合作。坑了蒋佑楠一次就算了，结果这一次，直接用几十张来坑自己！

    “尼妹啊！”蒋佑楠丝毫对着东西根本不是人家给他的，而是他自己偷来的而害臊，坚决把坑货的罪名朝着绅士头上安。

    对于蒋佑楠来说，这绅士完全就是一个大坑货，你说你搞个小世界出来。虽然他需要很高深的理论知识才能理解，但是那大家起码还知道怎么搞不是？大不了我们就去绑架一点物理专业的砖家、叫兽嘛！

    但是你这个塔罗牌怎么玩，那就真心没人知道了！

    “美琳世界”来的东西。无论多么离谱，她总能够用科学的方法来和你讲解，但是塔罗牌，你确定它不是迷信而是科学？

    人家搞风水的。那罗盘好歹还能指个南北。当指南针用用，但你这个完全就是只能用来打扑克嘛，这完全就是靠运气瞎抽牌的好吧！

    最后，蒋佑楠决定把塔罗牌给酱油党在场的高层人员每人发一张，大家拿回去好好研究研究，研究出来了有赏，研究不出来就拿去擦屁股好了。

    绅士要是能够听到蒋佑楠的话，肯定会再次气晕了过去。老子的宝物就是你这么糟蹋的？

    塔罗牌原本一共有78张牌，蒋佑楠一共扔出去吓唬皮特小姐用掉13张。应该还剩下65张牌，但是此时蒋佑楠手里只有57章牌，证明应该还有8张牌被绅士以各种形式拿去坑人了，这8张之中就包括了绅士给蒋佑楠的那1张牌。

    57张牌，不算多，也不算少，在场的高层人员、包括头目、藤田在内，一共有56人，正好每人一张，最后还多出一张卡牌――月亮！

    蒋佑楠看了看土肥圆，发现这死肥狗只知道吃，一点儿也没有为君分忧的习惯。

    而孙悟空得到了他的如意金箍棒，正玩的不亦乐乎，也没有看到蒋佑楠投去的目光。

    兰是直接扭头，带着她的喵喵集团军将领走了出去，旺财则是看着天空发呆，思考着米国会不会攻打波斯的问题；就连老实忠厚的阿八，在经过土肥圆的教育之下，都学会了屎遁这一招，并且还真的把发给它的“圣杯侍从”给带走了。

    “这家伙不会真的拿去擦屁股吧！”蒋佑楠不由看着手里多出来的月亮。

    “算了，还是自己收着吧。”蒋佑楠最后做出了决定。

    ……

    宝物分完，下面就是散会了，谁知道蒋佑楠刚一开机，就发现自己的电话被王芳菲给打爆了。

    “死胖子，你怎么关机！”王芳菲愤怒的骂道。

    “这个……我刚才在做任务，要知道我是情报头子！”蒋佑楠能把特工做到这么人尽皆知，也算是他的一种本事了。

    “你现在快来天府小区的住宅，那个萧晨又过来了。”王芳菲说道。

    上一次，王芳菲和蒋佑楠闹脾气，结果被萧晨给乘机贴了上来，然后不断的缠着王芳菲。

    如果是以前的王芳菲，早就一脚踢的萧晨后半生不性福了。

    但是正所谓伸手不打笑脸人，人家萧晨每次都对王芳菲客客气气的，她也不好下手啊，否则一个有钱了就不认人的坏名声是跑不掉了。

    而且现在王芳菲已经升为酱油集团的副总了，不管做任何事都要多一分考虑，否则很容易就被小道新闻给上纲上线，说不定就给报导成“酱油集团副总仗势欺人”了。

    所以王芳菲也只能委曲求全、有一句每一句的搭理着萧晨，希望他能够早日看出在自己身上浪费时间没有用。

    谁知道这萧晨也不知道怎么回事，像是打了鸡血一样，一定要搞定她。

    不但每天早上在门口候着、下午派人送花、晚上还要问一句约否……额，是吃饭否！

    如果王芳菲不是这几天和市政府有项目要谈，她早就回躲到小蓝鸟岛去了。

    今天王芳菲一起床，又看见那个萧晨在门口候着，这一次她终于无法忍受了，直接给蒋佑楠去了电话，让他来救援！

    “尼玛，这小子竟然趁我这几天忙，敢打我女人的主义，看我不弄死他！”蒋佑楠愤怒的说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆也在旁边大叫起来，以表示同意蒋佑楠的观点；而事实就是它听说过有个凯子被蒋佑楠坑了两次，它也准备跟着去吃饭罢了。(未完待续……)