
    “嗯，好吧！”蒋佑楠点点头，现在他有钱了，也不在意这些小钱，倒是用这笔钱对付一下敌人也不错。

    “这些钱用完之后，就帮我捐给孤儿院把。”蒋佑楠也不准备把这些钱拿回来了，不过为了防止钱被莫名用掉，他还是强调道：“到时候给我一份明细，否则你知道我的情报能力的！”

    “是！”罗雀见事情解决，也不在打扰，很爽快的就挂断了电话。

    ……

    挂断电话，蒋佑楠看了一下自己的行程，发现一会儿又有事情要做，不由的叹了一口气：“哎，我还真是忙啊！”

    当然了，蒋佑楠作为打酱油的好手，如果不是他愿意，没人能够指挥得动蒋佑楠，所以可以理解蒋佑楠得忙是在装、逼，蒋佑楠坚持强调他绝对不是为了今天有美女选秀才去的！

    影视公司在他的一声令下，轰然升起，至今过去那么久的时间，蒋佑楠作为一个关爱员工的领导，自然要过去看看。

    影视公司一共分为两块，一块和酱油集团的人事部一样，建在市区，这种做法是为了方便面试的人，否则很多凑热闹……额，是很多只空怀有梦想的人想要面试，不可能特意跑到岛上来，如果这样的话，坐船的高成本回吓退许多人。

    而另一块则是建立在小蓝鸟岛周边的一个分岛“肥莱坞”上，一听这个小岛的名字就能够想象出是哪个白痴给它起的名了。

    肥莱坞将会是影视公司复试演员的试镜点，同时也是影视公司的主要拍摄基地。岛上的许多地方都被酱油集团布置成场景，主要用于拍摄。

    拍摄影视的花费是很大的，不说期间的拍摄成本。就单单一个明星的费用就能够高达几百上千万，如果聘用的是巨星，那么这个家伙还要增加许多，所以肥莱坞投资的那点钱实在不够看。

    而且世界上有那么多老牌的影视公司，肥莱坞作为一个新“人”，实在是太不够看了，不说国外。就是国内的横店也不是肥莱坞能够比拟的。

    没有人看好肥莱坞，就连那些抛出橄榄枝的银行们也不舍得在这上面“报恩”。

    这一个尴尬的情况，蒋佑楠自然知道自己的不足。所以肥莱坞必须要有自己的特色，有和别人不同的地方。

    你没有，而我有，那么这就是我的优势！

    肥莱坞的优势是什么？自然就是小蓝鸟岛！

    而小蓝鸟岛的优势又是什么？那自然就是这优美的坏境、和谐的自然！

    所以海洋、丛林、动物、冒险将会是肥莱坞永恒的主题。

    肥莱坞距离小蓝鸟岛很近。从小蓝鸟岛骑着摩托艇过去只需要10分钟就能够到达；蒋佑楠刚一登岛。就听到有人在喊他的名字。

    “王珍珍？”蒋佑楠也看到了喊他名字的人，而王珍珍身边还有一个女的。

    “这位是我的朋友陈莎莎。”王珍珍给两人相互做了介绍。

    陈莎莎和王珍珍一样，长得都很漂亮，不过陈莎莎的身上却带有一种生人勿近的感觉；当然这种生人勿近不是对任何人的，而是指针对蒋佑楠这种全身上下没有一件超过百元衣服的穷鬼。

    既然陈莎莎对自己不感兴趣，蒋佑楠自然也不必用热脸蛋去贴对方的冷屁股，所以只对王珍珍问道：“你们来这里是试镜吗？”

    来试镜就代表着第一轮面试过关，符合演员的基本标准。但是是否能够符合具体的角色要求，那么就要看着第二轮的试镜了。

    “对啊。我听说肥莱坞要拍一部网络剧和许多宣传广告，所以我来看看有没有机会。”王珍珍说道。

    肥莱坞正在草创初期，自然还没实力拍摄电影；电影不同于电视剧、网络剧，电影需要在很短的时间里去讲述一个故事，而且还要打动观众，是比较凸显演艺实力的，对演员的整体素zhì要求比较高。

    肥莱坞的导演、制片都是刚毕业没几年的新人，混的最好的一个也不过是跟着某国内名导下面打杂，美其名曰学习，所以自然没有太多的实力。

    演员就更不用说了，现在才在招呢，招来的人别说有过演出经验了，说不定都还没毕业呢！

    而且就算凭借实力能够拍摄出电影，但审核怎么搞？还有你一个电影院的老总都不认识一个，谁给你放映啊？

    所以开始拍一部网络剧，放到网上去播放，既不需要经过层层严格的审核，同时还能够锻炼新人，给员工们成长的时间和空间。

    而网络剧的盈利点则是植入广告，正巧小蓝鸟岛最不缺少的就是宣传广告了，他完全可以自己拍摄小蓝鸟岛自己使用的宣传广告，然后植入网络剧中，一举多得！

    “你呢？你来这里做什么？”王珍珍回答完自己的问题，自然就要问一下蒋佑楠的目的了。

    “我啊？是有个大胡子导演说我长得帅，说能够把我培养成新一代偶像派男神！”蒋佑楠摆了一个poss，然后对王珍珍问道：“怎么样，迷倒了没？”

    王珍珍对此，只是笑笑，没有回答蒋佑楠的话，肥莱坞的导演都是刚毕业没几年的大学生，他们里面哪里有什么大胡子啊！

    陈莎莎则是不耐烦的拉着王珍珍：“走啦，别和他浪费时间了，我们还是快点去试镜吧。”

    陈莎莎拉着王珍珍走，没有招呼蒋佑楠，但不代表蒋佑楠不会自己跟上去。

    三人这么走着，还真吸引到了不少人的目光。

    “一男二女啊！”

    “我靠，好白菜都让猪拱了！”

    “这男的不会是什么导演，准备潜规则那两个女的吧？”

    “我也要被导演潜规则！”一个长得比凤姐还凤姐的女孩喊道，蒋佑楠猜测这女的能通guò第一轮的原因是网络剧需要反派，而且还是不需要化妆的那种。

    正走到门口的时候，三人发现在那肥莱坞的门口等着一个男子，而那个男子还是三人都认识的。(未完待续……)