
    两百米的距离，对于变异后的食人巨鲨不过就是一瞬之间的事情，只要蒋佑楠稍不注意，等待蒋佑楠的必定是食人巨鲨的致命一击。

    有时候，攻击并不需要偷袭，只要堂堂正正的冲上去，然后以绝对力量压轧对手即可！

    不过，先发起进攻的人竟然不是食人巨鲨，而是蒋佑楠！

    “电鳗！”蒋佑楠的手中乏起蓝色的电弧；在海洋之中，电鳗的威力能够提升十倍不止，哪怕是食人巨鲨这海洋霸主也不得不退避三舍。

    一击得手，蒋佑楠继续不进反退，朝着食人巨鲨冲去。

    蒋佑楠知道后退，然后借助电鳗攻击，最后把食人巨鲨磨死是不可能的；食人巨鲨皮粗肉厚的，电鳗对它的作用还不如对自己的消耗大，这完全就耗不死对方，反而可能会反被对方耗死。

    不过很快的，蒋佑楠就被食人巨鲨的小弟大白鲨们所包围，基本是普通的大白鲨，也是身长平均4米，体重2000公斤的巨兽。

    因为其特别巨大型，可以认为已经是食物链最终极猎食者；一般情况下，大白鲨的第一击就会令猎物重伤，这时大白鲨会停止任何攻击，直至猎物失血过多死亡后，再以温和的方式享用猎物。

    由此可见，大白鲨的普通攻击就能够将对手重创，而这里这么多大白鲨，蒋佑楠可不敢轻视。

    对于普通的大白鲨，蒋佑楠还是能够做到的。只不过在解决掉两条大白鲨之后，食人巨鲨笑着朝蒋佑楠冲撞过来：“小子，你以为在海里。你打的过我吗？”

    食人巨鲨恢fù鲨鱼形态之后，长度大约10米，体重在5000公斤，这身长体重都远远超出普通的大白鲨，所以其力量自然也大的可怕。

    蒋佑楠被食人巨鲨重重一撞，五脏六腑就感觉好像移位了一样。

    “电鳗！”蒋佑楠又使出了这一招，试图将食人巨鲨逼退；不过食人巨鲨为了杀死蒋佑楠。为其他两个兄弟报仇，竟然硬吃了蒋佑楠这一击！

    蒋佑楠再一次受到重创，这一次的重创彻底击碎了蒋佑楠的气功罩。激活了蒋佑楠的脂肪护罩。

    “想不到这力量上的差距竟然这么大。”蒋佑楠哪里感觉不出对方战斗并没有什么技巧，但架不住力量够大，相信只要再来一击，那么他就必死无疑了。

    不过蒋佑楠敢孤军前来。自然也不是没有丝毫准备的！

    就在食人巨鲨要对蒋佑楠使出最后一击的时候。它发现自己被偷袭了……或者说是被偷咬了！

    “你干什么？”食人巨鲨看着它召唤来的最大的一条大白鲨问道。

    这条大白鲨竟然对他展开攻击，并重重的咬住它的尾部；当然如果不是食人巨鲨中了电鳗，自然不会那么容易被偷袭成功，但是电鳗的麻痹作用使得食人巨鲨反应速度下降，所以中了招！

    “傻大白，干的漂亮！”蒋佑楠得sè的喊道；以此同时，那一群食人巨鲨召唤来的鲨鱼小弟全部朝着食人巨鲨扑去，每一个人都咬住它的一个翅。使得食人巨鲨无法动弹。

    这群鲨鱼除了之前被蒋佑楠解决掉的两头之外，其他的全部是傻大白的小弟；根据驯兽原理。谁先驯服就归射谁，猫头鹰皇驯服的小鸟，蒋佑楠无法在驯服，那么蒋佑楠驯服的鲨鱼，自然也不可能为食人巨鲨所用。

    “去死吧！”蒋佑楠举起了从芮妃那偷来的手枪，对着食人巨鲨就是三枪。

    “哎呀，这东西果然防水！”蒋佑楠的样子怎么看怎么得sè，不防水的话，芮妃也不可能带着它到海上打海怪了。

    “你们将它拖回去吧，别被人发现了。”蒋佑楠对着傻大白吩咐后，就朝着岸边游去，然后悄悄找了一个地方睡觉。

    “死胖子，你去哪里了？”芮妃在这种地方，怎么可能睡得安稳？

    她半夜醒来之后，自然要出来和蒋佑楠换班，当时这换班是否有监视蒋佑楠的行动，那就不得而知了；果然被芮妃发现了蒋佑楠失踪的情况。

    蒋佑楠去做什么了？手枪去哪里了？这一qiē的疑问都出现在了芮妃的脑海之中，结果却发现蒋佑楠竟然偷偷找了一个地方睡觉！

    最可恨的是明显还没睡醒，嘴角还有口水印的死胖子一再表示自己绝对没有睡觉，只是闭目思考了一下人生的意义；至于为什么投这把枪，这不是觉得这么好的东西，不拿白不拿吗！

    最后，蒋佑楠无耻下、流，外加爱占小便宜和贪生怕死的印象，终于战胜了芮妃对蒋佑楠的怀疑，选择了相信死胖子就是偷懒找地方睡觉。

    ……

    两天之后，包万支终于发现了芮妃和蒋佑楠所在的岛屿，将两人接回了天南省。

    此时天南省的调查组已经离开了，经过王思的事情之后，还有谁敢来找茬？信不信让你也演野人去？但是这个演野人却不是最主要的问题。

    主要的问题是有人觉得演野人不好，但也有人觉得演野人不错。

    比如王思就是其中一个，他自从演了野人之后，瞬间就出名了，甚至出去喝个酒什么的都有一些想要成名的女大学生巴结他……这个感觉怎么说呢？实在是太好了！

    前面说过，王思是一个吃喝女票赌抽样样精通的人，不过这都是他在读书时候的事情了，这一入官、场什么不要多小心一点？哪里敢这么过活，这也让他很憋屈！

    现在没想到自己演了野人，反倒是……嗯……貌似做一个演员也是个不错的选择？

    不得不说，王思就是属于那种比较贪图玩乐的阿斗二代，所以他在拍完《超级肥狗》第三集之后就表示要和肥莱坞剧组签约，连公、仆都不干了。

    对于王思自己上门找虐，蒋佑楠自然不会拒绝，除了吩咐导演一定要把他当成狗一样虐外，别无优待。

    ……

    处理完世俗事务，蒋佑楠悄悄的来到了小蓝鸟岛中部区，想了解一下食人鲨鱼的研究情况。(未完待续……)