
    但除了周期之外，影响的因素还有许多，比如拍电影要求的演技更高，他要在短短几分钟内表达出许多的意思，而不像电视剧那样有很多时间让你有足够的表演，让观众去了解你，所以能拍电影的大牌看不起电视剧！

    又比如电影有很多奖项，说不定拿到一个小金人就载入史册了。

    最后，也是最重要的一点，那就是片酬问题！

    一部电视剧，除了个别的之外，平均都在30-50集之间，而演员（主角）拍一集40分钟的电视剧，片酬也就是几万元，劳累不说，赚的还少。

    而电影则不同，随随便便几百万、几千万的片酬，干得少，赚的多，只要是个人就会选了。

    “那你说，这拍电影的话，我们会不会有机会啊？”立即有广告那边的人开口问道。

    广告这边的，本身就是网络剧的替补，她们的演技总的来说会差一点，但是广告能拍多久？她们的时间可是大把大把的，所以她们自然想着多抓住机会了。

    在场的人觉得自己虽然现在还是新人，但是如果再招人的话，那么自己就算是元老了不是？而且还是肥莱坞第一批的开朝元老！

    不过张伟可不傻，他怎么可能回答这样的话，这不是越俎代庖，抢领导的活吗？所以张伟笑着说道：“哈哈……这个我不知道，我不是导演。”

    “珍珍姐，你怎么看？”众人看张伟不说。立即将问题转到王珍珍身上。

    这个问题，王珍珍哪里会知道，不过为了鼓舞大家的信心。王珍珍还是点了一句：“舒心晴和舒心雨不就是拍广告出来的吗？”

    王珍珍没有正面回答，但却是点出了许多意思，舒心晴和舒心雨拍广告出身，都能准备拍电影了，你们和她们一样，自然也有这个机会――前提是你们要做的好！

    王珍珍和张伟两人如此抢眼，自然也落到了肥莱坞的工作人员眼里。

    不过和张伟的瞎吹牛不同的是。王珍珍的回答滴水不漏，进退有据，该说的说。不该说的不说，而且还不时的鼓励身边的同伴，让大家一起加油！

    王珍珍的做法，使得每一个肥莱坞的观察人员都很满意。特别是网络剧的导演张大全！

    吃饭吃到一半的时候。王珍珍就被导演张大全给叫了出去。

    就在王珍珍准备到张大全房间的时候，萧晨也正好从里面走出来，王珍珍似乎看到了萧晨的脸上挂着一副不明的坏笑。

    “导演，你找我？”王珍珍推开门问道。

    王珍珍不像陈莎莎那样，喜欢以貌取人，她对于任何一个人都是一视同仁的，这就让张大全更满意了。

    前面说话，这张大全的长相比较“冯帅帅”。所以在读书时没有少遭受美女们的白眼，而那些欣赏他才华的女人又被他看不上――单身的理由永远是那两个。谁也看不上和谁也看不上。

    而现在，张大全看上了王珍珍，他觉得只有王珍珍这种温柔娴淑，而且长得又漂亮的女人才能够配得上他这样有才华的人！

    至于那个答应晚上给他好处的陈莎莎？尼玛，这是太恶心了……张大全觉得要和这样的女人在一起，那么可能会一辈子不举。

    “珍珍啊，我可是很看好你的喔！”张大全笑着对王珍珍说道，同时伸手朝着王珍珍抓去。

    “谢谢导演。”王珍珍微微点头，然后侧身一躲，躲过了张大全的yin手。

    “感谢不是用嘴巴说说而已的，而是要实际行动才行呀！”张大全说着就朝着王珍珍扑了上去。

    张大全以前虽然做过第三副导演，但说白了就是一个打杂的，比如指挥一下场景布置了，比如安排人买一下盒饭等等。

    总之就是别人确定好，他去干活的那类，根本没有实权，现在突然成为导演，也有点儿小人得志，再加上他喝了点酒，就变得有点儿冲动起来。

    “导演，不要！”王珍珍一把推开张大全。

    这时，张大全也恼了，导演是什么？那在剧组之中就是土皇帝，想潜规则你一个新人，你竟然还不从？所以张大全准备直接来硬的。

    “我告sù你，你竟然就是从也得从，不从也的从！”张大全刚“硬”起来，突然一个大脚丫子踢了过来，直接把他给踢“软”了回去。

    “啊！是谁！”张大全捂着胯下，大喊道。

    “哎呀，还能说话，看来我这打脸踢蛋功有点儿退步了！”蒋佑楠最近重捡能力，这踢蛋的阴招倒是真的少用了。

    “你……这个胖子是怎么进来的！”张大全也认出了蒋佑楠，这个家伙是萧晨特意嘱咐他要针对的人员之一。

    “腿长在我的脚上，我为什么就不能进来。”蒋佑楠可是在厨房吃饱了才出来的。

    “这是我们肥莱坞的饭局，你只是一个外人，我们没有招待你。”张大全好不容易才从地上爬起来，愤怒说道。

    “切，那萧晨怎么进来了？他也不是肥莱坞的人吧！”蒋佑楠直接顶了回去：“你这是损公肥私，虚报费用！”

    “好！好！好！”张大全被蒋佑楠气的连续的说了三个好字，然后转头对王珍珍呵斥道：“这位是你朋友吧？现在我通知你，你的录用取消了！”

    张大全说不过去蒋佑楠，就只能把气撒到王珍珍的身上，你是女一号？我说不要就不要了！

    张大全就是要让大家知道，顺我者昌、逆我者亡的道理，看以后还有谁敢不给自己潜！

    这里争吵那么大声，也引起了其他房间，众人纷纷走了出来，而一出来就听到了张大全对王珍珍的呵斥。

    副导演张鸣立即询问道：“张导，怎么回事？”

    “把他、还是她给我赶走！”张大全没有回复张鸣的问题，而是直接命令道。

    张鸣对于张大全不给面子，有点儿尴尬，但张鸣也算是圈里人，而张大全又一直捂着蛋蛋，他哪里还能不明白发生了什么？(未完待续……)