
    “萧晨！”陈莎莎兴奋的挥了挥手，并朝着萧晨跑了过去，然后不顾大庭广众之下，和萧晨热烈的激吻在了一起。

    陈莎莎外表冷若冰霜，但内心却是放、荡无比，在大学的时候就被人给睡成黑木、耳了；而听说萧晨在演艺圈内有钱有人脉有关系，就主动贴了上去，让萧晨随便玩弄。

    虽然这陈莎莎早就被玩黑了，但是技术倒是不错，很是让萧晨舒服了一把，并做下了有机会让陈莎莎演女主的承诺。

    萧晨这个承诺倒也不是骗人的，毕竟萧晨要只会骗人的话，那么他所做的事情早就露相了；他平日还是会真的投钱拍摄，不过这拍的东西不赚钱，赚钱的地方是借此机会招募女演员去给大导演陪睡。

    不过萧晨最近刚丢失50万，哪里有钱去捧陈莎莎？而陈莎莎有总缠着他要角色，让他感到很烦。

    但萧晨也没准备抛弃陈莎莎，毕竟这陈莎莎是他没钱跑新妞之后，唯一翻盘的机会了。

    “到时候把这小浪、娘们送给几个导演，先回一点钱，然后再去泡新妞！”这是萧晨的决定。

    而当萧晨看到陈莎莎身后的王珍珍和蒋佑楠时，脸色不由的一变，变得咬牙切齿。

    “就是这死胖子还我亏了50万。”萧晨咬牙切齿的想到，但他也不想想如果不是他想害人在先，怎么可能会弄丢自己的50万。

    而王珍珍知道陈莎莎和萧晨认识，当初还是陈莎莎介绍他们认识的呢。所以为了不反驳自己好友的面子，她倒是对萧晨点点头，算是打了招呼。

    萧晨本身就是一个为了借女人上位的男人。说他是皮条客也不为过，哪里会要脸面？

    王珍珍一和萧晨打招呼，萧晨就立即贴上来说道：“珍珍，看在我们认识一场的份上，要不要我帮你给导演打声招呼啊？不过这吃顿饭是必须的喔。”

    萧晨是在暗示王珍珍要识时务，到时候别连顿饭都不肯吃，那样还给你个啥子角色？

    “这……”王珍珍犹豫了。她是一个新人，可没办法保证通guò试镜；毕竟她优秀，但能来这里的。哪个又会差了？

    她在见识到了萧晨的为人之后，对萧晨很反感，但是她弟弟现在又急需用钱。

    王珍珍还在犹豫，蒋佑楠却是贴了上去：“那个……我们也算认识一场。你也帮我给导演打声招呼吧。我吃饭没问题，我很能吃的！”

    “帮你打招呼！”萧晨冷笑着回答道：“行啊，没问题！”

    萧晨嘴上说的好听，但是他的打招呼显然是要给蒋佑楠搞破坏的。

    就这样，队伍之中又加入了萧晨一人，变成了四人；而萧晨显然还是认识很多人的，或者说天南的演艺圈太小，大家相互之间都认识。

    萧晨这一圈走下来。竟然有十多个男的称呼他为学长，十多个女找萧晨要角色。从她们那暗送秋波的样子，估计早就被萧晨给弄黑了。

    “可恶，想不到这个小白脸竟然这么受欢迎！”蒋佑楠愤怒的想到，怎么她们不来巴结老子。

    今天来试镜的人很多，大约有一百多人；这个人数听起来很多，但其实比例很低。

    蒋佑楠大概知道在第一轮试镜的时候，起码有几千人来面试，据说很多人在填表的时候连名字都不会写，很多人就是抱着一夜成名的梦想去的。

    没办法，天南省不是京都、也不是横店，文化氛围低，莫名的冒出一个新颖的影视公司，自然会吸引到许多人的目光。

    不过去面试的人再多，肥莱坞目前也不会招收那么多人，所以只选了一百出头的人数。

    这里面以美女居多，美女大约有七十多个，而其他男生和女汉子只有三十多人；由此可见在这种演艺圈的底端，美女的还是会占一点儿优势的。

    不一会儿，一个年轻打杂的工作人员就拿来一个盒子，让大家抽取试镜的号码，就连蒋佑楠都抽取了一个。

    “8号，这个号数很吉利啊！”蒋佑楠笑着说道。

    而他看到同来的王珍珍是102号，一个十分靠后的位置；而陈莎莎的号数也不好，101号。

    “萧少，你说这号数是不是太靠后了呀？”陈莎莎摇着萧晨撒娇起来。

    号数这东西也是很有学问的，太靠前了不好，太靠后了也不行！

    靠前的，你就是表演得再好，那人家不会给你打高分；这是一种留有余地的做法，否则后面如果有更好的表演怎么办？难道你还准备打附加分？

    总之一句话，没有最好，只有更好，所以靠前的同学自然而然的要吃点亏。

    靠后的为什么也不好？这是审核人员也是人，当一个人连续一件东西四五个小时的时候，他们也会有疲劳开小差的时候。

    而且如果前面有了好的表演，他们先入为主，觉得这个人比较合适，把人给定下来了，那么后面表演再好也没用了。

    “放心。”萧晨拍了拍陈莎莎的肩膀说道：“这里的导演是我的同学，关系十分好。”

    萧晨敢夸下海口，怎么可能没有一点关系？

    萧晨也是艺术学校毕业的高材生，只不过他毕业之后没有坚持梦想，反而是走上了一条拉皮条的道路。

    ……

    试镜很快就开始了，按照试镜的要求，主要是扮演一个角色，看一下演员们的语言是否磕绊，神情是否僵硬，动作是否自然等方面。

    扮演的角色可以由演员自己决定，但如果能够符合这次网络剧的剧情人物形象，那自然会加分不少。

    首先上台的是抽中1号的倒霉蛋；对于这个倒霉蛋，蒋佑楠竟然还有印象，这不就是在门口时，那个比凤姐还凤姐，不需要化妆就能够演反派的女生吗？

    这个女生的名字叫做美如艳，当大家看到她这个名字的时候，差点儿没把大家的心脏给吓出来；不过这美如艳还是真有本事的，她的表演竟然获得了评委的一致好评！(未完待续……)