
    “这……简直就是仙女啊……”

    “太完美了，无论是表情还是动作都是那么的完美！”

    “之前那个表演的虽然也不错，但总有着一点儿做作的感觉，而这个的动作却那么的真实，这完全就是真的啊！”

    看到王珍珍表演的人纷纷夸奖起来。

    的确，陈莎莎的表演很好，她把自己给融入到了她所希望的角色之中，将演技发挥到了极致；但是有一点，那就是她不是贵妇人，所以她的表演始终只是表演。

    而王珍珍则不同，她本身就是一个普通女孩，所以她的表演只是将平日里的自己给展现出来，所以这个表演反倒更为真实！

    在这一时刻，大家都认为王珍珍才适合演女主角，而陈莎莎？嗯……她比较适合演雪姨、华妃这样贵妇人的反派角色。

    没办法，现在主流的影视剧哪有女主角的身份是贵妇人的啊？你一开始就结婚了，还让后面剧情怎么展开浪漫的爱情啊？

    10分、10分、还是10分！

    一众评委纷纷给出了满分的分数，每个人能否认掉王珍珍的精彩，纷纷在王珍珍表演完之后给他鼓起掌来。

    对于大家的赞美，王珍珍心里也很激动，但她依然保持着落落大方的样子给予大家一一回礼；而这又表xiàn出了王珍珍和陈莎莎不同的地方！

    陈莎莎只给导演回礼，只巴结导演一个人。而王珍珍却是给所有人回礼，丝毫没有因为自己出色了就傲慢起来。

    在王珍珍之后还剩下几个人，虽然当中也有几个不错的。但是和王珍珍相比起来还是有一定差距，一个8分以上的都没有。

    所以最后胜出的人只有9个，她们就是之前的7人加上后面的王珍珍和陈莎莎，他们9人将进入到下一轮的试戏当中。

    试戏和试镜不同，试镜是指尚未实际参与过影视表演的人员，包括演艺专业的学生和毕业生、其它类型的演艺人员以及业余爱好者等，为了展示自己在镜头前的表xiàn力和演艺天赋以及身材素zhì等方面的效果。而进行的一种拍摄尝试活动。

    而试戏是指当导演准备拍摄某一部戏的时候，挑选这一部戏的演员时，针对其中的某个角色。对物色到的演员进行试戏拍摄。

    所以说试镜能表演的好，证明你表演功底不错；但试戏表演的好，才能证明你适合这部戏，否则你不适合这部戏。你表演再好也没用。

    就好像你用容嬷嬷的演员去演小燕子。这就算演员能演出花来，观众也不认可这种奶奶年龄的女主角啊！

    “大家休息一会，随便看一下剧本，半个小时后开始试戏！”导演对入围的9个演员说道。

    因为是试戏了，那么表演就不是自由发挥了，而是由导演指定最适合你的角色，你把他演好了就算成功。

    如果演不好的话，那么导演也会看情况调整一下角色。如果没有课调节角色，那么就只能换演员了。这种情况自然是那些替补的机会到了。

    半个小时的熟悉剧本机会并不长，但还好，每个人试镜的剧本都很短。

    而王珍珍和陈莎莎两人因为之前的精彩表演，女一号和女二号基本上是在她们两人之间决出，所以她们两人拿到的是两个剧本。

    不过大家的心里都有一杆秤，这部剧中的女一号是一个农民家庭的女儿，所以由王珍珍来出演是最合适不过的。

    “莎莎，太好了，这样一来，只要我们自己发挥没问题，女一女二基本上就是我们的了。”王珍珍拉着自己的好闺蜜，兴奋的说道：“能够和你一起演出，真是太好了。”

    “是啊，真是太好了……”陈莎莎冰冷着回答道：“我们还是快点儿练习吧。”

    陈莎莎并不会和王珍珍那样为朋友而高兴，在陈莎莎眼里，王珍珍就是那个别人家的孩子，在王珍珍的光芒之下，她只能做女二号。

    “可恶，我一定要弄走这个臭女人，我才是真正的女一号！”陈莎莎看着正处于兴奋中的王珍珍，愤恨的想到。

    陈莎莎找了一个机会，借机的去碰头了一下萧晨，撒娇的求萧晨帮帮忙。

    “帮你也不是不可以，但是这里面需要你付出一点儿牺牲才行喔。”萧晨暗示的说道。

    陈莎莎混了这么久，早就知道演艺圈的脏乱，哪里听不明白萧晨暗示里的牺牲不是对萧晨的牺牲、而是要对导演的牺牲。

    陈莎莎犹豫了一下，还是点头同意了。

    见陈莎莎同意，萧晨也很爽快的朝着导演走去；这不是萧晨王八，喜欢把自己的女人送人玩，而是萧晨明白人家为什么帮你？那还不是因为你能给他好处？

    如果你什么好处都没有，人家凭什么帮你？而萧晨就是这种愿意用女人换帮助的人。

    萧晨知道肥莱坞虽然小，但却在天南仅此一家，只要巴结好了导演，以后就有机会把到更多更好的女人，赚更多的钱。

    ……

    因为是按照剧本试镜，那么就会出现几个角色同时演出的情况，比如第一场试镜就包含了女一号、女二号和男一号三个角色。

    主演向来是一部戏剧中最重要的角色，自然是怎么重视都不为过，让三个预备主角同时出场，看看其默契度，然后能最大限度的调换和选定最优秀的演员！

    “女一号先由陈莎莎试演，王珍珍就演女二号！”导演很快就分配了角色，至于男一号，这个角色已经早有安排了，本次选角根本没有男一号的面试一说。

    不过导演的决定还是让大家一愣，陈莎莎先试女一号？王珍珍试女二号？这是怎么回事？大家都能够明显的看出王珍珍明显要比陈莎莎更适合女一号这个角色，但却是让陈莎莎试演，这难道是要让陈莎莎做女一号吗？

    在场的人都是心思活络的人，一下子就想通了导演的想法。

    陈莎莎先试演，只要她表xiàn的好，那么基本就没有王珍珍试演的事情了。(未完待续……)