
    看到对方的样子，蒋佑楠好悬没忍住，差点儿吐出一口老血，但蒋佑楠的报复心里可不是一般的强，只见他假借呕吐的样子朝着男大学生一推。

    男大学生在蒋佑楠推力的作用下，身体竟然呈现不规则的摆动，最后一翻身绊倒，嘴唇正不偏不倚的贴在“凤红花”的嘴唇上。

    男大学生迅速的爬起，然后就是一阵呕吐，结果就被他吻醒的“睡美人”一把拉住衣领：“王念，你终于肯接受我了，你总算知道我比那种中看不中用的女生好了吧。”

    “凤红花”说这话时，还鄙shì了一眼刚被王珍珍救醒的美女大学生。

    这时，蒋佑楠终于明白了这三人之间的爱恨情仇了，难怪这小子在自己救了他之后，还想报复自己，原来是记恨自己刚才想亲他的女神啊；只不过……

    “小样，和我玩心机？老子甩开你一百条街！”蒋佑楠心里暗爽道。

    事情这么大，现场自然不会缺少拿到第一手情报的记者，事实上记者赶来也很快，在事发后几分钟就赶到了。

    就在记者证准备采访的时候，新情况又发生了！

    “不对，还有人没有上岸！”立即有人喊道。

    此人的喊声立即吸引了所有人的注意，随后听到讲解之后就明白了过来。

    翻船溺水的人是全部被蒋佑楠给救了上来，但是还有一个下水救人的热心群众还没有上岸！

    这夜晚黑灯瞎火的，大家也没有留意这些。蒋佑楠更是无法照顾全局，定位所有人，但是那个没上岸的热心群众的女伴可不会忘jì自己的男友下了水！

    原本他认为自己的男友会水。也没有多在意；但是等了好一会儿好没看到男友上来，顿时也就急了！

    救人是好事，而且人都被救上岸了，事情更是皆大欢喜，但如果因此丧命，那么对做好事热心人的家庭无疑是一个沉重的打击。

    “汪！汪！汪！”就在这个时候，土肥圆从河里拉着一个人游了上来。

    土肥圆可是经过蒋佑楠进化的狗狗。在水里拉起一个人自然不是什么问题。

    “天啊！真是太好了！”

    “这条狗狗真可爱！”

    “大龙，你没事吧！”那个女伴立即朝着男友扑了上去。

    “没事，我就是不小心脚扭了。幸好有这只可爱的小狗！”大龙摸了摸土肥圆的头，而大龙的女友更是抱起了土肥圆说道：“谢谢你！”

    看着土肥圆在人家女生怀里各种揩油的模样，蒋佑楠暗骂了一句：“禽、兽啊！”

    “它可不就是动物嘛！”林晓霜在旁边笑笑。

    拍照、采访、所有焦点的目光全部转移到了这支神器的小狗身上，让蒋佑楠感到愤愤不平。

    老子救了二十多个。而它才救了一个。你们竟然抱它、采访它：“老子今天晚上就宰了这条肥狗当火锅吃！”

    “你说……这个能不能当做一次开播前的宣传机会？”王珍珍突然开口说道。

    王珍珍说的宣传，自然就是指《超级肥狗》的宣传了；她是搞演艺的，更容易想到这一方面的手法上。

    林晓霜和王芳菲两个都是酱油集团的副总，在历经一年多的磨练之后，她们也早已不是那个青涩的小女孩了，经过王珍珍这么一提示，她们就已经想出了十多种宣传方法。

    不过因为明天就是首映了，首映她们直接选择了最简单。也是最粗暴的一种方法。

    “咦，这不是那只明星狗狗吗！”蒋佑楠一副“吃惊”的高喊道。

    “什么明星狗狗？”

    蒋佑楠莫名其妙的一句话引起了许多人的注意。而在场的记者之中更是不乏对新闻题材有敏感嗅觉的人，他们终于注意到了另一个救人的英雄蒋佑楠。

    “不知道你说这句话是什么意思！”记者纷纷问到。

    “肥莱坞！”蒋佑楠低沉的说道，但因为使用了能量，所以他的声音直震在场每个人的心灵。

    “肥莱坞？就是我们天南省新成立的那个影视公司？”

    “据说还是什么影视拍摄基地。”

    “不会吧，影视公司我信，但影视基地，这不是有横店了吗？那里的抗日剧拍的可好了，一两个人就能杀死鬼子几个营的。”

    酱油集团的实力日益壮大，隐隐有挤进天南巨头十大巨头的趋势；不过天南省毕竟是小地方，比不上京都、大粤省、沪市等大地方，所以这天南前十放在国内还真不够看；这就更别说酱油集团旗下的子公司肥莱坞了。

    肥莱坞投资不高，又没有知名导演、明星，除了在试戏当天有个叫陈莎莎的上了头条、引起了大家的注意外，谁还会记得肥莱坞这个蒋佑楠自认为很有“创意”的名字？

    众人议论纷纷，而记者们则是追问道：“这可肥莱坞有什么关系？”

    “关系？当然有关系！”蒋佑楠像是一个知情人士的模样，并用上了我有个XX的修辞手段给大家讲解：“我有个同学在肥莱坞里面工作，所以我知道里面的许多情报，比如肥莱坞……未来世界最大最知名的影视公司……将在明天播放他们的处女座――超级肥狗！”

    “超级肥狗？这是什么意思？”

    “这名字真够有创（qi）意（pa）的……”

    “肥莱坞，没有肥狗怎么行！”

    “咦？肥狗？难道是……”

    有几个脑子灵活的人联系蒋佑楠前面说的话，然后又看了一眼土肥圆：“次奥，还真是肥狗啊！”

    之前土肥圆的毛发碰过水，它的身材萎了一圈，只有正常狗狗两倍胖，所以只是被人当成了一只比较大点的小狗罢了。

    结果现在土肥圆的毛发被擦干了，那体型瞬间膘肥数倍，那肥嘟嘟的肉感瞬间体现了出来。

    而且土肥圆在别人在看它的时候，还不知道从哪里找出个墨镜带上，证明自己很有明星范。

    “难道这就是……”记者吃惊的看着土肥圆。

    记者们都是见多识广之辈，聪明的狗狗见多了，这么臭美、这么无耻的狗狗，他们还是第一次见到。(未完待续……)