
    蒋佑楠借助王珍珍后，耐心的问道：“没事吧？”

    “没……没事……”王珍珍到现在也懵了。

    这到底是怎么一回事？先不说女一号当众拉翔，就是男一号竟然被到胖子大魔王给打败了，然后导zhì女二号被抢走。

    不过大家都知道，试戏要暂时一下了，起码要把这里的卫生清理一下。

    ……

    陈莎莎闹出了这么大的糗事，她自然是没有颜面再继续待下去了，她别说是竞争女一号了，就是女一百号都和她无关了。

    甚至于如果陈莎莎没有什么机缘，那么她等同于告别了演艺圈，否则人红是非多这句话可不是白说的。

    人只要出名了，你小学时考了零分都能够被人给挖掘出来，更别提天南省第一家影视公司第一次试镜这种场合，怎么可能没几十号记者？

    陈莎莎一夜成名，妥妥的，而且蒋佑楠觉得她肯定能上明天头条。

    在失去了陈莎莎之后，王珍珍很快就被从女二号调整到了女一号；临时的角色变换并没有给王珍珍带来什么不适，王珍珍的表演成功的征服了所有人。

    而在众多试戏的人当做，最高兴的一个人肯定就是一个叫做李慧的女孩子了！

    李慧在试演的时候，平均分为7.6分，排在第10位，很遗憾的没有入选那9名演员的名额；而后面面试宣传片的时候，她的成绩也很不理想。

    李慧心里自己都认为今天是白来了。而下一次机会还不知道要等到什么时候；但是突然的一个峰回路转，肥莱坞网络剧剧组宣布却一名额，所以她很快的就被替补了进来！

    而随后。李慧径直的过五关、斩六将，直接从替补一路杀到了女二号这个角色上来，最后大家发现李慧的表演功底不能算是优秀，但却正好适合女二号这种“任性大小姐”的演风，所以当她被决定为女二号的时候，她自己都认为这一qiē是在做梦！

    “恭喜你！”王珍珍对李慧伸出了手：“以后一起努力！”

    王珍珍就是这种很容易融入群体的人，并喜欢鼓励她人。最终大家会发现和王珍珍在一起久了，整个集团都会进步起来。

    “谢谢！”李慧原本还有点自卑，怕别人说闲话。但看到王珍珍这个大家看好的明日之星和她打招呼，一点儿傲气也没有，也很快的和王珍珍聊了起来；没一会儿，两人就变得很熟络了。

    ……

    试戏完毕。接下来就是大家一起吃顿饭。联络联络感情；吃饭的新人不单单是网络剧这边的九个人，还包括舒心晴和舒心雨那本面试宣传广告的八个人。

    虽然大家都是新人，但是每个人都知道这拍网络剧的和拍广告的差距还是挺大的，别看明星们拍广告赚钱，但她们这些新人可不同，可能是拍了一个就没了，不稳dìng。

    反倒是网络剧这边，虽然没有电影、电视剧那么有影响力。但主角的演员，能够不换的话也不会随便换人不是？也算是一个长期饭票了。

    但是还好。场面上有王珍珍这个没有架子的“大牌”在，她都不摆架子，别人哪里敢摆架子？再加上大家都还是新人，还是比较低调的，倒是也算其乐融融。

    在场的新人大多是以女人居多，而女人在一起一般会出现两种情况，一是攀比，二是八卦；因为王珍珍的存zài，在场攀比显然是不可能了，那么她们剩下的就只有八卦了。

    大家开始纷纷讨论，述说着她们所知道的情况。

    比如导演是张大全，一个毕业几年，十分有才华的人，曾做过某电影第三副导演，并靠着拍摄那部电影的导演名气，倒是在荧幕上露过一次脸。

    副导演也姓张，叫做张鸣，他在年轻的时候也算是才华横溢，只不过为人有点儿迂腐，所以一直熬到了现在40多岁都还没有展现自己的机会。

    在场的人中还真有几个认识张鸣的，原因是张鸣曾去学校上过课；这些人告sù大家张鸣这个人很好，是那种只要你愿意努力、愿意学习，他就会耐心指导的老师，并且从来不求回报，是一个纯粹为了艺术事业献身的人。

    舒心晴和舒心雨目前负责宣传广告方面，不过她们两人作为小蓝鸟岛的头牌，也是酱油集团初期的功臣，劳苦功高，自然是会被安排更多的机会的。

    “现在要不是肥莱坞创业初期，还需要她们压住广告这边的场子，否则她们女一号、女二号的角色也不会沦落她人――当然我不是说你们表演不好啊，而是人家名气大！”一个消息灵通人士说道。

    这个消息灵通人士名字叫做张伟，25岁，是场上为数不多的男生之一，年轻帅气而又脾气好，身边倒是围绕了几个小女生。

    张伟说介绍时，同时对王珍珍和李慧表示歉意，而王珍珍和李慧知道人家说的是实情，怎么会对他生气？反倒是也很好奇的了解情况。

    “你这消息可靠吗？”立即有人八卦的问道。

    “当然可靠！我听说肥莱坞拍网络剧只是练兵、后期肯定是要拍电影的！”张伟立即说道：“而电影的主角就是围绕着舒心晴和舒心雨两人定制的――是一对漂亮的双胞胎！”

    “而且……”张伟继续说道：“这网络剧一般比较长、占用拍摄时间比较多，两者不可能同时兼顾两边的主角拍摄，所以能拍电影的，自然不必再选择拍摄网络剧了！”

    大家都是学演艺的，张伟所说的道理，大家自然都懂。

    有很多明星在起步的时候都是从拍电视剧开始，但后来出名之后就会改拍电影，然后就再也不拍电视剧了，比如刘天王、比如小燕子等在早期都拍过电视剧，后来全部改拍电影了，这样的演员数不胜数，而国外好莱坞就更多了。

    这里面的原因有很多，比如电视剧拍摄周期长、而电影的拍摄周期短等就是一个方面的原因。(未完待续……)