
    不过他们总算是找到今晚的素材了，英雄狗狗原来还是动物界的天皇巨星，这个不管怎么样都是一个话题不是？

    至于说这个会不会是宣传炒作，但这怎么可能？你炒作敢把一船人给推下水啊？这么大的事情想掩盖都掩盖不住，根本不可能作假。

    但是还好，肥十字驯养的动物可是出了名的听话，很多人从肥十字领养的小猫小狗不但会自己上厕所，甚至还能充当导盲犬、育婴犬用。

    当然王芳菲和林晓霜也是心思灵敏之人，当然不会仅是只是这样而已；在记者采访完之后，两人又安排员工给各位记者包了一个大红包。

    有些钱可以不给，但有些钱总是不能省的；很多人办事的能力不行，坏事的能力可是一流的，所以林晓霜两人愿意花点钱，就当做结个善缘、交给朋友了。

    ……

    果然，到了第二天、也就是五一节的早上，昨晚的事情很快就出现到了第二天的头条之上，因为记者们对其大肆赞美，所以大家都知道天南出现了一只聪（chou）明（mei）的英（fei）雄（pang）狗狗，名字叫做土肥圆，英文名：tufeiyuan！

    当然了，这些狗狗救人、狗狗拍电影的事情也不会没有报道过，新闻上经常有忠犬护主、救人的故事了，而拍电影的也不少，这些都是拍了无数次。然后各种剪切、特效而成的，在好莱坞就有很多关于动物的电影。

    人家连恐龙都特效出来了，还特效不出一只肥狗了？所以这样的宣传无非是看一眼就完了。

    但是到了中午的时候。又一篇吸引目光的新闻出现了！（蒋佑楠：给了红包果然方便）

    新闻上写着：“每斤售价100万，总身价超过一亿的明星肥狗狗肉”。

    无论是每斤售价100万，还是总身价超过一亿，这些字眼都亮瞎了大家的眼睛，大家都迫不及待的想看看到底是什么狗那么贵，竟然能够到这个地步。

    很快的，大家就看到了新闻的下面有着一张配图。配图上是一张土肥圆被放在一个大锅里烹煮的场景，而大锅的周围有着很多恐怖的黑影，显然这是一个宣传广告！

    立即有人在评论上表示这是标题党。是炒作、是宣传、是软广告，什么身价超过一亿元，这都是假的！

    这些人说的没错，这篇新闻的确是肥莱坞的宣传广告。只不过后面那个身价超过一亿元的消息却不是假的！

    很快。到了下午的时候，又有一篇新闻被登了出来，新闻上附有一张土肥圆的身价合同，并详述的描述了土肥圆童鞋为什么值钱！

    在新闻上写着，如果你把这只肥狗看做是一只普通的狗，那么你就大错特错了，试想一下，世界上有这么胖的狗吗？

    按照100万一斤算。一亿元就是100斤，这完全超出了正常土狗应有的体重。

    当然。体重超过100斤的狗也不是没有，比如藏獒的体重就有超过100斤的，但人家那是大型犬啊，你这完全就是国内的土狗嘛！

    一般的土狗也就是10多斤到20斤左右，你这100斤都超出不止一点半点了吧？最令人惊奇的是土肥圆竟然只长重、不长个；它的大小竟然比刚出生的小狗差不多多，普通女生就可以将它轻yì的包裹在怀中。

    新闻在结尾的时候，特意用神秘的语气说道：“现在你们还在认为它是一直普通狗吗？不……它可是一只超级肥狗！”

    这一下子，就给土肥圆加上了神秘的色彩！

    ……

    如果说《超级肥狗》只是靠着那几条新闻就想做到这一步，那是不可能的；《超级肥狗》之所以能够获得这么多的点击，主要还是在于它本身的质量。

    这年头有一句话，叫做酒香也怕巷子深，这表明了好东西也要有足够的宣传才行；但宣传到位了，客人也来了，你也要有好酒才行啊！

    而《超级肥狗》就是肥莱坞的好酒，这一部带有魔幻色彩的史诗级巨著，这可不是吹出来的！

    现在很多电影，他们讲究的都是特效，除了几个主演之外，其他人什么百万雄师都是靠着后台技术把人给复制粘贴一下；这不是说人家大片不想请人，但片子再大，成本也有限啊！

    这年头什么都要钱，不说导演要钱、主演要钱，就连群众演员一天都要80元外加两个盒饭，加起来也要120元呢！

    你要请一千个群众演员，那就是12万啊，而且最主要的是片子根本就不可能只拍一天不是？

    现在的影视行业日益发展，已经到了一个十分成熟的阶段，你没有大导演的头脑不要紧，反正你不是去拿小金人，所以拍普通的商业片，只要有钱就没有什么是拍不出来的，难的永远是没有足够的钱去拍摄。

    但是肥莱坞有钱吗？答案肯定是没有的，这部网络剧的初期投资都不到二十万都不到；在抛去剧组人工30000元、剧本费用3000，女主演王珍珍薪酬1500元，其他演员薪酬500元……等杂七杂八的剪辑、胶卷费用之后，也就剩下十万元不到了。

    想用十万元拍摄出一句史诗级巨著？这简直是是白如做梦，但是偏偏的肥莱坞就做到这一qiē！

    肥莱坞虽然没有人家大公司的制zuò能力，但是肥莱坞的演员却都是真实存zài，不存zài各种特效作假的，所以拍摄出来的画面极其逼真！

    无论是那勇斗大鲨鱼、还是从高空坠落都没有一丁点的特效，完全就是真人表演、实际演出啊！

    要知道肥莱坞为了拍摄出第一集，可是足足动员了十万人……额，十万小动物！

    那规模、那效果、那震撼程dù，直接把现在的正导演张鸣和剧组的人员都给吓傻了，如果不是蒋佑楠在场告sù张鸣没事的，说不定剧组的人都已经喵星人、汪星人和鸟星人要侵略地球了。(未完待续……)