
    像老五这样细心谨慎的人，怎么可能犯这种低级错误，但是偏偏的，这些话也只有老五才能够说出口：是他老五没说清楚时间，所以导zhì两人的迟到，而不是蒋佑楠没有威信。

    “不用，我们继续等他们就好了。”蒋佑楠拒绝了老五的提yì。

    对方能不给自己面子，那么怎么可能会给老五面子？老五去了也不过是白白找罪受。

    一般来说，如果有掌控力的领导想要对付这种情况是太简单了，你不来就当你弃权好了，到时候我们开会内容通guò了，你就只能跟着照办了。

    不过现在蒋佑楠却不敢用这一招，因为他没有掌控力，万一提出了议案，结果卡在那就差一票两票的，再等何浩来投票，那么脸就丢大了――这是在说明何浩才是最关键的那票的？

    岳明浩是明面上支持何浩的，以壮大何浩的声势，让别人快点站队；但蒋佑楠相信，在场的人之中，肯定也有背地里的支持何浩的人；到时候一不小心，被人来个里应外合，那就不美了。

    所以以不变应万变是最好的办法，至于面子？死胖子从来就不觉得这东西值钱！

    而且，蒋佑楠又不是那些一步一个脚印走上来的人，他从来就不知道这规则是何物，所以只听他开始编排起来：“我们在场的人当中啊，总有那么一些人不守时间，导zhì别人为了等待他们而浪费时间。要不是碰到我这么大度的领导，早就把他们给开除了！”

    大家听到没，这不是我掌控力度不行。而是我为人大度啊！

    “但是不管怎么说，这也是我们的同志不是？我们开会也不能不征求他们的意见，所以我希望大家能够给我一个面子，等一等他们！”蒋佑楠继续装、逼道。

    看看，我为了你们两个迟到的家伙，都放下自己的脸面了，你们两人可一定要承我的恩情啊！

    对于蒋佑楠这种强卖恩情的做法。在场的人先生一愣，然后集体想到：“次奥，这死胖子真是太无耻了！”

    而且这无耻依然还在继续着……

    “也许大家有着我的面子虽然多。但也不够为他们卖的想法，知道他们这种情况，肯定是家教没教好，但大家也要体谅一下。要知道他们家里一个老爷子早死了。另一个今年也差不多了……”蒋佑楠依然在滔滔不绝的说道，这一次连人家家人都不放过，直接表示出何老爷子今年就差不多嗝屁了！

    何家和蒋佑楠的关系，可以用不共戴天来形容，蒋佑楠孤儿院那几个孩子被毒死的事情，如果不是何老头用权利压下来的，何音美早就被抓去坐牢了，所以希望蒋佑楠放过老头？那是不可能的！

    蒋佑楠的样子有着一种泼妇骂街的感觉。但是聪明人却听出了其中的意思：“那何老头一大把年纪了，他一死。我看何家还能猖狂到几时，到时候你们这些上错船的人可别后悔啊！”

    别人说这话，总要多多少少顾忌一点面子，但是这死不要脸的胖子，他会和你谈面子？他可是喝一次咖啡都要点两杯，生怕占的便宜少了一点的人！

    “砰”的一声，会议室的门被推开了，众人从何浩和岳明浩两人那铁青的脸上能够看出他们显然是知道死胖子讲的话了。

    而正好，他们推开门的时候，蒋佑楠正胡言乱语的说着一个村子里老李头的故事：“那时候我去那个村子采摘野菜的时候，认识了老李头家里的两个孩子，我告sù你们，那两孙子欠教养，每次村里开会，他们都敲门就进去……”

    “噗呲……”众人听到这里，又联想到何浩和岳明浩两人不正是没有敲门就闯了进来的么。

    “低劣种，你信不信我弄死你！”何浩本身就和蒋佑楠有仇，现在被指桑骂槐了，他哪里还能忍，直接一句“低劣种”就骂了出口。

    结果何浩直接就被蒋佑楠一巴掌扇飞了出去。

    “你敢打人，低劣……”何浩这一句话还没骂完，就被蒋佑楠一脚踢飞出去。

    以蒋佑楠的实力，他想要动手的话，想要揍人，没有人能够拦得住他；而且这个时候，众人才纷纷反应过来！

    这也不怪众人反应太慢，大家都是身居高位，平日里阴谋诡计见得不少，但这直接骂人的还真是少见；当然了，这个也不是没有过，但这直接动手打人的就真没见过了。

    “酱油哥！”老五和方霸行立即冲了上去。

    但是这会议室很大，不是每个人都是蒋佑楠这样的怪物的，所以当他们跑到会议室外面把蒋佑楠给拦住时，何浩已经被打的昏迷不醒了！

    “酱油哥，别打了，在打就出事了。”老五拉着蒋佑楠说道，但是他心里哪里不知道其实已经出事了。

    这斗争是在所难免的，但你这么公开打人，问题就严zhòng多了。

    不止老五在劝说蒋佑楠，就是负责会议室安全的保安队长也在阻止着蒋佑楠。

    这个保安队长的编制是属于方霸行下面，不过蒋佑楠刚才用千里眼看到他悄悄给何浩发信息，他知道这个保安队长肯定是已经投靠了何浩。

    对于这种人，蒋佑楠可不会留下，直接指着保安队长说道：“你就是这么负责安保的？我现在要你立即停职，然后等待接受处分！”

    蒋佑楠的权利的确管不了何浩，但是他却有保安队长的任免权！

    只不过众人一听蒋佑楠的话，顿时就愣住了，这死胖子自己打完人，竟然还要给别人被处分？

    好吧，在社会上的确有一种叫做临时工的职业，但是人家临时工也没有这么明目张胆吧。

    在场的人都是老油条，他们可不会开口去为一个保安队长辩解，万一和何浩一样，被这个不按规矩出牌的酱油部长给打了，到时候哪里说理去，就连岳明浩都将身体稍微向人堆里靠了靠，避免被蒋佑楠给揍了。(未完待续……)