
    只有陈莎莎发挥失误，那么才有可能轮到王珍珍，这也就是说主动权完全掌握在陈莎莎手里。

    陈莎莎听到安排，然后借着询问剧本的理由对导演抛了一个媚眼，说道：“谢谢导演。”

    “不客气。”导演的眼睛一直色眯眯的打量陈莎莎，然后说道：“听萧晨说你那活儿很好？”

    陈莎莎一听导演的话就知道对方想要潜规则了，毕竟导演也不傻，为什么给你机会，那不就是能从你“身”上拿到好处吗？

    “活儿好不好，今天晚上试试不就知道了吗。”陈莎莎回了一句，表明了只要我能当女一号，那么晚上就有好处。

    这个导演的年纪和萧晨一样，也是二十七八岁，这个年纪能够当上导演，除了肥莱坞在草创初期、缺少人员外，他自己的本事自然是不必说的――否则为什么别人是副导演，他是正导演？

    所以导演也算是年轻有为了，不过年纪归年轻，却不代表年轻就会帅气；事实上这个导演的长相比起冯帅帅来说好不了多少，在导演面前，就连土肥圆这样的非人类都能称呼为帅哥了。

    也正是因为他长得丑，没有萧晨那种泡妹纸的资本，二十七八了还停留在“凡事都要靠自己的双手”的境界，所以在成为导演之后，首先想的就是借助权利潜规则一下明星。

    不过陈莎莎为了能够上位，也只得选择晚上“上位”了。

    和导演说完话。陈莎莎高傲的走了回来，在这一刻，她觉得自己已经成功了。现在陈莎莎只想看看王珍珍到底是怎么样的表情。

    “你不是表演出色吗？但我才是女一号！”陈莎莎最喜欢做的事情就是看到对手被自己狠狠踩在脚下的样子。

    不过，王珍珍并没有陈莎莎想象中的那种愤怒，而是对着走回来的闺蜜表示祝福：“莎莎，恭喜你啊，一会一起加油！”

    王珍珍本来就是一个心地善良的人，否则她也不会每周都去孤儿院帮忙了；好事这种东西做一件两件简单，但真的能够长期坚持下去的人实在太少太少了。而王珍珍就是那种长期坚持的人。

    陈莎莎看着王珍珍那灿烂的笑容，心里的气更是不打一处来，凭啥你还能够那么开心那么快乐。而我却要赔上身体？

    陈莎莎将自己身上的一qiē不幸都强加在王珍珍身上，认为这些都是王珍珍带来的，心里对对王珍珍的怒火就更深了。

    同时，一个阴谋正在陈莎莎的脑海之中形成。

    陈莎莎悄悄的从包里拿出两杯酸奶。并乘着王珍珍不注意时朝着一杯酸奶里扔了一粒小药片。

    “来。珍珍，先喝杯酸奶补充下，免得一会累了发挥失常。”陈莎莎在递给王珍珍酸奶时，自己也喝了没下药的那杯。

    “嗯，好！”高兴之中的王珍珍并没有发现闺蜜的不妥，而她也的确口渴了，就接过了酸奶喝了起来。

    看着王珍珍把酸奶喝完，陈莎莎不由的在心里冷笑起来：“王珍珍。想和我陈莎莎竞争？我让你连试镜的机会都过不了！”

    陈莎莎在酸奶之中加了药，这些药自然不会是杀人的毒、药。事情闹大了肯定会查到她身上；但如果这药是让人腹泻的泻药，那谁会想到是她下的药呢？说不定是你自己吃坏了肚子，与我何干？

    陈莎莎就是想要王珍珍在试镜的时候腹泻出糗！

    你不是清纯动人吗？

    你不是优雅大方吗？

    你不是天上仙女吗？

    我就要让你这个仙女在试镜的时候，在众人面前腹泻拉肚子，我让你还好不好意思在演艺圈混下去！

    大家能够看出王珍珍的优秀，陈莎莎怎么可能看不出来？

    陈莎莎觉得以王珍珍的出彩，如果现在不把她彻底打败的话，那么她以后肯定会超越自己，然后像今天这样，将原本属于自己的光芒给抢走；所以陈莎莎决定一劳永逸，将王珍珍彻底逼出演艺圈！

    陈莎莎下药的时间非常恰到好处，酸奶刚一喝完，导演就召集大家开始试镜。

    ……

    一般来说，能够出现女一号、女二号和男一号的戏份，应该是女一号和女二号争抢男一号的狗血情节，不过在肥莱坞却不同。

    肥莱坞可不是来拍什么青春偶像剧的，这些东西世面上太多了，去和人家巨头争夺这块市场，肥莱坞就是追一百条街都看不到人家的身影。

    肥莱坞的定位从一开始就很明确，他们的剧本主要是以海洋、丛林、动物、冒险为主；谁说低成本的网络剧就不能够拍摄魔幻大片？

    其实在一定程dù上，小蓝鸟岛拍摄这种魔幻大片的成本甚至比情景喜剧要更省钱，因为很多东西原本就是小蓝鸟岛上的活动项目，而本剧主角更是小蓝鸟岛的大明星！

    舒心晴？舒心雨？不……怎么可能是她们，她们两人很抢眼，但也不及接下来即将登场的大明星抢眼！

    “汪！汪！汪！”土肥圆的身影终于在万众瞩目之中出现了，而它一出现就先是在影棚里撒了一泡尿，从此宣誓这里是老子的地盘了！

    没错，土肥圆将会成为肥莱坞第一部网络剧《节艹》，本剧虽然名为节艹，但是土肥圆能够成功当选男一号，自然就说明了观众朋友很难在本剧中找到节艹这种东西。

    本剧属于魔幻冒险剧情，在地点和加勒比海盗差不多，以海上为主、丛林冒险为辅，期中的主要角色、主要反派、士兵等均由动物们扮演。

    这用蒋佑楠的说法就是反正它们不干活也要吃那么多肉，还不如让多盘剥一下它们的剩余价值，还节约了许多人员成本。

    至于既然以动物为主角，那么为什么还要招募女一号、女二号、女三号这些？自然就是为了追求美女效应了。

    试想一下，一部剧里的女主角是一条母狗好看，还是几个大美女好看？爱情是两条狗XX00好看，还是几个大美女用她们火热的身材环绕着英雄狗狗好看？这答案肯定是不言而喻的！(未完待续……)