
    “不过看到今天这500万的份上，我一会就叫手下过来，下午就安排人动手盗卡！”乔老七补充道。

    除了开始几天赚到的都是新卡外，后面都是回头客比较多，所以平均每天也就是多出十张新卡罢了。

    不过每天盗取十张卡，开张半年就是盗了1800多张，按照平均一张卡有一万元，那加起来就1800万，而今天一个五百万就直接快到他半年的三分之一收入，足以让乔老七满意的收网了。

    当然乔老七为人还是很谨慎的，他要等他离开后才动手，到时候别人就是查到他身上，他也早就带钱逃跑了。

    萧晨听到乔老七中午就动手，心里也很开心，所以闲聊起来：“那这家店怎么办？”

    萧晨可是知道乔老七开这家伙可是花了八百多万，也算是为了骗人，下了大本钱了，有谁能想象得到这样大的一家店会盗自己几千一万块钱？

    “店子我为了快点出手，早就七百万转手给替死鬼了。”乔老七大笑着说道：“那家伙还以为自己占了大便宜呢，到时候被警察堵门时有他哭的时候！”

    “七哥，高见！”萧晨也跟着乔老七笑道。

    ……

    如果是普通人的银行卡被复制盗刷，肯定不会那么容易被人发现；但蒋佑楠的身份，决定了他和常人不同，任何一丁点的风吹草动都会引起有关部门的重视，不但要注意他是否出了什么事情。发生了什么意外，也要防止他是否会叛国啊！

    蒋佑楠平日不怎么管事情，爱打酱油、混日子。但他知道的情报绝对不少，万一他经不住敌国的诱、惑，带着情报、带着钱财逃跑了怎么办？

    必要的监控还是要说的，蒋佑楠自己就敢肯定他的手机开着，情报局就会24小时定位跟踪他，更别说还有其他监控手段了。

    听到老五的汇报之后，蒋佑楠隐隐的感觉到自己抓住了萧晨的想法。明白过来的蒋佑楠非但没有生气，反而冷静的安排老五一个任务，让他去查几个人。

    老五在收到命令之后。就立即去办了。

    老五作为情报人员，想调查一点儿东西，那是太简单了，还没过十分钟的时间。在蒋佑楠干掉第60盘菜的时候。老五给蒋佑楠回复了调查结果。

    “原来是这样……”蒋佑楠看着调查结果，沉吟道。

    这时，萧晨也从办公室回来了，然后对着王芳菲和蒋佑楠问道：“吃的怎么样？吃饱了没有？”

    “这个勉强算八分饱吧！”蒋佑楠摸着肚子说道。

    “还拔粪宝呢，吃这么多，怎么你也不拉肚子！”萧晨在心里嘀咕道。

    一般人都是吃个十多盘就饱了，食量小的女生可能吃个七八盘就够了，而蒋佑楠竟然一个人吃了60盘。结果还说八分饱？

    而且蒋佑楠这完全是有其主必有其狗，主人吃了60盘。那死狗竟然也吃了60盘，要不是自己一时找不到老鼠药，早就毒死它了！

    想起土肥圆，萧晨就问道：“咦，你的狗呢？它跑到哪里去了？”

    只见原本土肥圆的位置上除了一堆空空的碟子之外，身影早就不见了。

    “额，这死狗刚才吃了一点东西，我怕它又乱拉翔，所以让它找袋子去了。”蒋佑楠咬牙切齿的说道：“那可是无农药化肥啊，绿色而又环保！”

    “尼玛，在老子的保时捷上拉翔，还是你心疼了？”萧晨差点没冲上去和蒋佑楠拼命，但是想到那500万，萧晨还是忍了！

    很快，土肥圆就跑了回来，但它身上哪里见到什么袋子？

    不过萧晨也不介意，带着蒋佑楠众人就离开了行云流水。

    “我的车子被送洗了，所以……”萧晨耸耸肩对王芳菲表示抱歉，但眼神却是示意这一qiē都是蒋佑楠的错。

    “没关系，我自己打车回去好了。”王芳菲礼貌的回道，心里却是为了摆脱萧晨而高兴。

    “那好，你路上小心！”萧晨也不挽留王芳菲，今天他还急着去和乔老七分赃呢！

    ……

    “死胖子，你现在准备去干嘛？”王芳菲问道。

    “干嘛，吃饱了，当然是回去睡午觉咯。”蒋佑楠耸耸肩说道。

    “就这样？”王芳菲不可思议的看着蒋佑楠。

    王芳菲虽然不知道盗卡的事情，但是蒋佑楠就这么跑过来，然后吃一顿饭就回去？这不像是死胖子的个性啊！

    以死胖子的个性，有人敢追他的女人，那么肯定是要好好的报复一番的，否则怎么对得起他“小心眼”的美名？

    但是蒋佑楠就这么坐着车回去了？王芳菲觉得一定是胖子的脑袋坏了。

    ……

    蒋佑楠和王芳菲离开之后，萧晨很快就回到了乔老七的办公室内。

    “七哥，准备好了吗？”萧晨笑着说道。

    “嗯，等外卖的顾客回去，我们就开始动手。”乔老七笑着说道。

    中午的吃饭时间并不像晚饭那样吃的久，大约在1点多快2点的时候，外面的客人就已经走完了；随后乔老七看着员工们搞完卫生，就通知了大厨说明天他要出差一趟，让他把店子看好！

    萧晨在旁边一听就明白了，今天是月底了，乔老七在走之前还要把员工的工资给一起坑了；但想想也是，骗了2300多万，也不在意多骗这几十万的，反正虱子多了不咬，债多了不愁嘛。

    等待员工们离去，乔老七立即吩咐手下进入行云流水，然后每人负责几台机子，开始转账；以此同时，外面车子已经备好，待完成这一qiē，那么就立即转移。

    在场的人都是盗刷卡的老手了，操作十分的迅速，而萧晨则是在一旁看着，等着拿自己的那一部分分层。

    突然这时，萧晨闻到一股子异味，这个味道很刺鼻，而且还有点儿熟悉。

    “这……”萧晨闲着无事，就朝着那股异味的方向前去，结果发现在饭店的角落内竟然有着一坨儿翔，而且还是热乎的！(未完待续……)