
    今天是周末，在加上天南省已经进入夏季了，所以街上有许多青春靓丽的妹纸购买衣服；而这自然也少不了一路上有少不了路人家给出了那个“好白菜都让猪拱了”的“赞美”。

    许依珊一路从头逛到尾，几乎每一家店都会进去，然后开始试衣服，女人一般会把店里的衣服全部都试上一遍，然后买上一件甚至一件都不买。

    许依珊一共走了十家店子，最后买的衣服也就三四件，而且用她的说法是：“要是以前经常有时间逛街，那么一件都不会买。”

    很快，两人走进一家打钩的店pù，正好在里面碰到一对中年夫妇。

    “叔叔，婶婶！”许依珊开口喊道。

    眼前这对中年夫妇叫做许发财和喜金银，是一家私企的中层管理人员，算得上是事业有成、家境殷实的那类人，并且神态中都带有一股目中无人的傲气。

    “是依珊呢？怎么好久都没看到你回家去了。”许发财对许依珊开口问道，语句之中带有点微微的训斥。

    “我最近工作比较忙。”许依珊抱歉的说道

    “一个小破护士，有啥可忙的。”喜金银在这个时候站出来说道：“要我说啊，这工作就别做了，女孩子还是要早点结婚，然后在家里相夫教子才是。”

    “我暂时还没有这个想法。”许依珊尴尬的笑了一笑。

    “别没有这个想法啊，我告sù你。正好我就认识这么一个青年才俊，不但人好，家里还有钱。过了这个村就没这么店了！”喜金银立即说道。

    许发财和喜金银知道他们公司老总有一个儿子，这个孩子总体来说为人还算不错，就是有点儿木讷，或者说是害羞，所以一直都没有交过女朋友。

    所以许发财夫妇就想啊，自己能不能把侄女许依珊介绍给他？这样自己不就和老总成为亲家了！

    至于许依珊怎么想，许发财连问都没有问。他们觉得许依珊家里属于普通小康家庭，一家三口都属于有稳dìng收入的那种；但是这怎么和他们老总比？如果许依珊能嫁给他们老总儿子，那算是攀了高枝了。她怎么可能会拒绝？

    正是抱有这样的想法，许发财连续去了几次他大哥许发善家里，劝说他大哥。

    许发善作为父母，他也觉得许依珊一个女孩子家还是要早点结婚的好。至于许依珊愿不愿意和许发财老总的儿子处对象。那还是要听许依珊自己的意思――儿女的幸福比什么都重要。

    这让许发财很郁闷，许发财觉得父母之命媒妁之言，你答应了，许依珊还能反对不成？不过许发财不管怎么说都说服不了许发善，所以他只能决定从许依珊那里入手。

    谁知道想法虽然好，但许依珊压根就不给他机会，直接在小蓝鸟岛上呆了几个月都不回家。

    许依珊当然知道两人的想法，但是她是不可能嫁给自己不喜欢的人的。所以她开口拒绝道：“这个不用了。”

    为了让对方死心不再纠缠，许依珊故意说道：“其实我已经有男朋友了。”

    许依珊每天兢兢业业的工作。哪里会有男朋友？这只不过是她找的一个借口而已，同时许依珊还对蒋佑楠使了一个眼色，快来做一个临时工！

    蒋佑楠也不傻，相反的他比任何的冒牌男友都要聪明；别人冒充男友都是无私奉献、甚至在对方出现危险的时候，还要勇于奉献自己，然后被坏人打个半死；但蒋佑楠可不会这么做，他只会占便宜！

    蒋佑楠一把搂住许依珊的小蛮腰，然后对许发财和喜金银说道：“没错，许依珊是我的女朋友，我们每天晚上都很友好的交流，你们谁也不能把她从我身边抢走！”

    许依珊被蒋佑楠这么一搂，自然要反抗，不过又不敢太用力，免得被许发财夫妇看出倪端，结果许依珊扭扭捏捏的样子却让他两显得在当场秀恩爱。

    看着蒋佑楠那一身不超过100元的地摊货，喜金银立即说道：“不行，你不能够和他在一起！”

    你和这穷鬼在一起了，那他们还怎么能和老总做亲家？所以喜金银自然是要发对的。

    许发财更是直接站出来说道：“你婶婶说的没错，你要找也找个好点的人家嘛，找这个穷鬼是什么意思？”

    许发财十分的傲慢，丝毫不顾及蒋佑楠就在当场。

    这话听得许依珊也生气了，别说自己交什么样的男友，你们无权干涉，就是蒋佑楠是自己的朋友，你们也不能这样侮辱人啊！

    蒋佑楠是穷鬼吗？人家那叫不显富好吧？（蒋佑楠：“老子这叫逼格！”）

    不过许依珊的家教还是知道尊敬长辈的，所以她对两人的话并没有理会；倒是小心眼的死胖子坐不住了。

    “切，说我是穷鬼，起码我还有钱来买衣服！”蒋佑楠指着一条店内最便宜的大号断码t恤说道：“这个衣服我要了！”

    说完，蒋佑楠先把衣服套在身上，然后掏出了一堆子零散钞票，里面有20元的、有10元的、有5元的，有1元的，甚至还有几张毛票。

    最后，蒋佑楠在里面找了好一会儿，终于数出了69元交给了导购小妹，并耀武扬威的说道：“有钱、任性！”

    许发财和喜金银看到蒋佑楠炫富的样子，不由的乐了；原本他们并不准备在这家店内买东西，不过为了在侄女面前打击蒋佑楠，所以他们立即对导购小妹说道：“去把你们这里最贵的衣服拿来。”

    这里是步行街的专卖店，衣服并不便宜，但最贵的也就是两千多元罢了，这对于他们月收入过万的人来说并不是什么大事。

    既然是大客户，导购小妹自然要用心接待，很快就拿出了两套一男一女的衣服，然后殷勤的给两人又换又试又整理的，那态度真别提多好！

    许发财只说拿最贵的衣服来，并没说一套还是两套，所以导购小妹很聪明，她拿两套正好是让许发财和喜金银一人一套，谁也说不出什么。(未完待续……)