
    事实上，他们在得出这个答案的时候，也是一百个不相信，但是他们在经过反复测算之后，结果都验证了他们之前的答案是正确的，错的是小蓝鸟岛的方案！

    唐永明在发完火后，不由将目光看向了会议室内的其他人：“你们怎么看？”

    “我们左家的调查，基本也是这个情况。”左立涛叹了一口气说道。

    左立涛说完，其他合伙人也是纷纷点头，表示同意。

    左家在南州冒险岛内也是投资不少，他们怎么可能不查账目、不做调查预算？更别说在场的合作伙伴之中就有一个玉京集团，人家本身就是干这个活的。

    张鹤莱在这个时候开口说道：“而且这6000人只是最基本的人数，如果想要达到完成的契合，我们玉京集团的估算起码要有7000人才行。”

    得！张鹤莱的一句话又在原本就已经吓人的人数上面增加了1000人，也就是每年的用工成本又要增加一个亿。

    “而且……我们还有刚从天南省那边弄来的新扶持岛屿……”蓝凌伟低声提醒道。

    蓝凌伟的话一出，顿时让众人又是一阵蛋疼，岛屿多了，证明南洲冒险岛就能够扩建了；而南州冒险岛一扩建，这他丫的又要多招人。

    “这些岛屿起码还要再多招募2000名员工才能够运行起来――最低！”张鹤莱叹了一口气，又补充了一句。

    尼玛。这一下子就变成了9000人了，还要不要人活了？这一年的亏损起码一个亿都不止了吧？

    不过唐永明在郁闷的同时，也只能想办法解决。

    但是不管他们怎么想都想不出办法。因为他们永远也想不到小蓝鸟岛节省下来的3000人，是被小蓝鸟岛上的动物们替代了，所以这人工成本对于南洲冒险岛来说永远是一个无解的方案。

    如果蒋佑权还活着，还可能理出一点儿头绪，但他们这群商人怎么可能懂的超级兵器、生化人之类的科研问题，他们倒是能够发现肥十字对养小动物很有一手，但他们又不准备开宠物店。

    “要不。我们涨价吧！”张鲁天提出了一个办法。

    既然人工成本没办法下降，那么我们涨门票不就行了！

    在张鲁天看来，搞旅游不宰客。那还搞个毛的旅游啊；当年他自己开南州冒险岛的时候，登到船票和门票就要收188元呢，而后面的旅店住宿则是一晚200元，吃饭另算；如果客人想要坐浏览车浏览小岛。那是100元一小时。潜水则是300到500不等！

    总之，在张鲁天看来一个游客起码能给他带来1000元的纯利，哪有像现在这样，收费才998元，然后成本还要支出个六七百的？这根本不科学、也不符合旅游的暴利嘛！

    “你是觉得我们傻，还是游客们傻？”唐永明看了张鲁天一眼，冷哼一声说道：“小蓝鸟岛就收998元，我们难道9998不成？”

    没错。大家都知道旅游景点利润高，比如很多寺庙里面卖一支香。起码都要两三百元；所以他们也想把南州冒险岛的收费提高，起码也要一天五六百，三天一套要1500到2000左右才行。

    但是现在有了小蓝鸟岛这个不按规则出牌的家伙在，着实是让他们蛋疼了一把！

    你要卖票1500，人家卖票998，这之中差价500多元，你当游客钱多人傻，特意跑来让你这个“山寨品”宰？

    没办法，山寨的东西本来就先天处于被动，甚至于初期为了拉客、打出名声，南州冒险岛的价格说不定都要比小蓝鸟岛低一些才行，但是这样又要多亏一笔！

    “哎……”会议室内有传来了一阵叹息声。

    ……

    “什么？你说甄石建想见我？”蒋佑楠好奇的说道。

    “没错，他这也是被何奇辽给气的。”董二彪笑着说道：“努力了那么久的项目，结果被何奇辽给抢了，要说他心里没有一点儿疙瘩，那是不可能的。”

    “所以才想到找我？”蒋佑楠尖叫道：“他当初给我乱搞，导zhì我的小蓝鸟岛扩建方案中止，我也有疙瘩怎么办？”

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，有些小事就别太斤斤计较了嘛！”董二彪此时完全就是甄石建的说客：“有些事情就让他过去吧！”

    “那好吧！”蒋佑楠虽然得到了张俊彦家里的表态，但有些事情，何奇辽这个现管显然更加麻烦。

    “其实我觉得这个也是好事！”董二彪看说服了蒋佑楠，就立即打蛇跟上说道：“我觉得说不定甄石建会给你介绍一些人，这些人能够对肥莱坞的事业有很大的帮助！”

    ……

    话虽然这么说，但是甄石建和蒋佑楠约定的时间还是很玄妙的，那就是定在6月1日，也就是《超级肥狗》首集播出一个月以后。

    这个时间安排是要考虑许多东西的，蒋佑楠知道这是很多人在考察《超级肥狗》是否能够获得市场的青睐；如果市场反响依然很好，他们不介意多投钱，但如果只是昙花一现，他们说不定只会应付一下甄石建的邀请。

    广告方和观众是不同的，观众只会在意一部片子是否好看，而广告方则还要看广告效是否达到了预期的效果。

    而在第二集播出之后，这些人坐不住了，他们纷纷表示希望见面时间能够提前，否则广告位就会出现小蓝鸟岛门票那样的情况，买不到了！

    在第一集的时候，观众们已经见识到了什么叫做逼真的效果，但一部片子的开头，往往会涉及到一些剧情介绍，让人了解一下《超级肥狗》所处的坏境是大海、海岛，背景是魔幻、魔法的世界，主线是一只肥狗船长带着他的美女、狗狗船员出海寻找宝藏。

    而这第二集的时候，这些剧情故事就可以省下了，所以有了很多的时间来展现出本片的“大制zuò”、“大投资”、“大手笔”！(未完待续……)