
    这年头的针对检查，随便说你哪个员工体检不过关，说你岛上餐厅怎么有苍蝇，说这鸟屎会不会从天上掉下到锅里，总之抱着找麻烦的目的去的，鸡蛋里就是挑出骨头也不为过。

    “好的，这个我知道的。”蒋佑楠挂断了电话，然后开始陷入沉思。

    检查他不怕，他自信自己的东西是最好的，如果要有人敢找茬，他也不是吃素的；蒋佑楠担心的事情是小蓝鸟岛中部的头目等人应该如何安置才能够不被发现。

    想不到先放一边，蒋佑楠先给芮妃打了一个电话，抱怨小蓝鸟岛也被牵连了；而芮妃则笑着表示自己无奈，人家检查只是正常的公务，她也无权干涉。

    随后，蒋佑楠又是抱怨了一番，说道真希望那些X岛怪物能跑到何奇辽家里去，把何奇辽给干掉！

    芮妃却开口说道：“何奇辽肯定是不能够出事的，否则不但是你要出事，就连我也要受到牵连，封疆大吏出事会造成很大的格局变动的。”

    蒋佑楠当然只是说说而已，他自然知道芮妃说的这些话。

    芮妃接着说道：“不过也不是没有好事情告sù你的。”

    “哦？什么事情？”蒋佑楠不解的问道。

    “是张俊彦走后留下的位置，准备让何浩接手。”芮妃笑着说道：“何浩本身是要接廖老的位置的，现在变成接张俊彦的位置了，算是给他的补充；而且何奇辽在天南省。他也必须又一点儿情报的权利才行。”

    一般来说，一把手的情报权利都是来自“那个地方”老大身上，比如之前的天南一把手就管着廖老――天南一把手是正部级。而廖老是副部级就很说明问题。

    后来廖老退了，蒋佑楠上台只是打个酱油，什么事情也不管；所以原一把手就直接对接了白灵、粉雾、张俊彦、贾三等人，和蒋佑楠丝毫不接触。

    结果，蒋佑楠这个酱油打的太好，直接就有一种扶正的趋势，23岁的副部级。谁见过？而且还是情报头子这种重要位置，这时谁也不能够在忽视掉他的存zài了。

    比如张俊彦家里对蒋佑楠示好就有其中想拉好关系的想法在里头，起码不能作为对立的敌人。而汪钧也有想过到天南省之后联系蒋佑楠的打算，总之蒋佑楠已经得到了这些大佬的重视。

    谁知道这峰回路转，汪钧没来，来了一个何奇辽。偏偏的这个何奇辽和蒋佑楠还是对立关系。这就郁闷的了！

    这两个人谁把谁弄死了都不妥，不过在一把手和副职之间，大家还是会更侧重于一把手的权利；这也是为什么甄石建在天南省呆了四年，人际关系网都铺开了，但还是没办法和何奇辽抗衡的原因。

    为了维护一把手的权威，为了保证何奇辽的权利和地位，起码不能因为没有消息情报而被蒋佑楠给弄死，所以大家决定由何浩接替张俊彦的位置。

    这样一来。何奇辽虽然不能掌控“那个地方”的所有情报，但好歹也是有点儿情报能力了。然后在借助一把手的权利，如果你还掌控不住大局，那么只能说明你自身的能力有问题了。

    “这还叫好？”蒋佑楠惊呼道：“他们可是派人来夺我的权啊！”

    “难道不是吗？”芮妃笑着回答了一句模棱两可的话，然后就挂断了电话。

    “不好，肯定是什么事情被这个小妮子发现了！”蒋佑楠立即将车子朝着码头开去，途中连续了老五，让他派直升机来接自己。

    ……

    这是蒋佑楠在“继位”之后，第一次回到“这个地方”，踩在土地上面，看着这世外桃源一般的岛屿，蒋佑楠不满的说道：“你们真是的，也不给这个岛屿起个名字，人家X岛都用个X代替呢！”

    老五笑笑，没有说话，这种地方毕竟关系复杂，如果出现名字和代号，容易在一些资料上被人发现，所以有时候没有名字会更好。

    不过这种低调对于高调的情报头子蒋佑楠来说并不符合他的习惯：“既然你们这么多人都想不出名字，那么我就代劳一下，给这里起个名字，叫做酱油岛吧！”

    “酱油岛，蒋佑楠的小岛。”蒋佑楠十分满意的解释了一句：“想不到我以后也能够名垂千古了！”

    “酱油……岛？”老五真是服了蒋佑楠，这奇葩得酱油他竟然能用到公司上面去，这也就算了，还想拿来为岛屿命名。

    其实老五早就知道蒋佑楠想把小蓝鸟岛改名为酱油岛，只是国家政策不允许私人改名，所以才作罢，结果他跑到这里来又要胡作非为，而且这里也不严格的算是一个岛――曹军当时就是开车来的。

    “我们还是快点进去吧。”老五不想和蒋佑楠废话，直接带着蒋佑楠进了……酱油……岛。

    蒋佑楠这一次来和上一次不同，蒋佑楠上一次只是客人，所以住在临时宿舍内，而这一次，蒋佑楠则是住进了廖老曾经住过的小别墅里面。

    “现在廖老的身体怎么样。”蒋佑楠睹物思人，对老五问起了廖老的情况。

    “人老了，身体毛病就多，一直在京都调养呢。”老五沉痛的回答道。

    “等忙完这一段时间，帮我安排一下，我去京都看看廖老。”蒋佑楠说道。

    “好的。”老五说道：“下面我们应该怎么办？”

    老五问的“下面”是指何浩来接权的事情。

    何浩来酱油岛，也不会空手来夺权，而是带着许多何家的好处来拉拢一批人；白灵、粉雾、贾十、鲁上天、岳明浩、贺文、方霸行都是何浩想要拉拢的目标。

    “兵来将挡水来土掩，走一步看一步，见招拆招吧。”蒋佑楠对老五问道：“倒是他给了你什么承诺？”

    老五是蒋佑楠的嫡系成员，这是每一个人都知道的；但是老话说得好，忠诚只是背叛的筹码不够，在绝对的利益面前，没有什么是不可以背叛的。(未完待续……)