
    但是南洲冒险岛的冒险活动就不同了，他们为了省钱，岛上的建筑只花了四百多万，而每周的维护更是从十万元下降到三万元，这使得许多建筑物都不是用钢筋支撑的，而是用竹子支撑，水泥也不是要求的标号水泥。

    虽然从外面看一点事情都没有，但一到旺季，游客多的时候，这是有可能发生坍塌的；而且海岛不同于城市，这海面上的海风大，说不定大风以来，就把东西彻底吹倒了。

    不但建筑上不达标，所规定的安全器材配备也不到位；所有的安全器材种类都有，但全部放在仓库内，不但数量少，更是不准备给游客发放——相信游客们也不会玩的时候，特意找人拿这些东西。

    “每周节省27万，一年就是1400多万啊，更不用说一开始就剩下两千多万。”蒋佑楠感叹道：“难道他们不怕出事吗？”

    “不是不怕出事，而是出事也不怕。”芮妃作为情报头子，什么问题没见过？所以她很快就回复过来了。

    “没错，是出事也不怕。”蒋佑楠感叹道。

    出一起事故，死一两个人，最多就是赔钱，一条命几十万，这节约下来的1400万可以赔好多条人命呢，所以南洲冒险岛即便是出事了，他节约下这1400万也还是赚的。

    随后，两人又开始在办公室内找了一起，这个办公室里面自然是没有什么相关情报的。但是蒋佑楠身上有啊！

    蒋佑楠从裤裆里掏出美藤优子给他的东西，然后吃惊的大喊道：“咦，这是什么？”

    “找到了？”芮妃走了过来。

    “不知道。我看不懂洋文，我很爱国的；你可以查我读书时的英语考试，几乎都不超过30分！”蒋佑楠说道。

    不过芮妃没有功夫和蒋佑楠废话，而是详细的看起了资料，最后说道：“没错，这就是我们要找的情报……咦……这里怎么有根毛……”

    “这个是我手上沾的，我刚才又忍不住对你挊了一发！”蒋佑楠飞快的将卷毛拍掉到地上。

    对于蒋佑楠的无耻。芮妃已经无语了，不过还好东西找到了。

    “我们快走吧。”芮妃带着蒋佑楠就要离开，而蒋佑楠则是最后看了一眼岛上那些假冒伪劣工程。

    蒋佑楠虽然小心眼。喜欢报仇，但是他更不喜欢看到这些害人不浅的东西。

    商人以逐利为目的本无可厚非，但也要对得起自己的良心，他们不是不知道豆腐渣会出事。但为了钱。他们就是这样做了！

    “死胖子什么时候变得这么有善心起来了。”芮妃在一旁讽刺了一句。

    “老子我一直都这么有善心好吧！”蒋佑楠反驳道：“否则老子怎么会捐那么多钱做慈善事业，一共捐了好几十亿呢！”

    蒋佑楠从来不是那种做好事不留名的人，他做了好事就必须要留名，还必须要大肆宣传一下——就是把钱砸水里，也要听浪花不是？

    总之蒋佑楠就是这么一个有爱心和贪图虚名的人，你说他小气，但他能够几千万几亿元的捐出去，宁可少赚钱也要保证游客的安全；但你说他大方。这个家伙连喝杯咖啡都要贪小便宜，连吃核桃酥的时候。芝麻粘在脸上都要舔下来吃掉。

    总之，蒋佑楠就是这么一个让人看不透的人，这就是芮妃现在最直观的感觉。

    看着蒋佑楠那一副苦逼样，芮妃摇了摇头，无奈的说道：“等回去之后，我就派人过来审查，该拆的拆，该改的改。”

    “真的？”蒋佑楠兴奋的说道：“不会给你带来什么麻烦吧？”

    神秘局的权利很大，只要有需要，可以随时对任何部门、任何地方进行检查；这使得神秘局很敏感，一有风吹草动就容易被人上升到徇私报复上面，所以神秘局做事时，一定要小心加谨慎，除非必要，等闲不介入到其他部门之中。

    芮妃一个人的权利在大、也大不过国家、大不过所有部门的联合！

    “没事，反正我要找理由去搜查小乌鸦的。”芮妃说道。

    “你不怕知道的人太多啦？”蒋佑楠问道。

    如果大家都知道，芮妃干嘛要单枪匹马过来，那些个害怕大规模伤亡，完全就是假话，比芮妃厉害的人多了去了。

    “呵呵……”芮妃笑笑，没有回答蒋佑楠。

    ……

    蒋佑楠一上岸，把手机打开之后，就发现自己的手机就要爆炸了！

    看到许依珊给他打来的无数未接电话和发来的留言短信，蒋佑楠突然想起了自己今天要请许依珊父母和全部亲戚吃饭。

    “糟糕，可不能给未来的准岳父母留下坏印象！”蒋佑楠大喊道。

    “准岳父母？你这么快就把弗莱娅搞定了？都要出国见父母了？”芮妃笑着说道，显然是把昨晚蒋佑楠失踪的事情看成了在房间内做羞羞的事情。

    “我就不和你这种满脑子不健康思想的人聊天！”蒋佑楠说完，就跑上芮妃的车子：“这辆车子先借用一下啊！”

    ……

    许依珊一家十多人，现在全部坐在一个大包间内，这里是蒋佑楠之前订好的地方；因为联系不上蒋佑楠，所以许依珊就先把人带过来，然后在路上一直给蒋佑楠打电话。

    这个店子并不在天口市内，而是建在郊区；而且店子连招牌都没有，很像是一家普通的农家乐。

    但是天南省内所有大人物都知道，别看这家店不显山不露水，没有丝毫名气，但他可是真正的有钱人才能够来的地方。

    虎泉饭店？坐在大厅里，几百元就能够吃一顿了；东城酒店？只要不是大鱼大肉、每样来一份，一千出头也可以吃到。

    但是这里，那可不是有钱就能够吃的，而是要有地位才行！

    要么你是大官、要么你是大明星、大诗人、大画家，总之你要有一项拿得出手的东西；当然你还和蒋佑楠一样俗也行，但你起码有一亿以上的身家才行。(未完待续……)