
    蛤蟆怪和蒋佑楠吵架的时候，可是不断朝着笼子方向走去的；而蒋佑楠则是被芮妃一巴掌给“扇”到了笼子边上。

    这一来一去的，两者之间的距离就等于倍无形的给拉近了！

    “火焰拳！”蒋佑楠一拳挥出，正中蛤蟆怪的腹部，蛤蟆怪瞬间就被烧成了烤蛤蟆。

    很快的，蛤蟆怪身上的钥匙出现到了蒋佑楠的手里，牢笼被蒋佑楠给打开，两人迅速冲去牢笼。

    人型蜈蚣能够被派来看守笼子，就证明了他在怪物之中身份的低微；而身份的低微主要原因就是实力的低微。

    一人一拳，人型蜈蚣被放倒了。

    “外面怎么办？”芮妃问道。

    在外面的怪物中，有着一个能够催眠鸟类的猫头鹰皇，有着一个食人巨鲨，还有一个老虎大王，每一个实力都不弱，并且覆盖了海陆空三军。

    这里的声响，自然惊动了外面的三个怪物。

    “我就说他们不老实了，还是早点吃掉为好。”

    大厅内传来了食人巨鲨的声音。

    “这不是他们还有用吗？”老虎大王在说这话时，同时将地牢铁门重重推开。

    迎接老虎大王的攻击是蒋佑楠的招式“电鳗”，强大的电压在老虎大王的身上流动，最后停止下来。

    “你们就这么一点儿实力就敢越狱？”老虎大王笑着说道，然后一拳将蒋佑楠击飞出去。重重的撞在墙壁之中。

    “老虎，那个娘们不见了！”食人巨鲨开口说道，地牢顶上显然有一个巨坑；显然这个胖子留下来。是为了给那个女的打掩护的。

    “你们两个去追她，这个胖子就交给我好了！”老虎大王说道，就朝着蒋佑楠挥出一拳，想将蒋佑楠彻底解决掉。

    “砰！”一声枪声从老虎大王背后响起，准备的命中老虎大王的后背。

    “可恶！”老虎大王转身一看，发现芮妃就站在他的身后。

    “啊哈，这叫调虎离山……额……调虎守山！”蒋佑楠大笑着说道：“没想到我们都没有离开吧。”

    “可恶！”老虎大王中枪之后。受伤可不轻。

    蒋佑楠的攻击对他没效，不代表子弹对他也没效；如果芮妃没有一点儿自保能力的话，神秘局又怎么敢让她前来？

    芮妃手里的武器就是神秘局最新研发的装备。这些装备的最大特点就是只要有钱，那么随时都能够量产！

    这也让蒋佑楠不得不感叹道国家的底蕴真不是一两个超级兵器、生化人就能够比拟的，你一个人在强大，人家乱枪也照样把你打死！

    老虎大王显然就是这被乱枪打死的一个。

    “砰！”第二枪想起的时候。老虎大王含恨倒下。

    “这武器真不错。什么时候给我配备一把！”蒋佑楠笑着说道，有什么时候比自己不费力气就把敌人打倒更好的。

    “先离开这里在说。”敌人是从大窟窿追出去的，蒋佑楠自然就想往反方向逃跑；但是芮妃却不赞同：“我们的目的是来抓捕他们，防止它们再袭击人类，怎么能回去？”

    “你说我们还要和它们打？刚才你只是偷袭成功，而不是真正能够战胜它们！”蒋佑楠和老虎大王交过手，他知道老虎大王的速度在正常情况下根本不可能被打中。

    “可恶，你们竟然杀死了臭老虎！”猫头鹰皇的身影出现在窟窿口处。愤怒的看着蒋佑楠和芮妃。

    猫头鹰皇虽然称呼老虎大王为臭老虎，但从它的愤怒中能看出它们的感情还是很好的。

    “我连你也要干掉！”蒋佑楠霸气的说道。他知道食人巨鲨对血腥的气味是很敏感的，老虎大王一死，敌人必定会返回。

    “乘着它只有一人，先解决它！”芮妃说着就举起手枪对准猫头鹰皇连射三枪，不过猫头鹰皇的反应很好，翅膀一挥就闪过了芮妃的攻击，并出现在了芮妃的身前。

    “火焰拳！”蒋佑楠直接就是他的大杀招，不过猫头鹰皇的身影又再一次消失，然后出现在蒋佑楠的身后，又一挥翅膀将蒋佑楠扇飞。

    “怎么又是老子！”蒋佑楠不满的抗议起来，你说老虎大王打自己，一拳挥飞，毫不留情；结果到了猫头鹰皇打芮妃竟然是虚招，把自己骗过来，然后一翅膀挥飞，也毫不留情。

    “嘿，这女的我们留着还有用，当然不能杀了她。”猫头鹰皇右、翼射出数支羽毛将芮妃的手枪打落，并将芮妃连同衣服重重的钉在岩壁之上：“现在她已经无法动弹了！”

    “下面就轮到你了！”猫头鹰皇转头看向蒋佑楠的时候，却发现蒋佑楠不见了！结果再转头回去看芮妃，也发现芮妃的身影不见了！？墙壁上面只留下芮妃破损的衣服碎片。

    “人呢，他们都去哪里了？”猫头鹰皇将牢房内全部看了一遍，结果却没有看到蒋佑楠和芮妃的身影。

    “可恶，你们快给我出来！”猫头鹰皇愤怒的喊道：“躲躲藏藏的，这算是英雄好汉！”

    “好吧，我出来了。”蒋佑楠的声音在猫头鹰皇的身后响起，并一下子勒住了猫头鹰皇的脸颊，然后重重一捏，将猫头鹰皇的头颅捏的粉碎，猫头鹰皇致死还是没有发现蒋佑楠的存zài。

    “真是白大圆啊。”蒋佑楠在干掉猫头鹰皇之后，就转头看向芮妃，口水都流出来了；那蒋佑楠自认为免疫掉的猪哥样又再一次重现江湖；没办法，谁让芮妃是个大美女呢？

    为了行动方便，芮妃的战斗服里面根本就没有穿内内，所以芮妃为了挣脱猫头鹰皇的束缚，将衣服撕开，剩下的布条根本就无法遮挡住她的身躯。

    虽然芮妃双手捂胸，但芮妃胸前那对小兔子根本就不是双手能够把握住的存zài。

    “哼。”芮妃冷哼一声表示出自己的不满，然后开口问道：“它刚才是怎么回事？怎么会看不到我们。”

    “这个啊，就要从猫头鹰这种动物自身的特点说起了。”蒋佑楠说道。(未完待续……)