
    美藤优子说完，身体开始慢慢气化，显然是要离开了；而在这个过程中，蒋佑楠并没有阻止，任由美藤优子的身体随风而逝，最后仅留下了一份文jiàn。

    蒋佑楠看了一眼文jiàn上的信息，就知道这是天南省内怪物的情报了。

    这个时候，蒋佑楠的手机响了起来，蒋佑楠接起电话后，很快就传来了芮妃焦急的声音：“你在哪里？”

    “你不知道我在哪里？”蒋佑楠“吃惊”的说道：“难道你没有派人‘保护’我？”

    蒋佑楠的这句保护，自然就是指“跟踪”的意思；只不过那些人在蒋佑楠见美藤优子之前，已经甩掉了。

    “别说那些虚的，我现在有重要的事情找你！”芮妃焦急的说道：“天南省内出现了一批可怕的地方，我们必须要立即去解决他们！”

    “我们？你也在天南省？”蒋佑楠吃惊的问道。

    “没错，我现在就在天府小区。”芮妃命令道：“我要求你在半个小时之内，立即赶到！”

    “切，明明是在我家里，竟然敢这么命令我，我今晚一定要你交房租！”蒋佑楠愤怒的说了一句，然后就朝着天府小区赶去。

    ……

    在天府小区的房子内，芮妃和包万支两人早已经在那严阵以待，而他们想要对付的对手，不是别人，正是美藤优子提到的那批“X岛怪物”。

    “这个……你们准备怎么对付？”蒋佑楠问道。

    “不知道。”包万支摇头说道。

    “不……不知道？”蒋佑楠吃惊了，难道你叫我过来。就是为了告sù我你什么也不知道的？

    “没错，我们连他们是什么、有多少、在哪里，什么都不知道。”包万支很诚恳的回答道：“我们只是从敌人的情报中窃取到在天南省内有一批这样的怪物。也许你不知道这些怪物，据说他们来自于一个神秘的岛屿X岛，所以大家称呼他们为X岛怪物。”

    “这……”蒋佑楠郁闷了。

    他相信包万支窃取的情报肯定是美藤优子故意给出来的，只不过为了不引起注意，给的很模棱两可罢了；而真正完整的情报，现在就在蒋佑楠的怀里，不过蒋佑楠应该怎么把这份情报拿出来？他又应该怎么解释这个情报的来源？

    如果他说出是从美藤优子那拿来的。蒋佑楠相信包万支立即就能让人把自己抓起来严刑拷问一番，不过还好，美藤优子也不是傻子。为了拿回鹰的尸体，她还是将一qiē事情都策划好了。

    “不过我们也不是完全没有线索的，我们起码掌握了两个怪物的行踪。”包万支说道：“所以我们可以从这里面入手。”

    “那么你们找我的意思是？”蒋佑楠有点儿不好的预感，你们都找到了行踪。你们不去抓怪物。来找我做什么？

    “我们目前所知的这两个怪物并不强，但是他们的能力却是能够大规模的杀敌，所以我们为了减少伤亡，只能出动精锐！”包万支说道。

    蒋佑楠一下子就跳了起来：“我不是精锐，我身上一块精肉都没有，我全部都是肥肉！”

    “这次行动，我会和你一起去。”芮妃开口说道。

    “你和我……两人？孤男寡女？”蒋佑楠挑、逗的说道。

    “没错，而且还是孤岛呢。”芮妃也不敢示弱的反击道。

    ……

    红石岛。天南省附近的一个小岛，岛屿并不大。也就是比两个天南大学的新校区要大上那么一丢丢。

    这个岛屿的产权已经被南洲冒险岛购买下来，属于天南省扶持旅游项目中划给南洲冒险岛的其中一个岛屿，在这样的岛上搞破坏，蒋佑楠真是一点儿压力都没有啊！

    “你可别乱来，如果有什么假公济私的事情发生，在任务之后，我们肯定会对你调查并给予处罚的。”芮妃对蒋佑楠警告道。

    “切，那他们盗我创意、盗我版权的事情，你们怎么不说！”蒋佑楠不爽的说道。

    南洲冒险岛盗了小蓝鸟岛创意的事情，在业内是人尽皆知的，无论是那些特色小屋，还是冒险项目，无一不是抄袭山寨小蓝鸟岛的。

    只不过国内对版权的事情，保护力度一向很低；不说从取证到审判，期间需要历时几年到十几年，就是胜诉之后的判罚也很低，也就是几十万的事情――和几亿、几十亿的利润相比实在太微乎其微了。

    “这个问题，你应该是寻求法律援助，而不是来找我，我只负责安全问题。”芮妃嘲讽的说道：“而且我记得他们可是表示这完全是他们自己的创意啊！”

    “康师傅和康帅傅还不是一个品牌呢！”蒋佑楠恼怒的抗议了一句。

    南洲冒险岛的自主创新，这完全和康帅傅是一个道理，比如小蓝鸟岛的特色房间是蓝色的，他就改成绿色；横纹旋转墙壁，他就变成竖条流动壁纸等等，总之只有你想不到，没有他们做不到的事情。

    两个人的身手都不错，很快就潜入到了岛上建筑工人的简易房里面，然后在房间寻找着线索。

    那两个怪物就潜伏在这群工人之中，然后猎捕吃人，至今已经有最少7人遇害了；因为岛上工人都是临时来干活的，流动性很大，哪天少一个人，其他人权当他是离开了。

    当然，这里面肯定少不了怪物之一就是包工头，否则这事情也掩盖不住――很多时候，情报是要靠推理分析的。

    确定了一个，但是第二个就不容易确定了，为了不打草惊蛇，两人借着工人在外干活之际，到他们居住的地方寻找线索。

    怪物，那肯定要有和正常人不同的地方，而且杀了那么多人，不可能一点儿线索也不留下。

    虽然是简易房，但地方并不小，两个人找起来还是有一定难度的，不过神秘局怎么可能没有一些特色的工具！

    芮妃走在前面探测，而蒋佑楠则是走到后面“检查”，这看上去好像蒋佑楠是个领导，但其实就是蒋佑楠工作不认真，扫哪里都是随便拍拍两下。(未完待续……)