
    这里的要求很高，但是地方食材可不一般，不但飞禽走兽，应有尽有，最重要的是全部绿色无污染。

    不过许发财显然不知道这种地方，而是嘲讽的说道：“哼，请吃饭也不会找个好点的地方请客，就是去不起大酒店，去个小餐馆也好啊，跑到乡下来能省多少钱？”

    许发财的话，引起了许多亲戚的赞同，你说你请吃饭就吃饭吧，还特意跑到乡下来做什么，这一来一回的就要浪费一个小时。

    当然今天的目的不是吃饭，而是给大家见见面，但是你怎么还能迟到呢？

    “就是，我这种穷鬼，你们还是早点儿分手才是！”喜金银开口说道：“要知道我女儿的男朋友见我们的时候，那可是在波西酒店订了包间，一顿饭吃了整整一万块钱呢！”

    喜金银的话，顿时引来了一干亲戚的羡慕，这年头一万元并不多，连一平方米房子都买不到，但是花一万元吃一顿饭，那得多土豪啊！

    这时，陈秀也对许依珊低声问道：“怎么了？你那朋友到底来不来啊？”

    “来，他肯定是有事情，我们先开吃吧。”许依珊说道。

    请客的主人没到，大家自然是不好意思先吃的，不过许依珊不能这样让人干坐的，只能招呼大家先用餐。

    不过，许发财突然开口说道：“等等，在等几个人，我的老总今天也要过来！”

    许发财平日里等闲见不到许依珊。根本没机会安排老总的儿子和许依珊见面，所以就抓住这个机会，把老总一家也请了过来――我看你还怎么跑！

    至于蒋佑楠的面子？这穷鬼也好意思和老总儿子抢女人？

    “什么？”许依珊有点儿不满。是蒋佑楠请她家父母和亲戚，你把你老总喊过来是什么意思？

    不过许发善立即按住了许依珊：“算了，我们就在等等吧。”

    不说许依珊不满，就是其他亲戚也有点儿不高兴，我们谁也不比谁差，为什么要等你的老总啊――他又不是我的老总。

    不过许发财这个叔叔也是傲气惯了，家里算是在场中最有钱的一个。做业务时认识的大人物也多，平日里大家希望多得到点他的照佛，而且主人家都开口了。所以其他人也就忍了，只能耐心等待。

    大约等了五分钟时间，门口外面一辆老旧的面包车停了下来，然后蒋佑楠风尘仆仆的从面包车上跑了下来。

    蒋佑楠潜伏到岛上、又刚和公母乌鸦大战了三百回合。身上有点儿泥土是十分正常的；而他开的面包车更是神秘局为了避免有人注意。特意找来的、专门给码头送货的货车。

    可以说，蒋佑楠给大家伙的第一印象就是很不着调，就是许发善和陈秀这两个不看中钱财的人都微微的皱起了眉头，显然对女儿的男友有点儿不满意。

    还好蒋佑楠下车之后，看到众人都还没吃，立即抱歉的解释起来：“哎呀，真正不好意思，刚才有工作要做。大家怎么都在等我呢？不要太客气的，以后先来了就先吃好了。”

    “你也不看看自己是什么身份。能够让我们等你？”许发财讽刺的说道：“我等的是我老总！”

    许发财老总？蒋佑楠一听就知道不是许依珊家里的亲戚。

    蒋佑楠对许发财不爽，自然不会顾及许发财的面子：“相信你的同学朋友结婚肯定都不会请你去的吧？”

    蒋佑楠的话可是不可谓不毒，直接暗指许发财是那种包一个红包，然后带上全家老少能坐满五六桌的那种，所以大家怕的都不会请他。

    “你这句话是什么意思？”许发财恼怒的说道：“我像是那种吃饭还要打秋风的人吗？这种小破地方我还吃不起？一会这里的账我结了！”

    蒋佑楠还要反驳，但许发善已经示意许依珊快把蒋佑楠拉下去了。

    “死胖子，你快下去洗一下吧，换一身干净的衣服吧。”许依珊拉住蒋佑楠说道。

    这个地方是贵族、土豪才能来的地方，自然不会没有衣服给顾客换洗了，而蒋佑楠也突然想起了今天是来巴结准岳父母，要给准岳父母留下好印象的，所以就笑着到后面去换洗衣服去了。

    看到蒋佑楠退却，许发财更是得意忘形：“哼，一个穷鬼也敢和我装？一听到可以不用自己付钱，立即就识趣的走了！”

    许发财自然把这一qiē都归结到了是他有钱的功劳，当然这也不是许发财钱多烧的慌，而是想要乘机劝说许发善一家：“大哥，你看到没有，这个胖子就是一个穷酸货，你把女儿嫁给他，依珊以后还能有好日子过吗？！”

    “这……”许发善在看到蒋佑楠的样子之后，也很犹豫。

    父母家不贪图儿女给他们钱，所以儿女是否富裕真不重要，他们之所以总要求女婿买房买车、有房结婚，归根结底还不是希望女儿有的好归宿、不至于成天餐风饮露的。

    总之父母做坏人，只是希望女儿以后能够幸福而已。

    “这个不急。”陈秀看了女儿一眼，发现女儿没有这方面的想法，所以准备回去再劝，当即说道。

    “这种事情怎么能不急呢？”喜金银说道：“人家大公子年少多金，万一被别人家的闺女给骗走了，那你女儿不亏大了吗？”

    喜金银的话说的十分不客气，让陈秀也生气了；什么叫我女儿亏大了，你把我女儿当什么了？

    在陈秀眼里，自己的女儿是最棒的，如果对方看不上自己的女儿，那也是对方亏大了；恼怒之下的陈秀也反了一句：“既然这个好，你怎么不让你女儿嫁过去。”

    陈秀说的意见，喜金银怎么可能自己没有想过，只不过她的女儿和许依珊相比实在是差太远了，不但没有许依珊好看，最重要的是她女儿从小就不学好，早就被玩黑了，孩子都打过几次，这要介绍给老总儿子，说不定哪天老总的孙子就姓“王”了。(未完待续……)