
    “张导，这王珍珍的演技不错，就再给她一次机会吧。”张鸣还是比较欣赏王珍珍的，而且还是那种对艺术纯粹的喜欢，不包含男女之间的那点事。

    “哼，我要怎么做，还不需要你来教我！”张大全觉得自己才是导演，而张鸣不过是个副职，也敢和自己顶嘴！

    “但她是大家一致评比的，如果张导什么也不说就赶人，恐怕不太好吧。”张鸣也有点儿动了火气。

    张鸣也是很有才华的一个人，但他一直没有得到机会，就是因为他这个人太纯粹的工作，不会讨好人；如果他要像萧晨那样学会帮导演出面做一下坏人，帮忙找几个女的，他也许早就成功了。

    你可以觉得张鸣这个人很迂腐，不识时务，但也可以认为这是他的一种执着；张鸣认为艺术是很高雅的东西，演员可以为艺术而献身，但不应该为导演而献身。

    虽然张鸣无法改变这个大坏境，更无法阻止那些主动为导演献身的女演员，但是张鸣还是希望女演员能够多多自爱。

    不过张大全可不管张鸣的想法，在张大全看来不为名、不为利，就为了拍出好作品，这不是傻、逼吗？

    “评比怎么了？我才是剧组一把手，我说不用她就不用她！”张大全指着张鸣说道：“还有你如果不听话，那也一样！”

    副导演，说的好听一点也算是个导演，但其实就是一个导演助手。专门帮助导演打杂的杂工罢了。

    这其实很容易理解，知名导演的价格一般都很贵，投资方哪里会吃饱了去请两个大导演来拍戏。那不是嫌钱多吗？所以往往是导演出名、而副导演跟着混声望罢了。

    这自然就造成了在剧组内出现一个情况，那就是导演的权利是十个副导演加起来都不能够比的；更别说在肥莱坞这里只有张大全一个导演、没人能和他抗衡的情况，他自然更是一手遮天。

    这时，几个和张鸣关系好的人也借机拉住张鸣，让他不要再乱来了；其中也包括了王珍珍，王珍珍可不希望别人为了他，连工作都丢了。

    不过张鸣的执念哪里那么容易改掉？要能改的话。他早就在20年前改掉了。

    张鸣几十年来一直在坚持着，他也有自己的梦想、他也有自己的理念，那就是拍摄出好的作品。让大家承认的作品！

    而一部好的作品除了需要资金的支持、特效的技术之外，重要的还是演艺作品的人，所以张鸣想保住像王珍珍这样的好苗子。

    就在张鸣要继续反驳的时候，一个声音响了起来：“好大的口气。也不知道谁给你的权利。信不信我扒了你这身皮！”

    这个时候，还敢开口的人除了张鸣之外，自然就是蒋佑楠了；蒋佑楠对张大全的做法也怒了，这完全就是肥莱坞的蛀虫，败坏肥莱坞的名字，却是只为自己捞取好处。

    不过蒋佑楠一个外人，人微言轻的，他的话一说出口。顿时引来了众人的哄堂大笑。

    “这胖子是逗比吗？”

    “一个外人也敢对导演指手画脚的。”

    “他当他是谁啊，他还以为他是老板吗？还想扒导演的皮！”

    剧组之内。导演最大，这不是一句空话，人家要不用你就不用你了；但凡是也有例外的时候，那就是在出钱的老板面前，老板才是真的最大！

    当然，如果是知名导演，哪里都能拉到赞助的，自然不必鸟老板；不过像张大全这种小导演，还是属于那种用人合同制的那类。

    不过蒋佑楠可能是老板吗？大家都不认为他是，哪有老板穿着一身地摊货，跑来自己的地盘试演，结果还被保安给架出去的？

    最主要的是蒋佑楠的年纪看上去太年轻了，虽然蒋佑楠也22岁了，但那胖嘟嘟、萌萌哒的样子倒像是十五六岁的年龄，完全就是一个小弟弟啊！

    “大全，小心一点，这个家伙很能打。”萧晨这个时候走了出来，提醒张大全道。

    听了萧晨的解释，大家立即自己领悟了，原来这胖子说的扒皮不是扒下导演的工作，而还真是要用武力扒皮抽筋啊！

    张大全被蒋佑楠踢过蛋蛋，心里也有点儿余悸，所以立即高喊道：“保安，保安，把他们给我打出去！”

    很快，一群保安就出现在了张大全前面，将蒋佑楠和王珍珍给包围了起来。

    肥莱坞这边是新成立的公司，保安也不是寸板头那一批人，所以并不认识蒋佑楠；但是这群酱油集团发展了，招人的质量很高，这群保安也十分有素zhì。

    他们只是保护张大全、并防止蒋佑楠动武，并没有像狗腿子那样乱打人。

    “先生，这里是我们员工食堂，请您离开好吗？”一个保安头子对蒋佑楠礼貌的说道。

    张鸣看到保安都来了，也怕蒋佑楠和王珍珍吃亏，立即劝说道：“你们先走吧。”

    张鸣说完还特意对王珍珍补充道：“你放心，我一定会像公司争取签下你这个好苗子的。”

    蒋佑楠看到张鸣的眼里清澈透明而又真诚，心里总算有了点安慰：“看来我的员工中还是好人多。”

    想到这里，蒋佑楠也不由的对张鸣赞美道：“你很不错，我很满意！”

    蒋佑楠的一席话，差点没让张鸣吐了一口老血，这谁家的孩子啊？口气竟然这么大。

    “张鸣，你这是执意要和我作对了？”张大全继续喊道：“既然如此，明天开始你就负责剧组的卫生工作吧，我相信你这个副导演肯定会做好的！”

    “小子，你刚才不是要打我吗？你来打啊！”张大全对付完张鸣，又开始嘲讽蒋佑楠。

    因为有保安在，张大全的胆子也非常大，在加上酒劲正上头，有点儿发酒疯的趋势；总之张大全的样子很欠打，蒋佑楠看到许多人的表情上，对张大全都有不满，但却没有惊讶，也许她们早就知道这一圈里面有多黑，又或者再还没有轮到自己身上时，她们只会做一个看客。(未完待续……)