
    原来事情是何奇辽派来人来小蓝鸟岛检查，对于这种一把手指示的工作，底下人还是不敢违背的；不过小蓝鸟岛这边的酱油部长，似乎也不太好对方啊！

    总之，这一次来检查的人，并不能和往常那样趾高气昂的，反倒是要畏手畏脚的，生怕一个不小心，就得罪了哪一边。

    总之，大家此次检查，都本着实事求是的原则，你没问题，那么我们也不为难你，但如果你真有不足的地方，那么改进是必须的――全部按规章制度走，希望大家能够见谅。

    可以说这种想法是最稳妥的一种，谁也不能够指出你的不是来。

    但是来检查的人肯定不会只有一个，而是有一组十多人，并不是每个人都抱有这种想法的，在场的都是当官的，心里怎么可能不想着上进？而这巴结好了一把手，这上进还会难吗？

    一把手管着的不正是人事任命的大权吗？

    所以就有人开始在小蓝鸟岛上想找事了，而且这找事还不明着去说你什么消防安全不合格啊，食品卫生不合格之类的――因为小蓝鸟岛在这一方面做的实在太好了，根本无懈可击！

    他们找事的地方只能从游客上面下手，比如你这个游客刚准备好要下水去冲浪，他就走过来检查一下这个工具，美其名曰：“安全检查！”；又比如中午吃饭时，他们就找理由去检查食品卫生问题，然后一大堆大腹便便的家伙涌入一家小餐厅。极大的造成了餐厅的“交通”拥堵，甚至连餐厅内的wifi信号都给挡住了。

    但是这样一来，先不说是否检查出什么东西。起码游客的性质被打扫了不是？

    不过小蓝鸟岛一方有蒋佑楠做后台，他们倒不怕你找事，总之你想鸡蛋里挑骨头，那么你得先掂量掂量一下有没有这么本事――信不信酱油哥也派人去你家里查查存款？

    反正陪同检查的工作人员中就有这么一个人这么嘀咕起来，而他嘀咕的声音偏偏的还比较大，不得不说，小蓝鸟岛一方的坏水是很多的！

    这可惹怒了那个找事的家伙。但他偏偏的还必须要忍，因为他这屁股上还真的不是很干净；不过人生气的时候，不发泄一下是不可能的。所以他直接用力的朝着餐厅的门重重一推。

    这推门很用力，也无非是开门而已，谁也说不得他什么，但是偏偏的他推的那本门。本应该是拉的。所以原本想要进来、准备吃饭的一个客人被门重重的一撞，头都被磕破了。

    检查安全的竟然伤害到了顾客的安全，林雨馨就坐不住了，他立即上去找那个挑事的检查人员理论。

    那检查人员本身就一肚子火，现在又被林雨馨一阵指责，直接就爆发了，一巴掌扇在林雨馨的脸上。

    ……

    “你叫做王思？”蒋佑楠冷眼看着这个打了林雨馨的家伙。

    这个家伙别看他是检查组的人，年纪也不过就是二十七八岁的样子。想想也是，那个大领导会自己来跑腿。会自己来干这种得罪人的事情。

    “酱油哥，您别息怒。”检查组的组长张宇上前劝说道：“小王只是不懂事而已。”

    “只是不懂事而已？”蒋佑楠笑了，而且是冷笑；他倒要看看这王思到底是什么身份，他可不相信王思一个小副科能有这么多人为他说话。

    蒋佑楠的笑让张宇的后背感到一阵发凉，但他也只能硬着头皮解释了：“没错，小王干事的热情还是有的，只不过有些冲动罢了。”

    “这个事情不追究也可以，但是这赔偿是必须的！”蒋佑楠冰冷的说道。

    在蒋佑楠眼里，没有人动了他身边的人而不付出代价的；这是他对他身边人给予的承诺和保证，同时也是要让所有人都知道，动了他身边的人会有什么样的代价！

    蒋佑楠不是神，他一个人不可能做所有人的保镖，而一旦出事了，那么后悔也晚了；所以蒋佑楠必须要杀鸡儆猴，让那些个想打主意的人害怕停手！

    当然蒋佑楠也不能表xiàn的太在意这件事情了，否则这不等于告sù别人：“我很在乎她，你快来绑架她吧，这样就可以逼我就范了！”

    所以蒋佑楠不但不能提起林雨馨，反倒是要用游客来做借口：“这样吧，你给那个受伤的游客赔偿检查费用、治疗费用、营养费、误工费等等，一共10万元。”

    “10万，你怎么不去抢啊！”王思本就是二代，哪里受过这种气，直接想发飙；然后被张宇一眼瞪了回去，意思在说：“你傻啊？我们事后在做通那个游客的工作不就好了吗？何必硬顶这死胖子呢？”

    “我就是抢你了，怎么滴？你在小蓝鸟岛上弄伤我的游客，难道不需要赔偿啊！”蒋佑楠也不傻，张宇能想到的事情，他怎么可能想不到，所以蒋佑楠继续指着王思说道：“而且这只是游客的医药费，我小蓝鸟岛的名誉损失还不算了，我这公关费用起码要100万！”

    蒋佑楠这100万一出，就连张宇都不好在劝王思了，这根本没发劝！

    一个副科工作不到两年，随随便便拿出100万来，这貌似比拿不出还要严zhòng吧？

    “蒋佑楠，你是不是想多了？要知道我老爹可是王考！”王思爆出了自己的身份。

    王思现在不过二十三岁，只不过吃喝女票赌抽、样样精通，所以比较显老，看上去年级大了个五六岁；而王思能以二十三岁成为检查组的人员，也是因为他老爸的关系！

    否则王思没有靠山的话，他就是在表忠心，他一个副科也靠不上何奇辽这一把手啊！

    王思的老爸王考，是天南十一常之一，负责宣传方面的工作；王考和合何奇辽不同，王考是属于那种比较根深蒂固的那种；如果王考转向支持了何奇辽，那么何奇辽的权利加上王考的底蕴，想把这件事情压下来，那绝对是轻而易举的。(未完待续……)