
    近几年来，建筑的成本不断高涨，更别说在海岛上建筑，那价格能翻上一番都不止；所以为了节约运输成本，南州冒险岛的运输船就好像是超载的货车一样，能再塞100斤的东西就绝对不塞99斤。

    结果在四月三十日的晚上，那一晚上刮了一场大风，不止把河道的船给刮翻了一艘，同时还把海面上一艘给南州冒险岛运输材料的超载运输船给刮得翻船了，造成了十一人死亡的悲剧！

    这样的事情，完全就是对新上任的何奇辽是一种打击――刚上任的第一个项目就出问题了？

    但是现在不是追责的时候，发生了这么大的事情，自然要尽可能的捂盖子了，而盖子怎么捂？那就宣传一下超级肥狗的救人事件吧，正好可以混淆一下两起翻船事件――救了二十多人！

    事情捂完，下面自然就是对南州冒险岛的整顿了！

    你们怎么能超载？你们怎么能够超载呢？这是对群众生命的极大不负责，以后运输船的运输量必须严格审查！

    这一个整顿通知，无疑是对南州冒险岛的致命打击！

    不超载，那么每运输一次就能够多亏几万元的费用；这样一来，想把南州冒险岛和新获得的扶持岛屿建设起来，预算起码要多花出两个亿的费用。

    现在的南州冒险岛发现他们已经陷入了一个死循环之中，投资是死。不投资也是死！

    投资，投的越多，赔的就越多！

    不投资。你这是打何奇辽的脸面吗？还是你准备放弃已经扔进去的钱了？

    最可怕的是建筑成本高，但人工成本更高！

    建筑成本高，也不过就是多两个亿，一次性的东西融资一下就挤出来了，小蓝鸟岛开业时一个月就赚了一亿，虽然现在行情有所放缓，但是一个月赚上6000万还是有的。所以在除去人工、纳税等各项费用之后，两个亿最多一年就回来了。

    但这人工成本可不是一次性的了，这可是长期的指出。

    南州冒险岛算了一笔账。这请一个人工的工资基本在3000元左右，因为是长期驻扎在岛上，各项补贴肯定是要有的，所以加上各类补贴、起码要发4500元钱的薪水！

    除此之外。现代社会可不是只工人干活。你给他发薪水就完事了，而是还要包含很多的福利。

    比如五险一金，即便钻点漏洞、只按照天南省最低的标准1900缴纳，南州冒险岛也要帮忙缴纳的费用高达1000元。

    又比如在海岛上面，你不包吃包住，你还让人家回家吃饭睡觉啊？所以这里面一个月又要多支出1000元！

    然后再比如年终奖，即便按照两个月标准发放，年底也需要有6000元。还比如中秋、端午、体检、年底红包、返家差旅等费用，一年又是1000元。

    结果这么一算下来。一个普通的员工一年竟然要花费85000元左右，这成本竟然是在市内的两倍――而且还是一线杂工！

    如果这些员工变成了脑力工作者，比如驻岛、以备不时之需的医生，中低层管理人员，这个薪酬一年花费10万都打不住。

    一个员工一年85000元，这个价格不可谓不高，而且用工人数竟然还不能少！

    不说卖票、操作机qì的员工，打扫卫生的阿姨，就是南州冒险岛和小蓝鸟岛一样，处于海上岛屿，又学习小蓝鸟岛有那么多的冒险项目；一旦出了事情，警察根本不可能第一时间赶到，所以海边必须要有专业的救生员、丛林里必须有搜救队伍、日常巡逻的巡逻员，还有维护秩序的保安等等，这些人少了一个都不行！

    南洲冒险岛很多东西都是学习小蓝鸟岛的，小蓝鸟岛在主岛上面安排了整整1000员工，而分岛上的员工总数也不低于2000人，整个小蓝鸟岛（非酱油集团）的总员工长年保持在3000人上下。

    这个数字看起来很多，但其实一点儿也不多，毕竟救生员、搜救队伍、巡逻员、保安等很多岗位都不是一个人干一个岗位的，而是要三到五班倒的――有些工种太累了，那就不是救人了，而是会把自己的命都给搭进去！

    所以这样一算下来，一年的人工成本竟然要花去三个多亿！

    好吧，小蓝鸟岛一个月能赚6000万，一年就算7.2亿，减去3亿的用工成本之后，还剩下4.2个亿，在扣除税收、耗损、水电成本、宣传支持、风险金等各项其他费用之后，一年还有2个多亿的纯利润，这个利润也是很高了。

    但是当这一套方法移植到南州冒险岛之后就不适用了，小蓝鸟岛能花3个亿就有效运转，而南州冒险岛花3个亿却是一百个不可行！

    “有谁能够告sù我，为什么小蓝鸟岛3000人能够做到的事情，而我们却要6000人！”唐永明将方案愤怒的一甩，然后呵斥道！

    南州冒险岛有那么多强力的集团加盟，自然不可能没有专门的市场策划人员；而经过策划人员分析，南州冒险岛起码要有6000人才能够有效运转起来！

    那就代表人工成本起码要6个亿，这在除掉各项费用之后，南州冒险岛非但无法盈利，而且还要亏上几千万，这他丫不是蛋疼吗！？

    而且6000人，这不是3001人，也不是3010人，而是6000人！你要多出几十上百人也就算了，但你竟然多出小蓝鸟岛3000人的足足两倍！

    这让人怎么接受？为什么干同样一件事情，人家只要1个人，而我们却要2个人才能够完成？

    我书读的少，你也不能这么骗我不是？

    但唐永明还真是冤枉了策划人员，因为唐氏集团的策划人员都是有几十年工作经验的老员工了，他们怎么可能犯这样的低级错误，能算出多一倍的人数来？(未完待续……)