
    就这样，一人一狗很快的就朝着天府小区的住宅赶了过去。

    不过紧赶慢赶的，两人先坐船到港口，然后从港口打车跑到市中心，还是花了四个多小时，当他赶到天府小区门口的时候，正好是午饭时间。

    ……

    萧晨这几天一直都在天府小区蹲守王芳菲，企图把王芳菲给搞定，不过王芳菲一直都对他不冷不热的，甚至还隐隐表xiàn出拒绝的意思，使得萧晨努力了这么多天，一点好处都没捞着。

    不过萧晨并不准备就这么放弃王芳菲，谁让王芳菲是个美女呢？萧晨是越看王芳菲就觉得王芳菲越漂亮，他就越不舍得放手。

    而且萧晨在一次晚上喝酒的时候，从门口烧烤店老板那打听出一个消息，那就是王芳菲住在这里，因为这里是王芳菲的家，而且还是两套房子，这就让萧晨更加不会放手了。

    烧烤店老板原本的意思是家是蒋佑楠的，蒋佑楠和王芳菲是一对……额，好吧，那胖子可能会有两对、三对、四对？总之谁知道呢……反正蒋佑楠和王芳菲是其中一对情侣，那么蒋佑楠的家自然就是王芳菲的家了！

    但是萧晨并不敢打听太细，而店老板也不会这么无聊去说，所以就让萧晨给误解了。

    在萧晨看来，这里的房子虽然有些老旧，但胜在地段好啊，这要对比京都的话，那就是二环以内的房子啊！

    全国近几年房价的升温，也直接带动了天南省的房价。

    去年的时候。老王卖给柳冰房子的时候就卖了四千五一平方，这个价格还是因为房子太老旧的缘故，同地段的其他地方可都是上万元一平方的。

    而到了今年。这个价格又上涨了不少，周围的房子都卖到了二万多，而老房子也翻了近两番，最少都能够卖上一万二千一平方！

    萧晨找借口上去看过王芳菲的户型，那是一百五十平米一套的，两套就是三百平米，每平方卖一万二。那么就是三百六十万啊！

    所以萧晨完全就是打着财、色兼收的想法来追王芳菲的，怎么可能就那么容易放弃？

    这时，萧晨看着蒋佑楠从的士上下来。萧晨愤怒的说道：“死胖子，怎么又是你！”

    萧晨可是还记得上次在西餐厅，又被蒋佑楠给坑了一次；这死胖子口口声声高喊自己有钱，结果付账时跑的比猴子都快！

    “什么？什么？什么！”蒋佑楠直接说了三个“什么”。一句比一句大声。总之就是在强调老子什么！！！也不知道！

    看着这死不要脸的死胖子，萧晨还真没什么办法，主要是他打不过蒋佑楠。

    但是萧晨这人打架不行，心可是十分女干诈的，他只是眼珠子一转，就想出了坏点子：“你小子不是喜欢蹭饭吃吗？今天我就给你一个蹭饭吃的机会！”

    萧晨有一个朋友，在附近开了一家店，不但设施豪华、口味精美。最重要的是那个店简直就是为坑蒋佑楠而存zài的。

    这个时候，王芳菲看到蒋佑楠来了。也就从楼上下来了。

    萧晨和蒋佑楠就立即迎了上去，萧晨说道：“芳菲，我们一起去吃饭吧。”

    “对不起，我约了朋友。”王芳菲指了指蒋佑楠说道。

    这一段时间，萧晨纠缠了王芳菲那么久，当然也知道了王芳菲和蒋佑楠认识，不过萧晨并不认为蒋佑楠这穷鬼死胖子能够追的上王芳菲这样的美女，撑死了也就是和他一样缠着王芳菲罢了。

    就好比上一次王珍珍的事情一样，蒋佑楠只是王珍珍的朋友，帮王珍珍出头，不代表王珍珍会喜欢蒋佑楠。

    “没关系，我可以请你的朋友一起吃！”萧晨这一次十分豪气的说道，同时看了一眼蒋佑楠，心里想到：“有种你就来啊，我肯定让你终身难忘！”

    “好啊！”蒋佑楠没有发现萧晨的阴谋，十分爽快的答应道，就连身边的土肥圆都“汪！汪！汪！”的附和起来。

    因为萧晨答应请客，自然就是做萧晨的车子去了。

    萧晨今天是开着一辆保时捷911来的，萧晨经常会更换不同的名车来体现自己的身价，以此来吸引美女们的目光，然后对女生骗财骗色。

    这些车子都是一两百万价位的车子，在加上他换车频繁，很多女人都认为他是大款，然后上当被骗。

    其实这些车子都不是萧晨本人的，而是他从租车行租回来的，就是为了骗那群花痴女。

    跑车租用一天的价格在2000-5000不等，萧晨因为是老顾客，和租车行的人比较熟，可以享受到租车行七八折优惠。

    今天萧晨租的这辆保时捷一天就是3000元，相当于天口市普通小白领一个月的工资了，但是高消费高回报嘛，只要搞定一个女人，把她的房子、存款全部骗到手，那么这些钱都可以回来；即便这些女人没房没钱也没关系，他会用拍电影的手段将这些女的骗去陪睡，从中获取利润。

    总之，萧晨从女人身上赚钱的方法，真心不要太多。

    “哎呀，我还真没坐过这车子。”蒋佑楠看着保时捷911说道。

    酱油集团旗下的车子很多，大部分都停在天南港口处，平日里用于方便高层办公。

    但员工们在轮流离岛休假时，如果有车辆空闲，也可以像公司申请车子回去装、逼一下，这算是酱油集团的隐形福利之一。

    总之像蒋佑楠这么喜欢装、逼的人，怎么会限制员工们提升自己的逼格的机会？假如diao丝们在未来的撕逼大战中，连老婆都讨不到，谁还敢来酱油集团上班？

    正因为蒋佑楠的福利，导zhì很多diao丝员工放假时把跑车往外面一开，就勾搭上了许多妹纸，紧接着就是先上车后补票，然后逼的丈母娘没办法，不但不要房子就同意结婚，甚至还可能要倒贴房子求男方结婚。

    一时之间，酱油集团成为了许多男大学生毕业后选择工作的首选，其热度直逼人民公仆的报告。(未完待续……)