
    以动物为主角，剧情之中出现美女的电影是很多的！

    别说不说，就是迷宫忍者神龟这部以乌龟、老鼠为主角的电影、动漫，他们要救的女主角不依然是美女吗？

    “开始！”

    在导演的一声令下，试镜开始了，女一号陈莎莎和女二号王珍珍两人同时上前，和土肥圆开始表演起来。

    这一段剧情讲述的是三人漂流到一个小岛上的情景，女一号是农民的女儿，能够吃苦耐何，但却不知所措；而女二号则是千金大小姐，对这种简陋的坏境根本无法忍受，愤怒乱走，女一号心善，就追上去劝解女二号，结果两人双双遇险。

    而这个时候，土肥圆作为主角，自然会及时出现，然后打败敌人，拯救出两位女主，并赢得两位女主的好感，从此揭开了后面剧情的爱恨情仇……

    剧情很短，但却很考验表演功底，比如这身份的带入、比如这说话的语气，甚至连临时背词的记忆力都考验在内。

    试演，是由自己决定表演内容，那么可以私下排练无数次，效果自然会很好，但是试戏不同，刚给你剧本，你就要立马能够融入进去才行。

    不是大牌明星，人家可不会给你无限“NG”，你不行的话，人家就要换人，免得以后拍摄时浪费时间。

    这次试戏，土肥圆的表xiàn自然不必说，它的智商不比任何人低，特别是能够被许多美女环绕时。它的表xiàn自然是一百个满分！

    而王珍珍和陈莎莎的表演就不同了，她们都必须努力，发挥出她们最出色的演技才行。

    外行看热闹。内行看门道，不可否认，王珍珍和陈莎莎的表演都非常不错，没有什么问题，不过众人还是能很明显的看出两人之间的差距。

    陈莎莎希望能够一夜成名，一举晋升到有钱人的行列里，所以平日里一举一动都刻意模仿有钱人的女孩。只不过因为本身的条件，她的模仿显得十分刻意。

    而现在她扮演其农民女孩倒是本位演出，按理说能够演好。谁知道她的动作中又有着一丝丝的贵态，这完全就是平日入戏太深，将自己都给框进去了。

    如果有足够的时间让陈莎莎去调整，相信以陈莎莎的功底。肯定不会这样。但是她只有半小时的准备时间，而这些时间都被她用来想阴谋诡计去了，所以表演就出了错，使得一干评委纷纷摇头。

    看到这里，陈莎莎心里就更急了，而一着急就更加错误百出；而和陈莎莎的相比较，王珍珍的演出就是相当不错了。

    如果王珍珍之前试演时表演普通女孩是本色演出，那么她现在表演起富家女依然是可圈可点――学演出的。哪个不多练习的？

    诚然，王珍珍和一线大明星相比。她的演技还有点儿生涩，但她依然用自己的方式展现出了女二号应有的特色，用她的演技征服了在场所有人。

    “完美，实在太完美了！”观众们纷纷鼓掌道，这其中就包括了不知道什么时候混进来的蒋佑楠。

    “可恶。”陈莎莎愤怒的看着王珍珍，心里想着怎么泻药的威力还没发作？只要等泻药一发作，那么这一qiē都能够翻盘。

    陈莎莎脑里正想着坏水，结果突然感觉到一阵腹疼，这是怎么回事？难道我也吃坏肚子了？

    陈莎莎只是觉得自己吃坏了肚子，而不是中药了，因为酸奶是她准备的，而她喝的酸奶也至始至终的在自己手里，从未离开――电影里那种被偷换剧情根本不可能发生。

    但是陈莎莎怎么能想象得到蒋佑楠出手根本就不需要换奶瓶，而只要用一招隔空取物就好了。

    当然，蒋佑楠是不会承认是他用隔空取物、将仍落入王珍珍酸奶瓶中的药片给取出，然后在仍到陈莎莎杯子里面的，而且蒋佑楠还顺便用陈莎莎喝的酸奶洗了一下手。

    “听说这用酸奶洗澡，对皮肤好！”蒋佑楠心里想到。

    陈莎莎感觉自己的肚子里一阵翻江倒海，并且不断发出“咕咕……”的声响，然后重重的放了一响屁，将所有人的目光都吸引了过来。

    陈莎莎的梦想是成为一个万众瞩目的有钱人，所以她在一言一行，一举一动上都竭力伪装自己，试图让自己变得高贵起来，怎么能容忍自己在众人面前做出放响屁这么丢脸的事情？

    不过这泻药的威力本身就很强大，然后再加上蒋佑楠便后未洗的肥手，那威力哪里是陈莎莎能够控zhì的住的。

    “噗呲……”第二个响屁再一次响了起来，而且这屁不仅响亮，而且还奇臭无比。

    很多人都不由的捂住了鼻子，而那些同样入选试戏、又看不惯陈莎莎高傲样子的演员更是直接笑了出来。

    陈莎莎看到大家的笑容，心里也十分恼火，但是她知道现在更应该要到厕所去才行，不过她想的好，但情况却是很糟糕；陈莎莎的脚踩刚一移动，菊花就在也憋不住了；而拉肚子这东西只要一忍不住就会犹如洪流，噼里啪啦的就全部倾斜而出。

    一开始，大家听到噼里啪啦的声音还以为陈莎莎是在放连环炮，但是很快的，大家就发现了陈莎莎那条蕾、丝内裤承受不住重力，直接滑落！

    原本女人的内内是一种很诱、惑的东西，特别是美女的内内；但如果内内里面有着一坨坨热翔的时候，那感觉就不同了。

    啪的一声响，重重砸到地面上，而拉肚子时是稀的，飞溅起来的东西正好砸到了准备上前扶一把，然后吃点豆腐的导演脸上，结果倒是先吃了一口热翔。

    相信经过今天一事之后，陈莎莎的梦想能够彻底实现，从此一举成名，只不过这个名是比较娱乐，也比较负面的。

    陈莎莎的惊人举动，直接将包括导演在内的所有人给吓退，只有王珍珍愿意上前关心陈莎莎。

    但是陈莎莎却不领情，直接将王珍珍一推，推倒在地上，幸好土肥圆这个男一号挺身……被蒋佑楠一脚踢飞。(未完待续……)