
    只有保安队长不服的说道：“我做什么了？为什么要停我职务！”

    如果保安队长没有被何浩收买，那么他肯定会心甘情愿为蒋佑楠背黑锅的，但是既然他都投靠了何浩，自然要和蒋佑楠反着做，挑衅蒋佑楠的权威了――有种你也把我打了啊！

    保安队长希望蒋佑楠揍了他，把事情闹大，这样蒋佑楠肯定兜不住，而他将成为扳倒蒋佑楠的功臣之一。

    不过保安队长的希望落空了，而蒋佑楠更是讲理起来：“哼？你还好意思问我，你没听到他进来的第一句话？你要不要让我在放一次给你听听？”

    蒋佑楠说着，就拿起了他那个山寨大手机，点了录音播放，然后手机里就传来了何浩刚才对蒋佑楠的谩骂……额……是威胁！！！

    “你信不信我弄死你……”

    这句话一出，全部在场的人都脸色一变，这种话可以当做是两个人吵架的话，但如果真有人要上纲上线，而且还是酱油党这种特殊的地方，那就不同了！

    要知道酱油岛除了负责情报工作之外，必要的时候也会负责刺杀！

    “都有人要弄死我了，你这么保安队长还无动于衷，这难道不是失职吗？”蒋佑楠在放完录音之后又对保安队长骂道：“按照条例，停你职务，在给你处分，这都是轻的了，你就不用太感谢我了啊！”

    “噗！”刚刚苏醒过来的何浩在听到蒋佑楠的话后，顿时一口老血吐了出来。然后就昏死了过去。

    ……

    何浩这一场打，肯定是属于白挨了。

    蒋佑楠打人有错，但他“意图”想要谋害领导。这错误更大，偏偏的他的这个心思是路人皆知的，他就是反驳都没人信。

    但是蒋佑楠肯定也没办法乘胜追击弄掉何浩，上面不可能为了一句话就将何浩撤掉；总之有些事情，不是看你占不占理，而是要看你后台是否能够将对手碾轧！

    不过这何浩受伤了，他的工作总要人做吧？小九显然是对原孙派势力最为了解的人之一。那暂时以副职暂代一下工作吧！

    对于蒋佑楠的这个任命，没有人能反对，蒋佑楠无法任命正职。但副职的任免权还是在蒋佑楠手里面的――否则这一把手就太没实权了！

    何浩受重视，小九暂代职务，小九和原孙派的人又很熟悉，蒋佑楠在救张俊彦的时候救出过很多原孙派的骨干人员……这一条一条。就是要想要在何浩回来之前将他架空啊！

    而这一qiē都是建立在何浩这段时间无法出手阻止的前提之中；众人也不由的想到：“这何浩挨打。也许是早在蒋佑楠计划之中的事情了吧？即便何浩不骂他，他也许还会找到其他理由出手。”

    至于岳明浩，蒋佑楠倒是没有出手对付，一来是财务方面，岳明浩已经经营了这么久，短时间内没办法打掉，二是没有一次性对付两个人，这实在太忌讳了。

    不过蒋佑楠看着岳明浩的眼神。让岳明浩心里微微发凉；别看在地方事务中，管钱的人都很有底气。但是在酱油岛上，掌握兵器才是真的，否则只要一颗子弹就能够要了一个人的命。

    ……

    解决完何浩的事情，蒋佑楠就返回小蓝鸟岛了，他要亲自坐镇，应对天南省的安全工作检查……额，同时顺便面试一下肥莱坞的新人妹纸们。

    这一次，蒋佑楠可不在是装来面试丑星的演员了，而是光明正大的坐在评委台上接受艺术专业毕业的大学生们的媚、眼，甚至在面试之后，蒋佑楠竟然还收到了几个女孩的电话。

    只不过……这几个女孩子长得有点儿普通，当然这主要是蒋佑楠觉得自己的品味和档次都已经提高了。

    这个时候，弗莱娅在尤利西斯的安排之下，也来到了肥莱坞！

    弗莱娅的出现，直接使得肥莱坞的档次提升了一个不止；虽然弗莱娅不是要签约肥莱坞，但是影后的名头可不是白叫的，她能够出现就是巨大的影响力。

    整个肥莱坞在弗莱娅的出现之后，顿时就沸腾了。

    什么样的猜测都有，但是大多数人都是认为弗莱娅是来小蓝鸟岛度假的。

    没办法，以弗莱娅的身价，肥莱坞根本不可能请得起他拍电影；总不能花一千万美刀请一个大明星，然后找一群一部戏筹只要几千元的导演来指导，最后整部戏的投资一千万零几美刀吧？

    相比之下，还是弗莱娅来小蓝鸟岛度假要实际的多，这说明我们天南省的旅游项目搞得很好嘛，大明星都特意跑过来玩了。

    “你小子到底是什么意思！”蒋佑楠对尤利西斯呵斥道：“老子哪里有四个亿美刀啊！”

    看到死胖子的样子，尤利西斯就知道这家伙肚子里有坏主意，所以也不接招：“没钱没关系，她就当度假好了，度假完了就回米国去。”

    “别啊！这难得来一趟的，不拍一部有关于小蓝鸟岛的电影，那实在是太浪费了！”蒋佑楠眼珠子一转说道：“不然我们来合资吧！”

    “合资？你准备出多少？”尤利西斯笑着问道。

    “我出……”蒋佑楠思绪了一下，然后霸气的说道：“一千万……人民的币！”

    尤利西斯一听完，站起来转身就走。

    “你别走啊！难道你不知道人民的币已经升值了吗？”蒋佑楠一边大喊的说道：“大不了演员费用上，你只要把弗莱娅那一千万美刀出了，土肥圆就我一个人包了――土肥圆的身价也很高啊！”

    看着尤利西斯头也不回的走了，蒋佑楠一阵郁闷。

    这个时候，他的手机响了起来：“喂？什么事请？”

    “不好了，林雨馨小姐被人给打了。”保安部经理寸板头汇报道。

    “次奥！竟然有人敢打老子罩着的女人；你快给我艹家伙揍他！”蒋佑楠愤怒的大喊道。

    “但他们……他们是来检查的人员。”寸板头犹豫了一下，回答道。(未完待续……)