
    在这种真实而又逼真的效果之下，张鸣怎么可能还拍不好一部网络剧？

    而在拍摄完之后，张鸣看着那剩下不到十万元中没有一项是人工支出，全部都是用来买猫粮狗粮鸟粮，最艹蛋的是这钱竟然一分不差，正好花完。

    至此，张鸣怎么可能还不明白这二十万投资是蒋佑楠早就算好的，所以张鸣不得不感叹：“这老板真是太黑了，竟然能算到连一分钱都不剩下！”

    不管怎么说，超级肥狗是成功了，而且是大获成功！

    那逼真的演技、那震撼的效果，无一不表明着它已经达到了大片的水准。

    也许《超级肥狗》没有知名的导演，也没有一流的明星，但是《超级肥狗》从来就不需要和他们比较这些东西，因为他有一流的小动物！

    什么？你的演员身价一个亿？我们的主演土肥圆也是身价一个亿的，只不过我是土肥圆的经纪人，所以这笔钱我帮它收着。

    “我们没必要拿自己的短处和别人比，我们只需要发挥出我们的长处就好了――要知道我们的演员身价也不低啊！”蒋佑楠在庆功宴上对所有肥莱坞的人员说道，这里面也包括了广告演员。

    这些人虽然没有到《超级肥狗》的拍摄，但是公司强大了，那么他们自然也会水涨船高啊！

    而现在，《超级肥狗》的男一号、最大的功臣、身价破亿的神秘肥狗，正在一脸不爽的吃着剩饭剩菜。

    “别不爽。想当年我吃的饭菜里还没肉呢！”蒋佑楠高兴的表示道。

    蒋佑楠当然高兴了，才花了一点点的宣传费用，竟然造成了这么好的效果。特别是晚上播出《超级肥狗》第一集，点击量竟然突破了一千万，而且这个数字根本停不下来啊！

    根据从酱油集团抽调过来策划专员分析，这个晚上，点击量能够突破两千万，而后期最少能够达到三千万的点击。

    这样的成绩，如果说不成功的话。那都是假的，因为广告部的电话已经被赞助商给打爆了；甚至还有来自于官方的电话……天南省出了这么大的影视公司，如果培养成了下一个横店。那这可是政绩啊！

    ……

    在政府中，对于蒋佑楠的成功，是有很多人高兴的。

    比如说伍德、苏世茂、陈杰，甚至还有刚抱到大腿的罗雀是真心高兴。那么天南省二把手甄石建也同样如此。

    几个月前的时候。旅游局看到小蓝鸟岛发展火热，就找机会和小蓝鸟岛进行了一次洽谈，想在划拨几个小岛给酱油集团，让酱油集团更上一层楼。

    如果说小蓝鸟岛能够发展起来，成为国内，甚至是东南亚的著名旅游胜地，那么对于甄石建来说也是一笔很大的政绩。

    不过甄石建的心比较野，他不太满足于小蓝鸟岛所给出的条件。他还想多要一点；有什么东西是比投资一个亿更好的？那自然就是投资两个亿了。

    投资多了，赚的多了。政绩才能更好，说不定还能够在一把手离任的时候竞争一下？

    而一把手和甄石建合作了两年多，关系上还算是默契，所以在退下去之前也愿意帮一下甄石建，起码留个人情在，退了以后也有人照顾一下不是？

    所以一把手当时就提出了让小蓝鸟岛和南州冒险岛竞争，谁给的条件好、谁就能够获得支持！

    这种做法是希望小蓝鸟岛和南州冒险岛这两个鹬蚌之间来一场竞争，然后让政府这个渔翁得利。

    当然，这个“利”也不会让这两个竞争者吃亏，只不过会赚得少一点罢了，“非暴力”的利益总是有的。

    不过梦想很美好，但现实却是很残酷，残酷到甄石建恨不得自己抽自己一巴掌。

    人家小蓝鸟岛在听了竞争要求之后，压根就没想着和你们玩；每次投标书都是乱写一气，生怕人家不知道这投标书是小学体育老师做的。

    先不说这其中的错别字有多少吧，反正100个字中起码能错10个以上；但你网上复制来的项目部分，你起码把人家的名字给改一下行不？

    夏威夷热舞项目？怎么还有夏威夷这个名字，你这不是小蓝鸟岛吗？

    好吧，这个我也就忍了，毕竟你可以解释说这些项目是引进于国外，充分让游客在国内也可以体验到外国项目，就好像你在国内也可以学桑巴舞一样。

    但你这个攀爬珠穆朗玛峰项目是怎么回事？先不说这珠穆朗玛峰和小蓝鸟岛距离到底有多远，就是你这小蓝鸟岛有山吗？小蓝鸟岛哪怕连一个小山丘都没有吧？

    小蓝鸟岛不竞争，反倒去搞什么肥莱坞这种甄石建极其不看好的项目。

    你还真当你是好莱坞啊？你有人家那么高的人气吗？你有人家那么多导演吗？你有人家那么多演员吗？

    正因为小蓝鸟岛的不理智做法，那么南州冒险岛想中标就十分容易了；但是偏偏的，南州冒险岛也拖着不动，方案一改再改，一直把事情拖到了何家老大何奇辽上任！

    这样一来，这个政绩别说帮助甄石建竞争天南一把手的位置了，就是这个项目都落不到甄石建的手中。

    看着南州冒险岛和何家老大何奇辽成功签署协议，甄石建的心中懊悔无比，早知道如此，还不如当初支持小蓝鸟岛，起码还是自己手里的政绩。

    但是甄石建也没办法，一把手的权利永远不是二把手能够抗衡的，上面也不会像小说中写的那样，允许以下克上的情况发生――这种事情太忌讳了。

    而就在甄石建自己都准备放弃了的时候，突然事情来了一个峰回路转起来，那就是南州冒险岛自身出了问题！

    以五一长假、小蓝鸟岛的火爆相比，南州冒险岛却陷入了沉默之中，连一点儿抓住节日宣传都没有。

    这不是南州冒险岛想要沉默，继续放任小蓝鸟岛一家独大，而是南州冒险岛出事了，而且是出了大事！(未完待续……)