
    如果不是肥莱坞草创初期，又有着培养员工的心思而没有从外面引进大牌，那么导演的机会也不会轮到他张大全，结果现在自己竟然把自己的金主给得罪了，这让张大全的脑海里一片空白，如果这里是楼顶，说不定他已经受不住刺激跳下去了。

    张大全惊讶，而别人的惊讶一点儿也不比张大全少。

    “这死胖子真是老板？”

    “不会吧，老板就长这样？穿着一身地摊货？”

    “你不懂了吧？人的财富到了一定的境界的时候就只是一个数字了，所以名牌还是地摊货都已经无关紧要了，反倒是那些成天炫富的都是暴发户土鳖。”

    分析人士这么一指出，大家看蒋佑楠的目光顿时就不同了。

    之前蒋佑楠是胖嘟嘟、萌萌哒样子，虽然不能说是帅气，但还是很可爱的；但是现在的蒋佑楠却是挺着大肚子，然后舒心晴和舒心雨这对漂亮的姐妹花一左一右站在他的身边，如果在加上一根点燃的雪茄，那样子完全就符合万恶的资本家模样了。

    “真是好白菜都让猪拱了！”众人纷纷开始在内心里批斗起蒋佑楠来。

    “你真是老板。”王珍珍也是很吃惊。

    “难道我不像吗！”蒋佑楠摆出了一个很酷炫的poss说道。

    蒋佑楠的模样将所有人逗乐了，当然除了已经被保安带走、黯然离场的张大全和萧晨等人。

    不过蒋佑楠却是突然变得严sù起来，大家就知道大老板要发言了。

    “这个圈子是个什么样。相信大家比我要清楚，我无力改变这些事实；但是在我们肥莱坞里面，任何人都不许有以权谋私。逼迫演员们做他们不愿意做的事情，一经发现，立即开除！”蒋佑楠说道：“同时演员们也要明白自爱，只有你们真爱自己，那么别人才会真爱你们，我希望你们都能够记住这一点！”

    蒋佑楠说话的时候，使用了一点儿能量。所以听到大家的耳里直震心扉，让他们久久不能忘怀！

    当一个人能够凭借努力展现自己，谁会愿意去做一些见不得人的勾当？所以在场的人在这一刻打心眼里对蒋佑楠感到敬佩。

    风气这东西是受到坏境所影响的。特别是第一代人的影响是最大的，如果第一代人的影响不好，那么新入行的人也会被带坏，以至于到后面尾大不掉。难以改变。

    而如果第一代人的影响良好。老员工将风气传递给新员工，那么即便是新老交替，也会一代代将其传承下去。

    蒋佑楠不知道他随便装、逼的一段话竟然造成了这么大的影响，竟然使得肥莱坞成为了演艺圈中的一块净土，成为了许多年轻人追求梦想的地方；而在场的人更是成为了肥莱坞最忠诚的核心班底，在实现他们自己梦想的同时，也为肥莱坞的发展事业发光发热！

    ……

    一个月的时间，说短不短。说长也不长，时间转眼就到了四月三十日。

    “明天你就要成为明星了。感觉怎么样？”蒋佑楠在孤儿院帮一个孩子穿好衣服后，对王珍珍问道。

    “你看你，怎么帮孩子穿衣服的？”王珍珍指着那被裤子套在身上，一脸无语的小孩说道；孩子的表情像是再说：“我自己会穿衣服，你拿我当泡妞借口也就算了，你就不能做好一点吗？”

    “哎呀，你这孩子，怎么不给我来一个倒挂金钩，让我帮你把裤子给套进去！”蒋佑楠强词夺理道。

    “呵呵！”王珍珍笑了笑，心里感到前所未有的开心。

    明天就是五一劳动节了，同时也是自己拍摄的第一部网络剧《超级肥狗》的开播时间；原本这部剧名应该叫做节艹的，但最后还是替换成了超级肥狗。

    虽然还没上映，大家都无法判断结果，但是王珍珍对自己有信心，对生活有信心！

    王珍珍作为网络剧的女一号，薪酬和电视剧的女一号相比，差距很大，不过一集的片酬也是有几千元的，这费用足以维持弟弟每周治疗的费用。

    “这边忙完了吗？”林晓霜推开门进来道：“忙完了就可以吃饭了！”

    林晓霜也从国外考察回来了，然后周末的时候，就带着王芳菲跟着蒋佑楠和王珍珍一起来到孤儿院帮忙――蒋佑楠没来之前，就是她每周都来的。

    “就来就来！”蒋佑楠听到有饭吃，立即就一摇一摆的朝着外面跑去。

    ……

    在孤儿院吃完晚饭，四人就离开了孤儿院，然后往回赶。

    明天虽然是五一，但因为网络剧开播的缘故，剧组全体人员都是要加班临阵以待的！

    “饭后百步走活到九十九！”三女相互挽在一起，走在前面；而蒋佑楠则是和土肥圆跟在后面。

    一人一狗看着妹纸人打打闹闹，特别是用胸前的杀器相互蹭来蹭去的，顿时感觉到一阵不平衡。

    “汪！汪！汪！”土肥圆看着就想要冲上去，结果又被蒋佑楠给拉了回去。

    蒋佑楠这一拉，顿时引起了土肥圆的不满，不过蒋佑楠却不介意，反而大骂起来：“死狗，拍戏的时候，你占得便宜还不够多吗？别以为我不知道那些被美女抱着的时候，为什么总那么多NG！”

    “嘿嘿嘿！”土肥圆看到自己的阴谋败露，竟然不以为耻，反以为荣。

    一人一狗在后面相互鄙shì和自豪的时候，前面的林晓霜和王珍珍却是“啊”的一声尖叫了起来，王芳菲的心里素zhì比两人要好点，所以她很快从震惊中反应过来，转头对蒋佑楠喊道：“胖子，你快来！”

    蒋佑楠在王芳菲的呼唤下，也立即跑了过去。

    一行人行走的地方是一座桥下，而在桥底则是一处河滩，在这个季节，很多人都会在会河边玩耍，而往往和河有关的情况，大多数就是有人溺水了。

    蒋佑楠一看，果然有人落水了，并且不是一个两个人落水，而是二十多人同时落水；而造成这么多人同时落水的原因则是河面上有一辆船侧翻了！(未完待续……)