
    没办法，生活不容易，大家才不会为了别人的事情，让自己丢了工作呢，所以还是忍一时风平浪静吧。

    不过她们能忍，蒋佑楠可不能忍！

    一脚踢出，又再一次正中张大全的胯下，而且这一脚在上一次的重温练习之下，可谓是踢的即标准又不乏威力。

    张大全在这一脚之下，疼得一跳半米多高，然后重重坠落摔倒在地上。

    蒋佑楠踢完人之后，立即对要冲上来的保安大喊：“你们都住手，打架是不好的！”

    “尼玛，你知道打架不好，你还先打人！”保安们心里一阵吐槽：“这死胖子太不要脸了。”

    不过死胖子的不要脸才刚刚开始，因为他们紧接着就听到了蒋佑楠十分厚颜无耻的说道：“不是每个人都像我一样，愿意放下道德的束缚，满足他的心愿的――刚才是他让我打的啊！”

    张大全倒在地上疼的说不出话来，但萧晨却能说话。

    萧晨早就想把蒋佑楠除之而后快了，所以立即说道：“快，快抓住这个行凶伤人的家伙！”

    萧晨不是肥莱坞的人，他没有办法命令保安，但他却可以“提醒”保安抓人！

    保安一听萧晨的话，也觉得有理；虽然现在什么都要讲素zhì、讲文明执法，但蒋佑楠都伤人了，还不抓起来，那他们也可以不用干了。

    保安们刚要动手，王珍珍就站到前面喊道：“不要动手。我们不会跑的！”

    一qiē事情都是因她而起，王珍珍自然要出来。

    不过保安们可不会听王珍珍的，直接越过王珍珍朝着蒋佑楠走去。王珍珍想要拦住保安，却被蒋佑楠一个大手挡在身后。

    这时，张伟、李慧等人也跑了过来，对保安劝说道：“大家都冷静冷静！”

    保安看到这么多人，也为难了，这都什么事啊！？全部人都是帮胖子说话，他们当然不知道这一qiē都是王珍珍的人缘好；不过没有人帮导演说话。这证明这导演的人缘也太差了吧？

    “你们站在干嘛！还不快给我动手，否则我会向公司投诉你们的不作为！”张大全此时也被萧晨扶了起来。

    当看到保安还没动手、其他人全部偏帮蒋佑楠时，顿时气不打从一出来：“还有谁敢在帮那死胖子。我全部取消你们的角色！”

    张大全的话可不是吓唬人的，今天不过就是面试，还没签合同，他说你不过关就可以不录用了。所以张大全一席话。直接将张伟和李慧给吓住了，其他人更是不敢再开口了。

    场面暂时陷入了平静之中，就在张大全认为自己震住全局的时候，有两个声音响了起来：“好啊，你取消我们的角色啊；我看你敢不敢！”

    这两个声音很动听，但是她们所说的话，无疑是在平静的水面上投入的巨石，顿时激起了千层浪！

    “你们……”张大全刚要发怒。就看到了来人正是舒心晴和舒心雨两人。

    如果说在肥莱坞这个地方，有谁能够稳稳的吃住张大全的话。那么就非舒心晴和舒心雨两人莫属了。

    的确，在剧组内导演最大，他能够稳稳压住许多人；但是舒心晴和舒心雨两人可不同，她们不但是肥莱坞最大的“明星”，同时还是肥莱坞母公司酱油集团的元老，地位甩开张大全一百条街都不止。

    只见两人一左一右的站在蒋佑楠的两边，为蒋佑楠出头，张大全顿时就愣住了：“这是什么情况？”

    萧晨一看事情不好，就立即上前解释道：“两位美女，事情其实并不是张导的错，而是这胖子先动手打人。”

    萧晨口才本身就很好，所以说起来很具有诱、惑性，让人觉得他说的是真的；而萧晨的解释自然会对蒋佑楠加油添醋的谴责。

    萧晨对张大全企图调、戏王珍珍一事避开不提，反而说成了蒋佑楠是因为被淘汰、夹带私仇冲进来报复打人，而王珍珍就是把蒋佑楠带进来的帮凶！

    萧晨颠倒黑白的能力，也算是前无古人后无来者了，幸好他不是学法律的，而是学演艺的，倒算是专业特长了。

    不过舒心晴和舒心雨在听完萧晨的话后，舒心晴才开口说道：“那按你的意思，我们也是帮凶咯？”

    “哈？”萧晨也被二女的话弄的一愣。

    “是我带我们老板进来的！”舒心晴开口说道。

    舒心晴和妹妹舒心雨不同，她平日待人热情大方，不过现在对上萧晨的时候，却没有丝毫笑容；特别是她的那句“老板”更是语出惊人。

    “你说……他……”张大全指着蒋佑楠问道：“他是老板？”

    “难道你觉得我们骗你不成。”舒心雨冰冷冷的说道。

    张大全听到舒心雨的确认，彻底被吓醒了过来，哪里还有刚才撒酒疯时的霸气？而且从他那颤抖、还未放下的手能够看出他心里的恐惧。

    张大全是才华横溢不错，但这年头最不缺少的就是才华横溢的人。

    每年各大院校毕业的艺术类学生起码有好几万人，但是真正能得到成功的连100人都不到，而且这个成功无非就是指获得一两次露脸的机会罢了。

    张大全显然不是这100人中的一员，他毕业之后在剧中熬了好多年都没有机会，干的都是打杂的活。

    导演，说上去很好听，但是如果没有相应的作品分成，那他们的收入相当低，一个月也就三千多元，甚至还不如普通白领的收入。

    但是行情就是这样，张某谋的底薪也就才3000多，你一个新人还想拿多少？所以酱油集团给的待遇算是相当好的了，底薪6000外加驻岛补贴等。

    当然这样的薪酬在这个社会中也不算高，但是能做导演就能够拍片子，而能拍片子，就有成名的希望！

    有人可能会觉得成名太难了，有点儿遥远，但是拍了片子之后那5%的片酬分成可不遥远，这是实打实的现钱；这钱不至于像张某谋那样拍片分成是几千万，但一部剧下来，几十万还是有的。(未完待续……)