
    “猫头鹰的瞳孔很大，使光线易于入眼，视网膜中视杆细胞非常丰富，却不含视锥细胞，以至眼内成圆柱状；而这类瞳孔的特点就是对弱光也有良好的敏感性，适合夜间活动。”蒋佑楠朗读的是美琳给他找到的数jù，说的很专业，但芮妃是聪明人，她一听就明白了过来，简单一点说就是猫头鹰皇是色盲，并在白天看东西不清楚！

    当然了，猫头鹰皇也不是瞎子，看东西不清楚却不是看不见，起码在最初期战斗时，它连子弹都能够看见并躲过，这证明它有弱点，但却不影响战斗。

    不过谁让它遇到的是蒋佑楠呢？蒋佑楠的右眼可不是吃素的，从一交手开始，蒋佑楠就已经锁定了猫头鹰皇的弱点，并将其扩大化，所以猫头鹰皇就从看不清楚变成了看不见，而偏偏它自己又还不知道，所以就着了蒋佑楠的道了。

    当然，这项能力，蒋佑楠是不准备告sù芮妃的；她们现在要做的就是追击食人巨鲨！

    以猫头鹰皇这种以夜间为主场的怪物在白天都这么不好对付，比如在狭小的地牢内，它的鸟儿大军就还没召唤出来；那么如果让食人巨鲨回到水中主场，那实力起码能提升两倍都不止。

    蒋佑楠和芮妃两人赶紧朝着食人巨鲨的方向追了过去，在追击的时候，芮妃还不忘嘲笑蒋佑楠道：“真是白大圆啊！”

    芮妃嘴里的白大圆自然不是指她自己的小兔兔，而是指蒋佑楠的肚子是又白又大又圆！

    “每一个胖子都是潜力股！”蒋佑楠抱怨的叫嚣道：“太不人道了。竟然抢我衣服穿，那可是我在路边摊花了29元钱买的，才穿了半个月而已！”

    芮妃听了蒋佑楠的话。头上直冒三条黑线，如果不是要对付食人巨鲨，芮妃都想直接开枪毙了蒋佑楠。

    两人一直追到海边，也没有发现食人巨鲨的身影。

    “它应该已经下海了。”蒋佑楠的左眼看到了海里食人巨鲨的身影。

    听到蒋佑楠说敌人已经下海，芮妃眉头不由一皱，她在和猫头鹰皇交手之后，又何尝不知道敌人的厉害。这一到了海上，恐怕就是蒋佑楠都不是对手了吧？

    “怎么办？”蒋佑楠对芮妃问道。

    “回去制定更详细的方案后再说。”芮妃也不是那种钻牛角尖的人，知道莽夫之勇不可逞。

    “嗯。好吧！”蒋佑楠笑着说道：“记得要让直升机来接我们喔。”

    ……

    这里是孤岛之上，信号全无，而卫星电话在芮妃被抓的时候，也落入水中无法使用了；所以两人只能在孤岛上的等待包万支的救援人员。

    这些都是约定好的事情。蒋佑楠不担心没有人会路过这里的情况。

    晚上。蒋佑楠烤了点鱼，芮妃则是采摘了一些野果，两人吃了起来。

    “想不到你竟然还会野外求生，你们做老大的不都是坐在办公室里面的吗？”蒋佑楠说道。

    “那是别人，我们部门不同。”芮妃说道：“如果不会一点保命的本领，说不定哪天就被人干掉了。”

    芮妃的意思很明显，他们这些做头子的，知道的东西肯定是最多的；而一旦身份泄露。有的是敌国特工找要他们麻烦，甚至死亡也不是不可能的事情。

    “好吧。既然如此，这长夜漫漫的，我们不如一起安歇吧。”蒋佑楠看着芮妃说道。

    蒋佑楠比较矮，而且胖，所以他的衣服穿在芮妃的身上就变得又短又大，不但芮妃的小腹无法遮挡，就连那小兔兔都在衣领口处若隐若现的。

    “是我安歇，而你则是要守夜！”芮妃一脚把蒋佑楠踢出洞外。

    “不公平，要求男女平等，要守夜一起守夜，要睡觉我也要陪你！”蒋佑楠喊了几声，不过芮妃却没有理会他，他只能愤愤不平的朝着四周走去“巡逻”。

    当蒋佑楠走到比较远的地方时，转头看了一眼芮妃睡的洞穴，发现没有动静之后就飞快的朝着海边跑去：“哼！老子来了！”

    蒋佑楠和芮妃被抓在牢笼里面的时候，隐约的听见猫头鹰皇、食人巨鲨和老虎大王等三人的交谈；他们这么多X岛怪物会来天南省，而不是去其他地方，竟然也是有原因的。

    但想想也是，这群怪物又不是候鸟，没事干跑来天南省过冬；它们会这么统一前来，原来是从某个情报处得知在天南省有个叫小丑的家伙，他身上怀有重宝！

    什么小丑、重宝之类的，芮妃并不知情，只能留心记住，等待日后调查；但是蒋佑楠不会不知情啊，甚至于他就是最知情的那一个人。

    这个情报是谁放出去的，蒋佑楠都不用想，肯定是三人组做的；三人组上次失利之后，元气大伤，不但小丑的东西没抢到，反而自己还赔进去不少。

    他们如果能够服气的话，那是不可能的事情；不过他们自己又找不到小丑，并且他们身份已经暴露，上了神秘局的黑名单，想在潜入天南省内就是不可能的。

    所以他们只能放出消息，让这群愚蠢的怪物先行，打乱神秘局的布置，让神秘局将注意力集中在怪物身上，这样他们才能找到空当，再杀回天南省。

    蒋佑楠推理出这个结论之后，顿时一声冷汗冒出，原来自己帮助芮妃，其实也是在帮助自己啊；所以在这样的情况下，蒋佑楠怎么可能会放走食人巨鲨？

    “噗咚”一声，蒋佑楠就跳入了海水之中，没有借助任何的潜水设备，那些东西在战斗的时候都是累赘；蒋佑楠也没有想过要往海底潜去，他相信食人巨鲨肯定没有走远，他这一下水，食人巨鲨必定带着手下朝着他袭来。

    大约过了五分钟左右，蒋佑楠发现食人巨鲨的身影已经出现在了两百多米外，正伺机对他发动进攻。

    除了食人巨鲨之外，身边竟然还有许多的鲨鱼环绕；显然食人巨鲨和其他两个怪物一样，不知道获得了什么能力，竟然能够控zhì小动物。(未完待续……)