
    这个“最大”的意思就是要让他们超越小蓝鸟岛，打败小蓝鸟岛！

    口号喊得不错，但左立涛、甚至是唐永明都在心里骂娘了；只会说有毛用啊，这建设可是要钱的啊！

    对于何奇辽这种典型的拍脑门子干部，大家是十分不齿的。

    何奇辽是在其他地方竞争失败后，不得已临时才转来了天南省的，别说别人不适应，就连他们自己都没有真正在天南省部署好――汪钧的人马都比他多！

    所以何奇辽几乎没有什么像样的根基，根本就拿不出甄石建那种支持小蓝鸟岛的力度来，无非就是找了几个美家、甄家、水家几个娘们家族来助威一下。

    事实上，在场的很多人都知道美家、甄家、水家以其说是何奇辽阵营的，还不如说是汪钧阵营的，只不过汪钧来不了天南省了，她们不得已只能另投他主――何奇辽只是“他主”的选择之一。

    所以何奇辽这空降干部说的好听是一把手，但其实是要钱没钱，要人没人，他唯一能给南洲冒险岛的好处就是承诺政策――免税十年！

    如果按照小蓝鸟岛的盈利能力，免税十年起码能减免掉七八个亿，力度不可谓不大。

    不过在场的人也不傻，南洲冒险岛的情况不容乐观，人工成本下不去，那么就是免税二十年也没用；总之目前能解决南洲冒险岛危机的办法不是免税，而是门票要能涨价！

    但南洲冒险岛能涨价吗？这显然是不可能的。因为他们的对手小蓝鸟岛并不会涨价。

    所以这讨论来讨论去，何奇辽也怒了，之后直接撂下一句话：“不管你们怎么做。总之必须给我顶住，否则……哼！”

    何奇辽的话，就等于是威胁了！

    这是何奇辽上任的第一个项目，支持他的就是朋友，不支持他的就是敌人，那就别怪他日后清算了。

    这样一来，左立涛想变卖股票的事情就变得不可能了。谁敢买？

    但是让他继续投钱，他又不愿意，所以只能另投“他主”。寻求庇佑了，而这个“他主”还必须是何奇辽的对手！

    不过这对手虽然多，但却不是每个都适用；比如汪钧，他很恨何奇辽。但他又不在天南省内。能对付何奇辽的作用太小；而甄石建和何奇辽又没有死仇，他充其量就是恶心一下何奇辽，然后从中抢点权。

    所以思来想去，也只有蒋佑楠是最合适的人，所以左立涛就来了。

    听懂之后，蒋佑楠笑着说道：“嗯，的确不应该继续错下去，但是这和我又有什么关系呢？左立豪又不是我杀的！”

    左立涛说的是何奇辽。而蒋佑楠却说的是左立豪，这感觉是鸡同鸭讲。但左立涛却听出了蒋佑楠要表达的意思。

    “这样的事情当然不是酱油哥做的了。”左立涛自然不会说出反驳蒋佑楠的话，哪怕他心里依然认为就是蒋佑楠做的：“但是左丰仁不这么认为啊！”

    “那你的意思是？”蒋佑楠笑着问道。

    “堂弟的仇恨，自然是要报的！”左立涛大义凛然的说道：“只不过我们不能冤枉了正直的酱油哥，像酱油哥这么长期热爱与慈善事业的人，怎么可能是杀人凶手。”

    左立涛不愧是长期为左氏集团做公关的人，那赞美之词一开口，竟然连续说了五分钟都没有一个赞美词是重复的，这让蒋佑楠在被拍的很爽的时候，也不得不佩服起来。

    “那你有办法阻止左丰仁？”蒋佑楠知道左立涛肯定有计划，否则不会来找他谈合作。

    “是的，我这里正好有一个计划，既对左氏集团好，也对酱油集团有利！”左立涛开始进入了主题！

    ……

    开着车子返回的路上，蒋佑楠不由感叹道：“这表面上的东西，果然是看不懂啊！”

    想不到何奇辽才召集自己的人马开了个会，表达了一下会议精神，结果转眼会议精神就被人卖给了蒋佑楠。

    ……

    晚会上签署了那么多的合同，下面自然就是工作的安排了。

    小蓝鸟岛的合同，自然有专人去负责，柳冰、王芳菲、林晓霜、郑峰、秦斌，能干活的人多了去了；而肥十字则由张语蓉负责，张语蓉的能力自然是不比说的，而且动物的事情也没有人那么难打交道。

    蒋佑楠要管的也就是肥莱坞这个新公司罢了，李丽毕竟是新人，要接手要需要一段时间，而且这里的美女真是热情的不得了啊！

    搞艺术的人，总是有人早已经做好了为艺术献身的准备，所以当蒋佑楠一宣布那些电影合作时，就立即有两个大长腿妹纸在蒋佑楠的脸蛋上波了一下，至此蒋佑楠就立马决定常驻肥莱坞工作了！

    拍电影，那么现在肥莱坞的人员肯定是不够，肥莱坞的人员扩招是必然的事情。

    “除了人员扩招之外，服装也是个大问题。”李丽汇报道：“第三集拍摄需要的衣服，还没有送过来，需要你过去催促一下。”

    “好吧，我一会就过去。”蒋佑楠点点头，同意道。

    ……

    许依珊原本是天南省人民医院的护士，后来被调派到了小蓝鸟岛做驻岛护士。

    小蓝鸟岛上的待遇不错，但是护士们都是年轻女子居多，哪有那份承受寂寞的心情？所以很多人都干不久，也就许依珊这个人干活认真负责，一直坚持到现在。

    平日里，许依珊都坚持在工作岗位上，很少去逛街之类的，这对于年轻漂亮的她完全就是一种损失，所以蒋佑楠决定将她一起带去。

    事情并不多，到了指定地点，告sù对方需要快点儿赶制服装之后，工作就算结束了；接下来蒋佑楠带着许依珊打了步行街，开始购物起来。

    许依珊自从去了小蓝鸟岛之后，薪水加奖金是以前的三倍有余，而平日又没有地方花钱，所以短短半年内竟然存了好几万元，所以购物肯定是没有问题的，更别说还有这死胖子在，她自然要狠狠的敲诈一笔。(未完待续……)