
    第二集的重点就是土肥圆船长带着包括女主在内的十多名船员登上了骷髅岛寻找骷髅王的宝藏。

    《超级肥狗》本身就是冒险片嘛，怎么可能不涉及到一些冒险情节，而寻宝无疑是最直接的剧情了，只不过土肥圆等人在登岛之后，就不小心触发到了骷髅王留下的禁术魔法，从而使得岛上的死灵士兵复活！

    因为这部剧是以动物为主，亡灵士兵自然也是由小动物们扮演的；不用说后期的特效，就是拍摄时，那数万只动物一起吼叫，那震撼程dù也不亚于一部大片！

    当然蒋佑楠也没那么傻去暴露自己的底牌，他还是特意找了一些人伪装了一下，比如拍摄动物冲锋镜头时，他会找一个地方放好食物，然后再让小动物们往前冲，这样剧组的人就会认为这是动物们经过训练后养成的习惯！

    这种习惯在日常生活中很多，比如有的狗狗听到铃铛声就会自己去叼碗来盛饭，又比如有的鸟类公园里，鸟儿只要看到游客手里举起钱，它们就会停留在游客手上和游客合影，然后在把钱叼走。

    这些都是很多驯兽师们在训练之后，动物们都能做到的事情，所以大家在惊叹之余后，也没有太多的怀疑。

    数万“人”的战斗，一下子就将整部片子的力度拔高了不少，而在这一集之中，除了土肥圆那搞笑而又欠打的表演之外，大家还记住了另一个新角色、也就是土肥圆主要的对手――臭名昭著的海盗黑喵大魔王！

    黑喵大魔王的扮演者是猫第二军团的副军团长黑喵。黑喵一出场，就以它那冷酷的形象征服了许多观众。

    而接下来的剧情，自然就是请听下回分解了！

    “点击突破一千万。而且还在上升！”

    “点击突破两千万，上升趋势还没有停止！”

    上一次，《超级肥狗》第一集播放的时候，点击在一个晚上达到了三千二百万，而现在第二集播出，只用了一个多小时就达到了这个标准，甚至经过查询。很多IP是来自于国外的。

    “看来我们第三集的时候，要搞多国配音了。”蒋佑楠对剧组做出了指示！

    配音，这东西说难不难。说简单也不简单，首先是网络剧都有以时俱进的特点，他们会使用许多的新奇的词语，这一翻译成外语。就容易让外国人不理解。许多笑点失去了作用。

    而且网络剧一般是一周一集的时差播出，《超级肥狗》自然也不例外，这个时间的拍摄任务很紧，再弄能让外国人也明白的笑点，难度可不是一点半点。

    别看这一周才播放一集的效率很低，但其实拍摄工作量是很大的，而最重要的是敌方还在于剧本要改的地方比较多，要流出很多地方插播广告。所以一周的时间里，除了拍摄任务之外。还有承接、谈判、植入广告等工作要做。

    没办法，谁让网络剧的主要收益就是植入广告呢？

    但是还好，肥莱坞在广告方面受到的限制要小许多，它不需要考虑太多的广告顾客的要求，因为肥莱坞手里从不缺少小蓝鸟岛的广告！

    蒋佑楠对张鸣的要求是：“植入广告可以，但绝对不能破坏掉应有的效果，否则为了一两笔广告，失去了粉丝，那无疑于自掘坟墓！”

    蒋佑楠坚信只要把东西做好了，那么钱永远是不缺的，所以在小蓝鸟岛的票价上，他收费很低，让很多人都能够到小蓝鸟岛度假。

    998元一人，这也相当于小半个月的工资，但你和出国度假相比一下，你和去其他景点相比一下，那么这个价格实在太便宜了，而且还包吃包住三天两夜，所以这也是为什么小蓝鸟岛能一直火爆的原因。

    现在《超级肥狗》也是坚持着这个理念，平日你看免费视频都要先看60秒广告呢，那么你不花电影票就可以看到一部史诗级魔幻大片，那么看一两个广告，又有多少人会介意？

    天朝的粉丝可以说是最善解人意的了，他们可以一次又一次的包容他们所支持的偶像，不说那些棒子欧巴，就是这写小说，作者一天要码上六千多字，但作者也是人，也有状态不佳、有生病的时候，他们有时候会断更、有时候会有一两个错别字。

    但是只要你和他说一下，你对他们发一条请假公告，他们绝对不会为难你，反而会关心的留言“作者加油”、“注意身体”等等温暖人心的话。

    但是粉丝的包容并不是随便植入广告的借口，整部网络剧一集15分钟，你给插10分钟广告算怎么回事？所以蒋佑楠对《超级肥狗》的要求有两点！

    一是总时长不许超过10秒，甚至就不应该出现在剧情之中，最好出现在片头曲或者片尾名单中；二是即便没有广告商也不怕，酱油集团还看不上这点拍摄费用，重要的是保质保量！

    正因为这一理念的影响，《超级肥狗》的在第一集的火爆之下，广告竟然一个都没接到，广告商们都认为肥莱坞的要求太过于苛刻，不但要价高，广告时间短，还不能提要求，这哪里是赞助啊，这完全就是找罪受。

    但当第二集播出的时候，网上瞬间沸腾了，而酱油集团的电话更是又再一次被广告商们打爆了，他们知道如果不快点签下合同，那么《超级肥狗》那仅有的10秒广告时间就被别人给抢了！

    有时候，植入更多的广告并不一定就赚钱多，反倒是只提供有限的广告时间，导zhì广告时间变得奇货可居，价格大涨，最后由一个天南特产集团花费100万买下第四集的10秒广告时间。

    10万元1秒的广告，这价位一出，直接吓倒了许多人，要知道这是网络剧而不是电视广告，不过这基本也给《超级肥狗》的广告价位定下了标准――低于100万的就别来了。(未完待续……)