
    萧晨的解释让蒋佑楠感到很奇怪，刷一次卡，拿一次菜？这还不麻烦死？虽然这拿一次菜不代表一次只能拿一盘，但总归也是不方便不是？

    害怕不好算账，你就统一价格、或者分别用不同颜色的盘子装菜就好了，然后等顾客吃完以后，最后在数盘子就行了，这样的方法就连串串烧的老板娘都知道，这样一家大餐厅的老板不知道？

    不过蒋佑楠怀疑归怀疑，也不会说什么，毕竟人家开饭店的就这么收费，你总不能就不给钱吧。

    不过这里虽然不刷银行卡，但还是要用银行卡去办理磁卡，说是磁卡是一对一对应客户的，下次来的时候就不需要那么麻烦了。

    显然这是商家为了拉拢回头客的一种手段，你在这里有卡，那么你下次就有可能来这里消费不是？

    “一会你们用你们的银行卡去刷一下，弄一个这里的磁卡，我在帮你们往磁卡里充钱就好了。”萧晨说道。

    “这个……我没带银行卡出来。”王芳菲皱着眉头说道。

    “这个……你用我的磁卡，我再去办一张就好了，我正好有两张银行卡，可以办两张磁盘。”萧晨说道这里，突然不怀好意的对蒋佑楠说道：“你不会也没带银行卡吧？如果是这样的话，那么我真没卡给你了。”

    “这小子想这样把我给赶走？还是他另有阴谋？”蒋佑楠可不傻，他早就发现不对劲的地方了。但是蒋佑楠想看看萧晨到底想怎么做。

    “这个我带卡了。”蒋佑楠十分霸气的拿出一张VIP企业银行卡，这种银行卡在市面上并不少，但普通人还真不一定能有！

    因为这是银行在去年专门发放给天南企业家的。起码要在银行内拥有一百万现金的人才能够拥有；一百万元，在这个社会上真心不多，但去掉房子，能拥有一百万现金的人起码能够看到99%！

    像这种卡，萧晨怎么会不认识，因为萧晨手下有一个专骗小女生的皮包演艺公司，所以他自己就有一张这样的银行卡。

    “这家伙为了面子。竟然连他们公司的卡都拿出来了？”萧晨可不认为蒋佑楠是有钱的土豪，否则怎么可能骑着破单车，到处骗吃骗喝的？所以萧晨认为蒋佑楠应该是公司财务之类的人员。帮领导管着这些打款的银行卡。

    不过萧晨可不会揭穿蒋佑楠，反而对蒋佑楠的做法更高兴了，这一次他一定要坑死蒋佑楠！

    办完磁卡，三人选好位置。然后就开始吃饭。

    这里的东西相对于它的装修和味道来说并不贵。反倒算是十分廉价，一小盘菜只收5-10元钱，算是相当便宜了，即便吃上一百盘也不会超过1000元。

    “难怪这里这么麻烦，还是这么多客人呢。”蒋佑楠心想道：“以后可以把这里当做集团聚餐的地点。”

    蒋佑楠一口气解决了32盘菜，八大菜系每种4盘；而对于西餐，蒋佑楠并不反感，但能够选择吃中餐。他还是会吃中餐的。

    这时，蒋佑楠的手机响了起来。电话是老五打过来的。

    “酱油哥，我发现你的银行卡正在被人复制盗卡。”老五一开口就汇报道：“换句话说就是你的银行卡现在存有很大的风险性！”

    ……

    “怎么样？”萧晨借着上洗澡间的时候，悄悄来到了“行云流水”的老总办公室。

    行云流水的老总是一个混黑的，姓乔，因为家中排行第七，外号叫做乔老七；乔老七从小就不学好，小学都没读完就跟着人家出来混，靠着敢打敢拼杀出了一条出路，他偷过东西、抢过劫、打伤过人、坐过牢！

    不过在出狱之后，乔老七就变了，他明白这用武力的终究是玩不过用脑袋的，乔老七虽然没读过书，但脑子里的坏水却不少。

    他靠着坑蒙拐骗，倒是赚了一大笔钱，然后开了这家行云流水；萧晨曾经给乔老七找来过几个学生妹纸，两人也算是相识一场了。

    乔老七看到萧晨进来，就笑着说道：“想不到你小子竟然给我带来了一只肥羊，账户里竟然有五百多万。”

    “这么多？”萧晨听到乔老七的话，也是十分高兴。

    萧晨原本想着蒋佑楠撑死了有个几万块钱，把他钱给转走，让他肉疼一段时间，也算是让自己心里平衡了；但是现在卡里竟然有有五百万，那么萧晨不但能够心里平衡，还能够赚上不少。

    萧晨和乔老七算是有协议的，他拉来的人，乔老七要在盗卡之后，给萧晨10%的提成，也就是50万的提成！

    “什么时候动手？”萧晨的心里已经迫不及待了。

    “不急，你这个只是一个客户，而我这里可是有整整一年的客户银行卡要盗呢！”乔老七笑着说道。

    乔老七能够开这么大一家饭店，自然不会是那么短见，会为了区区五百万就犯法的人。要知道他开这家“行云流水”所花的费用都不止五百万了，所以乔老七能够这么隐忍着不动蒋佑楠的钱，肯定是必有所图的。

    其实行云流水的刷卡机是被乔老七改造过的，只要在他这里刷过卡的人都会被他给复制盗卡；不过乔老七却一直没有窃取里面的钱，原因是他觉得网内的鱼太少，还不想收网！

    乔老七知道他只要偷几个客户的钱，那么很快就会被警察顺藤摸瓜给找到，所以他要么不偷，要偷就全部偷完，然后跑路！

    “那么七哥准备什么时候动手？”萧晨可是很想看到蒋佑楠丢了公司的五百万后会是什么样子？是否会被他老板给报警抓起来，然后送到监狱里去。

    “原本我还想多干两天，多劳点钱，要知道外面那些顾客虽然普通，但是一张卡也是有几千几万的，一百人下来就起码有上百万了。”乔老七的话肯定是有点儿水分的，毕竟里面很多人都是回头客，不是接待一百个客人就有一百张新卡。(未完待续……)