
    美如花看了萧晨的照片，也觉得不错，就安排了司机去约见了萧晨。

    当时的萧晨是身无分文，没有办法用钱泡妞，然后再用妞来生钱，所以当听到司机说美如花是数亿资产的富姐、并同意给予100万的订金，以后每个月都有50万的零花钱之后，萧晨想都没想就同意了。

    按萧晨的想法是来一个财、色兼收，先把富姐搞定，接着骗光她的钱，再把富姐给踢掉，最后自己成为亿万富豪！

    萧晨的想法很不错，但是当他看见美如花第一眼开始，他就吐了；他想逃跑，但奈何美如花也不是盖的――你收了老娘100万就想跑？没门！

    萧晨就这么被美如花“金屋藏娇”在别墅内，四周全部是身穿黑衣，带着墨镜的保镖看护着，萧晨跑了十次都没有成功。

    然后……这40多天来，萧晨无时无刻不在被美如花被反强X着，而美如花也是十分彪悍的女人，一天等闲一两次根本就喂不饱她，她起码要一天25次――频率不到1小时就1次。

    在这样的高强度之下，就是铁打的也吃不消啊；到后来，别说逃跑了，就是走路腿都软，出门都要靠着人用轮椅推着走！

    听完美如花的讲述之后，蒋佑楠久久不能回话，蒋佑楠总算是明白了为什么萧晨会这么恨自己了，但是蒋佑楠还是要说上一句：“我祝福你们，你们结婚的时候一定要统治我啊。我到时候一定会带着王珍珍去参加你们的婚礼的！”

    蒋佑楠在说这句话的时候，那表情不说萧晨了，就是走过的服务员都恨不得给他两脚――这丫的太欠打了。

    双方打完招呼。也没有过多停留，就各回各家了。

    双方都知道自己和对方没有什么仇恨，但双方所处的立场决定了他们之间是不存zài任何合作的可能的。

    蒋佑楠刚坐上车子，手机却响了起来。

    “是酱油哥吗？”对方开口问道。

    “没错，请问你是？”蒋佑楠不解的问道，他敢肯定自己并不认识对方。

    不过当对方报出自己的名字时，蒋佑楠发现这又是一个敌人的朋友。并且依然是熟人！

    ……

    酒店附近的一家咖啡馆的小包间内，蒋佑楠和对方面对面坐着，对方点了一杯黑咖啡。而蒋佑楠则是十分威武的要了两杯咖啡！

    “这咖啡要混着喝才好喝！”蒋佑楠大言不惭的说道，好像他是喝咖啡的老手一样。

    “特别是别人付钱的时候，对吧？”对方显然也很了解蒋佑楠的性格。

    “你说的没错！”蒋佑楠非但没有这话有什么不妥的地方，很坦然的赞同道。

    这时。服务员推开了门。将咖啡送了端了进来，然后又飞快的出去，房间内进入了平静之中。

    蒋佑楠没有着急说话，反正他无事可做，不如喝完咖啡之后，再多点两杯好了。

    不过对方可没有蒋佑楠这么平稳的心情，在喝了两口咖啡之后，看到蒋佑楠不说话。他只能都先开口了：“其实我今天是一个合作想要和酱油哥商谈的！”

    “这不是废话吗？你来找我，肯定是有合作想和我商谈啊。难道你还想和我搞、基不成啊！”蒋佑楠直接顶了一句，差点没把对方呛死。

    “说吧，你们左氏集团到底想做什么？”蒋佑楠看到对方中招，也不再装深沉，开口问道。

    左姓是一个并不多见的姓氏，而能被蒋佑楠称呼为左氏集团的就更少了，起码在天南省内只有一家，那就是左立豪的家族。

    此时坐在蒋佑楠身前的人正是左氏集团的左立涛，左立涛和左立军、左立伟一样，属于左家的堂系亲戚，换句话说左立涛是左立豪的堂哥！

    “我想和酱油哥合作！”左立涛说道。

    “你想？”蒋佑楠很快就品出了这句话的意思，是左立涛一个人想和他合作，而不是左氏集团想和他合作。

    “你想怎么合作？而你又能怎么合作？”蒋佑楠问道。

    第一个“怎么合作”是在问左立涛的计划；而第二个“怎么合作”则是问左立涛能拿出什么合作的价码。

    否则你一没钱，二没势的，你跑去和比尔盖楼谈合作，人家会鸟你吗？

    “左氏集团不是左丰仁一个人开创的，他是我包括我父亲在内的几个兄弟一起打拼出来的，我实在是对左丰仁用它为一己之私再作恶多端了！”左立涛愤怒的说道。

    左丰仁是左立豪的父亲，在左立豪死后，左丰仁自然就要对付蒋佑楠来报仇了；但左丰仁想为儿子报仇，不代表左立涛想为堂弟报仇不是？

    亲兄弟之间都有反目成仇的时候，更何况是堂兄弟之间。

    “只不过左丰仁手里的股份最多，他要这么做，别人也没有办法反驳他的决定！”左立涛沉痛的说道。

    只不过左立涛没说的是当时小蓝鸟岛业绩好，当初左氏集团的兄弟们可不反对在报仇时，建设一个南洲冒险岛来赚钱！

    只不过这当初看似要赚钱的南洲冒险岛突然变得要赔钱了，所以大家坐不住了，自然就要一起站出来反对左丰仁这个投资出错的董事长了

    蒋佑楠听完之后，瞬间就明白了左立涛的意思。

    左立涛原本是和唐永明合作对付自己的，结果因为南洲冒险岛的人工成本问题，出现了极大的投资风险，所以他们想要从这南洲冒险岛的投资中退出。

    不过左氏集团已经在南洲冒险岛上投资了好几亿的资金，其力度可称得上集团成立以来最大的投资，如果赔掉的话，左氏集团肯定会元气大伤，还可能会重蹈当年玉京集团衰落的挫折。

    所以左氏集团内就有人想退出，哪怕左丰仁不同意，他们也可以变卖自己手里的股票，以免被后面随时会爆发的危机波及到。

    但是他们的想法很好，事实却不允许他们这样做！

    何奇辽今天召集了他们，要求他们全力开展南洲冒险岛的建设工作，一定要在年内成为天南省内最大的旅游胜地。(未完待续……)