
    许发财和喜金银一看，果然很郁闷，花两千多元买个面子不亏，但是花四千多五千元就不值得了，这好歹也是半个月的工资啊！

    不过两人为了面子，也只能咬牙认了：“嗯，很好看，这衣服我们就穿着走了，结账吧。”

    许发财说完，转头对蒋佑楠反嘲讽的说道：“有钱……”；不过“任性”两字还没说完，就发现摸不到自己的钱包了？

    “老婆，你带钱包了没有？”许发财觉得这应该是自己忘在家里面了。

    “这个当然带了。”喜金银说着，就去掏自己的钱包，结果一找就发现钱包不见了！

    “咦，我的钱包呢？”喜金银焦急的说道。

    “你会不会也忘在家里了。”许发财皱着眉头说道。

    “怎么可能，刚才我不还买东西了吗？”喜金银提醒道。

    刚才他们在上一家店买衣服的时候，她还拿出钱包付过账的，怎么可能是忘jì在家里。

    不过任凭喜金银怎么找，都找不到自己的钱包：“我的钱包肯定是被偷了！”

    许发财刚才找不到钱包，就下意识的认为忘在家里了，现在被喜金银这么一提醒，就想起了自己似乎也是带着钱包出门的，不会是也被偷了吧？

    导购小妹看到到手的鸭子飞了，自然没有好脾气，只能冷冷的说道：“那么就快点把衣服换下来，然后去报警吧。”

    许发财和喜金银自然听出了导购小姐的不满。不过他们也知道快点报警要紧，钱包里几千元钱不多，但身份证、银行卡这些补办可是一个大麻烦。

    换完衣服。两人也顾不上对蒋佑楠装、逼，就要离开，而就在他们走到门口的时候，从裤脚里突然滑落下来两个包包――这不是钱包又是什么。

    “咦，钱包怎么会在这里！”许发财认出了这是他们的钱包，立即捡了起来，细数里面的东西。发现钱一样没少。

    “找回来就好！”喜金银看到钱包失而复得，心情也很不错。

    但是他们两人的兴奋在店内人的眼里，却是在演戏！

    店内有许多的顾客。他们听到有人钱包不见时，自然也会下意识的留意自己的钱包，所以注意力很集中在许发财和喜金银身上，结果现在看到许发财和喜金银这一幕。所以有人冷笑一声：“原来是在装、逼啊！”

    而许发财夫妇也反应了过来。之前结账的时候，钱包就被“偷”了，结果这要出门了，钱包就找到了，大家自然会联想到是他们想装、逼，又不想付钱买东西而找的借口了。

    “不是这样的，我们刚才是真没找到钱包！”许发财立即解释道：“肯定是在换衣服的时候，不小心放到别的地方去了。”

    “没错。我们这么有钱，哪里会为了省这点钱这样做呢？”喜金银也立即补充起来。

    只不过他们两个人越是解释。别人就越觉得两人会表演。

    “他们真是装、逼，这种借口都被他们想出来了。”

    “其实他们可以去肥莱坞面试一下，说不定就被录用了。”

    “你说的对！”

    肥莱坞在其他省份可能名声还没《超级肥狗》响亮，但是在天南省内，这本土企业的知名度还是很响亮的。

    “你们真的是误会了！”许发财觉得自己是有身份的人，所以很是看重脸面：“刚才真的是放错地方了，没找到。

    “是啊，都放到裤腿处了，当然感觉不到了。”导购小妹本来被许发财夫妇给耍了，印象就不好，此时更是开口讽刺了一句。

    如果是忘在其他地方也就算了，但你的裤腿走路不断的碰撞，难道你自己都没感觉到有什么异样吗――里面可有一个大号女士钱包呢！

    “你这个人怎么说话的，我会差了你这点钱吗？”喜金银站了出来：“快把那两件衣服拿来，我现在就买！”

    两人本来就是要拿四五千元出来装、逼打蒋佑楠脸面，让许依珊能够回心转意答应他们去和老总儿子交往的。

    “不用了吧，这等下出去报警，说我们强买强卖可就不好了。”导购小妹很年轻，这年纪在这个年代就应该是80、90后的独生子女阶段，所以也有脾气。

    “嘿，我有钱买你东西这么滴！”喜金银直接把钱往导购小妹手里一塞，然后就抢过了衣服。

    “看到没，我们不心疼钱，说买就买！”许发财立即耀武扬威的炫耀道。

    许发财夫妇从进门开始就一副盛气凌人的样子，而蒋佑楠则是萌萌的，很可爱，所以大家不说支持蒋佑楠，但是肯定是对许发财夫妇不喜欢的。

    现在许发财依然这么傲气，也惹恼了一些顾客：“切，这是被我们看见，死要面子才买的，说不定你们多走两步，我们看不见了，你们就不买，大家说对不对啊！”

    “没错！”

    这人的观点立即得到了许多人的赞同！

    对于大家的谴责，许发财自然要反驳，老子花了几千元装、逼，结果装成了傻、逼，这算什么事情？

    但是许发财夫妇不管怎么说都是只有两个人，而他们的对手却有几十个顾客，所以他们的反驳瞬间就被淹没在“群众”的海洋之中。

    而这个时候，作为事件的当事人蒋佑楠却已经带着许依珊去了另一家店里。

    两个人一直买了许多东西，然后在步行街的小店里吃饭。

    “我已经有快一年没有在这里吃麻辣烫了！”许依珊说道：“这里的麻辣烫不但料多，而且还便宜，才6元钱！”

    “6元的麻辣烫！”蒋佑楠惊呼道：“这太多了吧？”

    13次啊，自己这小身板一定受得了吗？蒋佑楠一边想着，一边又多要了一碗6元的麻辣烫！

    纯洁的许依珊显然没有听过6元麻辣烫的故事，不过她的手机响了起来。

    “妈……”许依珊接电话时的称呼证明了对方的身份，然后许依珊就开始“嗯……嗯……嗯……”的回复，在回复了不知道几个“嗯”之后，她才说的：“这个我要问一下，但我不敢保证他有空。”(未完待续……)