
    只不过何家在其他某个位置上，竞争失利了，不得已选择了“第二志愿”――到地方去发展！

    何家也知道这样势必会得罪人，但是情况就是自己不进一步，对手起来了，那么他们等待的结果必然是灭亡，所以他们不允许自己再次失败，自然就会拼尽全力，完全已经达到了不是生就是死的地步；而汪钧原本以为自己十拿九稳了，结果在最后关头被何奇辽把位置给抢了！

    汪钧原本都要来天南省了，自然是把自己的位置交了出去，结果被何家给抢了，他竟然变成没地方安置，最后只能在风华正茂的年纪去某大代表养老！

    这样一来，两派可谓是结下死仇了，断人前途可是要比断人财路还要严zhòng的事情；就是汪钧所在的派系不支持汪钧，汪钧也肯定要从何奇辽身上咬下一块肉来的。

    总之，很多东西并不是表面这么简单的，敌人的敌人可能是朋友，朋友的朋友却可能是敌人，而这敌人的朋友还是熟人。

    “蒋佑楠，你怎么在这里。”一个声音十分轻灵的女声叫住了蒋佑楠，从声音的方向应该是何奇辽和何浩走出的那个房间。

    显然那边在何奇辽离开之后，也正在散场。

    “怎么何奇辽那边的妹纸，竟然有我认识的人？”蒋佑楠觉得这个声音很熟悉，肯定是自己认识的人。

    大喜之下，蒋佑楠飞快的转过头去。并装的十分酷的说道：“没错，就是我……美女……”

    蒋佑楠刚想说“美女”二字，先给对方来一个好感。然后再说一点儿温馨话拉近距离（嗯，萧晨就是这么追女孩子的），但是蒋佑楠这个“女”字才刚一说完，他就已经被对方的样子给吓到了！

    这竟然是美如花、甄漂亮和水芙蓉三位超级大“美”女！

    这三位美女是蒋佑楠和柳冰他们做游轮度假的时候认识的，也就是在那个时候碰到了左立豪，当时左立豪想泡柳冰、王芳菲、林晓霜三女，却被蒋佑楠用计骗去泡美如花三人。结果她们三人的样子甚至将左立豪给吓吐了，由此可见她们三人到底有多么像花儿、多么的漂亮、多么的出水芙蓉。（详见第224章）

    这三女被人合成为天南省的三朵娇花，只不过蒋佑楠和她们一直没有交集。但是蒋佑楠从船上时，她们和左立豪的对话中能听得出，她们三人和左立豪应该属于很熟的那种，这也就说明了她们是站在何奇辽那边的阵营。

    “嗯。你的眼光还是和当初一样那么好。”美如花听到蒋佑楠叫她美女。自然很高兴。

    记得当初蒋佑楠就是称赞她为大美人，所以她才出手帮忙教训了一下左立豪的。

    “额……这个是自然的！”蒋佑楠回答的时候，真不敢看美如花的脸，害怕被吓到吐出来――这实在是太TM吓人了。

    蒋佑楠只能选择别过头去看其他地方，结果又看到一个敌人的朋友，而且还又是熟人！

    “萧晨，你怎么会在这里！”蒋佑楠吃惊的大喊道。

    只见萧晨此时正坐在一张轮椅上面，用恶毒的眼光怒视着蒋佑楠。那恶毒的程dù连蒋佑楠这种胆大的家伙都不由的吓了一跳；蒋佑楠知道萧晨讨厌自己，甚至希望自己快点死掉。但是这肯定不是憎恨到这种地步。

    如果用打分来衡量对一个人的恨意，满分是100分，那么冯帅帅对自己的恨应该是40分，讨厌自己，但着如何给自己好看；蓝凌伟对自己的怨恨是50分，时时刻刻想着打自己打残，但是他们都没有想过要杀人。

    而想杀死自己的钱鑫对自己的怨恨可以化为60分；而何奇辽、何浩对蒋佑楠的怨恨就是80分，他们不但要弄死蒋佑楠，还要对付蒋佑楠身边的所有人。

    如果说有谁比何奇辽还要高，那自然就是唐永明了，夺妻之恨可不是随便说说而已的。

    而现在，萧晨看蒋佑楠的眼神却是达到了整整100分的满分，由此可见他对蒋佑楠的恨意到底有多么深了。

    这到底是怎么回事？他为什么会突然这么恨自己？而且他怎么坐在轮椅上面？一个接一个的疑问盘旋在蒋佑楠的脑海之中，差点儿没让蒋佑楠给笑出来。

    “怎么，你还认识我的达令？”美如花在这个时候开口说道。

    “哈？你的……达令！”蒋佑楠不解的看着美如花，蒋佑楠英语不好，但也知道达令就是指“亲爱的”。

    “没错，我妹妹在肥莱坞的时候看到这个男的，觉得他和我完全就是郎才女貌、天作之合……”美如花开始说了起来。

    原来美如艳竟然是美如花的双胞胎妹妹，真不知道她们两的父母怎么会有这样的勇气给她们起名叫做如花如艳；但是美如花、美如艳这对双胞胎姐妹花和舒心晴、舒心雨这对双胞胎姐妹花差的不是一点半点。

    额……我这里说的是美如花和美如艳从小就生在富贵人家，她们高出舒心晴和舒心雨不是一点半点。

    美如艳还好，她从小就有梦想，愿意拼搏，比如她去肥莱坞面试完全就是靠着她的努力，丝毫没有一点儿关系在里头；而且人家很识趣，表示自己就是来演反派、丑角的，所以她被录用了。

    而美如花则不同，妹妹可以胡闹，但她作为长姐，迟早是要继承家业、传承美家的；所以她必须要想找一个男的入赘过来，把孩子给生了不是？

    原本他们是很看好的左立豪的，谁知道左立豪“红颜”薄命，竟然死了；无奈之下，他们只能另择他人，但美如花的条件太“好”了，等闲人都看不上，这让美家一干人都是急在心里头啊。

    而就在这个时候，美如艳在肥莱坞的剧组看到了英俊潇洒、风度翩翩的萧晨，所以就把事情告sù了美如花――不争家产的姐妹两人，关系是很不错的。(未完待续……)