
    老五笑了笑，也没有对蒋佑楠隐瞒：“他承诺在事后，在天南省给我安排一个副厅长的职务。”

    “厅长，这还真是有够舍得下本钱的啊！”蒋佑楠笑着说道。

    他的职务是副部级，而粉雾、白灵、贾十三人则是副厅级，而老五并没有具体的编制，但是以他的地位和手里的权利，基本可以相当于罗雀的级别（副处）。

    这一下子从副处提到副厅长，那可以说是提了整整两级，有的人一辈子就卡在正处到副厅这个级别上呢。

    但是现在何奇辽是天南一把手，想安排一个副厅的职务并不是什么难事，毕竟一个部门，正职只能有一个，但副职却可以有十个八个，所以也不介意再多加一个。

    “他们这是防着我呢，希望让我远离情报部门，到地方去。”老五说道。

    “但是能够回去也是好事啊，这搞情报的，不知道哪一天就成为无名英雄了。”蒋佑楠感叹道：“也许离开也是好事。”

    “如果真那么容易离开，那么我早就离开了。”老五苦笑的说道。

    的确，老五知道的事情太多了，他即便是离开了，也会像廖老那样被统一“照顾”起来，而不是放任他们自由的生活。

    两人谈完心事，蒋佑楠就让老五去召集大家来开会。

    虽然不知道何浩手里还有什么牌，但快点把事情解决，不给何浩部署的机会。无疑是目前最好的选择；拖得越久，就代表何浩有越多的时间去收买其他人。

    ……

    在老五的安排之下，酱油岛上的主要领导纷纷来到了会议室内。

    原先的会议室在孙德安叛乱中被摧毁过一次。现在的这个会议室是新建成的，不但地方变得更宽广，而且里面的设施也十分齐全。

    最先进场的人是贾十和方霸行两人，两人是蒋佑楠的人马，自然要快点进来一表忠心，并商讨一下对策，看看酱油哥是否有什么需要他们配合的吗？

    不过蒋佑楠也很光棍。直接回了一句：“没有计划，随机应变就好！”

    贾十和方霸行听完蒋佑楠的话，也是满头雾水。不知道这是真的没计划，还是没什么需要他们帮忙的地方。

    贾十还好，知道自己是蒋佑楠的人马，但绝对不是心腹。所以蒋佑楠这么说了。他就这么认可；反倒是方霸行性子急，直接开口说道：“酱油哥，那个何浩可是拉拢了一些人，想要夺权呢！”

    方霸行原本是保护蒋佑楠的警卫队长，不过在抓捕鹰的行动中受了伤，蒋佑楠就将他安排到了酱油岛内，负责安保工作，一方面帮他们监督酱油岛内的人。同时也算是高升了一级。

    “我这是真没办法呢！”蒋佑楠说道：“我这么光棍的一个人，我至于骗你们么？”

    如果别人这么说。说不定是害怕走漏了消息，不肯多说；但如果这人是蒋佑楠，那还真可能就破罐子破摔了。

    第三个到来的人是贺文，贺文是酱油岛的后勤部长，曾经支持过孙德安，但因为是被欺骗，并没有受到太大的处罚。

    贺文和蒋佑楠的关系一直不温不火，属于井水不犯河水的那种，总之工作之内的事情，蒋佑楠需要什么后勤物资，只要在单子上签字了，他就会给你准备！

    贺文之后到来的人是鲁上天，鲁上天一出现就和蒋佑楠热情的打了招呼；在蒋佑楠眼里，这个鲁上天就是一个白痴，但待朋友却是真诚，对蒋佑楠救过他的事情一直念念不忘，逢年过节也不忘给蒋佑楠送点年货什么的。

    第五个出现的人是白灵，蒋佑楠和白灵有过战线同盟，合作也不止一次，但他对白灵的了解真心不多；比如蒋佑楠就一直没有想通，白灵和粉雾明明是对手，但她们每次在众人面前都是统一战线的！

    “白灵，那个粉雾怎么没来？她不是每次都和你在一起的吗？”蒋佑楠热情的打招呼道，先拉一个关系是一个。

    只不过蒋佑楠刚说完，全部人的目光就看到了他身上，看的蒋佑楠心里有点儿发毛。

    “你们这么怎么了？干嘛都看我啊！”蒋佑楠双手捂胸，好像怕人家把他给强女干了一样。

    “那个粉雾老大上个月去岛国执行任务了。”方霸行低声提醒道：“这个还是向你汇报了的。”

    “像我汇报了？”蒋佑楠开始沉思了起来：“什么时候的事情？”

    “……”

    在场的众人一阵无语，这个部长干的实在是太称职了；但是经过这么久的时间，大家也发现了蒋佑楠这个人还是比较好相处的，只要你不惹到他的头上，那么不管你做什么事情，他都不会管！

    这归根结底，那就是他懒的无可救援，甚至你做出了功劳，他都懒得和你去抢，直接全部都是你的，半分都不要。

    但是你要出了事情，他还是会给你擦一些屁股，比如张俊彦的事情，他就出手了。

    总之这个部长完全就是个奇葩，你永远不知道他脑子里想的是什么东西。

    众人在会议室内大约等了半个小时，最后的何浩和负责财务的岳明浩两人一直迟迟未出现。

    这岳明浩在用行动证明，他是站在何浩这一边的，何浩已经掌握住了酱油岛的钱袋子。

    除此之外，这里面还有一层意思，那就是挑衅，这是对蒋佑楠一把手权利红果果的挑衅！

    蒋佑楠让老五召集大家开会，但是他们两个就是不准时出现，你又能耐他如何？

    开除他们？蒋佑楠做不到这一点，他们的人事任免权可不在蒋佑楠手里，而是在神秘局、在京都的那些大人物手中；所以蒋佑楠唯一也就是只能无关痛痒的谴责他们两句罢了，而如果他们不在意的话，那么丢脸的还是蒋佑楠自己！

    而蒋佑楠丢脸就是他们需要的结果！

    “酱油哥，也许是我刚才没清楚时间，我再去催促他们一下吧？”老五开口问道。(未完待续……)