
    “哔哔哔哔！”芮妃手里的一个感应器一样的东西响了起来，而响起的地方竟然是他们两人同时扫过的身后！

    芮妃不由的皱了一下眉头，不由的猜测对方也许有什么隐藏能力；随后就朝着探测器感应的地方走去。

    只见地上平躺着一根毛发，这毛发是人体的一部分，里面自然也含有DNA之类的东西，生化人、怪物这些的体质都强于普通人，就是DNA等产生了有利变异，提高了自己的机能，所以他们留下的毛发内的DNA也会高出正常水平。

    芮妃手里的“能量感应器”就是根据这一原理进行探测的。

    “发现了！”芮妃用钳子钳起了地上的毛发，这根毛发呈现出不规则的弯曲形状，一眼就能够看出他的不同之处。

    蒋佑楠看了一眼毛发，然后拉开自己的裤裆对比了一会，才缓缓说道：“额……这根毛好像是我的X毛……哎……没办法，我那方面太强了！”

    “啊！”芮妃吓的直接将钳子一扔，然后愤怒的朝着蒋佑楠捶打：“你什么人啊……”

    芮妃还没骂完，突然就想起了什么不好的意思，比如这毛是什么脱落下来的：“你不会是在我背后，看着我打那个吧？”

    “次奥！”蒋佑楠听到芮妃的话后，愤怒的跳了起来：“你们神秘局的人不会都这么腐吧？连这么掩蔽的事情都能够分析出来？”

    芮妃听到蒋佑楠竟然就这么承认了，脑袋上不由的浮现出三条黑线；如果不是还需要这个死胖子。她真想当场把蒋佑楠给杀了。

    “继续！”芮妃咬牙切齿的转过身去，继续找寻！

    “等等！”蒋佑楠突然对芮妃喊道，并一下子朝着芮妃扑了过去。

    芮妃听到蒋佑楠的叫唤。自然会转过头来，而看到蒋佑楠扑过来，她却还没有反应过来就被扑倒了。

    “这死胖子不会是忍不住，想在这个把她给那个了吧？”芮妃处理过许多案件，它们有很多共同点就是一时冲动！

    芮妃刚要呵斥蒋佑楠，嘴就被蒋佑楠用嘴给堵住了，这完全就是一个法式湿吻的节奏啊！

    对此。芮妃自然要反抗，而蒋佑楠却迅速的用双手做了一个暗号——有人回来了！

    蒋佑楠的眼睛好，能看到外面的情况。所以比芮妃早一步发现回来的人；而芮妃此时趴在地上，透过地板的震动也听到走路的动静。

    不过这依然没有消除芮妃的怒火，你丫的双手不会空闲着么？你不会用手捂啊；不过芮妃想起蒋佑楠的手刚伸进裤裆过……我的命怎么这么苦啊？

    不过两人都是特工头子，身手和反应都很快。立即一滚动。就朝着右边的床底滚起。

    芮妃娇小的身躯，滚到床底下自然没有什么问题，不过蒋佑楠嘛，直接撞到床板上，疼的他直冒冷汗，但又不敢交出来。

    芮妃看到蒋佑楠吃瘪，心里也是十分高兴，那样子就像是在说：“小子。刚吃老娘豆腐，遭报应了吧？”

    结果芮妃还没高兴两秒钟。他就看到了蒋佑楠直接把床板抬开，然后一下子跳了进来。

    “死胖子……”芮妃是先进来的，蒋佑楠是后面进来的，这自然就变成了蒋佑楠那肥胖的身躯压在芮妃的身上。

    “嘘。”蒋佑楠咧嘴笑着做了一个嘘声表情。

    房间们给打开了，原来是一个想偷懒的工人，假借不舒服为由跑了回来。

    这个岛上的所有工人，自然是全部被调查过一次资料的；所以蒋佑楠认识这个工人，这个工人的名字叫做汏苟弹，外号大狗蛋。

    大狗蛋是河东省农村人，从小就不愿意读书，喜欢和外面的人混日子，家里也没办法管；总之他就是属于打过架，伤过人，不过之前年纪还小、赔了钱就了事了。

    不过大狗蛋今年18岁了，父母看他成天这样打架也不是个事情，就让老乡把他带出来打工，所以就来了南洲冒险岛。

    不过这个大狗蛋是农村孩子，却没有农村人应该有的朴实、勤劳等美德，干活不是混日子，就是成天找理由请假。

    大狗蛋回到简易房内，先是抽了根烟，然后就脱衣服准备睡觉，而这个时候，两只乌鸦飞了进来。

    “不好，他们就是怪物！”蒋佑楠一眼就从乌鸦的能量之中发现了对方的不同。

    既然怪物出现，那么自然就要出手相救；两人同时从床底跳出，然后朝着乌鸦同时射出一种专门用于对付生化人的飞箭。

    大狗蛋听到声响，立即从床上坐了起来：“你们两个是什么人？”

    待看到芮妃的容貌之后，大狗蛋坏笑的说道：“小娘子是来陪你狗蛋哥哥睡觉的……”

    “快趴下，找地方躲起来！”芮妃大喊一声。

    “趴下？行啊，你狗蛋哥哥要趴在你身上！”大狗蛋的话还没说完，就被一只乌鸦给咬住了脖子！

    蒋佑楠对付X岛怪物，没时间救人，但却有心情讽刺了一句：“nozuonodie！”

    在杀死大狗蛋之后，大狗蛋的血液流到乌鸦的身上，乌鸦的羽毛由黑变红，而它们的身体也从鸟类变成了人形。

    “终于补充了能量，能够变成人形了。”咬死大狗蛋母乌鸦说道：“这借助人血来维持状态，真是麻烦，不过这群人类死了也就死了，世界应该属于我们乌鸦一族才是，等我们的孩子长大了，到时候我们一起飞到天南省去捕猎！”

    “没错！”公乌鸦开始在牵制蒋佑楠和芮妃，所以变身的时间比较晚：“不过这里还有两个，正好可以抓去给我们的孩子吃，这样孩子们也会长大的快一些……”

    “闹这么大动静，不会有人发现吧。”母乌鸦问道。

    “不会，我已经特意将工人支到其他地方去了，这里就是闹翻了天都没有人会注意到。”公乌鸦笑着说道：“也就是这个傻瓜竟然想偷懒、找我请假，真当我是看不出他一点事情都没有吗。”(未完待续……)