
    “今天就到这里吧，先回去在说……”蒋佑楠一想到回去，就想到了芮妃的快艇；而自己貌似是不能坐船的！

    “糟糕！”蒋佑楠迅速的朝着海面上游去。

    虽然深海的压力很大，但在蒋佑楠身上似乎没有感觉；很快的蒋佑楠就出现在海面之上，而海面上哪里还有快艇的身影！

    “芮妃呢？”蒋佑楠知道事情大条了。

    芮妃和自己在一起，结果出事了，到时候芮家迁怒自己的话，那可是很麻烦的！

    不过蒋佑楠知道此时应该先上岸再说，毕竟自己是人，在水里不宜久留，要先上岸再说。

    蒋佑楠来之前看过地图，知道这最近的小岛大约在四十公里外；如果是坐船的话，这点儿距离根本不用担心，不过蒋佑楠现在是要游过去。

    “还好老子学过狗刨式。”蒋佑楠用最轻松的游泳法缓慢游动起来，并开始观察四周的情况。

    蒋佑楠觉得芮妃的失踪肯定和怪物有关，而怪物能够袭击芮妃，那就证明怪物就在附近，也许是在等他的体lì多消耗一些才会动手。

    不过蒋佑楠相错了，这怪物至始至终都没有对蒋佑楠出手，直到蒋佑楠登陆后也没有发现踪迹。

    “难道老子潜到水下，所以它没发现我？”蒋佑楠觉得这也有可能。

    既然上了岸，基本属于安全地带；那么蒋佑楠就不需要再节约太多能量了，他开始使出他的驯兽术。企图召集一批小弟为他干活。

    只不过蒋佑楠刚对一只岛上的鸟儿使用驯兽术时，就发现自己控zhì不了这只鸟！

    “美琳，这是怎么回事？”蒋佑楠不解的问道。

    美琳思考了一下。然后解释道：“我想这应该是这鸟儿已经中了别人的驯兽术，被别人给驯服了。”

    “被驯服了？这么说来这岛上就有怪物！”蒋佑楠从美琳的话里推断出了这点；而且自己动了这只鸟，肯定也被那个怪物给发现了！

    果不出其然，小岛上很快就一阵震动，从蒋佑楠对酱油党军团的认知可以推断出这是小动物们在集结的声音！

    而这时海域上，出现了许多鲨鱼的身影，原来它们不是没有发现自己。而是准备和岛上的怪物一起联合夹击对付自己！

    “次奥，这群怪物怎么变得这么聪明了？”蒋佑楠看到被包围里，立即举手：“塔空（太君）。我投降！”

    ……

    《超级肥狗》第三集的播出，又在网络上引起了剧烈的反响。

    在第三集之中，骷髅岛上那大规模的战斗自然是不可能少的，当数以万计的士兵相碰撞的时候。给人的感觉就是震撼、震撼、还是震撼！

    可以说。超级肥狗对于那些投资数亿美刀，耗时一两年拍摄的大片来说，他还有点儿青涩；但是人家是网络剧啊，一部片子的成本才多少钱？

    你拿几亿美刀的投资和人家几万美刀的投资相比，你好意思吗？

    别说几亿美刀的不好意思和超级肥狗比，就是千万美刀的也不好比啊，因为这技术似乎已经差不多了；至于那些百万美刀的电影则不是想不想比较的问题了；而是根本就比不过超级肥狗！

    这时，就有大牌的电影公司注意到了肥莱坞。几万美刀就能够拍摄出这样的规模；那么如果给他投入更多的钱，那么肥莱坞会达到怎么样的一个规模呢？

    第三集的播出。除了肥狗之外，还有着一个野人也吸引了众人的目光，一qiē的恶搞、滑稽表演，全部都用在他的身上。

    特别是有一幕，野人被狗狗追着咬蛋蛋的场景更是让观众们捧腹大笑。

    可以说这个野人就如同周星星电影里的达叔一样，虽然是配角，但风采不可替代。

    ……

    “你看吧！你看吧！我的网络剧拍的多好啊！”蒋佑楠指着电脑屏幕炫耀道。

    只不过房间内没有一个人附和蒋佑楠的话，每一个人都冷眼的看着被关在牢笼之中的蒋佑楠。

    “他们真没趣。”蒋佑楠对着身边的芮妃笑着说道。

    “你还是想想我们应该怎么办吧。”芮妃也被蒋佑楠的没心没肺给震住了。

    此时的蒋佑楠和芮妃被关在一个笼子里面，牢笼里只有蒋佑楠和芮妃两个人，外面则有两个怪物看守着他们两人；并且在大厅里面，最少还有三个怪物。

    这一加起来，竟然就出现了整整五个敌人！

    按理说，蒋佑楠之前想要逃跑，那是没有人能抓得到他的；不过为了知道芮妃的情况，所以他选择了束手就擒。

    “我觉得我们都被抓住了，就不要再去考虑那些维护世界和平的事情了吧，我们还是来讨论以后的日子吧。”蒋佑楠开始唠叨起来：“你想啊，这里就我们两个人类，如果我们其中一个死了，那么人类就彻底灭亡了，所以我们要抓紧机会，创zào一个民族是不是？”

    蒋佑楠越说越离谱，就差没有直接扑上去推倒芮妃了。

    “嘿，他们要表演真人秀给我们看呢。”一个人型蜈蚣对旁边的蛤蟆怪说道。

    “真是好白菜都让猪拱了！”蛤蟆怪虽然不是人，但变异以后也很聪明。

    “你这是癞蛤蟆吃不到天鹅肉！”蒋佑楠被蛤蟆怪一说，立即反驳起来。

    “小子，你说什么？”蛤蟆怪被蒋佑楠骂癞蛤蟆，也怒了，直接对蒋佑楠就举起了武器；这把武器还是从芮妃那缴获过来，专门用于对付超级兵器和生化人的，威力自然不凡。

    “我说你吃不到天鹅肉！”蒋佑楠强调起来，不过“癞蛤蟆”三个字是肯定不敢说了。

    “谁说我吃不到了！”蛤蟆怪生气的喊道。

    “我说的！”蒋佑楠头一扬，傲气的说道：“不然你来啊！”

    蒋佑楠说着，就将芮妃右肩的衣服拉开，露出芮妃雪白的肌肤。

    “流、氓！”芮妃直接一巴掌将蒋佑楠扇开。

    “哈哈……”蛤蟆怪笑了起来：“原来你也吃不到啊！”

    “小心！”人型蜈蚣大喊道。(未完待续……)