
    “轰隆隆！”

    强烈的引爆在海面上炸出水柱，许多欢快的在海里面玩耍的鱼儿算是躺着也中炮了，一片轰炸过后，海面上出现了许多死鱼。

    而皮特小姐并不想因此就住手，她还在凝聚第二波攻击；不得已之下，蒋佑楠只能飞快从海底串出，从海面还未消散的血迹能看出蒋佑楠已经受了伤。

    “还想跑？那就可别怪我不客气了哟！”皮特小姐笑着说道。

    就在这时，蒋佑楠抓起一把塔罗牌、也不知道用途就朝着身后一扔！

    塔罗牌是西方古老的占卜工具，中世纪起流行于欧洲，地位相当于国内的《易经》，由此就能够看出塔罗牌有多少的深奥了。

    塔罗牌共78张牌，其中大阿卡那牌22张，小阿卡那牌56张，可以分别单独使用，也可将78张混合共同使用。

    每一张塔罗牌都有着许多不同的含义，一张塔罗牌，会因为用法不出而出现不同的能力，而当它混合使用时，又出推算出不同的能力。

    绅士每次使用塔罗牌都是一张一张的使用，从未出现过数张塔罗牌同时使用的情况，就是因为这里面的奥妙没有掌握，他不敢胡乱使用。

    记得有一次，绅士就是胡乱将两张塔罗牌同时使用了，结果引起了可怕的一次巨大的异变，绅士也在那个时候受了重伤，从此不得不用短杖支持自己行走。

    绅士的招式特点，皮特小姐自然是知道。当她一看蒋佑楠竟然将塔罗牌胡乱夹在一起扔出来的时候，皮特小姐直接吓到后退数十米远。

    “啪啪啪啪……”一张张卡牌没有发生任何事情，就全部掉入了水中。

    这时。皮特小姐才想起蒋佑楠根本就不会使用塔罗牌，自然也就没有什么组合奥义一说，不过这么一个犹豫的时间，蒋佑楠的身影早已经消失在边际了。

    “可恶的小丑，不要让我抓到你，否则我一定会把你碎尸万段的！”皮特小姐愤怒的咆哮道。

    兰博在这个时候，也扛着绅士赶了过来。他看到皮特小姐的样子，就知道她追丢人了。

    “先帮绅士捡取海里的塔罗牌，然后再想想别的办法！”兰博叹了一口气说道。

    三人组原本想着三打一。会和对付小巴金、德古拉那样简单，解决小丑完全不是问题，结果现在像是一个做生意赔光的商人，剩下的只有想着能收回一点算一点的想法。

    ……

    三人组的逃离。神秘局的行动可以说是没有收获任何结果。但是换另一个角度看，张俊彦被解决出来，那么就是行动的成功。

    “我们这次的行动目的是救援，所以我们是成功的！”蒋佑楠如此总结道。

    这不是废话嘛？我堂堂酱油哥亲自带队，还能失败了不成？

    开完表彰大会，蒋佑楠就立即回到小蓝鸟岛，连夜召开他的分账大会。

    “赚大发了！”蒋佑楠笑着说道。

    虽然这一次，蒋佑楠受伤不轻。但是和获得的好东西对比起来，显然是不值一提的！

    “太阳伞、塔罗牌、小世界。一共三件好东西，我们来平分吧！”蒋佑楠还没把黄金战枪给藏好，就已经开始睁眼说瞎话了。

    “首先是这个太阳伞！”蒋佑楠最先拿了出来。

    这种女性化的东西，蒋佑楠可不想带在身上，否则不符合他恶少的光辉形象，哪有恶少带着太阳伞出门调、戏良家妇女的？

    “这个给我吧！”孙悟空跳出来说道。

    孙悟空这一次为了帮蒋佑楠清洗嫌疑，它也算是很努力了，而且它也是唯一受伤的一个，那么给它一把太阳伞倒是说的过去。

    “那好，这个就给你吧，但你要注意点，可别被皮特小姐那臭娘们给看到了，否则她肯定会把你剥皮生吞了！”蒋佑楠吓唬道。

    孙悟空正把玩着太阳伞，接着听到蒋佑楠的告诫，立即回答道：“这个你放心好了！”

    孙悟空说着，手指朝着太阳伞一指，太阳伞竟然给变成了一根铁棍，上面赫然写着一行大字：“如意金箍棒，重一万三千五百斤！”

    “这是如意金箍棒！？”蒋佑楠吃惊的将如意金箍棒抢回来，结果棒子又恢fù成了太阳伞的样子。

    “嘿嘿，这是我根据电视剧里变出来的形状，其实这还是那把太阳伞。”孙悟空笑着解释道：“它一离开我、或者我的能量不足，它就会恢fù原样了。”

    “什么时候猴子也学看电视剧了。”蒋佑楠酸酸的说了一句，显然是在嫉妒孙悟空的能力。

    “那这个小世界。”蒋佑楠将小世界拿了出来，结果却发现没人理会。

    小世界诚然是一个好东西，但是在场的都是猫啊狗啊的，它们的智商还不如蒋佑楠这不及格……额，还不如普通人高呢，让他们去学物理，而且还要学到博士水平，那还不如杀了它们。

    头目虽然不是物理博士，但他在物理学方面的造诣绝对不低于世界上那些著名的物理学家，但是蒋佑楠却担心头目的忠诚度。

    蒋佑楠和头目之间只有相互利用的关系，蒋佑楠利用头目帮他改造生物，拓展自己的实力；头目把蒋佑楠这里当成一个安心的研究所，专心它的研究。

    但是蒋佑楠又不是神，他怎么知道头目是怎么想的呢？他是否是真正臣服于自己，还是潜伏在自己身边，等待着机会给予自己致命的一击？

    思来想去，蒋佑楠最后还是决定把“小世界”交给头目，让他研究好了。

    “这个给你。”蒋佑楠将小世界仍给了头目，这个小世界在没有施展出来的时候，只是一个棒球大小的圆球，然后上面蓝蓝绿绿的，倒是有点儿像从太空中看着的地球。

    “给我？”头目不敢相信的看着蒋佑楠，不解的问道。

    蒋佑楠都明白的道理，头目自己怎么可能不明白，甚至寄人篱下的他会更加的敏感，任何风吹草动，他就会不由的联想到自己。(未完待续……)