
    说完，许依珊一脸郁闷的挂断了电话，然后坐在那里闷闷不乐的。

    “怎么回事？”蒋佑楠看许依珊的兴致不高，就开口问道。

    “我妈说……”许依珊说道这里，就停住了。

    “到底怎么了？”蒋佑楠看着心急，这才吃完麻辣烫，不会是她老妈叫她回家吧？

    “我……”许依珊有点儿犹豫。

    “说，否则我就以老板的身份潜规……额，命令你！”蒋佑楠“威胁”道。

    “好吧，其实就是我妈想见你……”许依珊说这话的时候，有点儿尴尬。

    原来是许发财和喜金银在劝说不动许依珊之后，就跑去了许依珊家里，向许依珊的父母许发善和陈秀告状，告sù他们许依珊在外面找了个野男人，一看就是那种吃软饭的小白……额，小胖脸，一定要注意才行！

    许发善和陈秀不死那种嫌贫爱富的人，也赞成女儿自由恋爱，但这不代表他们愿意女儿和坏人交往，所以他们要许依珊把那个“男朋友”带过来给他们看看。

    蒋佑楠只是许依珊的冒牌男友，许依珊自然不敢帮忙同意，但她越是这样，就越让许依珊的父母怀疑这男的肯定有问题，就更是必须要她一定要把蒋佑楠带出来了。

    不得已之下，许依珊只得说问问再说。

    “不好意思，我妈就是那样的人，你不用管她。”许依珊尴尬的说道。

    “她可是你妈，她对你的关系。你怎么能不管！”蒋佑楠对许依珊说道：“我必须要管才行，毕竟我们是朋友嘛！”

    蒋佑楠表面上说的大义凛然，但心里却是在想着：“我见了他父母之后。就算是确定了关系了吧，然后我就可以名正言顺的13次了！”

    既然这样，那么就要给准岳父母留下一个好印象才行：“这样吧，我请你父母吃饭……不，我请你全部亲戚吃饭――包括你今天那个叔叔婶婶！”

    “啊？”许依珊惊讶的看着蒋佑楠：“为什么要请他们吃饭！”

    “事情要一次性解决，否则就算是说服了你父母，你那叔叔婶婶、三大姑六大婆每天烦你也不好啊。所以我们干脆一次性解决他！”蒋佑楠说道，但心里确实在想：“这逼不装的够一些，怎么能体现自己的逼格？”

    ……

    当天晚上。许依珊是回家里睡的，而蒋佑楠没有获得6元麻辣烫13次的机会，只能在送完许依珊之后，在街上闲逛一下。看看能不能碰到几个美女。

    无聊之下。蒋佑楠也不顾这个时候很晚了，直接掏出手机打给了尤利西斯，询问他有关系那些大导演、大演员的事情：“我们不是合作搞肥莱坞吗？你的美刀呢？金发碧眼的大美女呢？”

    “这个真不好意思，我最近忙忘了。”尤利西斯笑着说道：“如果你有需要，我们可以在天府小区附近的克巴星见一下，我给你引荐一位大明星。”

    天府小区附近的克巴星是一家上个月新开的店子，坏境十分不错。

    “行啊！”蒋佑楠听到又有免费咖啡喝，自然不介意；在蒋佑楠砍来。尤利西斯这种土豪，那是不宰白不宰的――你凭啥长得比老子帅。比老子有女人缘。

    步行到克巴星后，蒋佑楠就迅速的点了两杯咖啡，准备先喝起来，反正这个尤利西斯的迟到的经常的，如果他不迟到，那才是不正常的事情。

    谁知道今天就偏偏的不正常了！

    一辆跑车停在门口，然后尤利西斯带着一个金发碧眼的大美女走进了克巴星里面。

    虽然大美女带着墨镜，但经常看美剧、日剧的蒋佑楠还是一眼认出了对方的身份：“这……这……是弗莱娅？”

    弗莱娅是米国好莱坞的影后，千万俱乐部的一员，这也就是说弗莱娅的每一部电影片酬都是一千万美刀以上的。

    当然这些前缀都无法让蒋佑楠记住她，蒋佑楠之所以会记住她，主要还是因为她的美貌。

    “虽然这身价和土肥圆还是差点，但人家是大美女啊！”蒋佑楠心动了！

    “哎呦，我还以为你不认识明星呢。”尤利西斯说道：“很多小说里的主角都是什么都不知道的。”

    “你才是主角、你全家都是主角！”蒋佑楠反讽了一句，谁要做主角了？

    在蒋佑楠眼里，主角就死傻二逼的代名词，总是要为了一些牵绊让自己受伤；这太不符合自己带着狗腿子出门，调、戏良家妇女的光辉形象了！

    尤利西斯也不介意，直接带着弗莱娅坐了下来。

    这时，服务员将蒋佑楠点的两杯咖啡送了过来，蒋佑楠立即开口说道：“这杯咖啡是为你点的，不知道你喜不喜欢，如果不喜欢可以再点。”

    蒋佑楠在美女面前，摆出了一副绅士的样子，而且他说的是最纯正的英式英语。

    “噢，酱油哥真是太客气了。”弗莱娅笑着说道，只不过这个酱油哥的酱油被她说成了soysauce。

    “这胖子只是对美女客气而已，他在我面前向来都是说普通话的。”尤利西斯对弗莱娅揭穿道。

    “这又有什么关系呢？女人本身就有特权，不是吗？”弗莱娅最后一句是对蒋佑楠问的。

    “没错！女人就是有特权！”蒋佑楠说话时，完全忘jì他是一个男的，什么大男子主义早就被他抛弃了。

    “既然如此，我就把这个特权给你吧。”尤利西斯装出一副不被待见的愤怒样子：“你晚上可要好好照顾她（他）喔！”

    尤利西斯的话说的模棱两可，也不知道是让蒋佑楠照顾弗莱娅，还是让弗莱娅照顾蒋佑楠；但是这个“晚上”一词，很清楚的表明了这谁照顾谁都不重要。

    “酱油哥，下面我们做什么呢？”弗莱娅对蒋佑楠抛了一个媚眼。

    外国的女人还是很开放的，特别是这种娱乐圈内的女人更是如此。

    “这个……我请你吃吃麻辣烫吧！”蒋佑楠笑着说道：“6块钱的喔！”(未完待续……)