
    不过，喜金银可不是那种服输的人：“哼，我这不是为了你女儿好吗？真是不识好人心！”

    一时之间，陈秀和喜金银两人的火药味一下子变浓了起来。

    不过许发善是个老好人，自然要劝自己老婆；而许发财则是不希望老婆惹恼了陈秀，万一陈秀临时反水怎么办，也去劝自己老婆。

    还好，这个时候许发财的老总带着妻儿到来了。

    老总姓南宫，一个很罕见的复姓，只常见于电视剧之中，而他的名字则是一个鹏字，代表着大鹏展翅的意思。

    南宫鹏和他那害羞木讷的儿子不同，他是一个十分精明干练的中年男子，知道怎么笼络好员工的心，所以许发财邀请了他，他就给面子来了。

    南宫鹏的妻子是那种一看就知道在家里相夫教子的贤妻良母，一进门就和儿子南宫风站在一起，看着南宫鹏和大家交谈。

    既然南宫鹏到来了，那么许发财自然吩咐人上菜了，许发财甚至不等蒋佑楠回来，完全就是把蒋佑楠给排除在外。

    而在许发财的示意之下，南宫风则坐在隔着许依珊一个位置的地方；那个隔着的位置是给蒋佑楠留的，不过蒋佑楠没回来，所以他们两人倒是等同于做到了一起。

    “南宫老总，这实在不好意思，只能请你到这种小地方吃饭，这主要是有人不会选地方。”许发财连连表示歉意，同时将责任都推给了蒋佑楠。

    “怎么会呢？我一直就想来这里吃饭了。只不过一直都没有机会啊！”南宫鹏说道。

    南宫鹏是上市公司的老总，公司市值也不止一个亿，不过他本人的身价却没有那么多。撑死就是三四千万而已，自然是没有这里的VIP客户身份了。

    但是三四千万的资产也不少了，上流社会就那么一个圈子，你没来过你还没听过不成？

    更何况这里是可以带人来的，有的人资产才一两千万也被朋友带去过了，只不过是一亿身价的带进门，一两千万身价的为了谈下生意要付账罢了。

    不过这话听到许发财耳朵里。就变成了南宫鹏礼贤下士：“南宫老总，你实在是太客气了，这么一个小地方。您要喜欢的话，我每个月都可以请你过来吃饭，只要您有时间！”

    许发财可不会放过这种巴结老总的机会，不过许发财说完这话之后。却发现南宫老总愣住了：“南宫老总。你怎么了？”

    “我说发财啊！你知不知道这里是哪里？”南宫鹏觉得自己还是要提醒一下许发财，即便你认识了什么有钱朋友，你也不能这样炫耀啊，万一你朋友不高兴了怎么办？

    南宫鹏是一个很聪明的人，他之所以会来，除了给下属面子外，还有就是想结交一下能来这里的富豪。

    “这里是哪里？”许发财不知道老总是什么心思，所以疑惑的回了一句：“这里不是荷城区么？”

    荷城区原本是荷城县。只不过划入了天口市后，撤县改区。所以叫做荷城区。

    “我是说这家店子。”南宫鹏又在点了一次。

    许发财听到老总问的是店子，顿时松了一口气答道：“店子？这里不就是荒郊的农家乐吗？门口连个招牌都没有，谁知道是什么鬼地方。”

    许发财觉得这样的店就是周围农民自己开的，偶尔有游客过来就吃点农家菜，这在天南省这样的旅游省份，实在是太多了。

    “哎……”南宫鹏觉得不能让这家伙太丢脸，否则丢的也是公司的颜面。

    “这里可不是普通的农家乐，而是一个有钱有地位的人才能来的休闲山庄！”南宫鹏对许发财说道。

    “有钱有地位的人才能来的休闲山庄！？”许发财惊呼道。

    在南宫鹏说话的时候，菜肴也被纷纷端了上来，龟汤、蛇羹、果子狸……清一色的野味，而那些青菜白菜，全部只取其心口感最好的部位用来做菜，其他的全部一律剔除！

    这个时候，不止是许发财，就连许依珊的父母亲戚也看出了这顿饭的价值――这绝对不是一万块钱能够吃的下来的！

    南宫鹏为了避免许发财出错，所以继续说道：“这里的饭一顿最少要五十万元，而且这还不是有钱就能吃的，必须是天南省有头有脸的人物才能够进来这里！”

    至于这里没有招牌，那是因为人家根本就不需要宣传，人家走的就是低调路线，你能知道他，证明你的身份地位已经到能知道他的地步了，如果地位没到，那么你一辈子也不用知道了。

    “嘶……”许依珊的父母和亲戚听到这一顿饭竟然需要五十万的时候，全部倒抽了一口冷气。

    这哪里是吃饭啊，这简直就是吃金子啊；而且最可怕的是南宫鹏后面说的那句：“这还不是有钱就能吃的，必须是天南省有头有脸的人物才行！”

    这是一个什么概念？一个能拿出五十万来吃一顿饭的人，还不算是有头有脸的人物，那么他们这些一个月拿几千元收入的算什么？

    而许发财和喜金银夫妇更是直接愣住了，他们打死也不相信那么拿着几十元买衣服的胖子会是大款――他怎么能是大款呢？

    如果蒋佑楠是有钱人，那么他们还怎么戳和许依珊和南宫风在一起？当然，许依珊和大款在一起，他们也算是和大款搭上了亲戚，不过这个亲戚不是自己现管不是？更何况自己还得罪过他。

    “依珊，你那个男朋友到底是做什么的啊？”陈秀紧张的问道。

    父母就是这样，对方没钱，他们怕女儿受苦；但对方太有钱，而且还是个胖子，这不会什么自己女儿被人给包养了吧？

    许依珊哪里听不出陈秀的意思，所以她解释道：“妈，你放心好了，你女儿有分寸；他不过就是一个打酱油的。”

    蒋佑楠在许依珊眼里可不是打酱油的吗？成天啥事也不干，每次吃吃喝喝，做甩手掌柜。(未完待续……)