
    这个通guò，使得很多原本抽到前面号数的人振奋起来；看来这个号数差，但只要表演过硬，那还是有机会的嘛！

    美如艳下去之后，第2号倒霉蛋是一个叫做张德仇的男的，他就是属于振奋中的一员，不过很可惜，他没那实力，很快就被PASS掉了。

    在张德仇之后，终于出现了一个美女，不过这个美女基本功是有，但很多动作都太僵硬了一些，所以她很遗憾的成为了第二个被pass掉的人。

    而这个美女之后，第四、第五、第六个也是美女，不过她们的情况和第三个美女一样只有基本功，但是达不到演出要求，所以被淘汰掉饿了。

    在一个美如艳之后，接连淘汰掉了五个人，其中有四个还是美女，由此可见这淘汰率之高，这也将所有人的心给吊了起来，变得有点儿惶惶不安。

    这个情况显然被评委组的人注意到了，所以在7号美女表演后，他们给了一个候补，表示候补能够人员不足时替补上，即便替补不上，也可以等这边网络剧试镜完后，继续试镜宣传广告那边！

    这个7号美女和之前3、4、5、6号美女相比，表演的确要好一点，但也绝对不多；不过她正好碰到评委需要安稳人心的时候，所以就获得了好运。

    有时候运气这东西就是这样，羡慕也羡慕不来。

    7号之后，自然就是我们万众瞩目的主角蒋佑楠登场了。

    只见蒋佑楠用他那个山寨手机播放出一首上海滩：“龙邦。聋了，瞒泪偷偷供水问爸要……”

    这首歌曲说的是一个叫做龙邦的人不小心聋了，然后每天被人欺负。连水都要找自己老爸要才有的喝的感人故事……

    不过，蒋佑楠还没走上台，就被导演说道：“什么狗屁东西，下一个……”

    “你不能这样对我！”蒋佑楠在被保安拉出去之前，不由的高喊道：“我要见师座、我要见师座……”

    在蒋佑楠被拉出去之后，导演不由的和萧晨对视一眼，表示道：“怎么样。我够意思帮你吧？”

    蒋佑楠被赶出去之后，后面的试镜继续进行着，期间的表演有好有坏。

    按照规定。平均分超过8分就能够入选，前面100人中只有7人的平均分超过了8分，其中最高的一个为8.4分，也就是入选比例为7%。

    不过为了安稳人心。候补的要求分就低一点。平均分有6分的及格分就可以了，这个分数段一共有50人，占了一半，而剩下的43个实力达不到标准的人，只能算是白跑一趟了。

    当第100人下去之后，终于到了101号的陈莎莎登场。

    陈莎莎长得漂亮，先是一个印象分就让她占了优，再加上陈莎莎在换装的时候。特意选了一件十分性、感的衣服，胸口露出大半。很多看累的评委在这个时候也有了精气神。

    当然如果只是这样就能够出名，那么天下能出名的人多了去了。

    不过这陈莎莎除了会把握人心，自己也是真有本事的，她的演技一出就将全场给震住了；她的表演不说在肥莱坞是数一数二的，就是放到横店那种影视城去也不差。

    陈莎莎表演的是一个贵妇人，这种身份是陈莎莎一辈子都梦寐以求的目标，所以表演起来自然出彩，那是一种把自己给融入到角色之中的表演！

    “她要的只是一个机会，一个让她能够表xiàn的机会！”这是所看到陈莎莎表演的人心里的话！

    蒋佑楠在外面的窗户旁也看到这一幕，也不由的点头承认道：“这女的虽然很讨厌，但还真是有点儿实力的。”

    陈莎莎的表演结束，然后微微的俯视全场；在看到众人的表xiàn之后，陈莎莎也很是开心，她从小就喜欢这种被人崇拜的感觉，所以她立志一定要出名。

    为了出名，她不断的努力练习；为了出名，她愿意和任何男人睡觉；总之只要能让她出名，她愿意做任何事情！

    “10分！”导演满意的点点头，给出了一个满分的分数。

    陈莎莎是萧晨要求关照的，现在又表xiàn的这么好，所以他给出10分，别人也无话可说；而其他的评委也纷纷的打出了9.5、9.7、9.8的高分，最低的一个也有9.2分，证明了他们都对陈莎莎都很满意。

    最后陈莎莎的平均分为9.7分，比之前那个那个8.4的所谓最高分要高出不少；在这一刻，陈莎莎知道自己不但能过镜，甚至连女一号都是自己的囊中之物。

    不过还好，陈莎莎没有被胜利冲昏了头，她知道自己不能够长时间呆在台上，所以陈莎莎在给导演回礼之后就下来了。

    在陈莎莎下去之后，紧接着上台的人是王珍珍。

    王珍珍和陈莎莎一样是个大美女，一下台就引起了所有人的目光；不过和陈莎莎那暴露而又性、感的装扮不同的是，王珍珍的打扮则是端庄、贤淑而又不失大方；干净、利落而不乏英姿。

    这种装扮和陈莎莎一比较，那完全就是两个不同的极端。

    这人最不怕的事情就是比较，从小到大谁没有过竞争，谁没有过比较？就是考大学也是一种比较，你比别人强，那么你就是能上好大学。

    但是人最怕的事情也是比较，谁没经历过几个别人家的孩子、别人的班级等痛苦事情？不管你做的多么好，但是一和别人家的孩子相比，你顿时就不好了。

    而此时的王珍珍和陈莎莎的是一样。

    原本的陈莎莎和之前那几个平均分八点几分的家伙一比，她的表演可谓是尤为天人；但是当王珍珍的表演一开始，就没有人在记得陈莎莎了。

    王珍珍表演的人物是一个普通人家的女孩，在大城市里为梦想而努力，为梦想而奋斗。

    这些奋斗都是没有什么特别的地方，都是一些日常生活中的动作，但王珍珍却出奇的在短短几分钟的表演时间内将一qiē都表示出来，所有人都被王珍珍扮演的角色给吸引住了。(未完待续……)