
    “次奥，这死狗！”萧晨一下子就认出了这是土肥圆拉的翔，原来刚才他不是去找袋子，而是乱跑拉翔去了。

    天南省的天气越来越热，这热翔自然就变得更臭，味道也十分的刺鼻；但是萧晨发现在场的人竟然依然在忙着转账，那样子完全就是陷入到了疯狂的亢奋之中，对那坨热翔完全就不予理会。

    “这也太敬业了吧？简直就是为了工作，愿闻其‘翔’啊！”萧晨觉得自己是受不了了，只能走到门口外面去等到。

    萧晨刚一走到门口，就听到手机提示声，他觉得应该是乔老七答应给自己的那50万到账了，赶快拿出手机一看。

    “您尾号5942的银行卡于04月15日14点58分现金支取支出305832人民的币，剩余余额0.05元人民的币。”

    一看到这消息，萧晨就愣住了，怎么是支出30多万，而不是入账50万？正愣神期间，又一条短信响起。

    “您尾号5438的银行卡于04月15日14点59分现金支取支出207341人民的币，剩余余额0.17元人民的币。”

    “怎么回事？”萧晨看到这条消息也慌了，萧晨一共有两张银行卡，里面正好是一张30万，一张20万。

    突然萧晨想起自己在乔老七这里办过磁卡吃饭，然后刚才把磁卡借给王芳菲，然后自己又办了一张。这加起来不正是两张吗？

    “七哥，转错了，转错我的钱了！”萧晨也顾不得热翔的臭味。慌忙的朝着行云流水里面跑去。

    虽然萧晨一向花钱大手大脚的，经常是一天花上几千几万，甚至一天花出一二十万都有可能，但这些花费都事建立在能骗到女人，有回报的基础上，否则就和王珍珍那次一样，二万多元打了水漂了。

    如果说只花费而没回报的话。那么这50万就是萧晨的全部财产了，没有钱，他就租不到车子、享受不到高消费、骗不到嫁入豪门的小姑娘。那么就无法赚到更多的钱！

    钱生钱的前提是手中先要有钱才行，否则怎么生钱？这50万可是他骗到下一个50万的资本，如果没了，那么他也就完蛋了

    不过行云流水的房间里面。所有人都处于一种亢奋的状态之中。对于萧晨的话不问不顾，依旧在疯狂的赚钱。

    “住手，都给我住手，我的钱啊！”萧晨也在这种气氛之中变得亢奋起来，并且冲上去就和对方扭打起来。

    但是萧晨只有一个人，而乔老七一边起码有二十多人，战斗一开始就已经知道了结果。

    不到半分钟的时间，萧晨就已经被人被打趴到地上了；身体上的疼痛使得萧晨从疯狂中惊醒过来。而这时萧晨听到了外面传来了“比嘟比嘟……”的声音！

    “警察来了！”萧晨认出了这是警车上报警器的声音。

    在这个后死后，萧晨也顾不得要钱了。还是快点逃离这里才是真的，而当萧晨跑到门口的时候，最后看了一眼行云流水里面的乔老七等人，结果他看到乔老七等人依然处于一种疯狂的状态，完全没有听到警车的到来。

    ……

    4月15日当天，天口市内有着无数的市民涌入银行和警察局，报案自己的银行卡被盗刷了。

    1000多人报案，这绝对是一场足以引起天口市官场震动的案件；不过这一场风波还未彻底爆发出来，天口市政府就在将事情解决了。

    “这次是银行短信系统出错了。”伍德对外安抚道：“如果不信的话，大家可以去查一下自己的钱，绝对没有少一分钱！”

    这些事情，伍德早已要求银行将事情解决了；而银行也十分配合，毕竟这要传出去，对他们也是一个不好的影响。

    当然这么大的事情，也瞒不过有心人的眼睛，不过谁会在这种事情时候出来得罪政府、得罪银行呢？

    总之，今天有很多人是在心眼里感谢蒋佑楠、感谢酱油集团的情报的，很多银行为了报答酱油集团，也表示会给酱油集团许多优惠。

    当然，这也不是说银行的人有么感恩，而是他们知道酱油集团的盈利能力，投资进去是稳赚不赔的，自然要“感恩”了，有什么事情能够比用公家的钱感恩，然后还捞到政绩好呢？

    ……

    几天后，在事情基本告一段落的时候，有人给蒋佑楠打来了感谢电话。

    “酱油哥，这实在是太感谢你了！”

    给蒋佑楠打电话表示感谢的人竟然是罗雀，罗雀也是个人精，在知道蒋佑楠的身份和实力之后，立即就“忘jì”了和蒋佑楠的恩怨，直接死皮赖脸的贴上来抱大腿。

    “没事，只是碰巧收到这个情报罢了。”蒋佑楠耸耸肩表示道。

    “但是经过我们的仔细核对，还有五十多万没有人认领。”罗雀笑着说道。

    罗雀作为这次案件的负责人，自然知道这五十多万元是谁的，不过萧晨自己做贼心虚，不敢上门认领，那就不怪别人了。

    “我觉得这钱肯定是犯罪分子乔老七的赃款！”蒋佑楠说道：“这些钱肯定是要留在警局做证据的！”

    做证据，意思就是指这些钱放在警局里，而进了局子里的钱没有关系还想拿回去，那基本是很难的。

    “那么酱油哥，你的那500万。”罗雀打这个电话，除了讨好蒋佑楠之外，还有着事情求蒋佑楠。

    天口市政府不愿意把事情闹大，所以很多顾客的钱都还了回去，但这样一来，就变成了没有证据的情况了。

    现在有萧晨的50万现金做证据，但这么点钱，想判乔老七等二十多人，那真是太不够看了。

    “这个情况，他们最多每人判个一两年就出来了。”罗雀说道。

    “你的意思是把我的钱留在那里，先当证据？”蒋佑楠问道。

    “最好是这样的。”罗雀可不敢要求蒋佑楠：“但酱油哥放心，我们一用完就立即归还！”(未完待续……)