
    不过许依珊的解释到了许发财的耳里，就成为了最后一丝稻草：“这家伙不会是这地方的采购吧？”

    许发财的声音很小，只有喜金银一个人能听到；而喜金银一听，也觉得有可能：“你说的没错，刚才那胖子不是开着一辆面包车来的吗？肯定是给这里长期供货的，所以老板给他一点面子，摆上了一桌吃的！”

    一般能够长期供货，证明多多少少有点儿关系，说不定那死胖子的三大姑的四大舅的五表哥是这里的老板呢？

    想到这里，两人的心情不由的安稳了一点；不过这个安稳的心很快又变得不安稳了。

    “酱油哥！”南宫鹏看到蒋佑楠走出来，立即就站了起来迎了上去。

    蒋佑楠在很多地方，不显山不露水，但是只要地位到了一定程dù，谁会没听过那个爱炫耀的情报头子？

    要知道很多有钱人在茶余饭后的笑话就是：“小心蒋佑楠来炸你的楼喔！”

    总之狼是能止小儿夜啼的，但是蒋佑楠是指富豪夜、遗的。

    正所谓人靠衣装，此时的蒋佑楠换了一套这里的西装，瞬间从一个灰头土脸的死胖子变成了一个帅气的绅士，而蒋佑楠的装蒜也是到了一定境界的。

    只见蒋佑楠风度翩翩的对南宫鹏伸出了手，然后礼貌的问道：“请问你是……”

    “我是天口海产的总经理南宫鹏，你叫我小鹏就可以了。”南宫鹏回答道。

    这不是南宫鹏想放低身份。而是最近海产品生意不好做，他正寻思着怎么把这些产品出售到小蓝鸟岛呢，现在看到蒋佑楠。怎么可能不巴结一下？

    不过南宫鹏的放低身份，到了许依珊的一干亲戚眼里，又是一波的震惊！

    他们之前只是以为蒋佑楠撑死了就是和南宫鹏一样的身份地位，有钱、但也就是有钱；这就和牛云有钱，是国内首富一样，但是和我们老百姓有什么关系？你又不分我一毛钱。

    但是现在看来，这个胖子……额。是依珊男友可不是一般的有钱，竟然能让一个老总都自称小鹏，那绝对是要有势才行的――这样他们是否会给咱们这些亲戚砸点钱呢？再不济帮孩子解决一下工作总可以吧。

    一时之间。众人的审美观穿越回到了唐朝，这胖子真是肥美啊！

    接下来，自然是大家一起其乐融融的吃饭了，当然这个“乐”不包括许发财和喜金银一家。

    蒋佑楠也很懂礼数。对于在场的所有长辈都敬酒。他一杯干完，长辈们随意，这自然是引起了大家的好感。

    这家伙不但有钱，还没有傲气，多好的孩子啊，像许发财那种家伙，也就是一个月拿一万多薪水，再认识两个领导。鼻子就翘上天了。

    对于许发财，蒋佑楠自然也敬酒了。不过蒋佑楠对其他人的话都是：“谢谢叔叔伯伯给我面子，来一起吃个饭”又或者“大家都是依珊的亲人，那就是我的亲人”等等。

    但是到了许发财这里，蒋佑楠那个笑容真是一个亲切，就好像是看到了衣食父母一样，而他的话更是表明了他的态度：“太感谢许叔叔了，这么贵的一顿饭，一定要抢着请客，搞得我不给你机会就好像对不起你一样，所以你放心，我肯定给你机会！”

    听了蒋佑楠的话，许发财差点没哭死，老子上哪里弄五十万去啊？那可是五十万现金啊，而不是总资产！

    而南宫鹏知道许发财的心思，但是待看到自己的儿子对许依珊不感冒之后，自然也不会去硬碰可怕的酱油哥；反倒是对许发财和喜金银有点不满，自己得罪酱油哥就算了，还要拉上自己，真是太可恶了！

    南宫鹏在心里已经决定了，为了能够和小蓝鸟岛顺lì合作，回去后一定要开除掉许发财和喜金银两人！

    ……

    回去的路上，蒋佑楠接到了行政部总监郑峰的电话。

    这个行政部老大可谓是一直在轮流换人做，最开始是没有总监一职务的，只有行政部长职务，是由郑峰担任；后来酱油集团却任，郑峰被调任策划部，行政部由李云聪负责。

    后来，酱油集团迎来了飞跃式的发展，不得已只能让张语蓉出山担任行政总监一职；紧接着张语蓉卸任，行政部经一波三折，又交回到了郑峰手里。

    郑峰出身于有钱人家，对行政管理方面的能力，上手十分快；行政部在他手里从来没出过什么乱子，今天他打电话来，那么肯定是有大事情要发生了。

    “什么事？”蒋佑楠问道。

    “不是我们的事情，是南洲冒险岛的事情。”郑峰汇报道：“他们的岛上发生了爆炸，事后得出结论是一个叫做大狗蛋的员工不小心触发了火灾引起的，不过主要原因还是南洲冒险岛的布局不合理引发的。”

    蒋佑楠知道这肯定是芮妃的安排，这爆炸总不能说公布是神秘局大战小怪兽引起的吧？

    “发生了这么大的事情，还死了人，政府自然要派出了相关人员去检查一下。”郑峰说道这里，蒋佑楠就知道是被查出豆腐渣了，然后该拆的拆，该整改的整改，而且这是神秘局办案，谁打招呼都没用。

    因为要么官职太小，没人鸟你；要么官职太大，知道神秘局是在查怪兽――你打招呼了，到时候出事了，你负责？

    不过蒋佑楠知道归知道，还是要假装不知道一下，然后和郑峰说了几句太停下。

    看到南洲冒险岛这个敌人的山寨岛被限令整改，而且是这X岛怪物打不完就会无限期的整改，蒋佑楠的心里是一阵大爽啊！

    不过蒋佑楠爽过了之后，很快的就到了不爽的事情发生了。

    “因为最近，海岛冒险项目都发生了事情，所以省、委把小蓝鸟岛也被列入检查之列。”郑峰说的是省、委，这就说明了是何奇辽找理由公报私仇。

    南洲冒险岛不好过，小蓝鸟岛也别想好过。(未完待续……)