
    在船侧翻之后，河岸边上还是有很多人下水施加援救的，不过因为夜晚的关系、再加上水流速度过快，救援工作十分困难。

    “胖子，快去救人！”王芳菲直接朝着蒋佑楠的屁股踢了一脚，命令起来。

    “好咧！”蒋佑楠也没有犹豫，直接从桥面上跳了下去，这引起了周围众人的尖叫。

    “这胖子是傻、逼吧！”

    “救人也不需要这么拼吧？”

    “这里这么高，他就不怕还没救人，自己就想出事了？”

    这座桥并不长，大约只有两百多米，主要供游客和当地居民步行行走，但为了让一些大船只能够通guò，桥的高度也差不多达到了二百多米！

    要知道正常的跳水比赛项目也就是1-10米，即便是高空跳水运动，最高也只有28米！

    这种高度的限制，其实也是在保证跳水人员的安全，否则高度太高，落水时重力加速度过大、那么即便下面有水，也会在接触水面的一瞬间被砸成肉饼。

    所以这种情况，从二百米上面往下跳，这危险系数是很高的！

    不过蒋佑楠没时间在慢慢下桥，现在还是救人要紧，而以他的能力这高度要能摔死，他就白被各种遗传改造了。

    落水之后，蒋佑楠将左眼打开，夜色和水底对他丝毫没有影响，如果不是为了救人，蒋佑楠还想顺便捞几条鱼回去。

    蒋佑楠的位置和翻船的位置大约有一百五十多米，这个距离对别人来说。是一个相当长的距离，要知道救人时和自己游泳是不同的；但对于蒋佑楠来说，要游过去大约只要1分钟。然后能抓住两人返回岸边，这也只需要1分钟的时间。

    也就是说蒋佑楠每2分钟的时间能够救2个人，平均1分钟救1人，而这里溺水的人缺有二十多个之多，要将他们救完，起码要20多分钟的时间。

    “这样不行，他们最多能在水里挣扎几分钟就不错了。而人一旦溺水时间超过4-6分钟，那么即便是捞上来也很难抢救活了！”蒋佑楠知道很多关于生存知识。

    所以在将两个距离最近的人救上岸之后，蒋佑楠立即对岸上的人问道：“有船吗？”

    岸边的人听到蒋佑楠的话后。也会四顾茫然；而蒋佑楠又迅速问：“有大一点的板子吗？”

    这个时候，终于有人反应过来了，立即在河岸边找到一块大木板过来；这时候大家都只看重经济的发展，忽视了许多道德问题。

    比如这河岸边就被人当做旧家具丢弃的地方。想找一块大一点的床板还是比较容易的。

    当两个热心群众将床板扛到岸边的时候。蒋佑楠又已经将两个男子救上岸了。

    落水的人有男有女、有老有少，不过蒋佑楠已经无暇顾及什么尊老爱幼，女士优先的规则了，他讲究谁最近先救谁，多救一个是一个！

    “木板送来了，但是你推着这个，能游的动……”热心群众的“动”字还没说完，就看到蒋佑楠一手举起木板。然后在众人诧异的目光之下平放到水中。

    “我靠，天生神力啊！”

    “麒麟臂！”

    “肯定是单身diao丝。还是单身了二十多年的那种！”

    蒋佑楠没有时间顾忌大家对挊多能锻炼臂力的评价，已经转身返回救人！

    有了木板之后，蒋佑楠救人的效率就变得高效了；他不需要来回往返于岸边，只要将溺水的群众推到木板上。

    当然这一块小木板并无法支持所有人的重量，人一多就很容易沉下去；再加上溺水的人意识不清，在木板上也很危险。

    但是还好，救人的热心群众并不止蒋佑楠一人，蒋佑楠迅速的对他们说道：“你们要做的就是支撑好这块木板就好！”

    热心群众看到蒋佑楠的游泳速度，心里都认为蒋佑楠是一个游泳健将，自然会以他为中心，同意蒋佑楠的要求，这就是人对强者尊重的心里。

    而且支撑一块木板的难度也比救人要安全得多，因为救人的时候，溺水者往往会死缠住救援者的手脚，让救援者无法游动，最后一起溺水。

    方案制定好之后，蒋佑楠就敢放开手脚了。

    来回岸边，一次2分钟只能救2人，但来回于木板之上，蒋佑楠只需要10多秒就能够救上来2人，效率大大提高，不到两分钟时间，蒋佑楠就将剩下的人全部扔到了木板之上。

    “快，我们快回到岸边去救急！”蒋佑楠立即喊道，这群溺水的人最长的人已经在水里泡了七八分钟，现在已经是生命垂危。

    这个人是一个女孩，年纪大约十八九岁、长得十分漂亮、身材也很不错，从衣服打扮上看像是一个大学生。

    “我不能看到一个被祖国、被家庭培养了十多年的大学生就此陨落！”蒋佑楠嘟着嘴巴，就想要给这女大学生做人工呼吸，只不过从他那露出的舌头，怎么看怎么像是想来一场法式湿吻。

    “死胖子，你给老娘死开！”王芳菲带着林晓霜、王珍珍两人在这个时候也赶到了现场，在看到蒋佑楠竟然要对妹纸亲吻的时候，直接就是一个桑巴足球，将蒋佑楠踢飞出去。

    王珍珍经常在孤儿院内帮忙，而孤儿院内的孩子很多都是先天残疾的，所以她学过不少急救知识，所以这位女大学生的急救工作自然就被王珍珍接手了。

    看到到嘴的鸭子……额，是妹纸飞了，蒋佑楠也不禁一阵郁闷，

    而这时，一个同样是被救上来、长得比较帅气的男大学生拉住蒋佑楠说道：“英雄，你会人工呼吸是吧，这里还有个女大学生需要做人工呼吸！”

    蒋佑楠随着少年所指的方向一看，发现赫然在那里躺着的果然是一个女大学生，而且还是一个明星模样的大学生，比如她那脸蛋长得真是有够凤姐的，那体型则是可以和韩红一比较，甚至于因为荷尔蒙激素的分泌失调，“他”的腿上竟然还长着周星星电影里如花的胡子！(未完待续……)