
    不过因为这保时捷公司对酱油集团的公关不到位，所以酱油集团还真没有购进保时捷车子。

    当然这话听到了萧晨耳朵里，又变成了另一种理解；萧晨觉得蒋佑楠的意思是他这种只能骑单车去机场接人的穷鬼怎么可能做的起保时捷？也许坐过最好的车子就是的士车了。

    “今天就让你做一下跑车，也许你这种穷鬼人生中就这么一次了。”萧晨高傲的说道，然后转身拉开副驾驶的车门，邀请王芳菲入座。

    结果一条肥狗杀出，一下子跳到了副驾驶的位置，来了一个狗占鹊巢，然后还用它那黑乎乎的爪子在位置上乱踏，留下了许多它的“文墨”。

    “死狗，你快给我下来！”萧晨愤怒的喊道，这车子可是租来的，弄脏了是要多扣押金的啊！

    “不用了，我坐后面就好了。”王芳菲坏笑着说道，然后和蒋佑楠一起坐到了副驾驶位置上。

    王芳菲哪里看不出萧晨是心疼车子，但她偏偏就表示出一副我不介意，礼让土肥圆坐的样子：“让你老缠着老娘，别以为我不知道你安的是什么心思！”

    “哈……”萧晨听到王芳菲的话，也不知道怎么反驳，而且土肥圆已经将副驾驶位置给糟蹋了一轮，他也不好在让王芳菲坐上去。

    “死狗，一会吃饭时，看我不下点老鼠药弄死你！”萧晨脑海里浮现出了下毒杀狗的想法。

    杀人犯法，但杀狗可不犯法。

    萧晨不愧为一个泡妞的老手。一上车之后，脸色就立即一变，然后开始找许多有趣的话题和王芳菲聊了起来。

    在萧晨的嘴里。就是小时候和王芳菲玩过家家都是被他说成冥冥之中的天意！

    “记得小时玩过家家，我是成熟的丈夫，你是贤淑的妻子，从那时候开始，我们就像是天造地设的一对，这难道不是冥冥之中的天意吗？”萧晨微笑的说道。

    就在这种浪费的气氛之下，“噗”的一个屁响了起来。而且这屁不但响亮无比，而且还奇臭，最可怕的是萧晨隐隐的还感觉空气都变成了黄色。

    “土肥圆。不许放屁！”蒋佑楠悄悄的使出风能，将屁朝着萧晨坐的主驾驶位吹，然后抱歉的对萧晨说道：“屁这东西，人是控zhì不住的。更不用说狗了。这也许就是天意啊！”

    “天尼妹啊！”萧晨很想就这么骂死蒋佑楠，但是他一张嘴又不小心吸入了一口屁，使得他晕头转向，差点儿没把车子刮到一个横穿马路的老奶奶。

    经过这一个屁之后，萧晨的脑袋是晕乎乎的，一直不敢乱开口了，他生怕一开口就吐了出来，同时也在想着：“这好几百万的车子呢。空调连个屁都兜不住！”

    总算还好，吃饭的地点不远。没一会儿就到达的目的地。

    萧晨赶紧打开车门、然后就跑到外面大口大口的吸了几口新鲜空气，在这一刻，萧晨感觉到原来天南省的空气是这么的美好，是这么的清新。

    呼吸完新鲜空气，蒋佑楠和王芳菲他们也下车了，只见蒋佑楠一把抓住萧晨的手，一再抱歉的说道：“真是不好意思啊，这死狗太不听话了。”

    “没事。”萧晨明白蒋佑楠是为土肥圆刚才放屁的事情道歉，毕竟萧晨都被臭下车了，蒋佑楠就是再不知道道歉，那也太说不过去了。

    不过萧晨为了阴蒋佑楠一次，也算是豁出去了，所以他瘪瘪嘴、稍微露出一点儿不满意的样子，然后就大肚的原谅了蒋佑楠。

    这个不满是人之常情，他要是满意，那说不定反倒会让蒋佑楠怀疑。

    接下来，萧晨就准备去关车门、锁车，就在萧晨刚走到他租来的保时捷车前时，他终于明白为什么蒋佑楠的道歉会那么的诚恳了！

    原来这家伙根本就不是为了那一个屁而道歉，而是为了那一坨留在副驾驶座位上的热翔！

    ……

    面色铁青的萧晨在打了洗车电话之后，就带着蒋佑楠、王芳菲和土肥圆一起走进了店内，此时蒋佑楠的脸上没有丝毫的歉意――我已经道过谦了，他也原谅我了。

    行云流水，是萧晨请客的餐厅，这家餐厅和它的名字一样，被许多流水所环绕，而流水之上有着各色的美味料理，显然这是一家流水旋转料理餐厅。

    这种旋转餐厅，常见于岛国寿司店内，流水上放着寿司盘子，食客们可以自己选择自己喜欢吃的料理。

    但是这个餐厅显然不是卖岛国寿司的，而是天朝菜。

    在餐厅的中央位置，有一个用玻璃隔开的大厨房，食客们可能透过玻璃看到厨房内大厨的工作。

    厨房里面一共有九个大厨，代表着国内九大菜系的厨师，这九大菜系分别是鲁菜、苏菜、粤菜、川菜、浙菜、闽菜、湘菜、徽菜和饭堂菜……呸呸呸，是西餐。

    这样的菜系种类，能够大部分的客人都能够满意，总之你想吃什么菜系，这里几乎都有！

    因为是旋转餐厅，自然就是要让客人能够吃到多种种类的菜肴了，所以才厨房内还有着十八个小工，分别将大厨弄出来的菜肴分类到小盘上面，然后放入到流水之中，供客人选取。

    “喜欢吃什么，就自己拿什么，只要你有肚子吃，你可以把所有大厨的拿手好菜都吃一边！”萧晨骄傲的说道。

    “这么给力！”蒋佑楠兴奋了，这对于他这种吃货来说，完全就是享受啊。

    “汪！汪！汪！”土肥圆也很兴奋，显然那一坨热翔拉出去之后，肚子被清空了不少，急需进食。

    “咦，这个机子是什么意思？”王芳菲好奇的指着桌位前的一个刷卡机说道。

    “哦，这个地方没有人点菜、都是自己拿，所以账目不好算；为了方便，老板就弄了这么一个机qì，大家现场刷卡消费，刷一次卡，拿一次菜！”萧晨开口解释道：“不过这张不是银行卡，而是饭店的磁卡，先充值、后吃饭。”(未完待续……)