
    不过显然弗莱娅不知道什么叫做“malatang”，反倒是听过“骂了隔壁”的中式英语，不过这并不妨碍弗莱娅对蒋佑楠的主动。

    弗莱娅很放得开，蒋佑楠又是满脑子想着麻辣烫，这完全就是干柴遇到了烈火，一碰就着火！

    很快，两人就商讨好了一起去五星大酒店做一些羞羞的事情。

    蒋佑楠没有开车来，所以他立即拦住一辆的士车，然后说道：“给我在10分钟内到达最近的五星级酒店，我就给你500元！”

    蒋佑楠十分大方的说道，而司机也是这方面的老手，还真就在10分钟内把蒋佑楠送到了五星级酒店――东城酒店。

    记得当年，自己就是在这里被苏雪晴给抓进了局里，听说苏雪晴最近被派去培训了。

    蒋佑楠在大厅开了房间，标准的总统套房，一个晚上要2万块钱；随后蒋佑楠挽着弗莱娅朝着电梯口走去。

    而这时候，弗莱娅闲聊道：“我听说酱油哥有个肥莱坞，还要投资四亿美刀拍摄一部大片？”

    “我？四亿美刀？拍摄大片？”蒋佑楠听到弗莱娅的话后，瞬间明白过来弗莱娅为什么这么主动了。

    蒋佑楠知道目前投资最高的电影是07年时拍摄的《加勒比海盗：世界尽头》，当时这部电影达到3亿美刀的投资成本。

    当时蒋佑楠听到这费用的时候，直接喊道：“这哪里是拍电影啊。这完全就是烧钱啊！”

    但是还好，这部片子给投资方带回了9亿多美刀的收益，不过这些大投资都是在国外的；在国内能投资一千万就算是大片了。

    而现在。弗莱娅说自己要投资四亿美刀去拍大片，这是什么概念？那就是24.8亿人民的币啊；这钱都相当于半个酱油集团了！

    老子吃饱了没事干啊？拿半个酱油酱油集团去吃一次麻辣烫？老子要吃的是6块钱的好不好？

    “没错，这是尤利西斯告sù我的。”弗莱娅说道。

    “尤利西斯一说，你就相信啊？”蒋佑楠心里郁闷的想到：“你也不怕他把你卖了？”

    不过蒋佑楠并不想揭了自己的底，所以含糊的说道：“那个……那个……你先上去休息，我还有点事情，我就先回去了！”

    “酱油哥不和我一起上去么？我可是会很多东西的喔……”弗莱娅挑逗的说道。

    “这孤男寡女的。怎么能够睡在同一个房间呢？”蒋佑楠在听到麻辣烫涨价之后，立即就变得大义凛然起来了，似乎他从来没有过那样的念头一样。

    弗莱娅不知道蒋佑楠到底怎么了。但既然蒋佑楠不愿意上去，她也没有什么办法，只能待她回去打电话给尤利西斯问问再说。

    蒋佑楠告别了弗莱娅之后，并没有径直离开。而是从楼梯往上走。一直走到了东城酒店的10楼之后，才在一个房间门口停下。

    “既然来了，那么就进来吧。”房间内传出一个熟悉的女声。

    蒋佑楠也不客气，直接推开门问道：“美藤小姐，不知道你来天南省是想做什么，是又想搞什么破坏吗？”

    房间内只有一人，这人就是蒋佑楠的对手中，对蒋佑楠了解最深的一个人――美藤优子！

    “哎呀。瞧你说的，我就是想搞破坏。这不是还没行动就被你发现了吗？”美藤优子笑着说道。

    “说吧，你到底想做什么？”蒋佑楠严sù的说道。

    美藤优子会出现在这里，肯定不会是来休闲度假的。

    “你这语气吓到我了好吗？你刚才不是说对待女人是有特权的吗？”美藤优子笑着说道：“怎么？因为我打扰你吃麻辣烫了，所以你生我的气了？”

    美藤优子这个国际友人，显然是知道麻辣烫是怎么“吃”的。

    “说吧，否则我就要叫人来抓你了！”蒋佑楠威胁道：“这里可是天南省，而不是X岛！”

    “我来找你，正是因为X岛的事情。”美藤优子听到蒋佑楠说X岛，就直接借机说出了目的。

    “哦？”蒋佑楠疑惑了回了一个字，就不说话了。

    “当时X岛事件之后，从岛上逃出了许多的生物。”美藤优子说起正事，也变得严sù起来。

    对于美藤优子说的事情，蒋佑楠当然知道，蒋佑楠之前就听过三人组说过罗伯特就是X岛上面的一条用于做实yàn的狼。

    “这个和我有什么关系？”蒋佑楠冷哼一声：“他们就是要征服世界，那也是由世界警察上啊――在电影里面，外星人不都是先攻击米国的么？”

    “如果我告sù你们，他们中有人跑到了天南省内，你说和你有关系吗？”美藤优子笑着说道。

    “这……”蒋佑楠现在作为情报头子，显然、似乎、也许还真和他有点关系；不过蒋佑楠并不想对美藤优子示弱：“那这个和你又有什么关系！”

    “如果我说我对它们不敢兴趣，只是想帮你，你相信吗？”美藤优子眼睛里闪过狡洁的目光。

    “不信！”蒋佑楠的头摇的和浪鼓一样：“打死也不信！”

    “好吧，既然你不信，那么我说我想要鹰的尸体――我知道他的尸体在你手里。”美藤优子说道。

    美藤优子的话，可以说是交易，更可以说是威胁！

    鹰的尸体在蒋佑楠手里？为什么不上交给神秘局处理？自己留着到底想要干什么？

    可以说，美藤优子对蒋佑楠的了解，可真当得起这个“最”字，这些情报一旦被美藤优子捅出去，那么蒋佑楠的情况肯定不好；但是蒋佑楠既然和美藤优子搭成协议，他又怎么能保证美藤优子不会在事后捅出去呢？

    “也许只有死人才是最能够保守秘密的吧？”蒋佑楠心里想要给予美藤优子一击必杀。

    不过蒋佑楠想了一下，还是住手了，他不信美藤优子会这么傻，一个人跑过来，说不定自己这里一动手，那边就有人把情报送到了神秘局内。

    “你很聪明。”美藤优子笑着说道：“和聪明人谈话，就是省心。”(未完待续……)