
    同时你们不要我们的导演、不用我们的演员、那是因为这些人和大导演、大明星比，这个我承认，所以我才更要快点把他们捧起来！

    蒋佑楠的这些要求，对方也不会不反对，毕竟小演员费用又不高，仍个几十万的根本无伤大雅，谈判不就是你让一步，我让一步，你给我点好处，我给你点回报嘛！

    在小蓝鸟岛、肥莱坞之后，就连肥十字都签下了二十多份合同。

    肥十字作为酱油集团下属唯一不盈利，反而还要大量花钱的机构，竟然也有合同，这并不是什么稀奇的事情。

    肥十字里面最多的主要是动物，这些动物除了一些会自己捕食之外，主要靠酱油集团购买食物喂养，所以这食物就是一项很大的订单。

    在场的人就有专门生产饲料的饲料大亨，他基本垄断了整个天南省市场，而其他动物食品也有涉及；蒋佑楠之前的食物70%都是和他购买的，现在他想将这个比例在往上提升一点。

    肥十字的需求是很大的，这提一点都是一笔巨大的利润，最后双方商定的结果是蒋佑楠将比例提高到90%，而对付给肥十字的总价格下降5%，这笔钱算是饲料大亨投入到肥十字的善款之中，也算是给他饲料大亨免了5%的税了。

    这份合同之所以没有100%的采购，那是因为蒋佑楠不允许酱油集团的必需品给人给垄断，这种感觉太危险了。

    除了肥十字要购买食物之外。还有很多人希望肥十字帮忙训练一批小动物；现在肥十字里动物们的聪明，在《超级肥狗》播出之后，可是人尽皆知的。也不怪有人会有这样的想法。

    训练小动物，这种利润并不高，训练一只撑死了收几万元，而想训练小动物的人也并不是靠卖动物赚钱的。

    而且对方并不要小蓝鸟岛上的野猫野狗，这些档次太低了，显示不出身份，这些人表示会自己准备许多珍奇的稀有动物给蒋佑楠。

    这些人想的是一些乖巧听话的小动物送给达官贵人家里。以此来交友！

    这年头送酒送烟太普通，送钱太迂腐，而古董送字画倒是有情调。但也不是每个人都喜欢这些，总之送礼也是有学问的。

    很快，就有人想到了大人不好搞定了，可以去搞定孩子啊。这年头谁没个小孩的？而且孩子完全就是家里的心头肉。小皇帝，让孩子们高兴了，说不定就结交上大人物了呢？

    所以这些人就想让肥十字帮忙训练一批乖巧听话的小动物，用来送给达官贵人家的孩子们。

    蒋佑楠知道他们的心思，但却没有点破，有人帮忙把自己的“间谍”动物送出去，他还巴不得高兴一下呢，说不定就发现什么对付自己的阴谋呢！

    谈了这么多合同。酱油集团自然就会大获丰收！

    就在晚会基本结束的时候，甄石建也到了现场。然后在台上说了几句话，感谢大家的到来，希望大家团结合作之类的官话。

    说完之后，甄石建有给大家敬了一杯酒后就离开了。

    甄石建不同于蒋佑楠这种打酱油的，他能够抽出这么些时间，已经是很不错了；而他本身的作用也就是表个态，把和自己关系好的人召集起来罢了。

    甄石建走了之后，也代表今天的晚会结束了。

    蒋佑楠也不多停留，带着肥莱坞的人就离开了会场，而就在蒋佑楠走出酒店的时候，正好碰到何浩和一个中年男子从另一个会场走了出来。

    从中年男子和何浩的长相，蒋佑楠推断这个中年男子应该就是何奇辽了！

    “蒋佑楠？”何奇辽冷笑一声说道。

    “何弃疗？”蒋佑楠说的是“弃”、第四声，而不是奇、第二声！

    蒋佑楠和何家是不共戴天之仇，双方并不需要顾忌什么脸面，然后去暗中搞动作；因为大家都知道，他们想弄倒对方。

    “哼，伶牙俐齿，希望你以后还能有这么好运！”何奇辽说完之后，带着何浩转身就走。

    这是蒋佑楠和何奇辽的第一次见面、也算是和何家当家的第一次冲撞；两人的话没有几句，但里面却充满了浓浓的火药味。

    只不过双方现在都不敢轻举妄动，谁都是有家有室有关系的人。

    何奇辽自然不必说，何家的接班人，以他的年纪，只要不犯错误，再往上走也不是不可能的，甚至副国也不是不能考虑一下，只要有拿得出手的政绩就可以了。

    而蒋佑楠以前是孤家寡人，每天就是耍无赖混日子，连买火腿肠、方便面都是能不给钱就不给钱，但现在的他也算是有家有业有牵绊的人了，他要顾忌的东西很多，他要考虑万一自己失败了，其他人怎么办？

    还好，他现在也不是一个人在作战，他对神秘局有功劳，神秘局多多少少要保他；而张家更是表明了会在必要时帮助蒋佑楠，这个保证可信度有多少，蒋佑楠不知道，不过张家要什么都不做的话，那么张家的盟友还有谁会相信他？

    这样一来，蒋佑楠这么一个小人物竟然和一直把他看做蝼蚁的何家相持住了！

    谁都不会在没把握时出手，这个战斗牵一发就会被引动到全身上，谁都不敢拼，谁都不舍得拼，谁知道有多少双眼睛在盯着他们，抓住机会割一刀？

    蒋佑楠屁股下的酱油部长位置，小蓝鸟岛的利润，还有三人组、生化中心这些神秘的外在对手，他们都随时等着给蒋佑楠致命一击。

    而何家也好不到哪里去，何家能走到这一步，不得罪人是不可能的，最起码蒋佑楠就知道两个！

    这一个自然是今天特意召集人来打何奇辽面子的甄石建，没看到会场就在隔壁吗？甄石建不会光明正大的去和何奇辽斗法，但有机会他绝对会落井下石！

    而这第二个则是一个叫做汪钧的人，这个人蒋佑楠不认识，但蒋佑楠知道汪钧才是原本计划中的天南一把手！(未完待续……)