
    “我今天就告sù你了，想要钱？一毛都没有，有本事你就去闹啊！”王思既然已经撕破了脸皮，那就不在顾忌面子了。

    ……

    王思很嚣张，他就认定了蒋佑楠拿他没办法，别人怕蒋佑楠反查，他可不那么害怕！

    不过很快的，王思就发现他错了，而且错的十分离谱！

    第二天早上，王思刚准备去上班，然后再跟着检查组去小蓝鸟岛好好找茬的时候，就发现自己门口堵了一堆子记者！

    “你们是怎么回事，难道你不知道我的老爹是王考吗？”王思的一句话还真吓退了一部分记者，但是这被吓退的记者都是国内记者，或者说是天南省的记者！

    至于那些外省的，甚至是外国的，谁鸟你那么多？

    王思被记者堵门，只能退回房里，刚想要打电话报警，就接到了他老爹王考的电话：“听说你打了外国人？还不愿意赔偿？”

    “外国人？没有啊，我查过那个被我撞破头的家伙，他就是天南省本地游客。”王思早就把对方的情况给调查过了，否则他也不会那么嚣张。

    “是那个女的！”王考提示道：“那个是华人，出生在非洲，是非洲国籍――现在人家大使馆已经投诉了！”

    “那个女的？”王思一下子就想起了林雨馨。

    林雨馨是个美女，王思对她可是很有想法的，只不过被林雨馨给拒绝了；这才让他看林雨馨分外不爽。找机会给了林雨馨一巴掌。

    一个打工的小妹，还能闹翻天了不成？谁知道就是这打工小妹，竟然还是外国国籍。

    “真是麻子不叫麻子。叫坑人啊！”王思明白凡事一闹到外交纠纷上面，那么在小的事情都算是大事。

    当然这大事也不是压不下去的，林雨馨再怎么华人也不就是一个人吗？

    但是这华人身份加上蒋佑楠那死胖子，这事情就不同了；特别是王思知道了小蓝鸟岛上驻扎了一批等着采访弗莱娅的记者，这宣传起来，速度真不要太快！

    “但是这胖子这样摸黑郭嘉，难道就没人管了？”王思突然想到了一个问题。

    胖子基本也算是一个郭嘉工作人员吧？他怎么敢这么做？

    “谁说人家摸黑郭嘉了？人家压根就没提你的身份和职务。人家针对的就是你个人――打完人，拒不赔偿，然后潜逃！”王考说道：“甚至他还要告你逃票呢！”

    检查人员当然不需要买票。但是蒋佑楠没扯上职务，那么你是怎么进来的？买票了没有？

    当然你可以自己站出来说自己是检查组的，是来工作的；但是这样一来，不就变成是自己摸黑了么？

    “那胖子想怎么样？”王思问道。

    “他提了两个条件。第一个是赔偿200万！”王考说道：“这个条件是不可能同意的。有钱也不行！”

    “那么第二个条件是？”王思知道这第二个条件才是重点，第一个根本就不是给人选的，只不过是拿出来凑数的。

    “他要你去给他拍电影！”王考说道。

    “哈？拍电影？”王思听到这要求的时候，也不由的愣住了，这是什么情况？难道这死胖子还要捧自己不成？

    ……

    在大海上，一艘快艇飞快的飞驰着，他们的房间是天南省辖区内的某海域。

    芮妃对着蒋佑楠说道：“你可真有够坏的。”

    “哼，打了我的人。我会让他好过就怪了！”蒋佑楠笑着说道：“正好《超级肥狗》第三集有一个光屁股的野人镜头，我还在考虑让谁去演呢！”

    当然。这演出自然不会暴露到挑战审核，王思的脸部也会被化妆，观众们不会知道；但是知道内幕的人来说，这无疑是奇耻大辱！

    而且这样一来，谁还敢对小蓝鸟岛找茬了？信不信我让你们也光屁股去？

    但是拒绝？这个可以啊，我又没强迫你，只不过拒绝之后就不好说了！

    总之，事情就是这种能做到、做了也没什么太大损失；但内心里有不情愿去做的事情，才是最恶心人的。

    当然了，这里面还说芮妃没有出一点力气的话，蒋佑楠绝对没有那么容易搞定王考。

    此时，快艇已经进入到了目标海域，两人准备在这海面上捕抓一头X岛怪兽；依旧是只有他们两个人行动。

    这头怪兽没有人知道它是什么东西，因为看到过它样子的人已经全部死了。

    “我们根据翻沉船只上的痕迹和影像推断，这应该是一只大白鲨怪物！”芮妃说道。

    大白鲨本身就是海洋之中的霸主，普通的小帆船能敢袭击；而这大白鲨变成了怪物之后，直接就袭击去深海渔船了。

    前几天，天南省就有一艘二十多人的渔船遇到了袭击，无一生还；这起事件对外公布是海难，但船只上的血迹却瞒不过神秘局的人。

    “你不会是想我们两个人在这大海上面打鲨鱼吧？”蒋佑楠看着这艘快艇，然后又看了看快艇后面的鱼叉，最后说道：“老子不是猪八戒，我不擅海战！”

    蒋佑楠挺着肚子，一个劲的强调自己是猪八戒，但是最后在芮妃这个“孙悟空”的威胁之下，还是穿着潜水服被扔到了海里面。

    现在是白天，在二三十米之下的海域，光亮还是能够照进来的；但如果要在下沉更深处，那么就只能是漆黑一片了，这也是人类征服大海的问题之一。

    不过还好，蒋佑楠的左眼也不是盖的，无论是多黑的坏境之下，他能够看到清清楚楚。

    “这鲨鱼应该不会潜太深吧？”蒋佑楠用对傻大白的理解开始思考起怪物来；直接就忽略掉了鲨鱼的其他种类。

    蒋佑楠在海底寻找了一会儿，但这海洋那么大，人家鲨鱼也不会就在一个地方等着你来；所以找了一天之后，蒋佑楠依然没有发现对方的身影。

    不过找不到敌人，对于蒋佑楠来说就是最好的消息，他又不是笨蛋，干嘛想着找到敌人，然后用自己的生命去死磕啊？(未完待续……)