
    至于为什么是第四集，不是第三集？那是因为肥莱坞表示第三集没有能植入特产的地方，他们也不准备为广告改变情节导zhì的。

    总之，肥莱坞虽然是一个新公司，但是人家就是这么傲气！

    很快，董二彪的电话就响了起来，董二彪一开始就砸出个一百万，要了《超级肥狗》一条广告；不过蒋佑楠知道董二彪根本不看着这条广告是什么，人家只不过拿钱来捧个场。

    一百万对普通人来说很多，但对于董二彪这个首富还是要差一点儿。

    广告的事情一句话带过，接下来说的就是甄石建的事情了。

    董二彪告sù蒋佑楠，甄石建表示今晚他有时间，可以答应提前和蒋佑楠谈一下肥莱坞的事情。

    这话说的让蒋佑楠一阵蛋疼，搞得好像老子很想见他似的，然后他终于“挤”出来时间给自己“把握”。

    不过蒋佑楠也不想点破这些，他知道人家甄石建那有人有关系，傲一点是自然的，蒋佑楠就让他傲着好了，自己能够闷声发大财是最好的。

    “去，把肥莱坞的所有人员连同扫地大妈也带上，甄老大要和我们谈肥莱坞的事情呢，我们就好好和他谈个够！”蒋佑楠的小心眼可不是一般的，立即就安排道。

    而蒋佑楠的这个安排，直接在晚上的时候将在场的嘉宾们吓得不轻，这是来打架的吗？

    不过还好。蒋佑楠不懂分寸，但陪同过来的李丽却被王芳菲交代过了，在蒋佑楠还没宣布解散之前就把人全部带到了隔壁。让他们随意。

    这样的做法，既满足了蒋佑楠的恶趣味，也在没有打扰到大人物谈事情的前提下给予肥莱坞的“明星们”足够出镜的机会。

    在场内的都是大佬，但在场外可有的是想采访大佬们的记者，而这些记者才是肥莱坞明星们的目标。

    正因为如此，肥莱坞才是全体人员齐上阵，说不定扫地大妈光彩夺目。她勤劳的样子就被大家记住，然后上了新闻了？那么我们不介意安排一个角色捧她嘛！

    外面的事情全部由李丽负责，之后肥莱坞的事情也会慢慢转交给她。

    ……

    蒋佑楠带着土肥圆先是和董二彪碰了个头。在场的人当中，他和董二彪的关系算是最好的。

    “酱油哥的生意真是越来越红火了啊。”董二彪笑着说道：“也许今年，我这个首富的名头就要让与酱油哥了。”

    “你这是在说笑呢，你搞那么多房地产。你会比我穷？”蒋佑楠鄙、视了一句。

    小蓝鸟岛火爆。但价格低，讲究一个细水长流，但暴利程dù绝对没有董二彪的公司来钱快。

    “这政策要下来了，房价肯定要下降的。”董二彪说道：“而且某人也不会希望我再做大了。”

    董二彪说的某人，显然就是指何奇辽了；董二彪和何奇辽不是一路的，何奇辽不可能会重点扶持董二彪的。

    蒋佑楠是本次聚会的主角，所以他显然是不可能呆在这里一直和董二彪闲聊的。

    来参加这次聚会的人有很多人只是想借此机会找几个战略伙伴，并不是每个人都想着和蒋佑楠合作。但在场还是有一大半人和蒋佑楠碰了头。

    无论是“吸金胜地”小蓝鸟岛、还是新的影视基地肥莱坞，这里面的商机可不都不小。最重要的是蒋佑楠还挂着个特工头子的响亮名号，这种人即便不能做朋友，也不能做敌人不是？

    没看到天南通讯集团说爆炸就爆炸了么？

    虽然蒋佑楠大喊冤枉，而神秘局调查也和蒋佑楠无关（这完全就是土肥圆私自干的），但是大家就是不相信，不是你们搞特工、搞破坏的，谁能做到这一点？

    总之，今天晚上的来人，算是甄石建这边的人，都是想和蒋佑楠教好的，一个晚上就给蒋佑楠提供了上百份的意向合同。

    这些意向合同中，有一半是和小蓝鸟岛有关；小蓝鸟岛作为酱油集团的支柱产业，它的利润空间是相当明朗的，所以重点在小蓝鸟岛上很正常。

    这些合同中包括许多原料供应、船舶运输、项目承包无一不是拥有大利润的空间，随随便便就是几千万的业务。

    在小蓝鸟岛之后，肥莱坞这个今晚的合作主题自然不会被忘jì。

    肥莱坞获得的合同一共有二十多份，这里面除了三份是交友的广告合同外，其他的竟然全部是投资合同！

    原本有很多人想入股肥莱坞，但奈何蒋佑楠一向我行我素，坚决表示独资、不上市的原则；无奈之下，他们只得从其他方向入手，比如投资拍片等等。

    只不过这个拍片的主导权还是在投资方，他们负责找导演、找剧本、找演员，甚至是场地都不一定在小蓝鸟岛附近，他们需要的是肥莱坞的那批动物演员！

    在场的人都是老狐狸，他们怎么可能看不出动物演员相比起群众演员来说，能节约下多少钱；而且世界上出名导演很多，出名演员也很多，但动物演员就仅此小蓝鸟岛一家了。

    对此，蒋佑楠并不介意，谁说影视公司就只能自己拍电影才赚钱了？旗下艺人的抽成也是一笔重要的收入。

    当然，以蒋佑楠的个性，肯定是不会站在吃亏的一方，他肯定要加塞不少条件进去，比如这些动物们的伙食问题，他们的看管问题；而且还要安排一些演员一起拍摄，比如王珍珍、李慧、张伟这些核心人员都会在对方的电影里出镜，并且出镜时间不得少于多久多久等等，总之就是要拿到更多的出镜机会！

    主演肯定是不用想的了，最好的也就是王珍珍能在其中一部电影里演个女二，其他的人则多事配角，但求一个露脸的机会。

    别看只是一个露脸，这样的机会可不是人人都有的，有的人混了几十年都没能在电影上露脸，而他们进肥莱坞竟然能够人人都露脸，这无疑是巨大的机会。(未完待续……)