
    “哼！”龙大川看到是蒋佑楠干掉的德古拉，不由的冷哼一声；不过当他看到蒋佑楠手里的枪时，就自然而然的当把它当成了神秘局研制的手枪：“早知道我也带一把了，何必这么麻烦！”

    德古拉被干掉，此时场面上的对手还有四个人，龙大川也不由心生退役，他想着应该用什么方法把蒋佑楠给骗进来，并把蒋佑楠推出去纠缠对手，然后自己就可以逃之夭夭了。

    嗯……当然了，如果可以的话，还要把那个小美女给带走，龙大川yin笑着朝芮妃看去，接过看到蒋佑楠竟然先一步把芮妃给抱了起来，然后就跑了！！！

    龙大川想这么做，还是经过思考的呢，而蒋佑楠这一气呵成，证明了他到来的目的很明显，就是纯粹为了和龙大川抢女人――连神秘局局长都不要了！

    “大川哥，这敌人和包万支就交给你了啊！”蒋佑楠一边喊，一边跑，那跑速度可比他来的时候快多了！

    “死胖子！”龙大愤怒的喊道，这个他脑海之中想做的事情只有一个，那就是杀掉蒋佑楠；不过阿拉密斯的身影出现在了龙大川的身前：“你们几个去追他们吧，这个家伙交给我了！”

    ……

    “死胖子，你来了。”芮妃的头还是晕乎乎的，但是长期的精神训练还是能够让她坚持着，这种精神训练是为了防止特工受到精神折磨之下、不由自主的说出一些机密情报。

    “没事了，你好好睡吧。下面的事情就全部交给我好了！”蒋佑楠微笑着说道。

    “嗯，我相信你。”芮妃慢慢闭上眼睛，她自己也不知道为什么。她对于蒋佑楠就是一百个放心，也许是因为……蒋佑楠身边的女孩子全部都还是处*女！？

    “休想跑！”黄雀和黑猫的身影不知道什么时候出现在了正前方的位置，而蜥蜴人则紧跟其后，将蒋佑楠来了一个前面夹击！

    “哎呀，比动物多？我这里的动物也不少！”蒋佑楠大喊一声，土狗阿八和猩猩老大就冲了出来！

    土狗阿八的方向是朝着蜥蜴人扑去的，而猩猩老大则是和黑猫撞到了一起。两人力量的碰撞直接使得隧道一阵。

    蒋佑楠直接将黄金战枪当做鸟枪用，开始打起鸟来，只不过这黄雀的飞行速度真是一个快；蒋佑楠别说打到对方了。就是瞄准都很难做到！

    猩猩老大的火炮不断的朝着黑猫倾泻，但是这打在黑猫身上连皮外伤都不算；黑猫勇猛的朝着猩猩老大撞了过来！

    “砰！”两者的相碰撞，又使得整个隧道剧烈的震动起来。

    按照这个趋势，他们双方如果在多碰撞几次。那么整个隧道都可能崩塌。

    而猩猩老大这么打的激烈。土狗阿八那边也丝毫不逊色；土狗阿八已经彻底变成了完全体，三个狗头全部施展开来。

    这是蒋佑楠第一次看到阿八变身，在变身之后的阿八完全没有平日那傻乎乎的样子，完全变成了一只专门战斗的三头地狱犬。

    阿八的这种变身能够在短时间内提升自己的力量，但同样也和以前的皮特小姐一样无法长期维持。

    “火球！”蜥蜴人朝着阿八吐了一个巨大的火球，而阿八也不敢示弱，直接就三个头反击回火、冰、电三种能量，差点没给蜥蜴人来一个冰*火两重天。然后还酥酥麻麻的！

    “砰砰砰！”三枪过去，蒋佑楠愤怒的大喊道：“死鸟。你给我下来！”

    蒋佑楠很郁闷，那死黄雀的速度太快了，自己无论怎么打都打不到对方，而黄金战枪虽然能够连射，也不需要子弹，但是它在用完能量之后就开始需要补充，所以蒋佑楠可不敢把把他当机关枪扫。

    但蒋佑楠郁闷，黄雀也郁闷啊！

    黄雀自认为它的速度很快，但是这死胖子逃起来更快；每次当它使出致命一击的时候，死胖子总是能提前预判并闪开，那闪避能力真是一个顺溜，好像他天生就是为了逃命而生的一样！

    “你别打我啊！”蒋佑楠一边在地上爬行着，一边高喊道：“你这样飞来飞去的，你不累啊？我觉得你还站着不动休息一下好了，我以我英俊的样子向你发誓，我绝对不会开枪打你的！”

    蒋佑楠的话还没说完，直接就朝着黄雀又开了三枪，如果不是黄雀反应的快，说不定就被蒋佑楠给打下来了。

    但是蒋佑楠没有打中，他依然厚颜无耻的喊道：“你怎么躲了，你这是不相信你酱油哥，你酱油哥表示很受伤啊！”

    受伤的蒋佑楠不得已之下，又开了两枪，结果还是没打中，反倒是将自己的破阵暴露了出来！

    黄雀抓住机会，身影出现在了蒋佑楠的脑勺后方，紧接着就是一扇！

    “汪汪汪！（你竟然敢忽视你土肥圆大爷！）”土肥圆的身影也出现在蒋佑楠的身后，就等着黄雀出现，然后就是一扑，直接吃了一顿鸟肉大餐！

    “干得好，合作愉快！”蒋佑楠和土肥圆相互击掌，表示阴到一个！

    “汪汪汪！（这就是叫黄雀捕猪，帅狗在后！）”土肥圆表示自己又发明了一个新词语，只不过它的话没人能够听懂，自然也不会存zài流传下去一说。

    蒋佑楠这边解决了黄雀，自然是一人一狗分开两边支援！

    蒋佑楠支援的是土狗阿八，阿八和蜥蜴人的战斗已经进入到了白热化，两人算是打的难分难舍，可以说往往胜败就在一瞬间！

    但是蒋佑楠来了，自然就没有什么一瞬间的说法了，这完全就是二打一，多打少，还附加放黑枪。

    “砰砰砰！”蒋佑楠专门躲在阿八的身后放黑枪，而且哪里阴险朝哪里开，结果没两分钟，蜥蜴人就扛不住了；而蒋佑楠这边却是兴奋了起来：“啊哈，痛打落水狗……额，落水蜥蜴的时候到了！”

    “可恶……”蜥蜴人含恨的喊了一声，然后倒了下去。(未完待续……)