
    当海水冲洗在蒋佑楠的脸颊上时，蒋佑楠顿时从阿拉密斯的催眠中清醒了过来；此时的动物大军在海水的侵袭之下，已经变得溃不成军，颇有着一种水淹七军的趋势。

    看着那被海水涌入，并在内外压强挤压之下、随时可能坍塌的隧道，蒋佑楠强忍着身上的伤口，然后朝着身边最近的人游去。

    在网上，经常有着一个问题，那就是老妈和老婆同时落入水中，你会先救谁？

    如果现在有人文蒋佑楠这种问题，蒋佑楠一定会踢死他，在这种情况下，哪有时间去思考这么多啊？当然是救距离自己最近的人，能多救一个是一个了！

    此时距离蒋佑楠最近的是土肥圆这只死狗，但是想到最后一刻它是为了自己受伤的，蒋佑楠也只能把它抓了起来，而距离自己第二个近的人则是芮妃。

    但是芮妃、包万支和那个超级兵器在海水的浸洗之下，也和蒋佑楠一样清醒了过来，并不需要蒋佑楠再救了。

    “胖子，怎么回事？”芮妃问道：“你怎么受伤了？”

    “刚才他们对着你开枪，而我怎么能让你受伤呢？只能挡在你的身前，所以我就受伤了。”蒋佑楠回答道。

    “不对啊，你这明明是剑伤啊！”包万支指着伤口说道。

    “我都这样了，你还管我枪伤剑伤？这点小细节就不要在意了好吗？”蒋佑楠说着，就朝着芮妃的胸口趴去。

    “9527。他就交给你了。”芮妃躲开了蒋佑楠，然后吩咐那个唯一存活的超级兵器照顾好蒋佑楠。

    “好的，芮小姐。”9527得到了芮妃的吩咐之后。咧着嘴巴朝着蒋佑楠温柔的说道：“来吧，趴在我的胸口上，我的胸口很大很宽很舒服喔。

    “咳咳，我们还是想想怎么逃离出去吧！”蒋佑楠说道。

    现在的水深已经不止淹没一些小猫小狗而已了，他这个160cm的优势身高在这种情况下已经扛不住了！

    “破开墙壁，然后朝着海面上游去！”芮妃分析道：“这里是南洲酒店的下面，大约深十至十五米。也就是说我们现在在海底十五米下面，这个深度对普通人是不会有影响的，只要我们能游到海面上就可以了！”

    芮妃一声令下。9527就对着墙壁开了三炮，9527的这一次攻击完全是使出了全力，所以墙壁在9527的攻击之下，缺口被彻底打开了。

    “每一条狗背着一条喵。然后我们一起朝着外面冲出去。”蒋佑楠吩咐道。

    这个时候。不管会不会游泳，都要朝着外面冲了；不管怎么样都要努力浮到海面上面！

    到海面上，不一定能够活下去，但是呆在海底，那是绝对的死亡。

    还好，这里大部分的动物都是狗狗，而很多狗狗天生会游泳，虽然游泳本领不高。但应急没问题，这就是狗狗的本能。天生的本能、一生下来就会！

    人类自由泳中的狗刨式就是从狗狗的游泳方法上借鉴而来的，在蒋佑楠的命令之下，一狗救一猫，这大大减少了小动物们的伤亡率。

    这里是南洲冒险岛的下面，那么距离最近的陆地自然就是南洲冒险岛了，所以蒋佑楠和小动物们在浮上水面之后，第一时间就朝着南洲冒险岛浩浩荡荡的游去！

    对于这一qiē，芮妃和包万支并没有怀疑什么，毕竟就是小猫小狗，它们在危急的时候，有自身的求生欲*望是正常的，它们朝着岛上游去并不奇怪，反而有了它们，在夜色之中倒是一个很好的潜伏，这避免了岛上的人注意到他们。

    但是芮妃和包万支哪里想得到，这群动物们登岛除了求生之外，还为了报仇――你们把我们关在笼子里折磨，我们现在进化了，我们要打回去！

    ……

    这么大规模的登陆，南洲冒险岛一方也不是傻子，自然就注意到了；强大的火力开始朝着海面上扫射，企图阻止小动物大军登陆。

    “怎么回事？”唐永明心惊的看着岛上的一qiē，愤怒的对着右护法喊道：“我需要你给我一个答案！”

    对于南洲冒险岛上的枪子弹药情况，唐永明自然是不知道的。

    唐永明又不是恐怖分子，他在天南省有家有室的，还是数亿资产的继承人，他吃饱了撑着去搞恐*怖主义？他和右护法的合作，只是右护法表示能够让他建设南洲冒险岛，让南洲冒险岛扭亏为盈，并且帮他打败蒋佑楠，夺回柳冰，仅此而已。

    而右护法的确以自己的能力，给南洲冒险岛提供了许多意见；甚至在建设之中还有很多创意也是来自于右护法的；以右护法的能力，根本不需要去思考太多，直接摘抄一些东西给唐永明，就足够唐永明建设南洲冒险岛了――右护法可比美琳厉害多了。

    至于能达到这些目的，右护法表示要建一些实yàn室，研究猫猫狗狗的，他就真心不在意了；反正把猫狗都收购过来，不让小蓝鸟岛捞着好处也是一件好事。

    所以，就有了两个人在南洲冒险岛上的这一系列合作；但是现在右护法的人竟然拿起了枪支，这可是违反国家法律的，到时候一个弄不好，说不定唐氏集团都要受到牵连。

    “你不是想杀死那个胖子吗？如果我告sù你，那个胖子就在海上呢？”右护法笑着说道。

    虽然右护法没有亲临战场，但是蒋佑楠在隧道内搞风搞雨，他要是还不知道情况，他早就被魔霸给弄死一百次了。

    “蒋佑楠在海里？”唐永明犹豫了，他很想弄死蒋佑楠，但是又怕把自己给牵连进去。

    “事情已经发生了，就算现在停下来也没用，以其这样，还不如先把他打死，然后再做考虑，你说呢？”右护法继续诱*惑起来。

    唐永明感觉到事情越来越不受到自己的控zhì，不由的感到头疼，立即走到酒柜旁给自己倒了一杯酒，待喝完之后，唐永明才点点头说道：“嗯，你说的有道理。”(未完待续……)