
    这样一来，两杯酒都被下了药，只不过牛大气喝了之后，有萧光照顾；而蒋佑楠是一个人，事情就可由不得他自己掌控了！

    这种药可不是一般的迷*药，而是一种喝完之后会发浪的药物，只要吃下一粒，如果没人照看的话，说不定会光着屁股跑到校园里裸*奔两圈，然后在醉倒校园都有可能；而如果要吃上两粒，那说不定能公牛都能艹翻两轮。

    原本这药有一粒是留给张佳佳，另一粒是给牛大气对付另一个女生用的，虽然浪费了，但能对付掉蒋佑楠这个敌人，也无所谓了；到时候发生了这么大的事情，不但要见报，说不定蒋佑楠都要被学校给开除了。

    这一次，蒋佑楠总算没有找什么借口，直接和牛大气一起把酒给喝了；然后萧光先看了一眼牛大气，看牛大气还能忍得住，就先示意牛大气假借上厕所，然后去隔壁开个包间，免得在女生面前丢脸。

    随后萧光刚要对蒋佑楠说几句话，拖延一下他时，就突然有人喊道：“死胖子，你怎么跑到这里来了？”

    这声音显然是对蒋佑楠喊的，而且从声音上能够听得出是一个漂亮的妹纸；没错，听声音就能感觉出容貌，这证明了声音是多么的清脆啊，而萧光转头一看，果然是三个漂亮的学生妹纸！

    王芳菲和林晓霜自然不必说，曾经班花、校花级别人物；而另一个则是天南第一美女教室张莹；只不过萧光等人刚入学，又是艺术学院的。不认识经济学院的张莹也很正常。

    三人是结伴出来上洗手间的，这种小KTV，包间里自然不会设独立洗手间；结果看到胖子跑到其他包间来。自然少不得要喊上一声。

    蒋佑楠听到三个美女喊自己，就立即告辞：“我那边包间的人喊我回去了，我就先过去了！”

    “次奥！”萧光一听，立即大怒，老子花了7000多元酒钱，800多元药钱，一共8000多。你就这么走了？那我岂不是亏死了？

    说不定死胖子和漂亮妹纸离开，自己就药效发作，强行做羞羞的事情。妹纸被弄的一舒服，就死心塌地的跟着这死胖子了怎么办？这药之所以卖到400一粒，自然是有他强劲的功效的！

    而且就是要离开，起码要等到药效发作。在张佳佳面前丢脸再说吧。所以萧光自然要拉住蒋佑楠：“你不能走！”

    “为什么？”蒋佑楠不解的问道，而王芳菲等人也是不喜的看着萧光。

    萧光虽然不认识三个美女，但是他也知道自己不能在美女面前留下坏印象，说不定以后有机会也可以追求嘛。

    “这里不是还没喝够嘛？”萧光自然要拖延时间。

    “你还要请我和茅台？”蒋佑楠一听就坐了下来。

    “没错，再来一瓶茅台！”萧光为了让之前的8000元不至于全部打了水漂，又咬牙点了一瓶茅台，大不了回去把笔记本抵押出去。

    “既然如此，我就在留一会把。”蒋佑楠说道。

    蒋佑楠没走。王芳菲三女自然要留下来看护一下蒋佑楠了，三人已经看到了包间内有好几个美女――在三女眼里。只要是女的，死胖子都会饥不择食的！

    不过三女都不是小气的人，反倒是王芳菲和林晓霜毕业之后的口才，张莹对学校每一个学生的关心，再加上张佳佳自来熟的热心个性，在场的人竟然全部活络起来。

    “我倒是和肥莱坞的人很熟，周末你们可以一起去试镜一下。”王芳菲开始帮肥莱坞挖掘起新人了。

    虽然张佳佳等人都是大一新生，但是谁说大一就不能兼职了？很多艺术专业的学生平日里都在车展、商场活动兼职走个台什么的；而且真是好苗子，也可以培养嘛！

    总之，这个人情不能让死胖子去做！

    张佳佳等人一听，立即兴奋的喊道：“真的吗！？”

    当然，他们心底也有一点儿怀疑王芳菲是不是在骗他们；但是王芳菲开口说道：“这一点，你们可以问张老师，张老师是经济学院的老师，同时也是我们的天南大学大名鼎鼎的第一美女老师哦！”

    听王芳菲这么一说，张佳佳等人更是惊呼不已，原来张莹竟然是老师，难怪她之前问的都是学习上的事情；但是这样一来，大家就放心多了，老师总不会看着别人骗我们吧！

    萧光坐在一旁，听着那是一个郁闷，他也是艺术专业的学生，而且长得也很帅气，但是王芳菲竟然没邀请他；而且让他更郁闷的是蒋佑楠的药效还没有发生反应？总不能等那瓶茅台喝完了，在让他点一瓶吧？

    但是萧光也不好直接问蒋佑楠怎么没有反应，不得已之下，萧光只能去看看牛大气的情况，去牛大气那边了解一下情况！

    “大气，你这么怎么样了？”萧光推开门说道，结果却看到牛大气红果果的在包间内对着沙发缝发泄着！

    “哈，你这么药效已经出来了啊？”萧光的话还没说完，就看到两眼通红的朝着他冲了过来。

    萧光这个时候也反应过来了，这是要疯啊！

    不过这包间的门是往内推的，萧光站在门口想出去，就要离门远一点才能够拉开门，这就导zhì了耽搁了几秒钟，而牛大气买了茅台之后，已经没什么钱了，自然开的是小包间，所以几秒钟已经足够让他冲到门口。

    “不要！停！”萧光大喊了几声，然后就被牛大气给按到在了地上，然后变成了那头被艹翻两次的牛。

    ……

    “吃了两粒，这效果果然是不一般啊！”蒋佑楠笑着说道，这其中自然又是隔空取物的功劳了。

    萧光动作再快，有他葵花宝典快？这一拿一放只是瞬间的事情，在这种昏暗的包间内，是不可能有人看得清蒋佑楠的动作的。

    玩了好一会儿，张佳佳等人看到萧光和牛大气都没有回来，少不得就要先告辞了。(未完待续……)