
    唐永明相信右护法的催眠术……嗯，唐永明觉得这是催眠后，就开始帮右护法寻找材料起来；不过这些材料可相当不好收集，直到现在，他们能找到的也不足要求的百分之一。

    这一点很正常，否则白清弘还需要来找蒋佑楠合作吗？

    虽然白清弘没对蒋佑楠说过需要什么，但是蒋佑楠知道肯定不容易；现在右护法也是一样，他受了伤，无法自己收集，他只能先把唐永明给培养起来。

    哪怕唐永明找不到所有材料，起码也能保证白清弘带人打上门来，他也有一点儿抵抗之力！

    总之这就是一场非人类把人类世界作为战场的地方，蒋佑楠觉得这种事情越来越科幻了，这种感觉就好像原始人看到飞机、坦克一样不可思议。

    不过蒋佑楠看了看芮妃等人，心里暗道：“还好……我们人类的科技貌似也不差，手中也有超级兵器、也有生化人。”

    两人在进来没多久，发电机就被修改了，整个大厅的灯亮了起来，然后众人看到一个黑乎乎、且十分清楚的脚丫子印在大厅的地板上面！

    蒋佑楠一看到那个脚丫子印，就认出了那是从来没洗过脚的土肥圆的脚印。

    “死狗！这是要遭啊！”蒋佑楠已经做到了出手的准备，先下手为强，这是蒋佑楠一贯的风格。

    不过芮妃一下子就将他拦了下来，然后用唇语说道：“那是狗的脚印。”

    “我当然知道是狗的脚印。而是还是一只肥狗！”蒋佑楠在心里骂道，结果看到众人都没有什么反应，然后就突然明白了过来：“对了。最近南洲冒险岛也在大肆收购小动物，所以他们他们肯定是把这脚印当做乱跑的小动物了！”

    人与小动物之间的和平共处，也是小蓝鸟岛的特色之一；许多人去小蓝鸟岛并不是玩冲浪、玩潜水、玩冒险的，他们就是去看小动物的――这社会上喜欢动物的人多了去了！

    也许第一次去的人会因为小动物们在岛上、在酒店内乱跑而感到害怕，但是只要是小蓝鸟岛的老客户们，他们对这一现象早就见怪不怪了；所以在模仿小蓝鸟岛的南洲冒险岛上看到这一幕，那实在是太正常不过了！

    虽然这个脚印很黑。但是除了蒋佑楠之外，谁会去记住土肥圆的脚印呢？

    唐永明和右护法两人理都没有理会就朝着电梯走去，然后就乘坐着电梯到了楼上；而他们的手下则是牵着许多的猫狗朝着厨房走去。

    “他们这是要去做狗肉火锅？然后端到楼上吃？”蒋佑楠猜测道。

    “吃尼妹啊！”芮妃忍不住骂道：“因为是他们的地道在厨房立面！”

    “在厨房！”蒋佑楠终于明白为什么自己人在大厅怎么找都找不到了。原来压根就不在这里啊！

    ……

    因为芮妃等人的出现，蒋佑楠自然不可能在招呼土肥圆等人一起跟随了，否则小蓝鸟岛动物们的实力肯定会暴露出来。

    众人悄悄跟着摸进了厨房内，因为有人刚进来过。想要从地上找到一些脚印、动物毛发还是十分简单的。所以路口很快就被找到。

    这是酒店大厨的厨师灶台，整个灶台十分的大、形成一个半圆形，基本隔离了其他厨师从侧面观看的情况，然后在灶台的一个角落有个一个可以拉起的小门；在小门旁边有着一个没归位的编织袋，编织袋里装着一些蔬菜，看一眼就知道这个编织袋平日就是挡住入口小门的。

    在入口处观察了一会儿，确认入口处没人之后，包万支才芮妃等人打了一个信号；这期间蒋佑楠早就用眼睛瞄了一眼。知道下面没人了，不过他并没有说出来。而是和芮妃交谈着计划。

    “抓捕唐永明容易，但我们神秘局负责的是国家安全，不单纯的是要把人给抓起来，而是要搞清楚真想。”芮妃说道：“否则即便抓住了一个唐永明，那么还有第二个唐永明、第三个唐永明。”

    “嗯。”蒋佑楠点点头，他明白这就和恐怖分子似得，本大叔死了，还有本大叔的接班人，二号头目、三号头目，总之掌握权力的位置，永远不怕缺少人去做。

    从外面解开入口大门，包万支带着人马走了进去，蒋佑楠和芮妃跟在最后面。

    这一次行动中，神秘局一共出动了5个超级兵器和一个奇人异士，5个超级兵器自然不必说，肯定又是最新型号的，总之以天朝的COPY技术，只要掌握了原理，更新起来比米国都快。

    而另一个奇人异士叫做龙大川，身份则是之前死去那个家伙的哥哥，此次出面自然是要为弟弟报仇的！

    “包局，你们带着这个小屁孩，真的能行吗？”龙大川傲慢的说道：“可别耽误了我们的计划啊！”

    “那个胖子是酱油哥，是那个……额，酱油岛的岛主，他本身的实力也是非常了得的。”包万支说道。

    “哼，反正我的话放在这里了，谁导zhì了我没办法为我弟弟报仇，那么我可不会轻yì原谅他！”龙大川的话像是他才是神秘局的最高人物。

    其实，龙大川平日里他都是和神秘局局长包万支接触，所以并不知道走在最后面芮妃的身份；但是龙大川不知道芮妃的身份，却不妨碍他知道芮妃的美貌。

    像芮妃这种美女，龙大川只是看了一眼就无法自拔了；所以他看到蒋佑楠和芮妃那么亲近的时候，他自然要迁怒于蒋佑楠。

    “看来你们神秘局的掌控能力很弱啊，连这种歪瓜裂枣都制服不住。”蒋佑楠本身就是小心眼，人家说他，他自然要反驳回去。

    蒋佑楠的话是对芮妃说的，不过他没刻意压住声音，导zhì前面的龙大川也听到了。

    “死胖子，你说什么？”龙大川愤怒着就要出手：“信不信我杀了你！”

    “龙先生，息怒！”包万支立即劝解道：“现在正在执行任务中，凡事以任务为重，难道你不想为你弟弟报仇了吗？”(未完待续……)