
    唐永明一个普通人，在右护法的眼里太不够看了，不过现在的他十分的虚弱，即便是唐永明也不是他能够对付的。

    所以右护法对唐永明采取了怀柔战术，一方面表示帮助唐永明，帮助唐永明建设、加强南洲冒险岛，一方面开始用药物和催眠能力麻痹削弱唐永明的意志力，然后最后将唐永明夺舍成功！

    这样的话，当右护法重生之时，然后在等开业的时候，许多游客上岛，右护法又可以将这些游客抓住作为人质；然后只要拖上几天时间，南洲冒险岛上就可以制造出了许多X岛怪物；到时候这个世界上根本就没有力量能够和他抗衡，那么自然找起魔霸来就简单无比。

    事情在右护法的安排之下，一qiē都进行的十分顺lì；右护法不但在唐氏集团的帮助下，收购了许多小动物，并且他还用某种特殊的能力将卡布拉达组织的余党偷偷运送到了南洲冒险岛上来。

    谁知道这一qiē都被几个小时之前潜入的敌人给破坏了！

    他们不但释放将未改造完的X岛动物释放出来，并且还带领着动物们“起义”了，这样一来，南洲冒险岛的武装力量还没建设起来，就已经暴露在世人面前了！

    右护法来地球这么久了，自然知道没有进化完全的小动物们，在世界第三军事国面前，那完全就是逗*比，人家都不需要一个军区的力量，就能够将南洲冒险岛上的动物和余党全部横扫掉！

    在这样的情况之下。右护法想在南洲冒险岛上建立一个地球大本营是不可能了；他要考虑的事情只有是否能在军队到来之前，夺舍下唐永明的身体！

    “现在是凌晨一点，距离天亮还是几个小时。只要到了白天，这里的事情肯定会被有心人发现的。”辛格说道。

    “这段时间内，我要对唐永明进行夺舍，我不管你用什么办法，牺牲掉多少X岛怪物和士兵，你都必须要我坚守住；只有我成功了，你才能活！”右护法说完。就将辛格赶出了南洲酒店！

    从这个时候开始，整个南洲酒店之内只剩下唐永明和右护法这一人一鬼，而沉睡之中的唐永明似乎还没发现他所寄托希望的翻盘合作伙伴已经正准备对他出手了！

    ……

    右护法不在。辛格自然而然的就成为了南洲冒险岛上守军的总司令官。

    “外面是怎么回事？”辛格一走出来，听到那乱哄哄的炮火声，就不满的说道：“这么大的声音，你们就不怕把军队给招来？”

    “是那群动物们有出现了。我们的人正在和它们交战呢！”副官咔嗒低头说道

    这个副官咔嗒是原本卡布拉达组织一个小基地的头领。所以对上辛格，还是比较尊重的。

    “那群进化失败的动物还没被消灭掉吗？”辛格好奇的说道：“它们不过就是一群失败品，而你们有枪有炮的，难道连它们都打不死！”

    “打的死……但是……”咔嗒犹豫了一下，还是说道：“但是它们太猥*琐了，完全就不跟我们正面硬拼啊！”

    ……

    “汪汪汪！（我们这个战术是国家一个伟人用过的，而这个伟人建立了这个国家！）”土肥圆在一个山洞内召开着第七次骚*扰大作战会议：“汪汪汪！（所以我们这不是逃跑，而是游击战争的作战指导原则。简单一点说就是敌进我退，敌驻我扰。敌疲我打，敌退我追！）”

    土肥圆说完之后，下面的猫狗们纷纷开始鼓掌起来，虽然它们不知道为什么要这个拍爪子是什么意思，但土肥圆说了，只要在领导说完话以后拍爪子，那么吃饭的可以多分一块肉！

    这可把大家乐坏了，它们甚至希望领导能够多说一些废话，好让他们多鼓掌几次，最后能在吃早餐之前鼓掌十次八次的，那么就有好多块肉可以吃了。

    可惜的是，在它们鼓掌完之后，并没有看到传说中的肉，而是土肥圆一声令下，带领着它们开始了第七次骚*扰大作战！

    ……

    蒋佑楠和芮妃已经悄悄南洲冒险岛内，朝着一座距离他们最近的一个可疑地点出发。

    现在岛上的驻军都被小动物们搅得一团糟，根本没有那么多兵力是理会这么多地方；蒋佑楠知道岛上起码有两股小动物力量在战斗着。

    “那边是怎么回事？”芮妃指着远方一处刚倒塌的鸟儿馆，好奇的问道。

    那个鸟儿馆也是蒋佑楠曾经标记出的可疑点，现在倒塌了，证明那里被人给攻破了！

    “应该是猩猩老大做的。”蒋佑楠心里想到：“死肥狗根本不可能有这么大胆子，那死狗最多就是玩骚*扰作战，并且还乐此不彼，绝对没有怕《超级肥狗》时那种英雄伟岸形象。”

    不过蒋佑楠对芮妃，只能摇摇头表示不知道。

    很快，两人借着夜色来到了一家水族馆面前，此时水族馆内的鱼类很多都进化出了四肢，像极了奇幻小说里面的鱼人。

    海里的鱼类本来就很多，而深海鱼类更是长得恐怖万分，此时在经过黑烟进化，更是面目狰狞，哪怕是芮妃这种见多识广的人物，也不得不暗暗心惊。

    “别怕，它们的进化不完全，应该不会伤害我们的，我们现在就把它们放出来！”蒋佑楠说道，当然这其中自然少不了用驯兽术驯服一下！

    如果是普通的鱼类，这打破水族馆的水缸，等于让这群鱼类死亡，但既然它们已经长出了四肢，那么就让它们也跟在岛上闹一闹吧！

    芮妃原本是不希望释放出这批怪物的，但是蒋佑楠既然这么说，她也没有反对，她自己也不明白为什么会这么信任蒋佑楠。

    反正蒋佑楠也说了，放它们出来让它们四处捣乱就好了，如果它们要攻击自己，那么大家就跑路就好了。

    蒋佑楠以寻找打开水缸位置为理由，开始一一对鱼人们实行驯兽术。(未完待续……)