
    牛大气敢上前挑战，自然是有底气的，比如这白酒，他能够喝上一斤半，这虽然不至于称得上酒神，但在大学生之中也是很厉害的存zài了！

    “白酒？这个太贵了吧？”蒋佑楠犹豫了一下说道：“我没带那么多钱来！”

    蒋佑楠说着，就掏出了一张皱巴巴的50元和两张10元钱，表示自己很穷，但偏偏的他还要滑稽的强调一下：“原本我是有钱的，只不过今天是别人买单，所以我才没带那么多过来！”

    一瓶啤酒，在KTV内卖8元，但是白酒可就不是这个价格了；在天南省内，除了可以报销的某些人外，小百姓们主要喝的白酒还是本地产的“三成大曲”！

    这三成指的是天南省三成县，或者明年的这个时候，他就能够叫做三成市了；要说这三成大曲，能够在天南省占据半壁江山，酒还是比较不错的，而且价格也不高，一瓶也就是78元钱，对于像萧光这样富裕的学校来说还是消费的起的。

    你就是在厉害，能喝了几瓶？而且这啤酒度数低，一个人和上几瓶，这个价格也就差不多了。

    “放心，这酒钱不要你出，我给！”牛大气害怕蒋佑楠是想找借口不喝，所以霸气的说道。

    “行啊，那个服务员，给我来两瓶飞天茅台酒。”蒋佑楠一听牛大气说他出钱，立即就开口点了两瓶茅台酒。

    飞天茅台有许多种价格，但天口市一般说的是指飞天茅台500ML（2008年）的。市面上价位在1500左右，因为天南省这边运费和市场规模、还有店租等问题，所以一般会卖到1600元一瓶。

    这价格可是三成大曲的20多倍啊。更何况蒋佑楠一下子点了两瓶，那不就是3200元了？

    虽然萧光等人有钱，但也不至于喝个酒就花个3000多元吧，如果在算上其他果品啤酒，这唱歌都花4000元，那也太贵了吧？

    不过让蒋佑楠意想不到的是萧光等人非但没有阻止，反而是笑眯眯的看着蒋佑楠。然后嘲讽的说道：“你想喝茅台也不是不可能，但也要分地方啊，这里又不是金碧城和大帝宫。”

    没错。这里是以服务学生为主的KTV，怎么可能会进茅台这些昂贵的酒，你就是有钱进货、你也没人卖去啊！

    萧光来了这里好几次了，他怎么可能不知道这里有什么酒？但是蒋佑楠却是第一次来。他却不知道这些。只能疑惑的问道：“这里没茅台？”

    萧光并没有阻止蒋佑楠继续询问，因为在萧光眼里，蒋佑楠问的越多，就显示他越是无知，也就越加的丢脸。

    但是萧光等人失算了，他们没算到今天很多校领导会跑到这么个小KTV玩，更没有想到就在蒋佑楠离开包间之后，又几个院长想喝茅台了！

    KTV的老板也很聪明。立即就安排人到外面的店去买，虽然不是进货价。但是讨好这一代的老大比什么都重要；再不济1600买进来，1800卖出去就行了，反正对方是报销的，也不会在意这一百二百元钱的。

    就这样，服务员回答除了萧光和牛大气意想不到的答案：“好的，我这就去拿！”

    “还真有？”萧光和牛大气不由的对视了一眼，皆是看到对方眼里的惊讶。

    但是很快的，他们就想到了KTV旁边不就是卖名酒的店pù么？也许是服务员想跑下去给他们买茅台，所以牛大气立即喊道：“其实不用太麻烦特意跑下去买的。”

    牛大气的话说的滴水不漏，那样子就像是在关心服务生，其实是在暗示服务员不要去买茅台。

    但是能来这里做服务员的人，学识和素zhì能有多高？你还希望人家是神探、一眼就能够发现问题？还是觉得人家是古代的大臣，需要思考圣意？

    人家能看出牛大气在“关心”自己就已经很不错了，所以服务员也投桃报李，微笑着回了一句：“不麻烦，我们这里平日是没有茅台的，但是今天管够！”

    “今天？管够？”牛大气被服务员一句话给气了回去。

    而蒋佑楠则是借助牛大气说不出话之际，立即说道：“既然管够，那么你就多给我拿两瓶来，比喝酒肯定喝一瓶是不够的，而且我觉得这里的妹纸们肯定也想试试茅台，对不对？”

    茅台酒在国内很出名，但是喝的人真不多，哪怕是那几百元的普通茅台也是很少喝的；所以少不得就有很多女孩子觉得新颖。

    没错，大家都是学生，平日也就是喝喝啤酒、果啤过，女孩子可能会喝点红酒；如果是不喜欢喝酒的人，那么什么都不喜欢喝！

    但是不管喜欢还是不喜欢，对于这么出名的东西，总是有好奇的时候。

    这样一来，就是萧光都不好意思拒绝了；看着服务员拿进来的4瓶茅台，一共7200元；KTV的东西都是现结的，但萧光来唱个歌，怎么可能带那么多钱？

    萧光和牛大气又不是钱鑫那种董事长儿子，他充其量就是富裕罢了，正常大学生一个月生活费几百元，一千万都算是小康了，萧光这种撑死了就是四五千元生活费的那种，所以少不得还要和牛大气几人一起凑凑才把钱交了。

    钱虽然交了，但萧光和牛大气真是欲哭无泪，这7200元钱可是他们两人这个月的生活泡妞打炮费，看来这个月后面的二十多天，他只能吃泡面看岛片日“本人”了。

    不过钱已经花出去，后悔也没有用，现在主要是要对付蒋佑楠！

    灌醉蒋佑楠？这显然是达不到他们的目的的，他们可不觉得蒋佑楠的脸面值7000多元；他们已经想好了，一会也对蒋佑楠下药，把他也一起药倒；然后在迷女干完张佳佳之后，栽赃嫁祸给蒋佑楠，让蒋佑楠做他们的替罪羊！

    两人不由的对视了一样，然后牛大气就和蒋佑楠开始喝起酒来。(未完待续……)