
    包万支还有一句话没说，你一个人就是在厉害，但是承担的起失败的责任吗？

    虽然神秘局和奇人异士之间并没有上下级的，但也有合作协议，那就是国家给奇人异士身份、地位、权利，甚至在一定程dù上享有法外豁免权；但奇人异士也有保卫祖国利益的责任，并在国家需要时出手相助。

    这种责任有多大，这个并没有具体说明，只能说是神秘局对奇人异士的控zhì能力是很弱的；比如上一次围剿三人组中，奇人异士就一个都没有出现，而这一次龙大川出手也不过是为弟弟报仇，并不是为神秘局干活。

    还好，龙大川不愿意听从神秘局的吩咐，不代表他就敢破坏神秘局的计划，否则他只是一个奇人异士，神秘局手下还有十几个奇人异士呢；他们这些人之间因为利益的关系，或多或少都有点儿仇恨，千万不要担心不会有落井下石的人出现。

    “我怎么会这种小人物计较呢？”龙大川在包万支的的劝解后，笑着说道：“只是参与了计划，就应该要有具体的工作，否则跟着打个酱油就立功，其他人也会寒心的嘛！”

    龙大川虽然没有直接要对蒋佑楠出手，不过他的言语之中还是没有将任务放在首要位置。

    “那龙先生的意思是？”包万支问道。

    “我觉得他起码要证明他的作用一下，毕竟走在前面带个路什么的！”龙大川笑着说道。

    前面带路。听着很简单，但在这种未知的暗道里，无疑是很危险的。谁知道会不会触发什么机关。

    这种机关自然不是指电视剧里的那种、踩到地板以后就从四周射出无数弓箭的机关，而是红外线之类的警报；这些警报继续要经过破解、研究出他们的波段，然后才能够通行！

    对方之所以能够走过，是因为对方身上的迷彩服是经过特殊染料制zuò的，这就和隐形飞机并不是真正的隐形，而是机身涂料能够避免被雷达扫到而已。

    但没有这种染料的迷彩服，那么一旦触碰到红外线。必然会触发警报，而警报一但被人触发了，以现代化科技艹控几个阀门落下。然后再放点毒气进来，那实在太容易了。

    看着蒋佑楠犹豫的样子，龙大川继续嘲讽道：“怎么样？没本事？那就快点儿滚回去好了，我一个人能够将那些家伙杀个片甲不留！”

    “谁说我没本事的！”蒋佑楠也被激怒了：“我可是传说中的探路小达人。我最擅长的事情就是在前方带路了！”

    蒋佑楠说着就从队伍后方挤到前方去。结果才刚走到最前面，就不小心触碰到了红外线，然后整个地道内就响起了嘟嘟嘟的警报声。

    “这个……是失误！”蒋佑楠抱歉的说道。

    “失误尼妹啊！”龙大川骂了一句，但是现在大家都知道他们已经被发现了，他们只能立即警戒起来，然后朝着前面飞快的冲去！

    警报响起之后，并没有出现传说中的关门、毒气等等现象，不过必要的安保人员还是会过来看一下的……嗯。带着枪的！

    “敌袭！”安保人员喊出来之后，立即举起了手里的散弹枪！

    散弹枪的枪管较粗。子弹粗大，射击的时候声音很大，被击中的物体像蜂窝状，枪口径在12至20mm之间，火力大，杀伤面宽，是近战的高效武器！

    在这种狭长的隧道之中，散弹枪一枪能够放到一大片的！

    “砰砰砰！”安保人员数枪响起，原本站在前头的蒋佑楠犹如一只老鼠一般，被吓的一跳，然后就朝着后面逃窜；并且为了防止自己后背中弹，他竟然把包万支给抗灾背上挡子弹！

    “果然是一个胆小鬼！”龙大川嘲讽了一句，但是顿时发现不对啊！

    原本蒋佑楠和包万支是站在最前头的两个人，结果包万支被蒋佑楠给抗走了，那么岂不是变成他站在最前面了！？

    “可恶的死胖子，一会我在找你算账！”龙大川恨归恨，但出手却不慢。

    龙大川的能力和他弟弟一样都是功夫，只不过他弟弟的功夫是金钟罩、铁布衫，刀枪不入，而龙大川的能力则是强劲的攻击！

    一拳挥出，竟然挥打出了气劲！

    这种单纯凭借肌肉打出来的力量，蒋佑楠孩子在两个人身上见过，一个是孙德安的部下老一，还有一个就是生化中心的鹰！

    只不过老一和鹰两人都是改造过的生化人，他们的肌肉强大是正常的，但是龙大川没有经过丝毫改造就拥有这份力量，殊为不易；而最主要的是改造毕竟是借助外力，肯定有无法融合的地方，但龙大川却不存zài这个问题！

    龙大川的力量使用得自然无比，一气呵成，三拳就打出了三道气劲，而且一道比一道要强！

    第一拳，用气劲将所有子弹拦下，弹飞回去。

    第二拳，两名开枪的保安被拳劲击中，胸口顿时凹了进去，死的不能再死了！

    第三拳，直接将死掉的两名保安连同墙壁一起打穿进去！

    “既然已经暴露了，那么就杀进去好了。”龙大川霸气无比的说道，当然在这期间自然要想对付一下蒋佑楠了！

    蒋佑楠的失误，导zhì了原有计划的失败，所以龙大川现在要对付蒋佑楠，即便是包万支也没有理由在拿任务的成功与否来说他了。

    不过此时，众人之中哪里还有蒋佑楠的身影？他在把包万支仍到芮妃身边之后，早就逃之夭夭了！

    对此，包万支都不知道说什么好了！

    这死胖子真是太无规矩和纪律了，但是偏偏的，人家刚才逃跑的时候，还不忘jì救他一命！

    没错，蒋佑楠刚才不是拿他挡枪，而是在救他，否则以他的血肉之躯、肯定扛不住散弹枪的攻击！

    别看那些电影、电视剧里，BOSS总是厉害的，但现实中其实是老大都是身娇肉贵的，怎么可能拿自己去给科学家研究？(未完待续……)