
    “我这是担心他潜逃，所以不得已出手！”何浩解释道。

    “潜逃？他为什么要潜逃？你有什么证据吗？”陈恩凯说道。

    听到这里，何浩顿时感觉到不对劲！

    何浩手里哪有证据，无非就是看着蒋佑楠拿着箱子逃跑，自由心证罢了；但是此时箱子里面的都是这些奇怪的东西，这样一来就等于证据全部没了！

    在何浩愣神的时候，陈恩凯继续说道：“我现在怀疑你和境外敌对势力有关，企图阻止酱油部长的行动。”

    “你说什么！”何浩愤怒的说道：“我要投诉你的言辞！”

    何浩不能不愤怒，大家平日里就算是斗争也是偷偷的来，而像这种直接定罪的言语根本不可能出现，更别说这话出自于陈恩凯这样的重要人物嘴里。

    这种话，很可能会给包万支带来不可预计的后果；但是同样的，这种话也可能会对何家造成灾难，没有人能够承受背叛的罪名！

    “难道不是吗？你开枪阻止执行任务之中的酱油部长，这就是最好的铁证！”陈恩凯的话一出，何浩终于明白过来这一切原来都是一个局！

    一个针对何家，针对他们所有人的布局！

    何浩才刚反应过来，陈恩凯的人马已经出手了；岛上的屏蔽信号也已经开启，任何紧急消息都被拦截住！

    ……

    南洲冒险岛上发生了这么大的事情，直接将京都都惊动了；不过这个在高层上面引起震动的事情。在普通人的社会里却平淡无奇，只是新闻报纸用了一个版面介绍南洲冒险岛发生了一些事故。

    这都是因为豆腐渣所致，比神秘局都还要神秘的有关部门已经控制住了相关责任人。

    这个事情实在是太大了。不得不让有关部门注意；南洲冒险岛的相关责任人肯定是隔离调查的，而且南洲冒险岛内还真的有豆腐渣工程，倒也是没有冤枉了他。

    这突然起来的打击，使得唐家、左家、蓝家和玉京集团受到了沉重的打击，就连支持南洲冒险岛建设的何奇辽也受到了牵连。

    不过因为何家势力大，倒是保住了何奇辽的位置，不过也只是保住名义上的位置而已；他如果没有重大功劳。这辈子基本就是被边缘化了。

    何浩虽然经过调查，他和敌对势力并没有什么关系，但是却因为开杀射杀领导未遂。等待他的审判绝对不会小了

    这个消息让甄石建一阵兴奋，甄石建是属于那种上面有人，但支持力度不大的那种；这也是他为什么没有继任一把手的原因；但是何奇辽被冷藏了，那么他倒是可以考虑以自己的力量竞争一下。

    除了甄石建之外。最高兴的人莫过于左立涛了！

    左立涛原本只是想让自己的损失降到最小。甚至考虑夺权一下，所以给蒋佑楠提供了大量的情报；而这些情报却使得他成为了重要的证人――没错。不是嫌疑人！

    虽然左家在这次风波之中受到，左立涛以后的日子肯定不会比以前好；不过人就是这样，如果有人要抢你的钱，你肯定很生气，但是如果对方还要杀死你，那么你肯定会认为用钱换命更值得一些。

    而在这次的处理之中，包万支和芮妃两人是不可能不提到的。

    包万支本人最后在南洲冒险岛附近的一个小岛上被找到。根据包万支回忆，他是在被从隧道内冲出去之后。经过一天一夜的漂流才到达那个小岛上的。

    而芮妃作为神秘局的幕后负责人，也必须承担起她应有的责任；解除芮妃一切和神秘局相关的职务，神秘局另交他人负责。

    但是同时，京都也表示了，不会在继续追究芮家的责任，这也算是让芮妃安心了。

    ……

    “今后有什么打算？”蒋佑楠对芮妃问道。

    “我要去小蓝鸟岛养动物！”芮妃笑着回答：“你不会嫌弃我吧？”

    “哈？”蒋佑楠先是一愣，然后就明白了过来；芮妃本人虽然已经脱离了神秘局，但是她这么多年对国家的信念是不可能轻易就改掉的，所以她要去养动物，其实是想替国家监视小蓝鸟岛上的动物。

    “怎么滴？你还不舍得给我这份工资啊？”芮妃“恶狠狠”的说道：“如果你不同意，我就把你的秘密全部抖出去！

    “我错了，我给你双倍工资！”蒋佑楠说道：“让你负责肥莱坞那一块的动物怎么样？”

    蒋佑楠可是等闲不肯吃亏的主，芮妃长得这么漂亮，到时候仍去肥莱坞的话，那哪里可能只是单纯的照顾动物啊？这肯定会被借机要求出镜的――超级肥狗也需要和动物相熟的人配合演出嘛！

    这样双下来，饲养员的两倍工资就完全不够看了，但是芮妃还不可能辞职，这让蒋佑楠心里一阵大爽。

    这个时候，张佳佳给蒋佑楠打来了电话，原来是周末到了，张佳佳和她的同学们要来肥莱坞试镜了！

    一般来说，像她们这样大一的新生，想获得演出的机会，那实在是太少太少了，反倒是垂涎他们美*色的坏人比较多。

    但是这一次不同，她们得到了学校领导的保证，肥莱坞并不是骗人的；再加上大一的课程并不紧凑，下周一没有课，大家也爱玩，就当做来小蓝鸟岛玩一圈，正好小蓝鸟岛度假三日游。

    不过998元的门票价格，对于张佳佳这样的学生来说还是太高了，不得已之下，舍友们纷纷催促张佳佳给蒋佑楠打电话，看看蒋佑楠认不认识小蓝鸟岛的员工，能给她们来一张内部票。

    “内部票？”蒋佑楠疑惑的说道：“小蓝鸟岛貌似没有这种票啊！”

    蒋佑楠并不想暴露出他是酱油集团董事长的身份，因为这样的话很容易在纯（nan）洁（nv）的友（tui）谊（dao）中产生不好的影响；而且到时候张佳佳的朋友都要求免试过境，那么自己是给还是不给她们过？(未完待续……)

    PS：新书《九流业务员》求收藏、求推荐票、各种求支持！