
    读书的时光总是短暂的，一个下午哪怕在美好，它也最多就是四节课，下课了就没了！

    看着张佳佳和一干女生对自己挥手，然后走回宿舍，蒋佑楠也只能无奈转身离去。

    “我是一只小青蛙，呱呱呱……”蒋佑楠的手机响了起来。

    “死胖子，你在哪里？”王芳菲大骂着说道。

    “我现在在学校食堂呢，我想要回味一下美味的食堂菜！”蒋佑楠一席话，直接把周围的学生全部说吐了。

    他们还是第一次听到有人说饭堂菜美味了，殊不知蒋佑楠在读书时是很少来饭堂吃饭的，因为饭堂菜一顿也要5元钱，这价格对于当时的蒋佑楠来说还是贵了一点。

    所以蒋佑楠那一副激动的表情，直接使饭堂大妈有着一种遇到伯乐的感觉，一会这胖子来我们窗口打饭的时候，给他少抖两下，让他的菜里多留两只大青虫，改善一下伙食。

    “别吃饭，学校这边已经安排了――是免费的喔！”王芳菲知道蒋佑楠不缺钱，但是只要一提免费，这死胖子肯定会跑过来的。

    果不出自然，蒋佑楠一听到免费二字，立即转身朝着外面就跑去：“你们是在天大酒店？205包间？记得给我多来一份牛肉啊！”

    蒋佑楠的一席话，直接使得饭堂大妈骂道：“死胖子，不敢吃就不要装*逼啊！”

    ……

    饭堂大妈骂的时候，蒋佑楠已经来到了天大酒店。

    在酒店内。不但王芳菲和林晓霜在场，就连许久不见的张莹也在，看着那漂亮的张莹。蒋佑楠心中不由一颤动。

    蒋佑楠知道张莹过不起师生之间的那一关，所以一直在躲避着他，而他也一直很忙，没有时间来找张莹。

    现在好不容易碰到一起了，蒋佑楠自然要巴结一下张诗礼了！

    没错，相比起在一两个小时的饭局上讨好张莹、让张莹接受自己的难度，还不如巴结张诗礼更方便；张诗礼这个人是一个嫌贫爱富的家伙。自己这么有钱，就不怕张诗礼不就范！

    果不出其然，蒋佑楠一和张诗礼拉家常。张诗礼就立即对蒋佑楠热情的回应；如果不是蒋佑楠的猪哥样形象让人太过于了解，大家说不定会认为他们两个相约了一会去捡肥皂呢！

    因为蒋佑楠是酱油集团的董事长，有钱有势，学校自然少不了要对他拉一下赞助；这些赞助也不是说要钱。毕竟天南大学虽然不是国内数一数二的。但也是天南省最好的大学，拨款自然是不少的。

    但是学校再好，也没办法改变现在就业难的问题；许多大学生一毕业就失业的现象太严zhòng了！

    “你可是从我们学校毕业的，对于我们的教学水平应该是知根知底的，所以学校希望酱油集团每年能够接收一下应届毕业生和大四的实习生！”此次负责接待的副校长张议天拉着蒋佑楠的手说道。

    “这个没问题，我们好莱坞还缺少大量的女……额，大量的明星！”蒋佑楠在王芳菲、林晓霜和张莹三人杀人的目光之下，只能那女明星改成了明星。

    “除了艺术专业的学生之外。你也要想想我们经济专业的人不是？你可是我们经济学院毕业的啊！”经济学院的院长张学名说道。

    “这个基本上是没问题，但是我们酱油集团的常住地在小蓝鸟岛。主要是他们是否能够吃苦耐劳，忍得住寂寞！”蒋佑楠思考了一下，也同意道。

    “其实我觉得你们并不一定要把全部人员安放在小蓝鸟岛上，这样的用人补贴太高了；你们应该适当的将一些如人事、财务等后勤部门掉回市内，这样就是招人、报税都方便不是？”张学名的话虽然是在为学生争取好处，但是他说的也不无道理。

    张学名的条件，其实在酱油集团内已经不止一次被拿出来讨论过了。

    不过都被蒋佑楠给拒绝了，蒋佑楠也知道将部分部门调到市区去会更省钱，但是蒋佑楠觉得还是将其留在小蓝鸟岛上更安全，要知道蒋佑楠手里一些账目是见不得人的，比如头目和藤田的研究经费！

    只有全部东西放在小蓝鸟岛上面，只有在小动物们的监控之下，蒋佑楠才能够躲过一些侦查。

    总之很多东西，不管蒋佑楠接受还是不接受，这酒总是免不了要喝的，而喝了酒，大家自然有点儿兴奋，表示一会一起去KTV唱歌。

    老师也是人，难得和自己的学生一起，心里也年轻了许多；当时最主要的还是就业难问题，蒋佑楠又那么好说话，大家自然是想要抓住机会多加塞几个学生了。

    “鸟儿大就是好，能够装上几瓶才出来排一次。”蒋佑楠看着自己的小伙伴，骄傲的说道。

    这时，蒋佑楠听到外面传来一阵声响：“怎么样，药买来没？”

    “买来了，一会就给张佳佳那装纯的臭女人的果汁里放进去，然后骗她喝，只要等她喝下去，我们今晚上就让她成为一个婊*子！”这个声音听着是萧光的？

    蒋佑楠躲在厕所里偷听了一会，大致就明白了。

    蒋佑楠要吃饭，张佳佳她们自然也要吃饭，所以萧光买通了张佳佳宿舍里的几个姑娘，让她们把张佳佳一起约出来。

    大家平日里吃饭堂都有点儿腻了，现在有人请客去酒店吃饭，众妹纸自然是一百个乐意，所以少不了要把张佳佳给拉出来。

    张佳佳原本是不想来的，但是架不住舍友太热情了，所以想到以后还要一起相处，也就只能来了；她怎么会知道这是萧光已经设好局等着她上钩呢！

    不过萧光的计谋让蒋佑楠听完之后一阵懊悔：“我当时怎么就没想到要请妹纸们来酒店吃饭呢――反正是学校付钱！”

    不过不管怎么说，自己和张佳佳也算认识一场，蒋佑楠也挺喜欢这个热心的小女生，所以万万不能让张佳佳这样的好白菜让萧光这样的家伙给拱了，要拱也应该由怎么来才对！(未完待续……)