
    除了这四个情报内的怪物之外，还有一个虽然不是在情报内，但如果蒋佑楠在场的话，肯定能认得出它的身份――吸血鬼德古拉！

    “你们是什么人？”龙大川这种奇人异士不听从调遣，所以神秘局也没有告sù他们有关于X岛怪物的事情。

    “我是谁？”德古拉笑呵呵的说道：“我是伟大的德古拉伯爵！”

    德古拉说完，身影就朝着龙大川飞去；龙大川的反应很快，一拳气劲挥出，就在他的拳头快要击中德古拉的适合，德古拉的身形一边，折向龙大川身边的一个超级兵器。

    “啊！”那个超级兵器还没反应过来，就被德古拉吸成了干尸。

    “嗯，今晚的晚餐终于解决了。”德古拉十分绅士的用纸巾擦了擦嘴角。

    “是你杀了我弟弟！”龙大川看着那具干尸的样子，立即就看出了这和神秘局分部死亡人员的首发一致。

    “你弟弟？这个我还真不清楚，不过前段时间，我倒是飞出去吸了不少人血。”德古拉笑着说道：“其中还有一个奇人异士，也就是他的血才让我的伤口恢fù起来。”

    “可恶！”龙大川愤怒的喊道，然后就是三拳挥出。

    而另一边，其他四个超级兵器也和其他四个X岛怪物交手起来，不过超级兵器一和地方交手就感受到了这四个敌人的强大！

    黄雀那轻巧的身影在实yàn室内不断闪避，躲过了一次次进攻。并用翅膀一个超级兵器就是一扇，超级兵器就被打飞出去并撞入墙中，而超级兵器被黄雀中打中的脑袋竟然被扇了一个180度的扭转。死得不能再死了。

    蜥蜴人硬扛着超级兵器的攻击，超级兵器的子弹完全无法击穿蜥蜴人身上的麟甲；无奈之下，超级兵器只能启动体内的压缩火炮攻击！

    这种压缩火炮是吞噬炮的进化版，威力十分强大，能够瞬间融化钢铁！

    压缩火炮射去，准确命中蜥蜴人，就在超级兵器认为自己解决掉对方之后。却听见火海之中传来了蜥蜴人的笑声：“哈哈哈哈……难道这就是你们的大火？还是让我来告sù你们什么叫做火吧！”

    蜥蜴人的话音刚落，一个火球从火海中喷射而出，将超级兵器吞没！

    黑猫在实yàn室内不断跳动着。像是一个狩猎者，身影在猎物旁实影实现，让人无法捕捉，突然它的身影出现在一个超级兵器的后方。身子一扑。又一个超级兵器被压成碎片倒下……

    一个又一个超级兵器倒下，不是他们太弱，而是对方的实力实在是太强了！

    此时芮妃和包万支的身前只剩下最后一个超级兵器，而他面对的则是那只银白色毛发的小猫。

    小猫抽出了西洋剑，一边轻轻抚摸着自己的胡须，一边优雅的说道：“我叫做阿拉密斯，难道你不觉得在决斗之前，你也应该告sù我一下你的名字吗？”

    超级兵器没有回答阿拉密斯的话。直接就启动了体内的自爆装置，他明白自己的实力不是对方的对手。但如果同归于尽的话起码能解决掉一个对手，不过他却发现自己的身体无法动弹起来！

    “嗯，看在你忠心耿耿也要护主之下，我就不杀死你和你的主人好了！”阿拉密斯笑着说道，然后将西洋剑往剑鞘内一合！

    超级兵器、包万支和芮妃三人同时感觉到头一晕，然后身体摇摇欲坠，最后含恨倒下。

    “去死吧！”龙大川一拳击中德古拉的胸口，德古拉在龙大川的拳劲之下被压成了一滩血水。

    不过这摊血水很快又恢fù过来，变成了德古拉的原型：“哈哈……没用的，只有狼人才能杀死吸血鬼，现在狼人已经死了，所以没有人能够杀死我！”

    “可恶！”龙大川皱着眉头说道，他现在似乎明白了为什么自己的弟弟会死在德古拉的手上，这完全就是被德古拉给磨死的！

    但是想让龙大川就这么放弃，显然是不可能的！

    “哼，难道你认为这就是我的全部实力了吗！”龙大川说着，身体的气势不由一变：“我承认你的恢fù能力很强，但是只要我的攻击超出一定的力量，那么相信你也无法恢fù过来吧！”

    龙大川全身的肌肉暴涨五倍有余，哪怕是一个瞎子都能够看到他这一拳的力量，在这一拳的威压之下，德古拉的脸色首次变得沉重起来！

    “百倍拳劲！”龙大川使出全力的一拳，那浩瀚之气，犹如千军万马，直面扑来！

    这一次，德古拉也不在敢硬接龙大川的拳劲，虽然他不至于会被打死，但是打残是肯定的，他不会那么傻去拼着受伤去硬接！

    不过龙大川这一拳，想要闪避也不是那么容易的，否则龙大川早就被人干死一百次了，怎么可能还活到现在？

    这些奇人异士，他们获得的东西比很多人要多，但是所受的风险也比很多人要多；试想一下，普通人都能解决的事情，神秘局还要派他们出马吗？

    德古拉在这拳劲的威压之下，终于发现了自己根本避无可避，闪无可闪；但是就在龙大川的拳劲要击中德古拉的时候，德古拉的身体突然化作无数蝙蝠！

    德古拉也是一个果断之人，直接用自己身躯的一部分挡住龙大川的拳劲，然后划出破阵逃生。

    德古拉在无数蝙蝠的合体之下，慢慢恢fù起来；当他彻底恢fù完毕之后，德古拉的身上除了右手之外，没有任何伤痕：“哈哈哈哈……你的拳劲没有杀死我，下面就是到你死了！”

    “砰！”枪声响起。

    德古拉看着自己的心脏喷射出的鲜血，他不敢相信的说道：“不可能，狼人已经死了，没有人能够在杀死我！”

    “次奥，你还用以前的眼光看待问题，真是太out了，难道你不知道最近出了一个能攻破一qiē的绝对力量――黄金战枪吗！”蒋佑楠在这个时候，终于崩了出来！(未完待续……)

    PS：这本书目前已经160万字了，成绩不算太好，但也一直坚持下来了；目前本书也算是进入收尾阶段了，这收尾不是说一两天就写完，而是不会再挖太多坑，并且也要把前面的一些坑给慢慢填上，所以最近的更新时间可能不稳dìng，但是一日三更是会保证的，请大家放心。

    同时猪猪新书《九流业务员》已经通guò审核，大家书荒了可以看一下，相信新书在老书总结的基础上，文笔和故事肯定会更上一层楼的，谢谢大家支持！