
    “可恶的死胖子！”辛格恨死了蒋佑楠。

    每次辛格觉得自己手中掌握了压倒性优势，能够彻底碾轧蒋佑楠的时候，却总是发现自己没有办法彻底打倒蒋佑楠！

    “既然是你逼我的，那么就别怪我不客气了！”辛格说着，从口袋里拿出一个红色的遥控器，并迅速的在遥控器上输入了几个数字。

    孙悟空一看，立即大惊，结果一个分身被大怪物击中，打飞了出去；孙悟空不是“肉”盾蒋佑楠，所以它在受到了这一拳之后，受伤不轻。

    芮妃立即跑到孙悟空面前，想要给予救治，结果却看到了孙悟空从人类幻化回猴子，但她还是忍住了惊讶，对孙悟空说道：“怎么样，你没事吧？我这里有疗伤药。”

    孙悟空没有回答芮妃的话，而是说道：“快点阻止他，那个遥控器是控制地宫内几个监狱大门的。”

    “监狱？大门？”芮妃不解的问道。

    “没错，在地宫的监狱内，有着几个X岛老怪物，它们的实力非常强大，强大到辛格都不敢随便释放出来，它们完全就是杀戮的机器，一旦释放出来，那么将是世界的危机！”孙悟空强忍着把话说完，然后眼睛一翻，昏死了过去。

    不过孙悟空的话立即引起了芮妃的警觉，芮妃朝着辛格看了一看，然后就飞快的冲去；芮妃冲到一个滑坡前，借助滑坡的高度跳起。然后一脚朝着辛格

    辛格立即喊道：“把那个女的也给我干掉！”

    辛格话音刚落，就被芮妃一脚踢飞出去，遥控器落在地上。直接摔得粉碎。

    大事大怪物对准芮妃就是一拳，在这一拳之下，芮妃也没有办法再继续闪躲；芮妃是普通人，中了这一拳显然别想活了。

    就在这时，蒋佑楠的身影出现挡在芮妃的身前，一把抓住了大怪物的拳头。

    “可恶的家伙，竟然先打老子的女人。让你见识一下胖子的铁拳！”蒋佑楠愤怒的大喊道，然后就对大怪物连开了三枪！

    大怪物看着那冒着黑烟的枪口，含恨倒下。而在它死去之前，它看到了同样充满怨恨、中弹身亡的另一个同伴。

    解决了两个大怪物，蒋佑楠的黄金战枪又充满了能量，这显然是一个改变战场天平的事情。

    不过就在这个时候。地宫内传来了一阵剧烈的震动。一条两米长的黑色大蛇从地宫内爬了出来；黑色大蛇所过之处，地面上不断留着黑水，沿路的路面全部被黑水毁坏。

    “呀哈哈……我终于重建天日了！”黑色大蛇一出现，就笑着说道；而且那标准的国语说的直接让蒋佑楠汗颜――老子这不是碰到横店的鬼子了吧？

    黑色大蛇环视了场面一周，然后迅速朝着战场内冲去，在它所过之处，双方人马无一不被他的黑水所伤，凡事所有抵挡在它身前的人。都被它一口给吞入腹中，这完全验证了它杀戮机器的名头。而且还是不分敌我的。

    在黑色大蛇这样恐怖的威压之下，前方所过毫无对手。

    很快的，黑色大蛇就冲到了土肥圆和一个大怪物的身前。

    “啊哈？（这是什么东西？）”土肥圆只是看了一眼黑色大蛇，然后想都没想转身就跑了。

    土肥圆虽然没有蒋佑楠那种危险意识，但是它却懂得能不打架就不打架的道理。

    反之大怪物对冲来的黑色大蛇挑衅感到十分的不满，直接就朝着黑色大蛇一拳挥出，但是黑色大蛇对大怪物的攻击不闪不避，直接张开血盆大口一口将大怪物的拳头咬住！

    “呜呜呜！”大怪物哀嚎的叫了一声，整个手臂变得青黑色，然后青黑色遍布全身，最后大怪物倒在地上动弹不得。

    大怪物并没有完全的死亡，但紧接着就被黑色大蛇一口吞入腹中。

    “好强的毒液！”蒋佑楠一看就看出了黑色大蛇的攻击方式，不由的惊叹道。

    “嗯！”芮妃也是心惊的点了点头，这黑色大蛇竟然一招就将一个大怪物给解决了，这战斗力不能不说不强悍。

    “那个，我们快跑吧！”蒋佑楠悄悄的说道。

    辛格正拿着摔坏的遥控器正乱拍着：“什么破质量，摔一下就坏了，老子才刚放出一个怪物，还有十七个怪物没有放出来呢！”

    辛格大骂时，突然发现身后的阳光被挡住了，他缓缓的砖头一看，结果发现黑色大蛇正盯着他，那舌尖上的芯子不断的吞吐着：“是你将我们关了起来，然后让我们给你们不断的生育制造士兵的？”

    辛格被黑色大蛇这么一问，差点儿没吓尿了。

    这可不就是他干的嘛；虽然之前是右护法依附在他的身上，但是样子可就是他的样子啊；如果黑色大蛇真的把事情迁怒到他的头上，那么他死了也没地方说理了。

    惊恐之中的辛格直冒冷汗，但是他突然想到什么，然后大声回答道：“没错，就是我；我能够将你关起来一次，就能够再将你关起来第二次！”

    黑色大蛇显然被辛格的气势给吓住了！

    当时他们这么多个X岛怪物聚集在一起，结果却被右护法一人打败，要说心里没有一点儿畏惧是不可能的；黑色大蛇到现在还在记得自己和右护法第一次见面的时候，右护法只是一个眼神就让它心里感到颤动和恐惧！

    虽然当时右护法击败并抓住它们使用的不是力量，但却是隐隐艹纵着它们体内的能量之源，所以黑色大蛇还真就被辛格给吓住了！

    “你帮我消灭掉那个胖子，那么你就自由了！”辛格趁热打铁说道。

    “胖子！”黑色大蛇朝着辛格所指的方向看去，结果却看到一个连滚带爬逃跑的死胖子。

    “怎么样？”辛格见到骗到对方，立即大胆威胁道：“如果你不同意，那么我会在把你关起来！”

    辛格的气势原本很让黑色大蛇怀疑，但是辛格敢这么大胆的威胁黑色大蛇，反倒让黑色大蛇放下了怀疑：“没问题，但是我有一个要求！”(未完待续……)