
    “X岛怪物已经被我们消灭了90%，剩下的十多个也不可能对我们造成威胁，国家的力量可不是奇人异士和一些怪物能够抗衡的。”芮妃在回答时，自然也少不得要敲打蒋佑楠两句，防止蒋佑楠也犯了错误。

    蒋佑楠的小蓝鸟岛和南洲冒险岛是一样的，自己在的时候还能够帮蒋佑楠一下，但是这一次出现了这么多敌人，自己肯定是难辞其咎的，说不定自己还会被推出去承担责任。

    “X岛怪物是没了，但如果有一批新的X岛怪物呢？你没看见酒店下的实yàn室里面关了多少小动物吗？”蒋佑楠提醒道：“我怀疑其他几个地方，也有同样数量的小动物！”

    蒋佑楠一句话，直接将芮妃的心给提了起来，如果真的如同蒋佑楠所说的一样，那么可就不是自己的问题了，甚至整个芮家都要受到牵连！

    芮家掌控着神秘局这么一个要害部门，要说别人不眼红，那就怪了；而且他们因为要避嫌的关系，等闲不会和其他家族的人太过于友好，所以这就造成了芮家敌人不少，朋友却没有几个。

    如果事情被蒋佑楠预测中了，X岛怪物们在天南省内造成了什么不可挽回的损失，那么那些家族肯定会纷纷跳出来，将芮家给生吞活剥的。

    “不行，必须阻止这一qiē，起码要将这一qiē事情控zhì到最小！”芮妃平日的工作都是揭穿别人的事情，但这一次。她首先想到的事情是捂盖子！

    芮妃说着就要拿着枪冲出去，

    看到芮妃那慌乱的样子，蒋佑楠也心生不忍。他什么时候见到过芮妃这个样子？所以不由的叹了一口气，然后说道：“其实我觉得还是有办法的……”

    “怎么说？”芮妃听到蒋佑楠的话，立即回头问道。

    “我觉得吧，这群被改造的动物是对南洲冒险岛有敌意的！”蒋佑楠说道：“我昨天一把它们放出来，它们就立即起义了！”

    “这？”芮妃原本只是认为那群动物只是本能的逃生，但是现在一听蒋佑楠的话，顿时感觉似乎有理。

    X岛怪物的智商能那么高。说不定这些改造到一半的动物们有这种想法也有可能；要知道就是没改造的动物，很多都是记仇的呢。

    前一段时间，就有一个新闻说国外一个猎人打死了熊宝宝。结果几年后，猎人带着朋友到树林里，熊妈妈直接就将那个猎人更弄死了――没弄别人！

    至于事后的分析有很多，有的人说是熊妈妈记住了那个猎人的气味等等。总之那个猎人是被追杀致死。

    除此之外。蒋佑楠曾经在景点见到过一些放生的猴子，这些猴子很喜欢偷游客的东西吃；很多游客都会愿意把零食分给猴子们，但是也有游客不愿意啊，其中就有一个游客打了一只猴子。

    谁知道没多久，猴子找来了一帮“兄弟”，对那个游客发起了抢劫，他们不抢吃的，偏偏抢钱包。然后就把游客的钱拿到之后，到处乱扔。

    这一qiē的一qiē都说明了很多动物会记仇的。而且越聪明、越高等的动物就会越记仇！

    “你想怎么做？”芮妃好奇的问道。

    “我们就利用这些动物记仇的心里，然后让它们去对付南洲冒险岛的敌人，你觉得怎么样？”蒋佑楠说道。

    “但是这群动物不一定会听我们的话啊！”芮妃说道。

    “我们不需要它们帮忙，我们只需要它们破坏就好了！”蒋佑楠说道：“有很多人，他办事不行，但做坏事可是很厉害的。”

    蒋佑楠这么说虽然是在掩饰他和小动物们的关系，但也有帮助芮妃的想法在里面。

    “你是在说你自己吧！”芮妃笑着说道。

    “怎么可能，我说的是何家，他们不是抢了那谁谁谁的一把手位置吗！”蒋佑楠反驳道，直接迎来芮妃的一阵鄙*视，你连人家的名字都不知道，你还好意思说。

    这时，外面传来了剧烈的声响，显然是某个岛上某处发生了大规模的战斗。

    “这外面是怎么回事？”芮妃不是蒋佑楠，她可没办法看到那么远的事情，只能嘀咕了一句。

    ……

    以此同时，右护法也在和辛格交谈着事情。

    没错，和右护法问题的人正是之前被右护法附身的辛格，只不过现在的辛格已经和右护法分开了，而右护法的灵魂重新依附到了另一个人的身上，那个人就是唐永明！

    右护法和魔霸一样，都懂的灵魂附身之法，只不过这种附身也是需要条件的，那就是必须当事人同意才行。

    辛格虽然作为右护法的小弟，他肯定也不会喜欢这么一个老怪物依附在自己的身上；但是辛格哪里知道右护法被魔霸重创之后，实力早就没了，所以害怕之下的他只得同意被右护法附身。

    只是附身是附身，他只是将灵魂依附到一个人的身上，并不代表着右护法就能够活过来；不但右护法无法活过来，甚至还可能在能量消耗完之后、彻底烟消云散――而灵魂状态下的他是无法恢fù任何能量的！

    对于这种情况，右护法只有两个办法，第一个就是和魔霸一样，找个山洞沉睡过去，降低能量的消耗，希望哪一天运气好一点，能够在其他人的帮助下复活过来。

    不过右护法和魔霸的情况不同，魔霸可以慢慢找个地方沉睡，而他还不快点恢fù实力，解决掉魔霸的话，那么魔明大人肯定会杀了他的！

    所以右护法只能选择第二个办法，就是在能量消耗完之前，找到一个和自己能匹配的人、夺舍重生！

    夺舍重生和依附不同，依附的话，那么本体还能够活下来，但一旦被夺舍，那原本身体的主人就彻底死掉了。

    但是右护法会考虑别人的死活吗？这显然是不可能的，反而是还要大力去寻找这样的人；正巧，右护法在大力寻找之下，还真让他找到了一个人，而这个人不是别人，正是唐永明！(未完待续……)