
    倒是南洲冒险岛的建设速度越来越快，像是想要一个月内将整个南洲冒险岛附属岛屿建设起来的样子。

    时间很快就到了8月底，《超级肥狗》也播出到了第十五集，基本上也算是第一季杀青了，而第二季预计到明年过年的时候，当做网络贺岁片播出。

    当然了，这段时间内，肥莱坞自然也不会闲着不干活，他们除了要履行当初的合同，安排人员配合凑拍电影之外，还要拍摄一部自己的电影！

    之前的肥莱坞担心电影拍摄出来没有影院资源，无法上映，但现在肥莱坞给其他公司安排大量的动物演员，其他公司帮助肥莱坞解决影院问题，这是合同上的条件之一，算是解决了肥莱坞最大的问题。

    张鸣现在已经成为了圈内小有名气的导演了，同时他也是肥莱坞最好的导演；按理说他想要主导这部电影，那么是没有人会发对他的，但是偏偏的他却把机会让给了一个新人！

    “我老了，我应该把机会让给更多的年轻人才是！”张鸣也就五十多岁，这个年龄的导演并不算老，不过他自己知道他天赋有限，所以他更希望将精力投入到培养新人之中。

    张鸣推荐的一个新人导演叫做黎娜，二十四岁，在进入肥莱坞之前有过一年的工作经验，主要做幕后剪辑；后来肥莱坞成立的时候，她跳槽来到了肥莱坞，成为了一个编剧。

    黎娜也算是肥莱坞的第一批员工了。所以张鸣对她还是比较了解的；经过几个月的接触，张鸣更是对黎娜的本事赞叹不已，用张鸣举荐黎娜时的话就是：“黎娜虽然年轻。但她将来绝对会成为导演界的鬼才！”

    新电影的投资大约在1500万左右，算是中小型成本电影，别看着1500万元很多，但里面不仅要包括导演，编剧，摄像，演员。场景，拍摄，后期。食宿行等的费用，而且要包括市场营销及宣传的费用，其中这市场营销及宣传的费用就要花去750万左右，也就是电影投资的一半！

    除了营销和宣传费用之外。导演和明星方面的费用也不低。很多观众现在看的不是电影，而是看明星，所以电影投资中，往往会花费很多的费用用来聘用导演和明星出场，这导zhì了人员费用过高，制zuò成本必然下降，导zhì国产片依然停留在烂片水平！

    根据张鸣的说法，国内的很多片子。导演和明星费用将占据制zuò费用的50%到70%，也就是假如制zuò成本以750万计算。那么人员费用将会花去300多至500多万的人员费用。

    还好，肥莱坞此次除了土肥圆之外，并不打算使用大明星出场，在导演和演员都自给自足，花费并没有那么离谱，全部人员撑死了就是五十多万。

    这使得新电影能够在后期制zuò中剩下700万的拍摄费用，这可是相当于四五千万投资的电影才能达到的标准。

    “这一次的电影，大家的意见主要在三个方案选择上！”张鸣虽然不准备承接导演，但作为肥莱坞的“名导”，主要还是由他和蒋佑楠负责沟通，这是大家觉得蒋佑楠比较看重张鸣，所以由张鸣来沟通会比较好。

    这让蒋佑楠心里很郁闷，蒋佑楠明明是更想看鬼才导演黎娜的，因为黎娜是个美女；说不定这一来二去的沟通，自己潜不到女明星，可以潜女导演不是？

    “哪三个方案？”蒋佑楠看了被李丽派来监督的秘书，不得放下提出这个意见的想法。

    “第一个是依然拍摄动物类型的电影，这是我们肥莱坞的优势，不但能够降低费用，更是能靠规模打出影响力！”张鸣说道：“如果是这一类型的话，那么单靠广告赞助方面，我们就能够达到盈利了。”

    “不妥！”蒋佑楠直接摇着头说道：“这种做法虽然对肥莱坞短期内有好处，但是长期以此是非常不利的！”

    一个集团想要发展，主要还是要以人为本，这不是说动物们就不行，动物在很多方面是要比人强的，比如在地震发生前，就有畜牧异常的征兆，这都是动物们天生的感应，和那只拿工资和写事后总结的某震局不同。

    但是动物们也有硬伤，那就是不管他们怎么进化，他们的智商永远是比不上人类的，就以土肥圆为例，这家伙够聪明了吧？但是带它出席发布会的时候，他除了汪汪汪的叫之外，他还会什么？

    所以肥莱坞想要发展，一方面要紧抓住自己在小动物方面的特色，另一方面也要提高人才的储备和培养。

    一味的只拍摄动物题材的影片，不但题材单一，抗风险能力差；也很容易造成失去人心——我们来这里是为了梦想的，但都没机会出镜，怎么实现梦想？

    “我也是这么看的，现在肥莱坞内有许多的年轻演员，他们有很大的天赋，只不过缺少的就是展现自己的空间。”张鸣还有一句话没说，那就是年轻就代表着急躁，你冷藏人家一个月两个月没问题，但半年一年的就不行了，人家会走人的。

    “嗯，继续……”蒋佑楠和张鸣的意见一致，那么基本就可以排除掉第一种方案了。

    “第二个方案，主要是小蓝鸟岛的人员提的，他们需要将电影拍成一部旅游题材的喜剧，在拍摄的时候，同时能够宣传小蓝鸟岛的风光。”

    因为是要以人为主，所以那种大片的规模，肥莱坞显然是竞争不过好莱坞的，甚至连国内许多拍摄基地都不如，所以他们没有必要在去跟风拍摄大片，甚至连动作片都不敢涉足，这些都是国内功夫巨星的地盘，进去就是个死。

    “嗯……这个我看行！”蒋佑楠点点头：“就拍这个吧，拍电影时，还能给自己打个广告，什么‘太囧’都弱爆了，那都是给外国人打广告的。”(未完待续……)