
    而土肥圆则是转身对阿拉密斯说道：“汪汪汪！（啊哈，你才一个人，但是我们这边又来了五个同伴，一共是十一人，你死定了！”）

    土肥圆对阿拉密斯的话里面，直接把堵门的五个超级兵器给算了进去。

    超级兵器和阿拉密斯在蒋佑楠和土肥圆的提醒之下，当然看到了彼此双方！

    先下手为强，双方同时浮现起了这样的念头！

    五个超级兵器要对付七个敌人，自然是所有火力全开，如果不是害怕隧道坍塌，他们甚至可能连导弹都用上。

    而阿拉密斯这一次也不再废话，直接西洋剑割出，竟然是实体物理攻击！

    “次奥，这个家伙果然有后手！”蒋佑楠按照着虚拟老爸遗传能力的“事不过三原则”推断阿拉密斯，蒋佑楠觉得阿拉密斯除了催眠攻击之外，肯定还有其他手段。

    现在一看，果然猜对了！

    还好刚才没有硬拼，否则你要攻击，人机直接就引爆你，你不攻击，人家砍你；反正怎么都是个亏本。

    在双方交战的时候，蒋佑楠这一边自然是要煽风点火了，这边开两枪，逼的阿拉密斯必须反击；哪边打两炮，让超级兵器也不能闲着，然后等三方人马混合到一起的时候，蒋佑楠立即带人脱身而出，撒开脚丫子就朝着实yàn室方向跑去。

    这个时候，阿拉密斯和超级兵器们也发现不对劲了，但是谁也不敢先住手啊。说不定自己住手了，那边一刀一炮砸过来怎么办？

    比如阿拉密斯已经高喊“住手”的时候，不知道哪里就飞出了两把飞刀、朝着超级兵器射去；而超级兵器答应阿拉密斯要求的时候。同伴之中又有人朝着阿拉密斯开炮！

    这样的攻击想干掉对方，是不太可能的，但是……你这么没信誉，都喊停了还打，还能不能好好的玩耍了？

    所以怎么办？只能继续打了呗……

    “土肥圆，他们肯定想不到结界之中还有结界！”蒋佑楠笑着赞扬道。

    那些莫名其妙飞出的飞刀和炮火，显然都是结界之中的幻觉。只要他们不用身体去尝试硬抗一下，他们是很难发现这一qiē都是假的！

    但是如果他们想硬抗，这也不行啊；万一他们抗的不是土肥圆结界中的幻想。而是对方实实在在的攻击，那岂不是亏大发了！

    蒋佑楠又再一次的重返了实yàn室内，这一次他是彻底的站在实yàn室内的正中央位置，看着那些被黑烟所侵蚀、在笼内痛苦挣扎的动物们。土肥圆等所有动物都将目光看向了蒋佑楠。

    蒋佑楠也很犹豫。他知道动物们在黑烟侵蚀之下，肯定会变异，然后变成新的一批X岛怪物，所以和芮妃他们的选择一样，杀死他们是最好的选择。

    “打开笼子，放它们出来！”蒋佑楠叹了口气说道。

    蒋佑楠不是土肥圆、猩猩老大这些动物，所以他不会去站在动物们的角度看问题，反而更愿意站在人类的立场上去想问题。

    但是蒋佑楠就是心再狠。也无法无视自己这么小弟们那水汪汪的大眼睛一直盯着他看啊！

    “我告sù你们啊！你们谁放出来的，谁就要负责到底啊！”蒋佑楠最初最后的呐喊道：“总之出了问题。你们是要找临时工还是找临时工，都不关我的事情啊！”

    但是谁会理会蒋佑楠的这份推卸责任，纷纷跑到各个笼子前面将笼子打开。

    笼子一打开，黑烟必然会散发出来，不过右护法的这点儿黑烟对于土肥圆这种身宽体胖的主，完全就是不是什么威胁。

    反倒是笼子里的黑烟减少之后，里面的动物们回过神来，纷纷朝着土肥圆等人表示感谢；蒋佑楠一看：“这群家伙难道已经修炼成精了？”

    其实这是蒋佑楠误会了，土肥圆它们本身就是猫猫狗狗，和猫猫狗狗们交流本身就有天生的优势，起码猫猫狗狗们对他们的防御很低，再加上他们救出它们，自然是要表示一番。

    但是这好感对蒋佑楠就不同了，它们可是清楚的记得它们就是被人类骗来这里的，所以它们蒋佑楠之后，立即咧嘴呲牙起来。

    不过它们喜欢自己还是讨厌自己，这个很重要吗？蒋佑楠走过来，直接问道：“你们还能不能走的？如果不能走的话，敌人来了，还是会把你们关起来的――我们可搬不走你们所有人啊！”

    “呜呜呜……”有几只狼狗听到蒋佑楠的话，强迫自己站了起来，但还没走两步，又瘫倒了下去。

    “哎……你们说你们这些软脚蟹，救出来也跑不掉，最后还不是等死！”蒋佑楠摇了摇头，嘲讽的说道，显然是对刚才它们对自己产生敌意报复！

    “汪汪汪！”土肥圆开始绕着蒋佑楠，对蒋佑楠恳求起来，表示希望蒋佑楠能够救救他们。

    “你……我这不是不想救，而是没办法救啊！”蒋佑楠叹气的说道：“除非它们能够有更多的能量补充，以便恢fù他们的体lì。”

    “汪汪汪！”土肥圆继续叫唤道。

    “什么？你说你愿意用自己的生命去给它们恢fù能量？不行不行！”蒋佑楠想也不想的就拒绝了：“你可是我最好的朋友！”

    “汪汪汪！”土肥圆依然叫着，并且流露除了决然的目光！

    “你……”蒋佑楠也悲痛的低下了头头。

    蒋佑楠和土肥圆的样子，让所有看到这一幕的小动物们都悲哀了，它们此时对土肥圆的行为，不单纯的只是感谢，而是一种难以表达的感觉。

    它们之间只是萍水相逢，但是土肥圆竟然要牺牲自己的生命来救它们；这让它们受之有愧啊，但是它们之间想到哪怕自己不愿意接受恩惠，但也不能阻止土肥圆去救别人啊！

    而且牺牲土肥圆一个狗，能救下千千万万字猫猫狗狗，它也是死得其所了！

    小动物们在悲痛完之后，立即催促蒋佑楠快点牺牲土肥圆，以便把它们救出去！(未完待续……)