
    在老师看来，只不过是上课时，两个同学比赛，又不是职业性比赛，所以也不在乎那么多，故有此一问。

    但蒋佑楠和马大力听了之后，还是同意了！

    蒋佑楠同意是因为他正处于防守方的位置，这比让他扔进10个球要容易得多；而马大力则是知道蒋佑楠受伤之后，断然不可能再比赛了，自然不会没事找事一定要投完10个球。

    看到双方同意，比赛重新开始！

    蒋佑楠作为情报头子，观察能力可是很不错的；他一眼就看到了重新上场之后，马大力的不同之处：马大力的右手上多了一个碧绿色的手镯，而蒋佑楠自然也看到了其中的刀片了。

    “原来如此。”蒋佑楠明白了马大力的想法，不过对方既然想玩，那么自己就陪他玩一玩吧！

    抱着这个心理，蒋佑楠自然不会立即出手断了马大力的球了，而马大力则是最后一球，所以变得更加小心；看到蒋佑楠没有断掉球，还认为这是他的实力。

    不过蒋佑楠不出手，马大力就无从下手，没有什么办法对付蒋佑楠；或者说直接割蒋佑楠还是可以做到的，但马大力的心十分歹毒，他想要割断蒋佑楠的手筋！

    “你不是会断球吗？我割断你的手筋后，看你以后还能不能这么灵活断球了！”马大力坏笑着想到。

    双方一时之间就这么僵持住了，甚至下课铃声响了起来也依然在攻守阶段；这使得许多下课路过的学生注意到了场上的这一幕！

    “这是做什么呢？”

    “这是在单挑呢？”

    “不会吧？这身高还能够单挑？那大个子赢了多少球了？”

    “双方一个都没进。零比零！”

    “不会吧？这都什么实力？连球都扔不进去。”

    “咦，那个高个子的家伙不是马大力吗？学校篮球社的最强新人吗？他实力很强，一加入篮球社就成为了主力人员！”

    终于。观众之中有人认出了马大力；而这个时候，马大力突然抓住机会突然出手了！

    马大力是篮球实力很强，这都是一步一个脚印练出来的；所以自然对篮球上的技巧自然很熟悉，知道在什么样的情况下犯规伤人而不被发现！

    就是几天前，马大力就是用这样的方法废掉了一个比他更强的新人，取代了那个家伙成为了主力球员；而那个家伙此时只能在医院里治疗，相比出院了也就是最多玩玩球。再也不可能参加比赛了！

    马大力飞快运球进攻，并露出破绽给蒋佑楠断球；结果蒋佑楠竟然按照没有破绽的防御方式去方式，也就是说马大力的破绽竟然成为了战术！

    这个让马大力很郁闷。早知道这个家伙只会按图索骥，自己早就随便打了，说不定早就赢球了；不过马大力已经过了蒋佑楠，自然不会在返回去割人。否则这也太明显了。

    既然这样。那么只能投篮了，马大力在篮筐下做了一个标准的投篮动作，而这时马大力感到自己的手腕一疼，然后一片鲜血流了出来！

    “这是……”马大力脑袋一懵，然后突然疼的大喊起来；这疼有身体上的疼痛，同时也有心理上的疼痛――他感觉到自己的手筋被割断了！

    “这白痴，竟然不小心触碰到了开关，把自己的手给伤了！”萧光还没意识到马大力的严zhòng性。不过他还是跑了过去。

    场上发生的这一幕，自然引起了很多人的注意。不但体育老师要上前去看一下马大力的伤情，并吩咐同学快去校医室找校医和拨打急救电话。

    同时，围观的人群之中，正巧有两个篮球队的队员，他们也很紧张马大力的情况；这马大力可是难得的好苗子啊，这么受伤了，那多心疼啊！

    “貌似是割到手筋了。”体育老师沉重的说道。

    “什么，这么严zhòng？”篮球队的何明郁闷的说道，今年篮球队来了两个好苗子，怎么都因为意外割到手筋了呢？

    “是他，都是他的错！”马大力指着蒋佑楠，歇斯底里的喊道；希望篮球队的人能够帮他揍蒋佑楠一顿。

    “嘿，你别冤枉人啊；最后的时候，我连碰到没碰过你！”蒋佑楠说道：“这里这么多的群众，大家要给我证明啊！”

    “嗯，他的确没碰到马大力！”

    “嗯，最后一个球，马大力已经运球过人了！”

    “没错，我的双眼都看到了，这小胖子是无辜的！”

    “无辜的就有用吗？如果不是这个胖子想出风头、执意要挑战马大力，马大力怎么可能会受伤？”萧光的口才很好，立即就将事情的定位为蒋佑楠要出风头，所以有连带责任上面。

    这个连带责任是否有法律依据先不说，但是搞体育的人，身体强壮，多多少少都会有点儿脾气，等闲打个架的很正常，如果篮球队的人能先揍蒋佑楠一顿，那么就再好不过了。

    的确，正如同萧光所想的一样，搞体育的人脾气急，果然在他的挑动之下就出手了；只不过这出手的目标不是蒋佑楠，而是萧光！

    “啪！”何明一巴掌将萧光扇倒在地上，然后就带着人马对萧光一顿拳打脚踢！

    “哼，你竟然敢污蔑我们篮球社的蒋队，你找死啊！”篮球队队员一边打一边骂道：“以蒋队打小岛国时的实力，他还需要挑战别人来出风头吗？”

    没错，当时蒋佑楠带领篮球社在校运会上干翻小岛国的事情，在很多人脑子里都有印象，特别是校运会胜利的转折点――篮球队的队员！

    校篮球队是社团，所以没有什么具体的老师负责，所以队长就是最大的领导人，一般来说队长只可能有一个，倒是副队长能有好几个；不过在前年的冬季校运会后，篮球社内就出现了两个队长的情况。

    一个队长就是具体领导大家比赛的篮球队队长陈震，而另一个则是大家默认的荣誉队长――蒋队！（具体详见第114章）

    何明的话一出，包括张佳佳、萧光、体育老师和其他围观路人甲都愣住了――这小胖子竟然是篮球队的队长？(未完待续……)