
    芮妃的这一脚想将大怪物踢倒是不可能的，甚至连踢动对方的可能性都没有；不过大怪物却被弱小的芮妃被激怒了，就想抬腿踢飞芮妃，结果发现他的脚踢掉了一个坑上，然后就被挡下来了。

    无奈之下，大怪物只能对芮妃弯腰挥拳，而慢了一步的一拳，被芮妃轻而易举的闪躲过去，大怪物的拳头直接打在地面之上！

    大怪物看到没有打中芮妃，心里更是恼怒，而这个时候，就是蒋佑楠出招的时候了！

    “竟然敢被动着你酱油哥，看我不一拳爆了你的菊花！”蒋佑楠抓住机会，对着大怪物就是攻击性最强的火拳攻击！

    大怪物在蒋佑楠一击之下，全身起火，不过蒋佑楠的这最强一击竟然没有对大怪物造成多大伤害！

    “呜呜呜！”大怪物转头看了一眼蒋佑楠，然后转身就朝着蒋佑楠打来！

    “哈哈哈……想用这种花拳绣腿就打败它们，你实在是异想天开！”辛格大笑着说道。

    “那么对付你呢！”孙悟空的身影不知道什么时候出现在辛格的身后，直接就挥舞着它的金箍棒朝辛格砸去。

    “哈？快拦住他！”辛格立即指挥着两个围攻蒋佑楠的大怪物中的一只对孙悟空的攻击一挡，将孙悟空对辛格的攻击抵御掉了。

    不过金箍棒是由皮特小姐的武器太阳伞变幻而来，而太阳伞的特点就是吸收能量和释放能量；所以大怪物对孙悟空的抵挡力量竟然被太阳伞给卸掉了！

    大怪物一看。也怒了，开始朝着不断对孙悟空挥拳，但是它的每一拳都被孙悟空给抵挡了下来；就在孙悟空抵挡到第五拳的时候。孙悟空反击了！

    大怪物皮糙肉厚的，一般人还真打不动它们，但是它们自己的力量强横，自己打自己肯定会是很疼的，而且孙悟空集合了五拳的力量才发出，那力量自然不言而喻，大怪物在孙悟空的反击之下。右臂手骨断裂！

    蒋佑楠看到孙悟空的战斗方法，立即明白过来，原来力量还能够这样凝聚啊；看来孙悟空在右护法身边学到不少东西呢！

    正好。自己也会能量的吸收和释放！

    蒋佑楠知道孙悟空之所以集合五拳之力，而不是十拳、二十拳，这主要是取决于金箍棒的最大上限，而蒋佑楠感觉自己应该能够抗住对方十拳左右。

    明白这一点之后。蒋佑楠面对大怪物的拳头时。就不在害怕了！

    大怪物一拳挥来，蒋佑楠立即开始能量吸收，然后……蒋佑楠又被打飞了出去！

    “这完全是坑胖子啊！”蒋佑楠不服的大喊起来，刚才那一拳，他的确吸收到了对方的力量，只不过这吸收和释放十分的亏本！

    打个比方，大怪物使出的攻击能量为100，但是蒋佑楠在吸收的时候只吸收到了大约10%的能量。也就是10；这样一来，大怪物的力量还剩下90砸到自己的身上。自己为了抵御住对付的攻击，不但将吸收到的10能量用掉，自己还要赔上80能量！

    “胖子，你可别乱学啊，我这里可是拿着武器抵挡的！”孙悟空对蒋佑楠喊了一句。

    蒋佑楠瞬间反应过来，这就好像两个人砍架一样，将一个人的砍刀砍到另一个人的砍刀上时，就等于被对方给挡了下来，将大部分力量化解，但是依然有一定的力量会震到手臂之上，这就是能够被吸收的少部分能量！

    但是武器的话，自己应该用什么武器好呢？

    蒋佑楠瞬间就想到了黄金战枪！

    黄金战枪只是一把手枪，用它当“盾”来抵挡攻击，显然不是什么好的选择，但目前也只有它能够在大怪物的攻击之下不会断裂了。

    抽出黄金战枪，蒋佑楠先是对大怪物就是一枪射出，大怪物似乎感觉到了危险，闪避的速度突然增快，子弹只是从大怪物的身边擦过！

    这一枪也彻底激怒了大怪物，大怪物在闪避的时候并没有忘记继续招呼蒋佑楠，不过这一心二用之下的大怪物，攻击力大大下降，能量有个50就不错了。

    而这50的能量直接被黄金战枪抵御掉了20能量，然后又被蒋佑楠吸收了10能量，还剩下20能量打在蒋佑楠身上，蒋佑楠在用掉吸来的10能量后，又赔上了10能量。

    虽然这一次交手，蒋佑楠还是吃亏，但是蒋佑楠已经隐隐的找到了能量吸收的技巧；那就是自己不能单纯的挨打，而是还要反击，让对方无法使出全力来，这样一正一负相抵消的话，自己才能够剩余下更多的能量！

    而如果能够自己主动攻击，然后去吸收大怪物用来抵挡攻击的能量，那么效果会更好！

    想到这里，蒋佑楠开始有步骤的反击和骚扰，而芮妃一边虽然不知道蒋佑楠要做什么，但是还是十分配合蒋佑楠吸引大怪物的注意力！

    在芮妃的配合之下，大怪物根本没办法全力对付蒋佑楠，所以蒋佑楠的能量还是朝着正数发展！

    蒋佑楠发现了这能量吸收也是要抓住时机的，比如在对方拳头接触自己身体的一瞬间吸收，能达到最大效果；同事自己那圆滚滚的肚子没有骨头，打起来能够将对方的拳头陷入进去，也能够提升吸收能量的面具！

    在多次的尝试之下，蒋佑楠开始能够吸收到30的能量，而大怪物在频频被骚扰之下能使出的能量只有50左右，在经过黄金战枪的抵挡之后，打到蒋佑楠身上的力量几近于无！

    经过一番交战，大怪物的力量越打越弱，而蒋佑楠体内的能量则是越来越满，以至于到后面根本就不需要芮妃在帮忙牵制就能够独立对付蒋佑楠！

    辛格也注意到了场上的情况，蒋佑楠和孙悟空似乎已经开始稳稳的压住了大怪物，而对付土肥圆的大怪物根本就是被土肥圆带着绕圈圈。

    也就是对付土狗阿八和猩猩老大两人的大怪物能够占据一点儿优势，只不过这优势并无法把这两个硬汉给打趴下！(未完待续……)