
    这就好像过上车一样，追求的是一种刺激，至于那个过山车道是否一样，真心没人在意；再比如潜水，大家主要是看海，这个项目在哪里也无所谓。

    在加上是试运营，老板随时监督，员工们自然是打起了百分之二百的精神，在服务态度方面和小蓝鸟岛一比，只高不低。

    所以第一天的游玩中，两人还是玩的十分愉快的。

    “老了，想不到年轻人有这么多玩的。”芮妃从鬼屋里出来后说道。

    芮妃也不过就是二十多岁，不过因为职业的关系，平日里哪有时间去玩这些东西；即便是有行动会去到游乐园之类的场所，她也不可能放松着去玩的。

    “嗯，这里虽然不错，但我还是觉得小蓝鸟岛好玩一些！”蒋佑楠完全就是王婆卖瓜，自卖自夸，而且他夸的时候还不是小声嘀咕，而是在人群里面说的。

    芮妃相信蒋佑楠敢再多说两句，肯定会被人当做小蓝鸟岛找茬的家伙给扔出去。

    玩了大半天，两个人算是把南洲冒险岛主岛的70%项目玩了一次；吃晚饭的时候，芮妃不由的抱怨道：“真是累死了，工作都没有这么累过。”

    芮妃虽然是在喊累，但蒋佑楠能够听得出她心里的喜悦之情。

    晚上，两人回到所分配到的特色小屋里面；为了方便相互照应，两个人要了一个情侣的特色小屋。

    房间很大，不过芮妃睡房间内。蒋佑楠睡客厅内。

    “你们小蓝鸟岛也有和这个房子一样的的特色小屋吗？”芮妃看着这一间不知道什么民族风格的小屋，感觉十分有特色。

    不过蒋佑楠直接摇头道：“没有，我们那才没有这么差的房间呢！”

    “你这不会是心里不舒服吧？”芮妃笑着说道。

    “我是说真的！”蒋佑楠耸耸肩解释道：“南洲冒险岛为了防止被我们控告。所以他们在建设的时候改了许多东西，但是这大师的东西是能够乱改的么？这一改许多味道就变了！

    比如这个房间，原本所要表达的是甜蜜的恋情，这不需要任何言语，也不需要任何表达，只要在房间内，就能够在房间的气氛之下感受到对方的爱；可是现在呢。他们把颜色给改了，味道就差了许多！”

    蒋佑楠说的是真的，芮妃没见过这种风格很正常。但这是蒋佑楠从美琳世界摘抄过来的、大师的艺术；据说这个特色房间在美琳世界的版权费是10000软妹币一年――软妹币的购买力可是很强的！

    这也是为什么小蓝鸟岛会这么火爆的原因，游玩项目这东西玩几次就腻了，或者有很多人根本就不会和你去潜水、冲浪之类的。

    但是他们却对小蓝鸟岛的特色房间十分感兴趣，比如很多人就是要租用在带有“家庭气氛”的特色房间内。然后和自己的家人团聚。一起吃顿团圆饭。

    总之每一个房间都会让人感觉到出他的意境，毕竟这10000软妹币的版权费可不是白花的；可惜这版权什么的，到了蒋佑楠手里就变成了一纸空文，蒋佑楠怎么可能会付什么版权费之类的东西。

    芮妃没有去过小蓝鸟岛，所以没有感受过什么意境，自然就把蒋佑楠当做了吹牛、逼。

    “我说的是真的！”蒋佑楠像一个小孩子一样耍泼起来：“不信你问土肥圆！”

    土肥圆很诚实的配合点点头，好像在表示：“没错，这胖子每年还是有诚实的时候的！”

    “好啦。说别的事情吧。”芮妃转移话题道，但脸上依然是……不相信。

    “别的事情？什么事情？”蒋佑楠装傻说道。

    “就是你来这里的目的。”芮妃说道：“别忘了我的职业。我虽然有在玩，但是一些习惯是改变不了的。”

    “你都发现了啊？”蒋佑楠终于确定芮妃不是在诈他了。

    “没错，拿出来吧！”芮妃对蒋佑楠伸出了手，蒋佑楠只能将口袋里的东西交给了芮妃。

    “这是……地图？”芮妃看着蒋佑楠交出来的东西，这是一张南洲冒险岛的地图，其中不止包括了岛上的设施建设、酒店、饭店点、特色房间位置等，还包括了南洲冒险岛上的山川河流。

    这种地图完全就是军事地图，但是芮妃疑惑的不是这样，毕竟对于神秘局来说，想要搞到这样一张地图并不困难，甚至南洲冒险岛建设之前、就要把这些做在计划书内上交，可以说每个股东都能有一份。

    不过这种地图上有几个惹人注意的红色圈圈，芮妃思考了一下，就想起了这几个红色圈圈的位置的建筑，蒋佑楠白天的时候都会驻留一会儿。

    虽然这一会儿可能只是一两分钟的事情，但是对于善于观察的芮妃、一下子就发现到了。

    “这些地方有什么不对劲吗？”芮妃问道。

    “如果我说最近这个岛上来了一个怪人呢？”蒋佑楠说道……

    蒋佑楠从左立涛那得到了情报，在二十多天以前，南洲冒险岛来了一个神秘的怪人，这个人是唐永明请来的，所以左立涛也没办法搞到确切的情报。

    这个怪人来了之后，就给了南洲冒险岛许多技术，也正是因为如此，南洲冒险岛才会在多次停工之后，在一个月内进入试运营状态。

    不但如此，南洲冒险岛上的许多困境也被这个怪人给解决了，比如那些岛上毒蛇毒蚁之类的，之前炎炎盛夏，正是这些生物繁殖咬人的时候，结果怪人一来，它们就全部消失了。

    而最让蒋佑楠注意的事情是，南洲冒险岛也开始对外收购小动物了！

    因为人类驯服动物的经验，比如耍猴人的猴子、马戏团内的很多动物就被人给驯服了，所以大家对小蓝鸟岛驯服小动物并不惊讶，因为小蓝鸟岛在训练小动物时都是公开透明的！

    小蓝鸟岛收到的动物，都被送到专门指定的训练所，然后又专门指定的人员训练，当训练合格之后，才会被送往岛上的其他地方。(未完待续……)