
    右护法看着唐永明，不由的笑了。

    唐永明希望右护法帮忙催眠柳冰，让柳冰喜欢上他；但是右护法既然能够催眠柳冰，又何尝不能够催眠控zhì他唐永明呢？

    ……

    在夜间，海上的移动本身就不方便，还有路上如此强大的火力覆盖，蒋佑楠一方顿时就显然了被动之中，如果蒋佑楠、土肥圆等没有受伤，又或者神秘局一方五个超级兵器还在，登陆并不困难，但是现在蒋佑楠等人只能选择散开！

    南洲冒险岛这么大，随随便便一个地方就能够登陆，即便是右护法早有准备，也不可能将整个海岸线封锁住。

    就在右护法的部队将目光盯在那些猫猫狗狗的身影上面时，蒋佑楠和芮妃两人则是在南洲冒险岛西面的海滩悄悄登陆了，至于土肥圆、土狗阿八、猩猩老大、猫女王兰、包万支、9527等人就不知道到哪里去了。

    蒋佑楠受的伤很重，又在海上里漂游了这么久，伤口早就恶化了；芮妃立即拿出急救药剂朝着蒋佑楠的伤口喷去。

    只要将药剂朝着伤口处轻轻一喷，就能够迅速对伤口处进行消毒、止血治疗，效果相当明显；这种药剂是神秘局特制的药品，价格十分高昂，但是效果却是不错；能够对执行任务中所受到的伤害进行应急性处理。

    这种药剂并不是只有国内独家产品，而是很多国家都有。甚至连许多足球比赛时都能够看到队员们使用，只不过神秘局的这种药剂的疗效肯定更好一些。

    不过这药品也不是万能的。

    “这个药剂能够给你应急处理一下，但是你的伤实在是太重了。流的血太多了，你必须要立即回到天南省去紧急输血治疗才行。”芮妃紧张的说道：“不过这个岛上的信号已经被完全屏蔽掉了，我没有办法和外界联络，唯一的办法就是能够找到一艘船让你离开。”

    芮妃说的话，蒋佑楠自然知道，因为他的左眼也早就被屏蔽掉了，但是蒋佑楠还是笑着问道：“那你呢？不一起走？”

    “我必须要调查清楚岛上的事情才行。”芮妃说道。

    “那么我跟你留下。”蒋佑楠说道。

    “你怎么就这么不听话呢？”芮妃不满的说道。

    “不是我不听话。而是我没办法走。”蒋佑楠说道：“你说的，我受伤太重了，你让我怎么开船啊。所以你还是让我在你大腿上趴一会吧，说不定我就自己好了。”

    看到蒋佑楠那无赖的样子，芮妃也不知道说什么好了，只能对蒋佑楠的做法听之任之。

    但是过了好一会儿。芮妃突然想到一个问题。那就是：“死胖子，你是怎么在夜色中准确找到我的？”

    芮妃对蒋佑楠竟然一直能跟在她后面感到惊讶，在当时那种混乱的时刻，不但海岸上有射击，就是海面上的海浪一个拍打过来，也很容易让人失去方向感，但是蒋佑楠总是能在各种拍打闪避迷失之后，找回到自己身边。这让芮妃十分的好奇。

    “怎么定位你的？这不是很简单的事情吗？”蒋佑楠好奇的反问道。

    “简单？怎么个简单了，你给我说说。”芮妃开口问道。

    如果蒋佑楠有什么技巧的话。说不定能够全局推广，提升许多情报人员执行任务时候的生产能力。

    “因为你是个女的啊！”蒋佑楠信誓旦旦的说道：“这茫茫人海之中，他们不是男的就是非人类，我跟着他们干嘛！”

    芮妃一听蒋佑楠的话，头上顿时冒出了三条黑线，原来这个家伙是根据着他的特“色”天赋来寻找方位了，也许、可能、大概这个方面是没办法全局推广了。

    ……

    南洲冒险岛的这个晚上，注定是不会平静的，整个岛屿已经变成了一个小规模的战场，两军在岛上各处不断地交锋！

    只不过这毕竟是南洲冒险岛的主场，右护法对此又早又准备，除了岛上的安保人员之外，他又紧急从各个附属岛屿上调了部队过来。

    芮妃看到这一qiē，皱着眉头返回了藏身的洞穴：“这些都是草药，你自己敷一下。”

    神秘局的特工都是受到过专业训练的，而野外生存更是训练的重点之一，所以芮妃熟识十分多的草药并不奇怪。

    “怎么了？为什么皱着眉头？”蒋佑楠不解的问道。

    “我发现这南洲冒险岛上的部队实在太大了，他们到底想要干嘛？”芮妃说道。

    蒋佑楠一听，也明白了南海的小岛上藏点人，这真不好发现，毕竟那些都是未开发的荒岛，而且又不处于国与国之间的交界处，谁没事成天去那里巡逻？所以你要多出十个八个坏人，那还真不是什么事，蒋佑楠自己就藏着头目等一些人呢。

    但现在是只多出十个八个吗？从那规模上看，起码都多出上千人了吧？这数字奇袭天南省都足够了！

    “他们说不定真的会袭击天南省！”蒋佑楠突然说道。

    “为什么？”芮妃说道：“难道他们觉得他们这样做有用吗？如果他们要发展，还不如去对付东南亚小国，还能壮大他们的势力。”

    蒋佑楠听完芮妃的分析，不由的哭笑了一下，蒋佑楠知道的东西比芮妃多的多，所以他却能够看清很多实际情况。

    蒋佑楠可是知道X岛怪物可是为了找小丑身上的宝物而来的；而且有右护法那么一个可怕的家伙在，他们说不定还真就把天南省打下来了――X岛上的那次生化危机的印象，还留在蒋佑楠的脑海之中。

    右护法又不是地球人，他在这里搅风搅雨一番之后，不管成不成功都没关系，成功了自然能够壮大势力，但不成功，他随时可以拍拍屁股走人。

    但是这些话，蒋佑楠自然不会告sù芮妃，但还是要提醒芮妃说道：“的确，以这一千多人自然是不可能打下天南省的，但如果他们要再加上那群X岛的怪物呢？”(未完待续……)