
    这些鱼人显然比那些猫狗要关的久，被黑烟腐蚀的时间也长，所以驯兽术驯服起来也十分辛苦，还好这海水有稀释黑烟的效果，所以右护法并不敢抓太多的鱼同时进行改造，整个水族馆内被黑烟改造的鱼类不过就是十二只，蒋佑楠很快就全部驯服完毕了。

    砸破水族箱，鱼人们纷纷冲水族箱内涌出，从鱼人们那暴力的眼神之中，蒋佑楠感受到了一股难以控zhì的感觉。

    这说明黑烟侵蚀的越久，那么它们被右护法驯服的可能性就越高，这同时会导zhì蒋佑楠这边的驯兽术效果大大下降，即便是被驯服了，但还是有一些对蒋佑楠的命令产生抵触的地方。

    这就好像是和很多小国的士兵一样，他们虽然是国家的军队，但也有有会哗变的可能！

    “告sù你们，我是你们的主人，你们要给我乖乖的听话、然后跟着我去打坏人，我保证你们吃香的喝辣的！”蒋佑楠的话还没说完，一个进化的比较完全的不知道什么鱼直接就一爪子朝着蒋佑楠抓了过来！

    “次奥！”蒋佑楠躲过之后，直接一脚踢了回去，将那个鱼人给踢飞。

    这个时候，其他鱼人也朝着蒋佑楠扑了过来；但是蒋佑楠怎么可能会怕这十多条进化未完全的鱼人，直接每鱼不是一拳就是一脚，全部将他们打趴下了。

    在驯兽术和蒋佑楠的拳脚相加之下，这群“兵痞”终于乖了起来。不再想着反抗的事情。

    “你们以后就是我的小弟了，我指哪，你们打哪。否则别怪我对你们不客气！”蒋佑楠挥舞着拳头说道。

    鱼人们立即纷纷点头，表示同意。

    “这样也行？”芮妃惊讶的说道。

    “这个你不懂，但我们小蓝鸟岛的动物多，所以我知道！”蒋佑楠开始拿马戏团的狮子、老虎开始举例，然后半真半假的说道：“这些动物都有着一定的智商，它们其实懂很多事情，所以你必须打它们打怕了。它们就会听话；特别是猴子当中，它们还有着严格的等级制度呢！”

    芮妃作为神秘局的人，也算是见多识广了。但她主要对的是人；而动物方面，她还真不知道那么多，更别说是这些已经变异了的X岛怪物了！

    不过看着蒋佑楠像是一个老大一样带着鱼人出击，芮妃也不由的一笑：“如果不是你有详细的资料。我说不定会把你当做一个胖鱼人呢！”

    “什么胖鱼人。老子是雅典娜！”蒋佑楠强调道：“它们十二个是我的黄道十二宫！”

    “你还波塞冬，它们还是你的海斗士呢！”芮妃骂道。

    这个时候，两人已经十二只鱼人已经来到了另一个地点，这个地点是南洲冒险岛的办公楼，从进进出出的车子上看，这里应该没有关押着动物，但这里却被重兵把守住。

    “这里应该是他们的军火库了！”芮妃说道：“不过他们这么着急的将准备运往岛上的各处，这是要做什么呢？”

    “他们是想在被发现之前。将武器装配好，然后和军队干一场大的。”蒋佑楠说道。

    “你是说他们不准备跑？而是要在这岛上防御”芮妃皱着说道。

    芮妃怕的是这群家伙流窜出去。而不是对方顽强抵抗，如果他们全部死守南洲冒险岛，那么军队直接就可以瓮中捉鳖了！

    两人都不知道这是右护法想拖延时间，然后夺舍成功，但是他们知道敌人这种做，对他们肯定不是什么好事情。

    既然要捣乱，这里怎么能够少掉？

    出击！

    蒋佑楠的一声令下，肥雅典娜带着黄……鱼人十二宫朝着办公楼冲了过去。

    蒋佑楠如此明目张胆，办公楼的守卫自然也看到了。

    “开枪！”

    无数的守卫将枪口对准了突进之中的蒋佑楠，这也让蒋佑楠感受到了这蚁多咬死象，枪多打死猪的感觉。

    虽然他身上笼罩着气功罩，而武器也只是普通的AK-47，但是这枪多的时候，子弹同时打到气功罩的上面，依然给气功罩带来了不小的伤害，蒋佑楠的能量也在急速下降着。

    反倒是鱼人那边相安无事，这群进化的鱼人身上覆盖着一层滑溜溜的粘液，子弹打到他们的身上竟然就滑了出去！

    这简直是太坑胖子了，因为大家发现打鱼人没用之后，自然更多的火力就朝着蒋佑楠倾斜了过来。

    “火拳！”蒋佑楠一冲进射程范围之内，就迫不及待的挥出了一招火拳，直接烧死了一个敌人！

    以蒋佑楠火拳的威力，一下子放倒一片也是有可能的，但这个范围并不是蒋佑楠的最强攻击范围，但是蒋佑楠忍不住了，他迫不及待的想要报仇回去！

    蒋佑楠一出招，直接就将那群敌人给吓了一跳，这到底是什么东西？子弹打不死，还火喷火？难道是地狱里面来的肥恶魔！？

    这不怪敌人会这么想，任谁看到一个子弹打不死的家伙，首先肯定不会思考的是什么能量学远离，击中一点破气功罩等等，而是这是怪物，我们快逃命！

    卡布拉达组织的人并不是正规军，军纪方面自然可想而知，开始他们开枪打对方也就算了，但现在是肥恶魔喷火烧他们了，他们不跑就怪了！

    “不许跑，都不给我停下来！”小队长立即阻拦起来。

    作为小队长，他的军事素zhì还是比较高的，而最主要的是这里这么多人逃跑，自然不可能全部枪毙了，但却可能枪毙掉他这个指挥不严的家伙！

    但是小队长才刚开口，不知道哪里开的一冷枪，直接将小队长给毙了；这样一来，连那些原本没跑的都开始跑了！

    这一枪冷枪自然是芮妃躲在树林里放的，几百万美刀一把的特制枪，这射程可不低于阻击枪的射程。

    这个时候，蒋佑楠带着鱼人十二宫也冲进了办公楼内。

    此时从办公楼上也正好走下来几个超级兵器将现场的军心给稳dìng了下来。(未完待续……)