
    对于X岛上这种黑烟变异，蒋佑楠自然是感兴趣的，因为他知道在三人组手里还有一个他们从德古拉手里抢来的《黑暗魔法禁书》，如果能够提前了解其中的原理，那么战斗的时候也能够多掌握一点儿主动权。

    “怎么样了？”蒋佑楠对藤田问道。

    藤田对于这种生物的研究上，明显比头目要更厉害一些。

    “不太好。”藤田说道：“毕竟它已经死了，身体内许多机能都开始衰退，很多的数jù都不准确。”

    “它不死不行啊，它活着的话，你能对付的了它？”蒋佑楠鄙、视了一句。

    “我现在所能了解到的是黑烟对动物和对人的作用是不同的，对人作用的时候，人会变成活死人，而对动物作用的时候，这些动物会成精！”藤田说道。

    在X岛的时候，大家就发现了，在黑烟之下的人类只会屠杀撕咬，不顾一qiē；而这些动物被感染之后，竟然还会团结合作，甚至招兵买马！

    不说这次碰到的这三个敌人吧，就是那公母乌鸦能够当上包工头，就证明了他们的智力已经很高了。

    “有没有发现是什么原理？”蒋佑楠问道。

    “不知道，也许是动物长期在自然环境下生存，所以抵抗能力要高于正常人吧。”藤田给吃了一个猜想：“不过这个猜想还要通guò证明才能知道是否正确。”

    “嗯……”蒋佑楠点点头，又走到头目的实yàn室。对头目问道：“这把枪研究的怎么样了？”

    生物方面的东西是交给藤田，机械方面的东西自然就是要询问头目了，这把枪就是从芮妃那偷来、一直没还回去的枪。用蒋佑楠的话说这就是他是酱油岛的部长，好歹也要配备一把才行！

    “这种枪的原理很不错，但也仅是不错而已，知道了构造，想要大规模生产还是很容易的。”头目说道：“他和超级兵器不同，他不存zài风险性，也不存zài概率性。他唯一需要的东西就是钱！”

    “那制造一把大概要多少钱？”蒋佑楠指着问道。

    “这个……”头目看了一下，然后预估道：“小批量生产的话，大约要四五百万美刀吧。”

    “四五百万美刀……那就是就两三千万了？”蒋佑楠结巴的说道。他真没想过这东西竟然这么贵。

    “如果技术成熟、批量生产的话，两百多万美刀也能够做到，再低就不可能了。”头目说道：“这东西是高科技产品，能打出这么大的威力都来自于每一个精密的部件。而这些零件都是很贵的。”

    蒋佑楠想想也是。这东西就和导弹一样，一枚导弹就炸一次，但就是好几百万元啊；“大炮一响，黄金万两”这话可不是骗人的。

    ……

    从中部区出来之后，蒋佑楠就接到了张鸣的电话。

    电话刚一接听，蒋佑楠就听到了张鸣兴奋的喊道：“酱油哥，好事情啊！”

    “什么事情？”蒋佑楠问道。

    “弗莱娅！弗莱娅说想要和我们合作！”张鸣喊道。

    弗莱娅是谁，那可是国际巨星啊。像她这样的大明星愿意和肥莱坞合作，简直就是肥莱坞的荣幸啊！

    但是张鸣高兴。蒋佑楠可不高兴了：“她不会是要求拍一部四亿美刀的电影吧？”

    万一弗莱娅把消息公布出去，自己又没四亿美刀，那玩笑可就开大了，虽然自己可以不要脸面，但肥莱坞草创初期，可不能丢这个人不是？

    “网络剧为什么要四亿？”张鸣不解的说道：“这也太浪费了吧？”

    投资和收益的关系并不是成正比的，比如你投资10万，你可能可以获得100万的回报；但你投资100万，就不一定能够获得1000万的回报了。

    因为市场就这么大，饱和了就不会再增长了！

    所以网络剧投资20多万可以，起码能带回来一两百万的收益，但你要投资四个亿，还是美刀，那就有点儿浪费了，可能连四千万的收益都拿不回来。

    毕竟肥莱坞无论是导演、演员，还是特效方面，无一不都是新手，想让他们应对四个亿的投资，那无疑是痴人说梦，他们不给你搞出四亿越南盾的价值就好了。

    “网络剧？她说她要拍网络剧？”蒋佑楠不解的问道。

    这不能怪蒋佑楠不解，因为一般拍过电影的人都不会再回去拍电视剧，就更不用说去拍网络剧了；主要是工作太多、收益又少，还掉名气，完全就没有什么好处，有这个时间，还不如抓紧时间闹几个绯闻来的方便。

    但是现在弗莱娅竟然想要拍网络剧？这怎么可能让蒋佑楠不惊讶？这不会是听错了吧？

    不过张鸣再一次的肯定回答，让蒋佑楠明白他没有听错；不过这一次，张鸣开始耐心的解释起来，蒋佑楠就明白了。

    原来弗莱娅有一天闲着没事做，就去观看一下《超级肥狗》的拍摄；嗯……据说是弗莱娅的经纪公司要求的，他们想知道一下《超级肥狗》的拍摄是不是真的全部真“人”演出！

    结果这么一看，弗莱娅、甚至是随行人员都彻底震撼住了！

    电影、电视剧、网络剧这些东西拍摄之后，还要加上许多的特效，自然比拍摄现场更加有趣，但是这一次，弗莱娅等人却不这么想！

    只坐在电脑前观看《超级肥狗》，无非就相当于看一部大片一样，剧情不错，震撼感不错等等；但是拍摄现场却完全不同！

    试想一下，当着你的脸展现那数以万计的鸟群飞扬、那数万的狗狗奔腾，这种天空的鸣叫、这种大地的震动，这感觉完全就是电脑前无法感受到的！

    这就和看美食节目、看旅游节目一样，节目上说多好吃，你也感觉不到，你必须要亲口吃才知道它的美味；节目上说景点有多美，你也享受不到，你必须要亲自去玩才知道他的快乐，而现在《超级肥狗》给弗莱娅等人的感觉就是这样！(未完待续……)