
    卡隆一死，自然引起了在场所有人的目光，而这个时候，外面又传来了一声枪响，这一枪是芮妃放的暗枪，直接打中了注意力在鱼人身上的蜘蛛人！

    蜘蛛人中枪之后并没有立即死亡，但是在鱼人们的六把鱼叉刺入之后，蜘蛛人也只能死去了。

    不过即便如此，场面上的形式依然没有好转过来，蒋佑楠在绿色液体的腐蚀和毒液入侵之下，意识开始变得模糊起来。

    而鱼人虽然放倒了蜘蛛人，但它们也有一半以上受伤倒下，而剩下场面上的四个超级兵器依然不是好惹的。

    一直躲在暗处开枪的芮妃也已经被敌人锁定起来，以她普通人的力量，想要对付超级兵器是不可能的，只要一枚导弹过去，芮妃就能够香消玉殒。

    就在这个时候，土肥圆的大部队终于杀到了：“汪汪汪！（小的们，给我上啊，把那个死胖子救出来，然后大家就可以吃肉了！）”

    土肥圆的话听着很怪异，大家怎么看都怎么不感觉这死胖子有哪里好吃的；但是有总比没有好吧！

    土肥圆和猩猩老大不同，猩猩老大那边主要负责攻坚战，讲究的是和地方硬拼；只不过猩猩老大打的虽然勇猛，但取得的战绩却少的可怜，除了一个鸟类馆之外，别无任何收获，反而还陷入到了辛格的包围圈之内。

    相反土肥圆这边打的就要灵活多了，它们从不和人正面冲突。基本上就是搞破坏！

    什么？他们是去围剿猩猩老大的，快让开，让他们过去！

    什么？这个部队里面有两个超级兵器。哎呀，我们好像走错路了！

    什么？你是运弹药的？只有10个人，这个让我考虑考虑……

    什么？你是给前方送吃的、送喝的？小的们给我上，为了祖国、为了人民，为了酱油，冲啊！

    土肥圆的作战就是这样子，之前听说水族馆那边有鱼吃。所以它带着人马朝着水族馆跑去；结果发现水族馆已经不知道被谁给掠夺了，然后有听说办公楼后面有南洲冒险岛的员工食堂，所以就带着人浩浩荡荡朝着这边出发。

    结果万万没想到。竟然在这里碰到了只会剥削它的死胖子！

    但是不管怎么说，这胖子要真死了，那就不好玩了，所以立即就带着人马冲了过来。

    土肥圆的部队并不多。只有五六百只小动物。但是这力量就是天平上的砝码，天平的一边重了，自然就会被压下去！

    而且这死狗也不知道从哪里捡起了一把AK-47，开始射了出来，只不过它的枪法实在太烂，子弹全部打到了天花板之上。

    ……

    办公楼这边的战斗，自然也引起了辛格等人的注意。

    “咔嗒，你立即带一个小队过去支援。办公楼内的武器可不能丢了！”辛格立即下达命令起来。

    这些武器自然不是为和动物们战斗而准备的，而是为了白天抵御军队用的；有武器。才能够继续战斗！

    虽然这些火炮什么的根本不会对军队有什么效果，但是军队在强，只要他们顾忌伤亡，就不可能强攻南洲冒险岛，势必会用空军、导弹等现代化武器先开道，然后才是陆军登陆作战。

    这样一来，辛格有把握能够拖住军队几个小时，为右护法迎取时间；只要右护法夺舍成功，那么带着他逃出去根本不是什么问题！

    在下达命令之后，辛格有做了几个吩咐，然后就朝着南洲冒险岛上的城堡小镇走去。

    城堡小镇是模仿小蓝鸟岛上的区模式建立的区域，在这个区域内一共竖立着三十多座小型城堡，但是辛格知道，在这些城堡下面的地宫里，其实隐藏着几个X岛老怪物，辛格知道它们是X岛怪物中最强大的一批怪物！

    ……

    此时的蒋佑楠已经好了很多，起码他的异性能力将绿色病毒给吸收了；至于那被浓硫酸泼过的双手，就只能够看他的恢fù能力了。

    如果是普通人被浓硫酸烧伤，那想要恢fù如初，那是十分困难的；但是蒋佑楠的愈合能力十分强大，只要不是手脚第五肢体被打断掉了，他都能够运用能量将伤口恢fù。

    这种办法也是蒋佑楠在最近大量的战斗中学会的，否则萌萌的小胖子早就被各种毁*容了。

    “前面那只肥狗好像是你家的土肥圆？”芮妃是看过一集《超级肥狗》的，所以她一眼就认出了土肥圆的样子。

    “不是，绝对不是！”蒋佑楠摇着头说道。

    “你似乎有什么东西瞒着我！”芮妃冷冰冰的盯着蒋佑楠。

    芮妃可是神秘局的幕后老大，她的智商岂能低了去？

    一次、两次、三次她没注意，那也只能说是她认为蒋佑楠的危hài性比较小，懒得去深究理会；但是当这一幕直接摆到她面前的时候，她要再想不到，那么她坐着的位置早就被人给抢走了。

    别看芮妃年轻，但是芮妃可是比廖老还要高级的存zài，她所经历过的斗争绝对远超于廖老。

    “没有，绝对没有！”蒋佑楠依然死不承认道：“既然你要强女干我，我的回答也是没有！”

    蒋佑楠知道芮妃应该看出了什么东西，但是他依然不会承认下来！

    芮妃知道，但蒋佑楠不承认，那么起码还有一层窗户纸没有彻底捅破；但是蒋佑楠一旦承认下来，那么芮妃应该怎么办？

    不管？芮妃对不起自己低下的位置！

    管？蒋佑楠可不愿意！

    芮妃一直盯着蒋佑楠看了好一会儿，直接把蒋佑楠看得头皮发麻：“她不会是真的想要强女干我吧？那既然如此，我是从了呢？还是从了呢？”

    就在蒋佑楠都做好接受的准备时，土肥圆的声音响了起来：“汪汪汪！（小的们，给我冲啊！）”

    动物们在土肥圆的带领之下，终于攻破了办公楼的庭院防线，彻底冲入了办公楼之内！

    整个办公楼一共有十五层，并没有和南洲酒店那样建造了地下隧道。(未完待续……)