
    这时，隧道内又是一阵剧烈的震动，猩猩队长和黑猫又再一次碰撞到了一起，黑猫的能力并不可怕，但它皮糙肉厚的，完全就是一个坦克，想磨死它还真需要一段时间。

    还好，在场的人之中有土肥圆这个家伙！

    只见土肥圆开始在隧道里面圈起地盘来，这里撒泡尿，那个拉坨翔，迅速的施展出它的结界能力；土肥圆的结界并不算很强大，但是对付智商堪忧、只会蛮力的黑猫来说还是足够了。

    “干不掉他，就困住他好了！”蒋佑楠看了被困在结界内的黑猫，感到十分的满意。

    “下面我们应该怎么办？”阿八问到。

    “汪汪汪！（当然是找地方逃跑咯！）”土肥圆作为蒋佑楠的心腹，立即帮蒋佑楠心里的答案说了出来。

    蒋佑楠也想赞同土肥圆的说道，但突然看到地上的芮妃，最后还是说道：“我们在回去在捡一个出来！”

    “嗯？”全部动物都好奇的看着蒋佑楠，想知道这死胖子是不是发烧了？

    “我在救芮妃的时候，知道包万支还没死，所以不管怎么样，他还是要回去一趟的；而且我也想看看实yàn室里的情况，如果可以破坏的话，那是再好不过的事情了。”蒋佑楠大义凛然的说道：“为了任务的成功，为了世界的和平，我一个人危险一点儿，那又怎么样呢？”

    蒋佑楠的一席话集体引起了小动物们的敌意：“这肯定是敌人冒充的，敌人那边肯定有一个和孙悟空一样会变身的家伙！”

    还好。猫女王兰及时开口说道：“行了，我刚才一直观察着他，他没有被敌人给掉包。”

    猫女王兰不是战斗动物。但它的智慧可是小蓝鸟岛上最聪明的，甚至比蒋佑楠都要高，所以它这么说，大家顿时相信了！

    “我抗议啊，你们怎么能不相信我呢！”蒋佑楠抗议着说道：“虽然我平日比较没节艹，但是你们不能否认掉我这一颗赤诚的心！”

    “你自己相信吗？”猫女王笑着问道。

    “当然不相信！”蒋佑楠下意识的回答，但是突然发现不对。立即改口说道：“这不是重点好不好！”

    “那重点是不是你看到对方只剩下一个人，所以想带一群人去揍它？”猫女王兰揭穿道。

    “哈？你知道？”蒋佑楠不好意思的笑了笑，然后问问大家：“怎么样？大家去不去啊？我这个人是很民主的嘛！”

    ……

    “我叫阿拉密斯。”阿拉密斯一边摸着自己的胡须。一边说道。

    “我管你什么菠萝蜜，我今天就要一拳打死你，然后在去干掉那个胖子！”龙大川朝着阿拉密斯就是一拳。

    “对于不珍爱同伴的人，你的下场只有一个。那就是死！”阿拉密斯说着就将西洋剑收回剑鞘内。

    “一个畜生。竟然敢看不起我龙大川！”龙大川愤怒的喊完，然后拳头之上运气了拳劲，结果意外发生了！

    龙大川运力的肌肉竟然自己爆炸开来，直接将他自己给炸倒在地，龙大川致死都不明白自己什么时候已经中招了。

    阿拉密斯看也没看已经死去，而是对着隧道处喊道：“出来吧，我知道你们想要偷袭我！”

    “这里没人，我发誓！”蒋佑楠大声喊道：“你看错了。”

    蒋佑楠喊完。立即转头对土肥圆等人大骂道：“痛打什么落水猫？什么以多欺少？你们傻眼了吧？还不快跑！”

    蒋佑楠批评完大家、并把罪名推给其他人之后，就想转身逃跑。结果发现阿拉密斯已经出现到了他们的后方。

    “哎呦，好巧啊，约吗？”蒋佑楠突然说了一句没头没尾的话，然后朝着阿拉密斯就是一枪。

    不过阿拉密斯的速度显然更快一些，阿拉密斯笑着说道：“我讨厌卑*鄙无*耻的家伙，所以你的下场只有一个，那就是死！”

    阿拉密斯十分优雅的合剑，然后……蒋佑楠就带着小动物们跑了！

    “怎么回事？”阿拉密斯看到蒋佑楠没有倒下，显然没有反应过来；而蒋佑楠借机已经跑出了很远的一段距离。

    蒋佑楠一共看了三次阿拉密斯出招，如果他的眼睛还看不穿这一招的话，那么他也就白混了。

    阿拉密斯的能力其实是一种类似于催眠的诱*导能力，这种能力使用的前提就是对手要进攻，然后由他将将其催眠，最后让对方自己将对方给干掉。

    这就好像是对方举着木棍要打它，但它却对木棍仍出了火柴，火柴的威力自然是无法和木棍相比较的，但是它却能点燃木棍。

    龙大川就是这样，原本准备用绝对的力量将阿拉密斯打败，结果却被阿拉密斯催眠而没将力量击出，最后自爆身亡。

    而那个自己想要自爆同归于尽的超级兵器之所以没有被杀，那是因为超级兵器原本就准备自爆了，而这种强度之下再引爆的话，那威力就不是火柴仍到木棍上而已了，而是火柴仍到火药桶之上。

    这样威力连阿拉密斯自己都挡不住，不得已之下，阿拉密斯才选择“放过”他！

    “这家伙就是一个话唠，他们只要别和他说废话，他是不会催眠到你们的！”蒋佑楠提醒着说道。

    既然救不了包万支，蒋佑楠自然不会再勉强：“包老兄，到时候我一定会帮你评个烈士的！”

    看着隧道的入口处越来越近，结果入口处一下子爆炸起来。

    “土肥圆，怎么回事？你的便便呢？”蒋佑楠问道。

    外面的追兵没有进来，自然是因为土肥圆的结界缘故，但是这一次爆炸明显是结界被攻破了的证明！

    “汪汪汪！（我不知道，但我知道有坏人来了！）”土肥圆叫喊着说道。

    这时入口处走出了五个超级兵器，直接把路口给堵了下来，蒋佑楠和土肥圆不由对视一眼，然后同时转向两面！

    蒋佑楠对着超级兵器喊道：“你们只有五个人，而我们这边有七个人！”(未完待续……)