
    蒋佑楠看着那两个红果果的蹲在地上的美女说道，而蒋佑楠这个分神的时候，唐永明开枪了！

    “砰砰砰！”

    唐永明和蒋佑楠说了那么多废话，自然就是为了给予蒋佑楠一击必杀的机会！

    唐永明一开枪，蒋佑楠就发现了这枪是普普通通的五四手枪，但这枪里面的子弹却是一种黑色的弹珠。

    这种黑色让蒋佑楠一看就明白肯定是出自于右护法之手，等闲不会是凡品，而且这弹珠给蒋佑楠带来了巨大的危险感。

    同时神秘局的特制手枪需要几百万美刀制造，而右护法却只使用普通的五四手枪就能够制造出杀死奇人异士，期间孰强孰弱，一眼便知。

    面对唐永明射出的子弹，蒋佑楠不敢大意；同时蒋佑楠的眼睛还不忘房间内那两个红果果的女人！

    两个女人能够在这种时候还在“服侍”唐永明，这说明她们两个也不是什么普通人，蒋佑楠怎么可能对她们掉以轻心？

    果不出其然，两个女人在唐永明开枪的一刻，她们竟然从床底拉出了两把冲锋枪，完全不过自己身上没有任何衣物的遮挡，直接化身铁血史泰龙！

    蒋佑楠在这样的强大攻势之下，也不得不后退，幸好蒋佑楠就在门口处，想朝着外面闪避也是很容易的。

    弹珠全部打在豪华包间的大门上，而就在那两个女人追出来的时候，蒋佑楠出拳了。

    一拳击中一个女人的胸口处。另一拳则对着另一个女人的脸打去；蒋佑楠知道这两个女人可不是什么善哉，起码他的右眼竟然没有发现对方的弱点，也就是说对付起码是被改造过的人类！

    两个女人对于蒋佑楠的攻击不闪不避。直接举起冲锋枪对准蒋佑楠！

    这个时候，土肥圆冒了出来，一口咬住一个女人的手臂，同时狗尾巴也挥向另一个女人的冲锋枪！

    在土肥圆的巧妙打击之下，两人的枪口终于变幻了方向，朝着房间内射去！

    “啊……”房间内传来了唐永明的惨叫声，显然子弹是打到了唐永明身上；蒋佑楠立即抓住时机。两道火焰从手上喷发而出，迅速解决掉两个女子。

    蒋佑楠看了房间内因为中弹而奄奄一息的唐永明，最后还是没有问出口。

    ……

    猫女王兰正在指挥着部队和从地宫内涌出的怪物们交战着。

    这些实力堪比于黑色大蛇的家伙们。足足有八个之多，别说蒋佑楠不在这里，就是蒋佑楠在这里都没有用！

    八个怪物一出现，就如同八台杀戮机器一样开始收割着整个战场的生命！

    “我的女王大人。你快离开这里！”阿拉密斯支撑着身体站了起来。阿拉密斯刚和一个双头鸵鸟怪交过手，很不幸，阿拉密斯连对方一招都没有接住就败下阵来。

    猩猩老大、土狗阿八、鱼人十二宫，一个接着一个在对方面前败下阵来。

    “不，我不能走。”猫女王兰摇着头说道。

    “你们都走吧，这已经不是你们能够对付的了！”芮妃在这个时候站出来说道。

    “我们走了，那你怎么办？”猫女王兰说道，对于猫女王兰来说。芮妃的事情根本就和它无关，不过胖子在意的人。它自然就要尽全力帮忙了，这也算是回报胖子的报恩了。

    “这本身就是我的职责，我为工作付出是应当的。”芮妃说道：“胖子的心意，我已经收到了，你们不需要在做无谓的支撑了。”

    “哎，你说你们人类，怎么各个都喜欢玩煽情。”猫女王兰哭笑不得的说道。

    对于猫女王兰的嘲讽，芮妃没有说话。

    这个时候，八个怪物已经开始对场中的残军扫荡起来！

    “女王大人！”阿拉密斯紧张的说道。

    “你们快走！”芮妃也焦急的催促道。

    “行了，你们先抬头看看天上再说。”猫女王兰笑着说道。

    此时、南洲冒险岛上的黑烟不知道为了开始慢慢消散，而南洲冒险岛上空竟然飞舞着无数的小蓝鸟？

    这种小蓝鸟是小蓝鸟岛特有的鸟类，所以小蓝鸟岛也因此而命名！

    “这是……”芮妃和阿拉密斯惊呼的说道。

    “这是我们的酱油党空军第一、第二、第三军团！”猫女王兰说道：“以死胖子的个性，能一百个打一个就绝对不会九十九个打一个，所以他在解放鸟类馆之后，怎么可能不派小鸟回去求援？”

    “你是说这些都是小蓝鸟岛的动物！”芮妃一下子就反应过来了。

    南洲冒险岛能够制造出这么多的生物，那么小蓝鸟岛为什么就不能够制造呢？芮妃之所以会这么想，那是因为她不知道右护法根本不是地球人，所以“地球人”能做的事情，为什么蒋佑楠就不能做？反正世界这么大、奇人异士这么多，有什么是不可能发生的？

    只不过蒋佑楠这盘棋下的也太大了一点吧？

    空军最强的三个军团一登场，就将八个怪物中唯一的一个飞行怪物巨鹰被包围住了；虽然巨鹰的实力很强大，但一个人也打不过这成千的小蓝鸟啊。

    特别是这空军第一军团的番号又叫做“肥狗战机团”，从这破名字就能够知道这支部队是谁训练出来的了！

    很快的，巨鹰在骂出一句“忒猥*琐了”之后，就光荣阵亡了。

    酱油党空军在取得制空权之后，立即开始抛射自备导弹！

    “芮小姐，我介意你还是快点避一避吧！”猫女王兰说着，自己就已经开始跑了。

    芮妃在得到猫女王兰的提示后，也紧追其后，开始跑路；虽然芮妃不明白这是为什么，但当芮妃看到抛射下来的“导弹”之后，芮妃也不由的头皮发麻！

    如果可以选择，芮妃宁愿被原子弹炸弹，也不要被酱油党空军的导弹打中，这太恶心了！

    制空权之后，紧接着就是地面部队的投放，在随后飞来的酱油党空军第四、第五……一直到第十八军团的成员脚下，都多多少少携带这一只猫、一直狗、一只兔子之类的动物，然后在快接近地面的时候将它们投下！(未完待续……)