
    大一的时候，学校管的还是比较严格的，不但上课会点名，就是宿舍里也会经常检查卫生、晚归等情况，只有到了大二以后才会放松管理。

    张佳佳和王芳菲双方约定了周六一起去试镜之后就离开了。

    ……

    “萧光哥，这真是对不起啊！”牛大气对着萧光来了13次，如果不是他是个快枪手，这一个小时的时间还解决不完呢。

    “尼玛的！”萧光捂住自己血红的菊花，愤怒的说道：“我今天一定要弄死那个死胖子！”

    “对，没错，都是那个死胖子的错！”牛大气也挑拨起来，只有蒋佑楠的错误更大一些，他的错误才能更小一点。

    “但是，我们应该这么做？”牛大气问道。

    “怎么做？当然是直接找人打死他了！”萧光恶狠狠的说道。

    萧光之所以又买药又玩女人的，自然是又所依靠的，他可是认识了天南大学的校霸驴大唇！

    驴大唇并不是名字，只不过他姓吕，嘴唇又特别的大，所以大家都称呼他为驴大唇；萧光曾经给他找过两个女生玩，所以两人的关系就好上了。

    现在萧光让驴大唇帮忙，驴大唇自然不介意，直接就带了十多个小弟过来。

    “那个死胖子身边有三个漂亮妹纸，其中一个是老师；但女人这东西，把她们弄爽了，再拍照，她们肯定不会声张出去的。”萧光说道：“至于那个胖子。我要用棍子让他好看！”

    ……

    萧光等人在KTV门口等人差不多一个小时，蒋佑楠、王芳菲、林晓霜和张莹等人就从KTV内走了出来。

    “大唇，就是他们！”萧光指着蒋佑楠说道。不过萧光没有冲上去，因为他的菊花到现在还疼，而牛大气更是在13次之后虚脱的不行，所以两人只要躲在小树丛内看戏即可。

    “没问题！”驴大唇看到几个美女，早就心动了，立即带着小弟冲了上去。

    KTV这地方点东西都是及时付账的，但钱归责的身份不同。所以他们是签单报销，到时候让KTV的老板自己去学校报账。

    所以他们走出来比较晚，结果看到一群人要打蒋佑楠。立即大喊道：“你们是谁，快给我住手！”

    钱归责一声呵斥，喊得是惊天地泣鬼神，平日他这一声喊能够吓瘫不少老师和学生。不过钱归责显然把这里当做是校内了！

    在学校外面。别说是驴大唇这种其他专业的人了，就是艺术学院大一新生里面都没有几个认识他的，所以驴大唇直接就一棍子下去，将这个唠叨的老头子给打翻了。

    这时，其他学院的院长也从后面走了出来，再看到这一幕之后，差点儿就没吓倒。

    他们都是养尊处优的砖家、叫兽，等闲不处围墙之下。哪里见过这种打人的场面，不过还好。他们虽然不敢打架，但是那句“保安，把他们轰出去”的台词还是喊得很熟的！

    这KTV里面虽然没有保安，但架不住学校离这里近啊！

    这里打人本身就有人围观，其中就有一两个学校保安，现在领导一个大嗓门一喊而出，保安就认出了这不是上次睡了女老师、然后被对方丈夫追打的陈院长的声音吗？

    要说这陈院长也是一个了不得的人才，他不但喜欢玩女人，还喜欢再玩完之后拍照片，结果不小心流了出去，最后被人家老公追打；所以保安对这个叫兽的印象记得十分深刻！

    既然是学校领导被打，保安必须要出手相救了！

    不过驴大唇一方是早有准备，人手众多，而保安一方也就两个人看热闹，其他人都分部在学校内巡逻呢。

    这谁强谁弱，一看便知！

    很快，两个保安就被驴大唇的人给放倒了，幸好这个时候，学校保安的大部分也赶到了。

    驴大唇一看，不对啊，怎么这么多保安赶来？他平日里打个学生也没这回事啊；但是驴大唇也不傻，他一个学生没必要和学校保安打不是？

    虽然已经打了两个，但是只要现在跑了，谁还能够找到他们！

    谁知道那个一直在看戏的胖子在这个时候一脚踢出，蒋佑楠的下脚极狠，下脚的地方全部菊花*穴，直接将驴大唇的两个小弟踢飞到学校两边的小树丛之中！

    蒋佑楠一出手，驴大唇就知道这肯定是练家子，否则怎么能把人踢那么远？也就是驴大唇这种不学无术的人才会这样想，否则他肯定会知道即便是练家子，也是踢不出那么远距离的。

    驴大唇立即让兄弟们散开了跑，可不能够让蒋佑楠给一锅端了；这样一来，蒋佑楠对他们也没办法了。

    还好，还有两个坏学生被蒋佑楠踢飞没有逃跑，只要把他们往警局一送，不信抓不到真凶。

    这两个被抓住的坏学生不管再怎么凶，他们也是学生不是？被这么多学校保安围困住，说不害怕是不可能的，特别是他们听到他们打的人竟然是一群学校院长的时候，他们尿都给吓出来了。

    能考上天南大学的人，都没有太笨的家伙，只不过到了大学里面没有人管才慢慢堕落了下去；但天朝这么多年的教育下来，没有学生是不怕被开除的！

    只要一被开除，他们老子就能打断他们的腿！

    就在他们瑟瑟发抖的时候，蒋佑楠突然骂道：“你们两个家伙在小树林里打野*战也不会跑远一点啊？”

    “哈？”两个坏学生不由的一愣：“我们在打野*战？”

    “废话，不是你们在打野，那是谁在打野？现在都这么多保安来gank你们了，你们竟然还恋恋不舍的？还不知道快点儿离去？”蒋佑楠说完，也不在理会他们，直接带人穿过他们朝着萧光和牛大气两个人走去。

    萧光和牛大气此时也发现不对劲的地方了，他们两个原本没有力气上去揍他，就只能蹲在这里看戏了，但是现在蒋佑楠竟然带人来包围他，这是想做什么？(未完待续……)