
    按照计划，整个办公楼除了十四十五楼被留给公司高层使用之外，一至十三楼全部划给各个部门当做办公室使用。

    但是后来临时改动，只将一至十楼用为办公室，那么也就是说十至十五楼都有可能被改造成了南洲冒险岛的军火库！

    现在土肥圆已经带队冲进了一楼大厅之内，电梯肯定是无法使用了，唯一能够攻上去的办法就是楼梯；不过楼上的每一层楼梯口处被已经被敌人改造成了一个小型的碉堡，而建筑碉堡的材料就是办公室的桌椅！

    楼道虽短，但是狭小，只要一发起冲锋，势必会让对方给打成马蜂窝。

    “汪汪汪！（如果那死猩猩在这里就好了！）”土肥圆郁闷的说道。

    土肥圆和猩猩老大不同，它不会打这种攻坚战，也从来不打这种攻坚战，在它看来，这中冒险的傻*逼事情还是交给死猩猩去打好了。

    “我觉得我们不一定要攻下办公楼。”芮妃说道。

    “汪汪？（美女！你就是我的知音啊！）”土肥圆说着就朝着芮妃的身上扑去，那猪哥样和蒋佑楠完全就是一“派”相承。

    芮妃对于一条狗，并没有多少戒心，所以抱着土肥圆说道：“我们的主要目的是将他们困住，不让他们继续进行装备部署，所以我们只要守住一楼就可以了，甚至还能够学他们的办法，直接将办公楼给堵住！

    土肥圆一听不需要打攻坚战了？立即兴奋的喊道：“汪汪汪！（小的们。艹桌子，堵楼梯口！）

    芮妃看着土肥圆这么聪明，心里的猜测有相信了半分；只不过蒋佑楠在一旁就是一副苦瓜脸了：“死狗。你看到美女就那么聪明干嘛！”

    “你怎么不说话？”芮妃笑问道。

    “我肚子饿了，我在烤地瓜呢。”蒋佑楠瘪瘪嘴说道。

    ……

    办公楼守军在卡隆死掉之后，是由一个叫做布拉斯特的家伙负责指挥；虽然他不是超级兵器，但是他曾经带着人马和菲利佣国干过几架，有着很多战斗经验。

    不过他布拉斯特的战斗经验显然是和菲利佣国那些普通士兵交战而来的，所以在碰到了猥*琐的土肥圆之后，完全毫无招架之力！

    仗怎么能是你们这样打的呢？你说你不开枪不放炮也就算了。你怎么能够将一楼楼梯口给堵住，然后将猫翔狗粪点燃往里面扔呢？这也太坑爹了吧？

    还好，咔嗒的支援部队很快就赶到了“布拉斯特。敌人在哪里！”

    “敌人不就在大厅里面吗？”布拉斯特不解的问道，在他们不止一个人的眼里都能够看到土肥圆还率领的猫狗大军守在一楼，布拉斯特显然不知道这是土肥圆制造的结界领域。

    “放你TM的狗屁，这里哪有敌人。你们快给我们出来！”咔嗒愤怒的喊道：“它们早就跑了！”

    ……

    这个时候。蒋佑楠、土肥圆和芮妃等人已经朝着下一个目的地前进了；只是一路上，芮妃一脸无奈的看着办公楼处的那个大爆炸。

    “你别这个表情嘛；我们没装备没武器，连小米加步枪都没有，不制造一点沼气大爆炸怎么能行！”蒋佑楠说道：“谁让他们将办公桌椅两头堵，这不是给我们制造沼气的空间吗？”

    当然了，这办公桌椅在怎么堵也是有空隙的，而且沼气也不可能制造那么快，但是这一qiē在蒋佑楠和土肥圆的倾力配合之下。并不是什么太大的难题。

    此次，蒋佑楠等人的目的地很明确。就是猩猩老大被围剿的鸟类馆！

    既然咔嗒带人过来支援了，那么鸟类馆那边的兵力肯定就会被削弱，所以蒋佑楠就是要打他们一个措手不及！

    蒋佑楠并没有跟着大部队前进，在交代完芮妃和土肥圆事情之后，就先行一步！

    当蒋佑楠到达鸟类馆的时候，发现这边的战斗和土肥圆的战斗完全就是两个极端的存zài！

    猩猩老大的战场上，尸体遍地，完全就是一副不要命的硬拼；不但是普通的士兵、猫狗鸟类伤亡惨重，就是猩猩老大和对方的超级兵器也好不到哪里去！

    “哎，这死猩猩，以后肯定不能当它带兵，否则小弟们都要死完了！”蒋佑楠叹了一口气之后说道，但是蒋佑楠知道这并不是猩猩老大刻意用小弟们的生命去拼，而是它所碰到的情况和土肥圆不同。

    猩猩老大是属于被包围的情况，而且敌人大量的重武器都部属在这附近，所以猩猩老大只能用命去和敌人拼！

    起码用命去拼，一命换一命，对方还能够有所顾忌，不敢全面进攻；而不拼，那么猩猩老大，那么死的会更惨！

    可以说，土肥圆的敌后骚*扰战术能够获得成功，很多的原因是取决于猩猩老大这个正面战场吸引住了地方主力！

    蒋佑楠的身影悄然出现在一个超级兵器的身后，原本蒋佑楠是想用黄金战枪躲在远处放黑枪的，但是战斗打到这个地步，蒋佑楠的能量消耗也很大，根本无法维持黄金战枪再来几次攻击，所以还是用拳头解决吧！

    “火拳！”蒋佑楠一拳击穿了一个超级兵器的身体，超级兵器还没有反应过来，就含恨倒下！

    蒋佑楠的出现，只是让原本平均的水面起了一点波纹，但却没有掀起惊涛骇浪；南洲冒险岛守军能够让猩猩老大都吃了亏，自然是有他们的实力的！

    在对抗猩猩老大的前沿阵地上，大量的迫击炮，榴弹炮和火箭炮筒部署着，虽然这些都是东南亚小国的退役装备，甚至很多都是从冷战时期的老型号，但在这样的攻击之下，猩猩老大就是超级生物也难以抵抗。

    蒋佑楠和猩猩老大碰面交谈还不到1分钟的时间，身边就已经楼下了两枚炮弹。

    “哎呀，我不和你在一起了，和你在一起，我都感觉地球变得危险，总之你现在要做的事情就是尽量给我守住！”蒋佑楠说完，就朝着鸟类馆跑去。(未完待续……)