
    因为亲眼看到了这一幕，所以弗莱娅身后的公司才能够明白这到底有多么的震撼！

    这个世界上的电影公司很多，明星就更多了，哪怕是弗莱娅这种千万美刀一部电影的大明星也是一样，想找到一个代替的人，那么实在太简单了。

    但是小蓝鸟岛的小动物却不同，这些可以说是独一无二的存zài，或者说你可以培养出一两条小动物，但是却培养出去那么多的动物。

    所以弗莱娅和公司一商量，就准备加盟这部网络剧！

    既然是网络剧，那么弗莱娅在片酬上就可以适当的优惠一下，也不怕自己的身价下降；毕竟千万美刀的明星拍摄网络剧，这种事情是史无前例的，根本就没有什么具体的标准。

    “他们的意向是多少钱一集？”蒋佑楠问道。

    “嗯，这个要由李总去谈。”张鸣说的李总指的就是李丽。

    “嗯，谈好了再告sù我就可以了！”蒋佑楠点头说道。

    ……

    接下来的事情，李丽很好的完成了大家的期待，和弗莱娅的经纪公司成功达成协议；弗莱娅以一集10万美刀的片酬加盟《超级肥狗》，其中她需要出现的集数最少不低于5集。

    10万美刀，这几乎相当于《超级肥狗》每集的3倍制zuò费用了，而且弗莱娅出演的还不是主角，而是配角；但是在外界看来；肥莱坞却是大赚特赚。

    对此，蒋佑楠很郁闷：“老子这明明是亏了好不好？”

    不过蒋佑楠也知道价格再低。人家就是想演也不会砸了自己的身价，《超级肥狗》第四集和第五集、弗莱娅是赶不上拍摄了；但是在第六集的时候，弗莱娅的角色终于出现了！

    而这微微的一出现。立即将《超级肥狗》的档次提升了两倍不止，广告费也从原本的每集100万提升到了200万元！

    这提升的100万元，一下子就把弗莱娅的片酬费给赚回来了，要知道10万美刀也不过就是62万多一点，这样一来，肥莱坞竟然还赚了37万多。

    此时，蒋佑楠终于明白了李丽为什么会签署这样的协议。原来只有自己看不透这其中的奥妙啊！

    弗莱娅自然也不会长期停留在小蓝鸟岛拍摄，大家必须先将《超级肥狗》第一季（成绩这么好，肯定要拍第二季的）有她的部分先拍摄出来。如果要修改的话，到时候她再从米国飞过来。

    这看上去很麻烦，像她这样的大明星，为了50万美刀（5集）这样飞来飞去。完全不符合她的身价。但是事情并不能这么看的。

    因为合同向来不是一份一份签署的，而是可能由许多合同，或者许多附加条件。

    比如，弗莱娅的经纪公司在签署《超级肥狗》合同时，还有其他附加条件，那就是他们公司准备拍摄一部大片，预计投入五亿美刀，要求肥莱坞必须提供包括土肥圆、王珍珍、野人王思在内的演员和大量动物的加盟。

    而肥莱坞这边则是敲定了其他演员的合作合同。还有土肥圆的身价一亿元是不能够少的！

    总之，在能够获得大利益的前提之下。没有什么条件是不可能出现的，没有什么合作是不能达成的。

    时间不知不觉的又过了一个月，现在酱油集团的任何事情都朝着好的方向发展，蒋佑楠的心情也是大好，所以在这样的好心情之下，他准备去给人家的伤口上撒一把盐。

    毕竟不过还有些祸患，不亲眼看一看还是不安心啊！

    “为什么带我来这里。”芮妃和蒋佑楠两人像是情侣一样，出现在了天南码头之上。

    这一个月的时间内，蒋佑楠算是彻底坐实了打酱油的名头；他几乎没有在酱油集团内呆过几天，每天都和芮妃到处一起维护世界和平，打小怪兽。

    至今为止，小怪物一共有17个被他们打死，5个被抓；虽然在这次怪兽事件中有着上百人的不明原因死亡，但怪兽们本身也希望隐蔽，所以事情倒是没有被暴露出来。

    “这不是连续劳累了好几天，所以带你出来度度假吗？”蒋佑楠大义凛然的说道：“一般男人我还不带他！”

    “汪汪汪！”土肥圆喊着表示道：“还好自己是公狗！”

    “你这个人真是够低级趣味的，来度假还需要来这里买票吗？小蓝鸟岛不就是你自己的么？”芮妃开口说道。

    “谁和你说我要去小蓝鸟岛了？”蒋佑楠吃惊的说道。

    “那我们去哪里？”芮妃不明白这个售票点难道不是买小蓝鸟岛票的地方吗？

    “我们去南洲冒险岛！”蒋佑楠指着小蓝鸟岛售票点隔壁一个刚支架起来的摊位说道。

    “南洲冒险岛？你想要搞破坏？”芮妃大致知道，南洲冒险岛的试运营已经开始了，而今天正是运营的第一天！

    这个试运营和当初小蓝鸟岛一样，在建设附属岛屿的时候，将已经建成的主岛开放；这样既能够达到宣传的目的，同时还能够提前收拢资金。

    “谁搞破坏了？谁搞破坏了？你不要冤枉人好不好！”蒋佑楠反驳道：“我有那么傻吗？花几百块钱去搞破坏？”

    蒋佑楠掏钱买票的时候，那大眼睛一眨一眨的；那心疼钱的样子让周围的人恨不得踢死他。

    尼玛，一个大美女在身边，你竟然还这么一副肉疼的表情，你是男人吗？

    在场的很多人都恨不得一脚把蒋佑楠踢开，然后取而代之，并挽着芮妃这个大美女一起去南洲冒险岛度过一个愉快的假期。

    票价949元，比小蓝鸟岛的票价低49元，这算是在和小蓝鸟岛打价格战，因为是试运营的关系，所以南洲冒险岛还会额外附送一些精美小礼品。

    蒋佑楠和芮妃买了票，就乘坐上了客船朝着南洲冒险岛出发。

    两人都是特工，稍微化妆一下，倒是没有人认出他们两个人来。

    南洲冒险岛的很多东西都是模仿小蓝鸟岛的，但是东西并不是模仿就不好玩了。(未完待续……)