
    结果一人一狗还没走两步，就发现右护法已经出现到了自己的身前：“想走？没那么容易！”

    “那前辈是想？”蒋佑楠惊恐的咽了咽口水，然后问道。

    “我想杀了你！”右护法笑着说道。

    “只要你放了我，我能够给你更强大的力量，甚至能够帮你统治世界，怎么样？”蒋佑楠急忙用右护法对他说过的话回道，连一个字都没有改动。

    “放了你？你白日做梦！”右护法说着，右手已经幻化成九阴捣蛋爪朝着蒋佑楠和土肥圆抓去！

    就在这千钧一刻之际，右护法的手臂却被人凭空砍断！

    “这……”右护法转头一看，发现偷袭他的人竟然是包万支！？

    不对，这个人不是包万支！

    “啊哈！看来我的诱*敌计划又成功了！”蒋佑楠和土肥圆一人一狗兴奋的相互击掌起来。

    蒋佑楠自然知道包万支并不是真的包万支，包万支是普通人，而是普通人就会弱点，比如某种基因的缺陷，而蒋佑楠在六楼看到包万支的时候，却发现这个人根本没有弱点，所以他就断定了这个包万支是假的！

    “包万支”的脸开始变形，最后变成了白清弘的模样，右护法知道自己又被魔霸算计了；上一次是在即将胜利的时候被偷袭，这一次依然是这样！

    “我不甘心！”右护法最后愤怒的喊道，只不过这一次白清弘是不会在让他的灵魂有逃跑的机会了！

    ……

    第二天一大早。和南洲冒险岛的有关人员全部被通知赶到了岛上。

    左家的董事长左丰仁和左立涛，蓝家的二代蓝凌伟、蓝凌格，玉京集团的董事长张鹤莱。南洲岛的原主人张鲁天都来了，但是唐永明的父亲倒是没有出现，据说是听说独生子出事了，现在在医院那边守着；这让蒋佑楠不由的感慨这钱在多又有什么用呢？活着才是最重要的。

    不过这一切都和自己无关，自己无非只是一个过客罢了。

    蒋佑楠正感慨着，就看到何浩竟然代表着何奇辽赶了过来，看着那一瘸一拐的何浩。蒋佑楠笑着说道：“哎呀，何局长着伤还没好，不需要这么快就复职的。应该多休养个十年八年的，直接休养到一百岁退休才好啊！”

    “怎么一百岁才退休吗？”旁边有人不解的问道。

    “他这离一百岁不还有几年吗？按照我们某大代表的尿性，这几年内肯定会力推大家到一百岁才退休的！”蒋佑楠说道。

    “伶牙俐齿，我看你这次怎么交代！”何浩愤怒的说道：“因为私人恩怨。用暴力手段破坏省内重点支持的私人产业。并照成了南洲冒险岛总经理唐永明先生的死亡，我一定会向京都提出抗议的！”

    蒋佑楠听到何浩的话，差点儿没笑死了！

    何浩显然还不知道南洲冒险岛上发生的事情，这也是正常的，毕竟这么大的事情，谁敢轻易泄露出去，万一相关涉案人员望风而逃怎么办？自然是要一边像京都请示，一边先将所有相关人员先骗过来再说！

    只不过这相关人员原本是没有何家什么事情的。结果何浩傻乎乎的认为可以踩死蒋佑楠，竟然主动送上门来了。

    对于何浩这样自投罗网的傻*逼分子。神秘局的人自然是有一个算一个，宁可先控制起来；只不过这个控制相当的隐蔽，何浩都上岛了还不知道发生什么情况。

    何浩对蒋佑楠的指责，自然是引起了其他几个南洲冒险岛投资家族的注意，纷纷朝着蒋佑楠围了过来。

    “这位就是蒋佑楠了吧？”左丰仁冷笑着说道，他是在场人中唯一一个还未和蒋佑楠有过接触的人，所以他先走了出来，对蒋佑楠发起攻击道：“不知道你觉得你应该怎么赔偿我们的损失？”

    “损失？什么损失？”蒋佑楠好奇的说道：“我看这个小岛很好啊，比我第一次来的时候要好的多，完全符合一个建设工地的样子！”

    蒋佑楠直接将已经建成的南洲冒险岛说成了建筑工地，使得所有人的头上都冒出了三条黑线。

    “你放屁，我们辛辛苦苦，花费数十亿建立起的小岛就这么被你弄坏了，你竟然还问什么损失！”张鲁天跳了出来，痛心疾首的说道：“当年他第一次来到南洲岛的时候，就把我的树林给烧了，其中的损失不计其数啊！”

    “你们这里有树林吗？我怎么看你们这里连几颗树都没有啊！”蒋佑楠直接反驳道：“你们说，树在哪里！”

    南洲冒险岛为了节约成本，许多建筑材料都是从岛上直接砍的，这就使得南洲冒险岛建设起来之后，许多植被遭受了破坏；但是这对于南洲冒险岛董事会来说，这并不是什么大事，反正多砍几棵树，他们就多一点地方建造娱乐设施，他们才不会像小蓝鸟岛那么傻呢，竟然留了一大片森林给鸟儿居住――这些鸟儿会给你交钱吗？

    南洲冒险岛董事会的想法也不能说没错，毕竟他们是站在人类发展的角度看问题的；和蒋佑楠那种能够驯服动物的非人类是不同的，结果这样一来，却个了蒋佑楠借口！

    “胡搅蛮缠，我会像国家控告你的！”左丰仁说道：“我可是某大代表！”

    “代表？你代表他们吗？那就来吧！”蒋佑楠举起了拳头：“好久没和人单挑了！”

    在天南省内的许多中学，代表的意思就是两派人马选出一个，然后打架，一对一直到分出胜负；这种方法能够有效的避免不可控的大规模伤亡，同时还能让矛盾双方出气！

    “你无*赖！”左丰仁怎么可能和蒋佑楠单挑，所以骂了一句就退回去了。

    这个时候，何浩的人返回来汇报道：“南洲冒险岛上的死了人，而且还不止一个。”

    虽然现场被处理过，但是何浩的部下也不是弱渣，一眼就分辨出了地面上被处理过的血迹。(未完待续……)