
    “哼，虽然跑了大部队，但是总算是还抓到了两个！”蒋佑楠指着萧光和牛大气说道：“说吧，你们为什么要蓄意谋害学校领导？”

    “我们？谋害学校领导？”萧光和牛大气不由同时喊道：“这不是我们做的！”

    没错，这个时候，他们是打死都不会承认的，否则即便不是蓄意的，但这也打了人，这抓到就是开除啊！

    “你们还不承认？我刚才踢了两个人，你们说不是你们，莫非是他们不成！？”蒋佑楠说着，就指了指刚松了一口气的两个坏学生。

    两个坏学生连连摇头：“不是，不是我们！”

    这个时候就是傻子都是不会承认的，更何况是他们！

    “这就对了嘛！这里一共只有四个人，不是你们两个了，那自然就是你们两个了！”蒋佑楠又指回萧光和牛大气两人：“虽然我已经远离江湖多年，但是我可是大名鼎鼎的福尔肥斯啊！”

    “福尔肥斯？”萧光和牛大气两个新生显然没有听过这个传说中的人物，但是两个坏学生并不是大一的，他们却听过那个像迷一样，连续侦破数件校园凶杀案的福尔肥斯！

    两个坏学生这个时候再傻，也知道蒋佑楠是要对付萧光和牛大气了；难怪那么多人都不踢，专门找我们两个和萧光、牛大气体型、衣服差不多的人踢――我们这也算躺着也中枪了吧？

    想想也是，萧光和牛大气本来就是找他们来揍蒋佑楠的。蒋佑楠对付他们不是很正常的吗？所以他们两人在一瞬之间立即华丽变成，成为污点证人：“没错，就是他们两个打的院长。我们刚才在小树林里打……打野*战，结果他们就被人给踢飞了进来，这是我们亲眼看到的！”

    为了体现说服力，一个人还根据自己的受伤情况补充道：“我刚才看到酱油哥踢了他们的屁股，所以他们的屁股肯定是有伤的！”

    人的潜力果然是无穷的，他们竟然连福尔肥斯的另一个称号酱油哥都给回忆起来了！

    蒋佑楠听到这里，不由满意的点点头。心里想到：“不错，不白费我饶你们一命！”

    接下来的事情就很简单了，在蒋佑楠和两个污点证人的证据之下。在扒开萧光的裤子一看之后，发现萧光果然是菊花残、满地伤，实打实的犯罪嫌疑人；而当钱归责搞清楚这是他们学院的学生时，在警局里面就给学校教务处下达了开除指令！

    当萧光和牛大气听到这个处理结果之后。他们终于可以不再为这个月吃泡面的事情发财了。因为他们发愁的事情是怎么像家人解释。

    蒋佑楠听到这个处理结果，终于安心离开了。

    这不是蒋佑楠心狠，而是对于萧光这样的学生，才入学一个月就敢对女生下药、找校霸打人；如果留在学校内，那么不但不会学到报效祖国的东西，反而是会祸害到张佳佳等好学生，所以为了保护张佳佳等人，蒋佑楠只能把他给弄出学校了！

    ……

    随着时间的推移。蒋佑楠感到南洲冒险岛越来越轨迹，也越来越担心。这个担心并不是担心南州冒险岛上会成为小蓝鸟岛的竞争对手，而是其他方面。

    “土肥圆，布置的怎么样了？”蒋佑楠对土肥圆问道。

    在去天南大学之前，蒋佑楠就安排土肥圆悄悄潜入南洲冒险岛进行布置和调查，为的就是在今天！

    南州冒险岛属于试运营，既然事试，就代表着没有全面开业，在试运营之后、正式开业之前，还会留下几天时间再重新准备一次，这就好像是网游内测到公测之间的修改。

    这种习惯原本在旅游景点是不应该出现的，但当年小蓝鸟岛人员、资金不足，被迫就搞了几次，现在南洲冒险岛也有样学样，这让很多地方不由的认为：“这难道会成为行业的新规定？”

    但是不管这会不会成为行业的新规定，南洲冒险岛既然已经准备这么做了，那就说明南洲冒险岛上会有一段时期没有游客在，这也方便蒋佑楠等人的行动。

    之前蒋佑楠做什么事情都是一个人去单打独斗，但自从上一次坑了三人组的事情之后，蒋佑楠终于明白了人多力量大、人多挖坑多的道理。

    所以这一次出发的人不止蒋佑楠一人，蒋佑楠还准备带上土肥圆、孙悟空、猩猩老大、土狗阿八和猫女王兰五个小弟。

    土肥圆的能力自然不比说，酱油党头号打手……额，头号打狗！

    孙悟空原本的主要能力是他的变身能力，这让他很容易的潜入进了南洲冒险岛，都不需要面试，直接找唐永明的心腹打晕一个，然后变身就可以了。

    今天就是孙悟空值班，在他的配合之下，潜入南洲冒险岛的难度大大降低！

    猩猩老大的智力开发就十分惊人，对于这样的智能生物对于蒋佑楠的驯兽术有着天生的抵御，这也是蒋佑楠为什么一直没有能够驯服人类的原因，这不是他不想，而是他做不到；否则以死胖子的性格，他绝对会把敌人变成他的傀儡的――老子从不讲人道主义！

    但是猩猩老大虽然不能被驯服，并不代表它现在的能力就弱了！

    在给头目、藤田等人砸下了无数的资金之后，猩猩老大终于成为了两个实yàn室合力研发出的第一个成功之作――超级生物人！

    没错，现在的猩猩老大，穿上衣服如果不注意看的话，还真分辨不出它是一只猩猩，反倒像是毛发比较浓厚的欧洲壮汉。

    猩猩老大在生物改造之下，他的能力不亚于驯兽术三级进化，而身上改造出来的枪炮更是让他有着一种超能勇士、X战警的感觉。

    土狗阿八，平日里名声不显，但是在进化的时候展现出了我们中华田园犬的强大生命力，一举突破成功；虽然它现在看上去依然和土狗没有什么两样，但是一旦战斗时，它会让你明白什么叫恐怖。(未完待续……)