
    “既然这样，那么我就开始了！”蒋佑楠和土肥圆相视一笑！

    “哎，愚蠢的动物们，又让那个死胖子和死肥狗给骗了。”猩猩老大叹了一口气说道。

    记得当初在南洲冒险岛相遇的时候，死胖子还表示要帮它找母猩猩呢，结果最后只给它找了几只母猴子过来，这其中的差距完全是太大了！

    “呵呵。”猫女王兰只是笑笑，并没有回答猩猩老大的话，显然也是和猩猩老大处同一观点。

    此时的动物们为了活命，直接被蒋佑楠和土肥圆骗的乖乖躺在地上，然后挨个接受蒋佑楠的驯兽术！

    “这可是一批强力军啊！”蒋佑楠笑着说道。

    一批受到过黑烟和驯兽术同时强化的动物，如果谁敢说它们战斗力差，蒋佑楠一个唾沫吐死他。

    黑烟虽然使得动物们变得软弱无力，但是却将它们身体内的骨骼改造完毕，而当身体改造完之后，黑烟就会开始入侵大脑，然后将动物们变成右护法手里的一只怪物军团。

    不过这大脑还没来得及改造，就已经全部都便宜了蒋佑楠！

    这个时候，蒋佑楠感觉到隧道口处传来了声响，五个人的声音，这证明外面的战斗，胜利者应该是属于五个超级兵器，不过蒋佑楠现在正在给动物时施加驯兽术；不得已只能让猩猩老大和土狗阿八上去御敌。

    “记得，不要硬拼。也不要和它说废话，尽量拖延时间即可！”蒋佑楠做出了指示。

    “好的，没问题！”猩猩老大直接扛起武器。摆出一副要硬拼的样子！

    “我说了不要硬拼！”蒋佑楠立即喊道。

    “我知道了，没问题！”猩猩老大直接对着隧道口处就是一番狂轰滥炸；土狗阿八也直接变身为三头地狱犬，开始对着隧道口进行了攻击；两人强大的攻击力直接使得所有小动物们感到吃惊！

    “他们不是动物吗？怎么会拥有这么强大的力量？”在驯兽术的帮助之下，小动物们也开始有了思考能力。

    “我说你们……”蒋佑楠也不知道说什么了，现在还是快点儿使用驯兽术吧！

    在使用驯兽术，小动物们会或多或少的跟着进化一番，这进化哪怕是最初级的进化。也能够让小动物们的体lì获得一定的提升，起码逃跑是没有问题的。

    好不容易将所有小动物们驯服完毕，蒋佑楠对土肥圆说道：“他们就交给你了。以后你就是它们的老大，你帮我管好它们，知道没？”

    “汪！”土肥圆装出一副虚弱无力的样子，然后拉过身边的一条大狗。然后爬到那大狗的身上表示道：“我快不行了。在我临时之前，你们可一定要把我送回到那美丽的小蓝鸟岛上，让我在吃上一口小蓝鸟岛上面的孜然牛肉……”

    蒋佑楠将包万支和那个活着的超级兵器分别放到另外两只进化的比较高的大狗身上，让它们托扶着，然后开口说道：“下面就是想办法冲出去了！”

    在蒋佑楠一声令下，浩浩荡荡的猫狗大军朝着外面冲去；看着这数以万计的猫狗，刚刚和阿拉密斯打完一架的五个超级兵器头皮也不得不发麻！

    这数量太多了，如果这几个家伙看过最新热播的网络神剧《超级肥狗》的话。肯定会觉得这个场景和网络剧中的战斗是何其的相似！

    一轮冲锋，哪怕是强如超级兵器。也在动物们的铁蹄之下被踩压得粉碎。

    “入口就在前方，大家杀出去！”蒋佑楠继续高喊道。

    他突然发现有了这上万大家，外面那些保安什么的都是小意思，即便是右护法跳了出来也不惧！

    “是吗？看来你很有信心嘛！”

    “没错！”蒋佑楠下意识的点点头，随后立即反应过来，这是阿拉密斯的声音！

    “太迟了！”阿拉密斯的剑已经合并起来。

    蒋佑楠看着阿拉密斯的笑容，又看了一眼自己胸口处的剑伤，伤口正不断的流淌着鲜血，而自己因为中了阿拉密斯的催眠，神智开始模糊，根本没办法抢救。

    在迷糊之中，蒋佑楠看到猩猩老大、土狗阿八，甚至是装死的土肥圆都朝着阿拉密斯冲了上去，不过单凭已经在前面战斗中消耗了不少能量的它们，怎么可能是阿拉密斯的对手。

    阿拉密斯手起刀落，猩猩老大、土狗阿八和土肥圆纷纷倒下。

    狂冲之中的小动物们并没有发现这一幕；或者说看见了却被后面的动物们挤压着停不下来，一旦急速停止，那么既有可能发生踩踏事件。

    阿拉密斯笑着说道：“人果然是在即将胜利的时候会掉以轻心。”

    “没错，这也包括你不是吗？”猫女王兰的声音突然响起。

    它不是战斗性能力，所以它没有办法像土肥圆等那样在第一时间冲上去救蒋佑楠，甚至就是冲上去也没有用！

    但是兰是一个聪明的猫，它会等到阿拉密斯最掉以轻心的适合才会出手！

    “女王威压！”猫女王兰的进化能力，虽然没有任何的攻击能力，但强大的女王威压使得强大如阿拉密斯也不得不心生臣服。

    当然这种威压并不是不可以抵挡的，但是阿拉密斯也是久经战斗，在和五个超级兵器的大混战中消耗了许多能量，现在又是被猫女王兰给偷袭，自然就中招了！

    猫女王兰看了阿拉密斯一眼，然后就一爪子朝着阿拉密斯的脖子抓去！

    “砰！”

    就在这个时候，隧道的右墙壁破裂开来，无数的海水从外面灌入。

    “这是隧道毁坏了！”兰知道这是隧道在高强度的战斗后，在经过着万狗奔腾的震动频率，终于支撑不住，破裂开来；而这隧道是处于南州冒险岛的下面，四周全部是海水，所以一破裂，海水自然全部涌入。

    猫女王兰虽然经过改造，但说到底它是一直猫咪，根本就不会游泳；在这大自然的力量之下，哪怕是聪明如她也没有任何办法抵抗。(未完待续……)