
    当然没有人会想到这一qiē都是蒋佑楠先驯服好了，然后才送到训练所去走形式而已的，训练人员自己都不知道自己其实就是个渣渣，什么事情都没有做成。

    所以南洲冒险岛收购小动物，在外人看来，无非是南洲冒险岛要将小蓝鸟岛的山寨进行到底罢了，就连神秘局都是这么认为的！

    但是别人不知道情况，蒋佑楠自己怎么可能不知道情况，没有驯兽术的话，根本就不可能驯服这些小动物！

    这也是蒋佑楠对南洲冒险岛起了疑心的地方，而当登上了南洲冒险岛之后，这份疑心变得更重起来了，因为他发现南州冒险岛上有许多东西连他自己用左眼也看不穿，而这些看不穿的地方就是地图上所画圈的地方！

    “一共七个红圈，代表着七个可疑的地方！”蒋佑楠说道：“至于岛上其他还没有去的地方有没有可疑，我暂时还不知道。”

    “这么多？”芮妃听了蒋佑楠的话，不由皱起了眉头。

    蒋佑楠屡次展现出不凡的能力，所以芮妃很相信他的话。

    “铃铃铃……”芮妃的手机响了起来，芮妃的手机铃声是根据人而定的，而且有的人会有三种铃声，每种铃声代表着不同的含义。

    比如此时这种最普通的的铃声，代表的含义是包万支有重要事情找他！

    “什么事？”芮妃接起手机后问道。

    芮妃的手机是特制的，蒋佑楠听不到对方说什么。但从芮妃的神色中能够看出肯定不是什么好事情。

    “怎么了？”蒋佑楠在芮妃挂断电话后问道。

    “神秘局的一个分部被人袭击，损失惨重。”芮妃说道。

    “什么？竟然有人敢袭击神秘局？”蒋佑楠惊讶的说道。

    神秘局之所以叫做神秘局，首先是他神秘。才到他是一个机关；这样的局子的地址本身就是很隐蔽的，除非内部人员，根本不会有人知道。

    除此之外，神秘局能够统御酱油岛，就证明了他拥有比酱油岛更强大的统治力量，比如武力；即便是一个分部，那力量也不是酱油岛能够比拟的。

    “在分部有着一个奇人异士。结果被对方杀了。”芮妃又抛出了一个重磅炸弹。

    “哈？那个家伙很厉害？”蒋佑楠知道神秘局内有高手，但却不知道什么实力。

    “应该和你差不多……”芮妃说道。

    这个奇人异士是五年前加入神秘局的高手，能力是钢筋铁骨。刀枪不入，曾经军方有做过测试，就是用火箭炮对他进行轰炸也无法伤他分毫，其防御能力可见其强大。

    但就是这样的高手竟然被人给干掉了。

    “嘶！”蒋佑楠可是知道火箭炮的威力的。他之前就挨过不少；假如以气功罩的防御力能力算。两枚火箭炮就能够将蒋佑楠的气功罩打破，但是对那个人竟然是无法伤害分毫。

    “我也跟你一起去。”蒋佑楠对芮妃说道，神秘局分部发生了这么大的事情，芮妃肯定是要赶回去的。

    “你不调查这里了？”芮妃问道，蒋佑楠是酱油岛的负责人，他也是有权决定调查工作的。

    “不急，这里只是怀疑，而那边却是已经出事了。”蒋佑楠说道：“我去看看。如果没什么能帮忙的地方，我再回来就好了！”

    “行。你跟我来。”芮妃带着蒋佑楠朝着岛上一处隐蔽的地方走去。

    南洲冒险岛那么大，监控自然无法掩盖所有地方，而芮妃当初派人来找小乌鸦的时候已经把岛给探测一遍了，所以他们来到了一个无人空地上，等了几分钟，就有直升飞机来接他们了。

    包万支对蒋佑楠点点头，然后就和芮妃汇报起情况。

    这次遇袭之中，除了那个高手之外，分部内的人员中还有30多人死亡，唯一幸免的5个人都是外出执行任务了，所以才得以幸免。

    “是什么人做的？”芮妃愤怒的问道。

    “不知道，但从痕迹上看，对方似乎只有一个人！”包万支说道。

    “我们的新武器呢？就是那个好贵好贵的枪。”蒋佑楠开口问道。

    “没用……”包万支刚说完，飞机就发生了剧烈震动。

    “怎么回事？”包万支对飞行员喊道。

    “我也不知道，飞机不受控zhì了！”飞行员大声回到。

    其实已经不需要飞行员回答了，因为大家都知道飞机正在往下坠。

    就在大家准备跳伞的时候，直升飞机突然又恢fù了正常：“咦，怎么回事？系统功能又全部恢fù了。”

    “一会回去之后，将直升机找一个地方维修检查一下。”包万支开口说道。

    就在众人都认为是直升机问题的时候，蒋佑楠的目光则是看向了南洲冒险岛上的一周高塔处，随后蒋佑楠又悄悄的在地图上记下了一个红圈。

    ……

    神秘局分部的现场十分的“可怕”，因为短短的几个小时内，那些遇害人员的尸体全部变黑且腐烂，不但苍蝇横飞，就连蛀虫都爬出来了。

    “怎么会这样？”包万支对尸检人员问道。

    “我也不知道，我刚到这里的时候，尸体都还是完整的；我们按照惯例，先拍照后检查，结果照片还没拍完，尸体就已经开始腐烂了！”尸检人员说道：“而从开始腐烂到现在，也不过是五分钟不到的时间。

    蒋佑楠站在一边，看着那个“钢筋铁骨”的尸身，这个家伙好歹也是个奇人异士，所以他在死后，尸体算是保留的最好的一个了。

    蒋佑楠才看了对方一眼，就发现其不对劲的地方了，那就是给这个家伙造成死亡的手法，蒋佑楠好像哪里见过？

    ……

    神秘局分部一事，自然在短时间内成为了国家部门侦破的重点工作，不但神秘局要出动，就连酱油岛和地方人马也要给予配合！

    用掘地三尺来形容也不为过，不过那个敌人在袭击之后，就彻底失去了踪影，不再出现。

    蒋佑楠期间有抽空去了两次南洲冒险岛，不过问题倒是发现了不少，但却无法知道问题的原因。(未完待续……)