
    最后还是猫女王兰阻止了这一切的发生，因为猫女王兰告诉了蒋佑楠一件从辛格那里得知的消息。

    “胖子，你最好返回南洲酒店一趟。”猫女王兰说道。

    “返回南洲酒店，为什么？”蒋佑楠不解的问道。

    南洲酒店唯一的一个地下实验室已经被自己销毁了，自己再返回去也没有什么太大的意义啊！

    “因为右护法要再南洲酒店夺舍重生！”猫女王兰抛出了一个重磅消息。

    “什么？夺舍重生！？”蒋佑楠虽然不知道这夺舍重生的具体含义，但从字面上理解就是那个家伙要复活了！

    右护法是谁？那可是以一人之力将这个X岛变成电影里生化危机的地方；而且何先生和右护法的那一次交战至今还让蒋佑楠记忆犹新。

    何先生的那道八卦游龙，蒋佑楠自信是现在的自己也无法对付，但当时却被右护法一招就解决掉了，这证明了两人完全就不是一个级别的对手！

    如果让右护法复活了，那么自己给他倒了这么多乱，自己肯定要死定了！

    “我这就过去！”蒋佑楠点点头，就准备出发；不过却被猫女王兰给拦住了！

    “嗯？”蒋佑楠不解的看着猫女王兰。

    “你知道他夺舍重生是夺谁的舍吗？”猫女王兰问道。

    “不知道！”蒋佑楠想想也知道自己急了。

    “唐永明！”猫女王兰说道。

    蒋佑楠听到这个名字，心里不由的一颤。最后说道：“也罢，在发生这样的事情之后，他不被枪毙就怪了。所以就由我亲自来斩断这一切吧！”

    这一次，蒋佑楠离开，猫女王兰不在阻止，而是跑到土肥圆的身边对土肥圆说道：“你去帮死胖子，这里的人马交给我指挥！”

    “呜呜呜呜……”土肥圆装出一副可怜兮兮的样子，土肥圆知道自己在这里是做老大，而跟着胖子去。那完全就是小帝跟班的，好事没有自己的份，遇到危险就把自己踢出去。而且最重要的是那右护法一听着就好厉害的样子，它可不想和蒋佑楠去闯龙潭虎穴！

    不过土肥圆虽然贵为酱油集团常务副总，酱油党二把手，肥十字副主席。肥莱坞第一影星。但是它和猫女王兰在一起的时候，还真压制不住猫女王兰！

    这种就像是土肥圆是班长，而猫女王兰是班花，班长想为难班花，结果被全体同学的心都向着班花，颇有一种你敢动班花，那就是和全班同学为敌的感觉！

    在这样的情况下，土肥圆能斗得过班花就怪了。更何况那班主任死胖子还是一个重色轻友，见色忘义。有异性没人性的家伙！

    土肥圆无奈之下，只好追逐蒋佑楠而去。

    土肥圆刚离开没多久，猫女王兰则是看了一眼地宫里面，然后不由的说道：“看来地宫里被关着的怪物，也开始不甘寂寞，想要来一场越狱了！”

    ……

    蒋佑楠和土肥圆飞快的朝着南洲酒店赶去。

    “太可恶了，这家伙竟然偷偷去酒店开房干一些坏事！”蒋佑楠一边跑一边骂道。

    “汪汪汪！（没错！）”土肥圆应和道。

    两个人很快就回到了南洲酒店，此时南洲酒店的大门已经被彻底破坏掉了，而门口的守军更是倒下了一地。

    蒋佑楠和土肥圆相互对视一眼，皆是看到对方眼里的惊讶：“怎么回事？他们难道知道我们要来，然后就自杀了？”

    不过不解归不解，两人还是要进入到南洲酒店内侦查一番的。

    电梯肯定是不敢用了，但楼梯却可以走。

    两人一路攀爬，却发现这一路上都有战斗痕迹，而就在他们到达六楼的时候，却发现和敌人战斗着的人是包万支，而那个存活的超级兵器已经倒在一旁，显然是阵亡了。

    看来刚才那个吸引到猫女王兰的声响，就是包万支他们战斗时弄出来的。

    蒋佑楠正思绪之间，包万支已经开口喊道：“胖子，你来了？快支援我们，我们快撑不住了！”

    “嗯！”蒋佑楠也没废话，自己直接就冲了上去。

    和包万支战斗的敌人是一群士兵，或者说是已经变异的丧尸；黑烟碰到动物就会产生进化，但是碰到人类却是会变成感染，这不得不说是一个很神奇的现象，蒋佑楠也只能将其归类为生物结果的不同。

    对付这群丧尸，蒋佑楠自然是不惧的，以他现在的实力，要杀死丧尸太容易了；只不过有一个事情让蒋佑楠感到疑惑：“他是怎么回事？”

    包万支身后倒下的那个超级兵器身上并不是丧尸的撕咬和抓痕，甚至身体上连伤口都没有，就这么倒地身亡了？

    “敌人里面，还有一只很强大的怪物！”包万支的话音刚落，那只怪物就出现了。

    这怪物不是别人，正是在实验室内被土肥圆结界给框住的巨型黑猫这猫本身就够黑，此时躲在黑烟内，一般人还真不好看到它的身影。

    黑烟虽然薄弱，但依然能够阻挡住蒋佑楠的视线！

    “但是这样就能够难得倒我了吗？”蒋佑楠大喝一声，只身冲入了黑烟之中，结果一进去，哎呀妈的，这丧尸也太多了吧？

    只见黑烟之中竟然藏着密密麻麻的上百丧尸，它们此时正在相互的撕咬着，以吞噬同伴的身体来弥补黑烟的浓度不足，这一点从包万支没穿防护服竟然没有被感染就大致能猜测的出来。

    不过蒋佑楠一出现，丧尸们直接放弃了内斗，全部朝着蒋佑楠冲了过来，这数量看得蒋佑楠都是头皮发麻。

    蒋佑楠直接将躲在背后的土肥圆扔出，然后大喊着说道：“死肥狗，这些地方就交给你了！”

    “呜呜呜！（我就知道会这样！）”土肥圆郁闷的说道，

    土肥圆的实力并不算很强，但它的结界却十分全面，特别是对付这些实力不强，但却又是数量十分多的地点，显然是最好不过的了。

    土肥圆对于结界的运用，已经十分的熟悉了，随便一甩，一个小结界就扔了出去。(未完待续……)