
    “还有第三个……”张鸣开口说道，结果被蒋佑楠打断了。

    蒋佑楠不愧为打酱油的部长，工作起来那是一个漫不经心，他觉得第二个方案满意之后，甚至连第三个方案都不想听了。

    “我们还是说说演员的事情吧，比如女演员啊！”蒋佑楠觉得自己相比起方案，还是比女演员更感兴趣一些。

    女演员上面，大家也是有好很多分歧，而最主要的是分歧则是在女主角上面，到底是用舒心晴和舒心雨姐妹花，还是王珍珍！

    按理说，舒心晴和舒心雨两个人是酱油集团的元老，用她们无可厚非，但是她们两人毕竟不是科班出身，演技方面是无法和王珍珍相比的。

    “用舒心晴和舒心雨，王珍珍还有机会。”蒋佑楠说道。

    当时有人花几百万挖角，两姐妹都没有离开酱油集团，那么蒋佑楠自然也不会让她们寒了心；蒋佑楠就是要让众人知道，哪怕你可能演技不行，但你忠于酱油集团，那么酱油集团就会给你这么一个机会展现自己，哪怕一次两次不行，我们依然还有三次四次的机会给你！

    而且其他人学演技专业之前，她们就什么都懂了？反倒是舒心晴和舒心雨不是科班出身，也接拍了那么多广告，怎么可能就没有经验？

    总之，蒋佑楠要做的就是功劳苦劳一视同仁。

    男主角的选择上，倒是没什么竞争。因为肥莱坞里面除了野人王思之外，最耀眼的家伙就要属“内幕人士”王伟了。

    王伟也有参与到《超级肥狗》的拍摄之中，他的角色身份是土肥圆船长身边的谋士。来自于一个东方的神秘国度。

    虽然是谋士，但是超级肥狗是一部偏喜剧类型的片子，自然不会把他弄的和诸葛亮、刘伯温的形象一样了，反而是把他给恶搞成了一个话唠唐三藏。

    反正王伟每次出场就是在和别人说话，然后把人说得崩溃，虽然不至于会把人说死，但却能把死人说活；而且在片中。王伟每次一出场，总要出现一下他那句经典台词：“我有一个同学是做这个的……所以我知道……”

    ……

    9月中旬，蒋佑楠看到了天南日报上有一个版块刊登了南洲冒险岛的公告。南洲冒险岛准备在10月1日，也就是国庆七天长假的时候，正式投入运营。

    南州冒险岛这是想在长假的时候，和小蓝鸟岛打擂台了！

    在10月1日的时候。不但能够搭着小蓝鸟岛的顺风车。争抢想要去小蓝鸟岛度假的游客；同时新的娱乐场所先不说好不好，总是要更吸引人一点的。

    第一次去海边，那叫新颖；第二次去海边，那叫喜欢；但如果每天都去，那只能说明你是个渔民……

    同样的，去过一次小蓝鸟岛，觉得小蓝鸟岛不错；但是如果有新的地方去，自然会选择去新的地方看一看了。

    哪怕是实在是认准了小蓝鸟岛。那么十一不是有七天吗？你可以前三天去小蓝鸟岛度假，后三天趣南洲冒险岛游玩啊！

    这样一来。除了对小蓝鸟岛特别死忠的游客之外，首选自然就是南洲冒险岛；而如果能够在游客人数上，哪怕是一天超越小蓝鸟岛，那么南洲冒险岛都有谈资了。

    想要宣传自己最好的办法是什么？那自然是要将前浪推死在沙滩上了。

    看完日报，蒋佑楠将土肥圆找来，给它布置了几道命令；如果有人在场，那么基本能从土肥圆那坏笑的表情上猜测出蒋佑楠肯定是要做坏事了。

    ……

    下午的时候，蒋佑楠、王芳菲和林晓霜三人回到了天南大学，这是母校出了几个“成功人士”，自然要将其拉回来好好宣传一下，激励一下大一的新生们。

    只不过，蒋佑楠在进入天南大学之后，人就不知道溜到哪里去了。

    想让蒋佑楠坐在主席台上几个小时？别闹了，蒋佑楠怎么可能那么听话，蒋佑楠此次回来主要是想去艺术系看美女……额，是为肥莱坞招募几个人才。

    蒋佑楠记得他毕业之前，艺术系里可是有许多美女的；当初的蒋佑楠每天翘课，就是为了跑到艺术系里看美女。

    只不过一年过去，天南大学的艺术系早已经物是人非了，当年的许多美女毕业的毕业、大四准备找工作的找工作，能记得他的人已经不多了。

    不多学妹这东西，是真心不要太多的，走了一批旧的，还可以来一批新的嘛；这不，蒋佑楠很快的就发现了一个新的目标！

    “这位学姐，你好！”蒋佑楠看到美女，直接就一句学姐喊了出来，这喊的真是有多不要脸要多不要脸。

    反正蒋佑楠的脸嫩，看上去只有十六七岁的样子，还真是像一个大一的学弟。

    “呵呵，我不是学姐，我也是大一的新生。”美女看了蒋佑楠滑稽的样子，笑着回答道：“不过有什么事情吗？”

    “原来你也是大一的啊，不知道你知不知道艺术理论课程在什么教室上啊。”蒋佑楠的眼睛十分尖锐，一看就看到了对方手里的课本是艺术理论学，所以有此一问。

    “你也是我们专业的？我怎么没见过你？”美女好奇的问道。

    “嗯，我报到比较晚，我连课本都还没去领呢！”蒋佑楠说道：“我是3班的！”

    “什么3班的，一共就两个班好吗？”美女笑着说道，不过当初天南大学还真是分配了三个班，不过后来因为人数问题就撤销成两个班了，所以美女也没有怀疑蒋佑楠的话，只当他是真的报道晚了。

    “你跟我来吧，我也是演艺专业的，现在正好要去上课呢。”美女说道。

    路上的时候，蒋佑楠知道了美女的名字叫做张佳佳……嗯，好吧，学艺术的人名字都喜欢重复，比如王珍珍、陈莎莎，现在又来一个张佳佳！

    张佳佳不是天南省本省人，而是西煤省人，现在是演艺专业大一1班的学生。(未完待续……)