
    整个鸟类馆在炮弹的轰炸之下，已经不成样子了，而在馆子里面遍布着许多鸟儿的尸体。

    没有蒋佑楠的驯兽术，它们从牢笼之中解脱出来也没有任何力气飞翔，只能在炮火的轰炸之下等待死亡的降临。

    战争就是这样，连人都死了那么多，更何况是动物们！

    “你们想要活下去，只有靠你们自己才行！”蒋佑楠说着，他相信这些被黑烟摧残过的鸟儿能够听懂她的话：“相信你们谁想要活下去，就给我‘吱’一声！”

    在场的都会死鸟类，没有老鼠，所以它们并不会“吱”声叫，但这并不会妨碍到它们想要活下去或者说为同伴报仇的信念！

    即便是普通动物，它们在同伴、在孩子死亡之后也会愤怒；更何况是它们这些被开化了智慧的动物，就会更加的愤怒！

    “好，既然如此，那么我就给你们力量！”蒋佑楠就如同一个神明一样大手一挥，然后开始施展驯兽术。

    以此同时，两个狗狗小弟不知道从哪里退出来一盏照明灯放在蒋佑楠的身后，蒋佑楠那形象就好像是耶稣降临……额，是炮弹降临！

    蒋佑楠还没来得及装逼，就被一枚从天而降的炮弹砸中，最后只留下一句：“艹尼玛！”

    ……

    芮妃和土肥圆的人马终于赶到了现场，不过它们和被围困的猩猩老大等人被硬生生的切成了两段，无法相互响应。

    不过芮妃的神秘局也是配合过军队做过军事演习的。所以芮妃抱起土肥圆问道：“土肥圆，你能听得懂我的话对不对？”

    “汪汪汪！”土肥圆摇着头表示我什么都听不懂！

    “那好，你摇头了。我就代表你听懂了！”芮妃说道：“现在我要你带领大部队人马往敌人阵营里冲去！”

    “汪汪汪！”土肥圆立即点头表示我现在不是摇头的！

    “嗯，你同意就好，那么你现在就上吧！”芮妃继续说道。

    土肥圆被芮妃给折磨了一轮，它终于发现这个女的似乎比胖子还要可怕；所以它开始思考自己是要逃跑呢？还是要逃跑呢！

    就在这个时候，芮妃突然站了起来，那身前的玉兔因为运动而一抖，土肥圆立马忘jì了要逃跑的念头。而这也使得土肥圆失去了唯一逃跑的机会。

    只见芮妃将土肥圆当做一个铅球举起，然后朝着敌方阵地抛出；芮妃的力气并不大，根本不可能将土肥圆抛出多远的距离。但奈何芮妃所处的位置是一个小山坡啊，这抛出土肥圆之后，土肥圆那圆滚滚的身躯就朝着敌人阵地滚去！

    “有敌袭！快开炮！”南洲冒险岛守军看着莫名“飞”行物朝着他们滚来，立即调转枪口朝着土肥圆开枪开炮！

    土肥圆看到那飞来的炮灰。差点儿没吓尿了。但是它并没有忘jì独挨炮不如众挨炮的道理，立即朝着猫狗大军喊道：“汪汪汪！（小的们，跟我冲啊！）”

    土肥圆这么一喊，冲出去的猫狗就多了，这不是它们英勇，而是它们被之前的死肥狗给骗了，它们认为土肥圆肯定是带它们跑路去了！

    之前就有过这么几次，敌人都认为土肥圆要发起冲锋、准备决战了。然后立即调兵遣将，准备一举消灭土肥圆大军。结果土肥圆直接一个漂亮的飘逸转身，然后就跑的没影，而调兵遣将也成为了包围圈的大漏洞。

    这从山坡山朝着坡下冲，还是很有一番气势的！

    “给我调转炮火，将这群猫狗给我炸成死猫死狗！”守军立即将炮台转向，开始开炮！

    这个时候，有的猫猫狗狗发现不对劲了，这怎么越冲越危险啊；只不过它们根本没办法停下来，否则后面冲下来的猫狗们就会让它们彻底碾轧，所以它们也只能继续朝前冲刺！

    这个时候土肥圆已经滚到了敌人的阵地里面，看着那些凶狠的敌人将它包围，土肥圆首次明白了为什么猩猩老大那么傻，竟然要拼命！

    就在所有人都注意力都在土肥圆大军上面时，鸟类馆内开始有着三三两两的小鸟飞出，这在一开始的时候并没有引起太多人的注意，但是当成群鸟儿飞起的时候，所有人都注意到了它们，特别是它们叼着的那根带火的木棍！

    “不好，敌人的数量又增长了！”守军们一直在和猫狗交战，早已经从最初的惊讶变为淡定了，现在看到鸟儿出击，自然就反应过来这群家伙也是敌人！

    不过鸟类的飞行速度可是很快的，它们在一瞬间就已经飞入了守军的阵营之中，然后抛下木棍！

    南洲冒险岛的武器都十分的落后，根本没有什么自动化装备，所有火炮的炮弹都是由人工填装，所以守军营地内，许多炮台前面都排放着许多炮弹，以便随时取用。

    紧接着，他们突然调转炮口指向土肥圆大军，这造成了需要推动炮台，并且搬运炮弹；只是这群家伙都是恐怖分子，军纪方面就不太敢苟同了，很多人都是搬过去几枚炮弹，先打了再说，这样一来，整个营地内的炮弹被弄的乱七八糟，什么地方都有！

    这样的失误，在面对拥有左眼的蒋佑楠时，完全就是早死一样的节奏；事后有人分析过，这死胖子完全就是将中途岛海战中岛国的悲剧再南洲冒险岛上重演一次。

    营地内的爆炸使得守军全线崩溃，而土肥圆原本都已经做好了英勇就义的准备，结果发现敌人竟然崩溃了，立即跳起来大喊道：“汪汪汪！（敢吓老子？小的们，给老子弄死他们！）

    ……

    至此一战，南洲冒险岛的主要守军主力全部被击溃，相反的，蒋佑楠一边得到了“空军”的支持，实力开始壮大！

    这个时候，又有一个消息传来，那就是土狗阿八在因缘巧合之下，正好撞上了匆忙赶回、想要支援的咔嗒军。

    咔嗒军是南洲冒险岛上武装最强大的、人员最为精锐的部队！(未完待续……)