
    “神秘局的奇人异士？”为首的超级兵器卡隆问道。

    “不是，我是三人组的兰博！”蒋佑楠直接栽赃嫁祸起来。

    “我不管你是谁，今天你都要死！”卡隆说着，手里的两枚微型导弹飞出！

    这里可不是隧道内部，他们并不需要考虑坍塌等问题，所以一出手就是威力大招；蒋佑楠知道自己气功罩的能量肯定是无法抵挡住这样的攻击的。

    只能开始逃窜起来，而超级兵器并不止卡隆一个人，而是还有其他几个，他们也纷纷祭出导弹射出，其中一个被改成半蜘蛛人形态的超级兵器更是可怕，八条腿就是八枚导弹，而他的嘴里还喷射出一种绿色的液体，一看就知道不是什么好东西！

    卡布拉达组织的士兵们看到蒋佑楠被打的上蹿下跳，顿时士气大涨，纷纷重新举起武器，朝着蒋佑楠反击回去。

    “可恶，如果不是老子受了伤，你们早死了！”蒋佑楠在剧烈的运动和导弹余波之中，胸口的伤口又裂开了。

    以此同时，绿色液体射到了一个鱼人的身上，那个鱼人顿时痛苦的嚎叫了起来，身上的皮肤开始开始腐烂，相信只要不到一分钟时间，这个鱼人就能够被溶解得连鱼刺都不剩下一根。

    但是既然如此，蜘蛛人也不愿意放过这个鱼人，因为在这个时候，第二坨绿色液体又朝着倒地鱼人的身上射去。

    蒋佑楠无奈、只能挡在鱼人的身前，帮他抗住了这一招。然后立即对身边的两个鱼人大喊道：“你们快到它去洗洗！”

    蒋佑楠从来不是什么大善人，会牺牲自己、去用自己的胸口为同伴挡枪，但是蒋佑楠知道他他也没有其他什么办法。他必须要这样子做，否则这群人心不齐的鱼人肯定会弃他而逃的，那样一来蒋佑楠就要一个人面对所有敌人了！

    至于这水是否能够洗到这绿色的液体，蒋佑楠就真的不知道了，蒋佑楠又不是学化学的，也不知道绿色液体的成分，但是总要拿去救治一下吧？

    但是蒋佑楠舍身救鱼人的举动。立即感染了所有鱼人，它们在这一时刻，终于诚心臣服于蒋佑楠了。

    人家为你连命都不要了。那么自己为什么就不能为他不要命！

    “咕咕咕！（为了肥典娜！）”一名红色鱼鳞的鱼人在大喊之后，就待着五个鱼人朝着蜘蛛人扑去！

    鱼人所面临的威胁主要就是这个蜘蛛人，否则普通的子弹根本没有办法触碰到他们那滑溜溜的身躯。

    鱼人在被改造的时候，右护法可是给了他们专门的进化方向的。那就是能够抵御掉这个世界的许多热武器！

    子弹？导弹？直接能借助粘液滑掉！

    雷达？感应器？根本扫描不出它们的身体！

    毒气？病毒？它们身上携带的更多！

    如果真要有什么能够对付它们的话。那么就是能够蒸发掉他们体内水分的热量了；而蜘蛛人所吐出的绿色液体之中是融合的浓硫酸的，而浓硫酸具有强大的吸水性，所以能够伤到鱼人！

    “拦住它们！”卡隆对三个超级兵器命令起来，然后将目光看向了蒋佑楠。

    浓硫酸能够对鱼人找出吸水性，对蒋佑楠又何尝不是如此？而且那绿色液体之中显然还含有其他什么感染病毒，蒋佑楠的双手已经开始变得腐烂起来。

    卡隆显然不会给蒋佑楠回复的时间，脚上的动力系统一动，就朝着蒋佑楠撞去！

    蒋佑楠一交手。就发现这个卡隆的实力应该是和巴彦一个级别的，蒋佑楠一拳就被击飞了出去；很快卡隆的身影又出现在了蒋佑楠的身体前面。

    “隔空取物！”蒋佑楠顺手一抓。直接将飞舞之中的一枚导弹抓了过来。

    “一起死吧！”蒋佑楠冷笑着说道，他也豁出去了；不过卡隆怎么会陪蒋佑楠一起死？

    卡隆的实力占据上风，而蒋佑楠只是困兽之斗，卡隆根本没必要和蒋佑楠同归于尽的必要；所以卡隆一脚将蒋佑楠踢飞出去，然后迅速和蒋佑楠拉开距离！

    “再隔空取物！”蒋佑楠又使出了隔空取物！

    隔空取物是进化的机械飞爪，除了能够把导弹抓过来之外，还能在把其放回去；所以卡隆在同蒋佑楠拉开距离之后，突然发现导弹竟然在自己身边！

    “次奥！”卡隆只能再次将自己的速度提升到极限，从导弹身边飞了出去。

    在这种情况之下，卡隆的每一步反应都十分迅速，从看到到大脑的思考、从思考再到做出反应，这一系列只花了不到2秒钟的时间！

    “2秒！”卡隆突然反应了过来。

    导弹的爆炸一般有三种类型，分别是触发式，近炸式和延迟式！

    触发式很容易理解，那就是一碰到就会立即爆炸。

    近炸式则是命中目标则立即爆炸，或者在靠近目标后也可以通guò其他手段引爆，散发出内置铁片钢珠等杀敌。

    最后的一种延迟式一般用于对地导弹或炸弹，通guò一定延迟时间使弹体钻入目标或地层深处再爆炸，提高爆炸破坏力。

    但是超级兵器作为战斗兵种，讲究的就是对敌的杀伤和不是破坏，所以他们的导弹只有触发式和近炸式两种，根本就没有最后的延迟式爆炸，所以蒋佑楠怎么可能把导弹拿来拿去的还不爆炸？

    不由的，卡隆朝着那个导弹一看，结果差点儿没被气死；只见那导弹漂浮在半空中一动一动的，这哪里是导弹啊，这完全就是导弹气球嘛！

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响在这个时候响起，蒋佑楠终于拿出了他的黄金战枪！

    卡隆的速度快，也只有这种时候卡隆分心的时候，才能够打中卡隆，三枪一枪命中卡隆的脑袋、一枪命中卡隆的心脏、而最后一枪则是打爆了卡隆的蛋蛋！

    黄金战枪不愧是代表着绝对力量，卡隆在连续中了三枪之后，哪怕是超级兵器，也是死的不能再死了。(未完待续……)