
    “不错，竟然挨了我一击没死，你也算是很不错了，只是可惜这远远不够！”黑色大蛇爬到蒋佑楠的身前，一口将蒋佑楠吞食了进去！

    不过黑色大蛇刚把蒋佑楠吞进去，顿时就感觉到不对劲了！

    这……食物怎么这么难吃！？

    很快的，黑色大蛇开始感觉到喂开始不舒服，有种恶心、想吐、吃坏肚子的感觉！

    黑色大蛇没有支撑到两分钟就立即将蒋佑楠给吐了出来：“这到底是什么啊，这么难吃，还这么臭！”

    蒋佑楠的鞋子已经不见了一只，而他的手正在扣着他的脚，然后解释道：“我在想，我已经好久没洗脚了，这死之前好歹也要把脚洗干净吧！”

    “可恶的胖子，我要杀了你！”黑色大蛇彻底被激怒了，一尾巴就砸像蒋佑楠，蒋佑楠从那黑色的光芒之中能够看出这其威力的强大。

    躲是躲不过了，只能用挡的！

    蒋佑楠开始将所有力量使用到手上，准备和黑色大蛇来一次拼命！

    黑色大蛇的尾巴重重砸入地面，顿时之间，整个南洲冒险岛都开始震动起来，地面更是被砸出了一个巨大的窟窿，但是这窟窿之下哪里有蒋佑楠的身影？

    “哎呀，还好我跑的快！”蒋佑楠连同骨折的手一起，双手当做双腿用，四肢开逃；如果不是中间的腿够不着地面，说不定他都想一起用来跑路呢！

    “你……”黑色大蛇哪里见过这么无耻的家伙。明明是摆出一副要决战的样子，结果转身就跑了：“有种你……”

    就在黑色大蛇全部注意力都集中在蒋佑楠身上的时候，阿拉密斯一刀割下。黑色大蛇瞬间就被砍成了两段！

    “阿拉密斯！”黑色大蛇愤怒的看着身后的偷袭者：“你想做什么？”

    “做什么？当然是听从我心爱的女王大人的命令，来解决掉你咯！”阿拉密斯笑着说道。

    “你……”黑色大蛇才说完，又被阿拉密斯连切两刀，将身体从两段被切成四段，只不过在阿拉密斯正切蛇尾的时候，蛇尾处竟喷出了黑色的毒液！

    阿拉密斯猝不及防，被毒液喷中。身体开始麻痹起来。

    “去死吧！”黑色大蛇一口朝着阿拉密斯咬去。

    “女王威压！”猫女王兰这个时候也赶到了战场，结果发现自己的如意郎君竟然身中剧毒，并且就要被黑色大蛇所吞噬掉。立即就释放出了威压能力。

    猫女王兰的实力不强，但这种威压却是尽显王霸之气，让蒋佑楠看着都十分的嫉妒：“怎么我就不会这一招呢？”

    不过蒋佑楠也不会在看戏，痛打落水蛇这种事情。真是太好了；而且蒋佑楠还知道打蛇打七寸的道理。

    这里的七寸并不是说七寸长。毕竟有的蛇大、有的蛇小，七寸的位置不尽相同；所以这里指的七寸不是长度，而是指蛇的一个部位，而这个部位则是黑色大蛇的心脏所在处，心脏一受到致命的重伤，自然黑色大蛇就必死无疑了。

    黑色大蛇的七寸在哪里，蒋佑楠并不知道，但被切成四段的黑色大蛇心脏在哪里。蒋佑楠却是能够看得一清二楚！

    蒋佑楠奋进全身力量，在猫女王兰的威压配合之下。一抓捏碎了黑色大蛇的心脏！

    黑色大蛇的蛇头在临时之前，还想要借助神经反弹在咬蒋佑楠一口；蒋佑楠不闪不避，一脚朝着黑色大蛇的嘴里踢去。

    黑色大蛇那股子恶心的感觉再一次出现，然后蛇头的神经系统彻底被蒋佑楠的臭脚给熏的麻痹掉了。

    “胖子，快帮我救救它！”猫女王兰对蒋佑楠喊道。

    “没问题，我来了！”蒋佑楠将两个蛇牙拔出，然后将黑色大蛇头当做是鞋子穿在脚下。

    “它怎么回事？”蒋佑楠开口问道。

    猫女王兰很聪明，它知道蒋佑楠不是问阿拉密斯的伤情，而是为什么会帮助自己一方，所以猫女王兰少不得要解释一下女王威压的原理。

    不过蒋佑楠作为过来人，再加上平日语言简洁明了的猫女王竟然说了半天都没解释清楚，蒋佑楠就明白过来这两个家伙肯定是恋爱了……额，用猫的词语叫做猫叫*春！

    上次对于没能救活花的事情，蒋佑楠一直很愧疚，所以这次面对砍了他一刀的阿拉密斯时，蒋佑楠还是拼尽了全力去救治阿拉密斯。

    还好，蒋佑楠体内带有针对黑色大蛇的抗体能量，能够阻止黑色大蛇的毒液恶化，而且阿拉密斯的实力也远远在于花之上，两个人这样一配合，毒液还真被消除了不少。

    “可以了，下面的毒液就让我自己逼出吧。”阿拉密斯打断了蒋佑楠继续输送能量的想法。

    “嗯。”蒋佑楠也不客气，对方让他停，他就停；只不过看着阿拉密斯和猫女王兰公然在他面前秀恩爱，蒋佑楠真是一百个心里不爽！

    “嘿，小子，我告诉你，兰可是我们小蓝鸟岛的岛花！”蒋佑楠直接将舒心晴和舒心雨这两个岛花的名头加在了猫女王兰的身上。

    舒心晴和舒心雨并不算是小蓝鸟岛最漂亮的女生，只不过两人是双胞胎姐妹花，又有宣传优势，知道她们的人多，所以当之无愧的成为了小蓝鸟岛的岛花；但是猫女王兰作为猫咪中的女王，说它是动物里的岛花也不为过。

    “嗯？”猫女王兰和阿拉密斯不解的看着蒋佑楠。

    “我是说，你泡我们的女王没关系，但是这彩礼钱总是要出的吧？”蒋佑楠的小心眼不是盖的，虽然双方已经基本上算是化敌为友了，但你砍我一剑，额……是猫女王兰的彩礼钱不能不付不是？

    猫女王兰可是肥莱坞的大明星，一部戏的片酬高达1000万元，所以你想娶它，好歹也要拿出差不多的彩礼不是？

    当蒋佑楠将说完彩礼，然后又开始说房子、车子等聘礼的时候，阿拉密斯真有着一种想不顾一切，将蒋佑楠砍死当场的冲动！(未完待续……)