
    如果在加上何奇辽这个天南一把手的话，那么芮妃身上的责任就更小了。

    芮妃从来不笨，如果她连斗争都不会的话，她早就被人给吃掉了。

    “既然如此，那么我就出去了！”蒋佑楠说着，就爬出了南洲冒险岛的临时医院。

    ……

    蒋佑楠出去之后，没有想着要去找何浩等人装*逼，而是拿着行李和一箱子钱朝着码头跑去，完全就是一副出事了，准备潜逃境外的样子。

    “蒋佑楠，我就知道你这个家伙想跑！”何浩在蒋佑楠快要到达码头的时候，立即带着人堵住了蒋佑楠的去路。

    蒋佑权欺负蒋佑楠也不是一天两天的事情了，甚至蒋佑权小时候每次欺负完蒋佑楠，总要在外公家里炫耀一番，说他又揍了蒋佑楠，而蒋佑楠又怎么如同丧家犬一样跑走了。

    当时蒋佑权还小，说的都是童言，大家也就是听着乐呵乐呵，但是这消息到了何浩这种搞情报的人耳朵里，自然就成为了要防范的地方了。

    “哈哈……死胖子，你果然没辙了！”蓝凌伟笑着说道。

    他们这些人在蒋佑楠手里吃亏不是一两次了，现在看到蒋佑楠的样子，终于松了一口气；而相反的，蒋佑楠则是恼羞成怒起来：“你们给我让开！”

    蒋佑楠带着箱子就要冲出去，何浩立即大喊：“拦住他，如有必要。可以开枪射杀！”

    何浩说的是如有必要，但何浩的部下都知道这只是不给外人留下把柄的场面话，而实际的意思却是何浩让他们直接干掉蒋佑楠。

    如果出事了。开枪的人自然要承担下来，染满他的家人全部都会交给何家负责一辈子！

    何浩自然知道蒋佑楠属于奇人异士中的一员，但是他手里的枪可是特制手枪，只要打中了；那么就必死无疑！

    “砰！”枪声响起，蒋佑楠应声倒地；不过何浩的部下们全部愣住了，他们纷纷将目光看向了何浩！

    何浩也是难以置信的看着自己手里的手枪，自己怎么会开枪了呢？

    这枪一开。可就代表着责任全部都要落在自己的身上了；何浩自然不明白刚才是蒋佑楠用了一招从右护法那刚学到的催眠术！

    催眠术是运用心理暗示和受术者潜意识沟通的技术；因为人类的潜意识对外来的信息的怀疑、抵触功能会减弱，因此施术者会用一些正面的催眠暗示替换受术者原有的负面信息，从而让受术者能够产生和原有不同的状态。

    这种催眠术的效果很低很低。首先需要很多的外加条件，比如受催眠者的实力要比催眠者弱小，而且还要意志力薄弱，愿意主动接受催眠等等许多限制；起码像右护法这个实力的人物使出的催眠术效果也好不到哪里去。甚至连普通人辛格、唐永明都没有办法催眠。

    但是蒋佑楠竟然对何浩使用催眠术成功了。这不得不说是蒋佑楠的运气实在是太好了；而且这里面除了运气问题之外，还有着很重要的一点，那就是何浩自己本身也心里就有着想要杀死蒋佑楠的念头，这才是蒋佑楠催眠成功的关键！

    何浩想杀死蒋佑楠已经不是一天两天的事情了，这份仇恨被他深深的埋藏在心里，而且随着那时间的退役，这份仇恨越来越深刻――每天躺在医院里，动也不能动。不就是只能想着对蒋佑楠报仇了吗？

    所以在这样的情况之下，以其说是蒋佑楠催眠何浩成功。不如说是何浩心底里的仇恨被蒋佑楠被激活了起来，所以导致了他一枪开出。

    左丰仁看到何浩将蒋佑楠干掉后，心里大喜，然后立即跑上前来说道：“何局长，其实这也没什么的，我们都可以给你作证，你是在蒋佑楠拘捕之后、不得已才开枪的！”

    “没错！”蓝凌伟、张鲁天、张鹤莱等人纷纷点头表示赞同起来。

    何浩得到盟友的鼓励，心情也好了许多，所以点点头说道：“那么我们就一起去看看这胖子畏罪潜逃的证据吧？”

    何浩这话有着拉大家一起下水的意思，既然你们说没事，那么大家就一起过去；以后大家就是一条线上的蚂蚱，谁也别说谁了！

    “嗯，好吧！”左丰仁作为一个白手起家的富一代，永远不缺少冒险精神；他知道何浩是要拉他上贼船，但是这船只要上去了，那么京城何家将会是他永远的盟友之一。

    就这样，何浩带着一群人朝着蒋佑楠走了过去，然后一起翻来了蒋佑楠手里的箱子，而当所有人看到箱子里面的东西时，全部人都愣住了。

    蒋佑楠的手提箱里并不是大家所想的什么钱财、情报、资料等贵重物品，而是……

    “这个东西是……”左丰仁说了一句，然后发现自己彻底无语，没办法再继续说下去了。

    几条情*趣内裤？几件雨衣？皮鞭？蜡烛？长筒靴？

    这都他丫的是什么啊！

    何浩和左丰仁等人面面相觑着，完全不理解蒋佑楠为什么会带这些东西逃跑；而这个时候，陈恩凯带着人马赶了过来，全副武装的将何浩等人包围起来。

    左丰仁等人并不认识陈恩凯，但是何浩却认识这包万支手下第一助理陈恩凯。

    “陈总，你这是要做什么？”何浩说道，在他们这些情报机关里，很习惯喊对方老大、总、局等，具体喊什么，就要看场合了。

    比如左丰仁这些商人喊何浩的时候，就会称呼为何局长；老五称呼孙德安这种老大时就会称呼为孙老大；而像现在这样，何浩和陈恩凯都是系统内的，但又没有直接上下级关系、甚至何浩的级别比陈恩凯要高一点的时候，称呼一个陈总是最为恰当的。

    这些称呼都是在改革招商那段时间留下来的，后面大家也就习惯了这么喊了。

    “何浩，你想做什么？你竟然敢对酱油部长出手，你这么安了什么居心！”陈恩凯直接呵斥道。(未完待续……)