
    “你们说密道的入口会在哪里？”蒋佑楠说着，目光同时看向了土肥圆：“死肥狗，你作为狗狗，还不快闻一下！”

    土肥圆无奈，只能按照蒋佑楠的吩咐，开始在地上寻找起来；只是不管它怎么找就是没有找到入口的地点。

    “死肥狗，就知道好吃懒做，一点儿专业技能都不学习！”蒋佑楠批评的说道。

    “好像有人来了。”土狗阿八闻到了陌生人的气味，显然阿八的专业技能水平是远高于土肥圆的。

    蒋佑楠等人纷纷找掩体躲避，虽然这里是酒店大厅，但是柜台、沙发、盆栽、喷泉应有尽有，想找个地方躲起来并不难。

    蒋佑楠刚一躲好，一群身穿黑色夜行衣的人就快速闯入了酒店。

    这群黑衣人一共有八人，每一个都是身手敏捷之辈，他们一进入大厅之后，竟然做出了一件让蒋佑楠意想不到的事情，那就是和土肥圆那坑货一样开始在大厅内搜索起来！

    “这是要糟糕啊！”蒋佑楠心想道，他们躲的地方虽然隐蔽，但人家要搜查的话也还是能够看到他们的。

    不过让蒋佑楠更意想不到的事情发生了，酒店门口又传来了一阵动静，直接将黑衣人给震住；然后黑衣人也开始找地方隐藏了起来！

    “次奥，这里有人了！”蒋佑楠才喊完，就有两个黑衣人跳进了服务台后面――这里最大，蒋佑楠也只能躲在这里。

    对方一看到蒋佑楠就是一愣。显然没有想到这里竟然会藏着一个胖子，他们刚要拔枪，蒋佑楠就立即拉下脸罩喊道：“太君……额。芮局，是自己人！”

    对方看不到蒋佑楠，但蒋佑楠怎么可能看不到对方的样子，他一眼就认出了对方是芮妃和包万支。

    “死胖子，你怎么会在这里？”芮妃和包万支同时问道。

    “我是来调查这里的，上次我和你说过这里有古怪！”蒋佑楠开口说道，幸好上次没有瞒着芮妃：“不过你为什么会在这里？”

    “我们查到那个杀死我们分部兄弟的家伙在这里。所以就过来了！”芮妃说道。

    “不会吧！这么巧？”蒋佑楠惊呼道。

    “外面的停电是你做的？”包万支问道。

    “没错，不需要太感谢我，为组织服务是我的责任！”蒋佑楠觉得自己停了电。不但自己进来了，还帮助了芮妃带人进来，芮妃应该要感谢自己，不过我也是本分人。不能太自夸的。

    “感谢你。你知道你差点坏了我们的计划吗？”芮妃怒骂道。

    “哈？这是怎么回事？”蒋佑楠不解的问：“你们不是借助我的停电跑进来的吗？”

    “谁需要借助你的停电啊？我们原本是想占领监控室的，结果停电了，不得已只能直接出动了！”芮妃骂道。

    “额……这个是我的错误！”蒋佑楠承认道。

    “嘘……有人来了。”包万支提醒道。

    酒店的大门被人推开，一行人急匆匆的走了进来，而这群人之中为首的人正是唐永明！

    看到是唐永明，蒋佑楠的心不由的一颤，然后不由的看了芮妃一眼，芮妃知道蒋佑楠在看她。不过还是点了点头。

    一个微小的动作，却说明了一qiē。芮妃的行动的确和唐永明有关。

    蒋佑楠知道，唐永明一旦被神秘局顶上，他基本上是没有任何侥幸的可能了；想到这里，蒋佑楠的感觉很复杂。

    可以说，唐永明是蒋佑楠最早的“朋友”之一，虽然这个朋友是处于相互利用关系的，但在那个时候，也是难能可贵的。

    那个时候，蒋佑楠真的很孤独，而唐永明的存zài多多少少弥补了他对友谊的空缺；只是后来，这一步一步的隔阂，使得他们从朋友变成了敌人。

    这时，蒋佑楠的目光在一个人的身上停了下来，这个人他也认识，看到这个人的时候，蒋佑楠瞬间明白了这几个月，南洲冒险岛为什么会有这么大的发展了！

    辛格，卡布拉达组织的大少爷，在卡布拉达组织瓦解之后不知所踪；随后再次现身竟然是跟着一个叫做右护法的超级变*态在一起。

    现在，辛格再一次出现，难道左立涛说的那个神秘人就是他？

    “外面是怎么回事？”唐永明不满的问道。

    “好像是发电机坏了。”一个部下回答道。

    “哼，真是没用的东西，这点小事都还要我艹心！”唐永明暗骂了一句，然后对辛格说道：“右护法大人，真是不好意思啊！”

    唐永明的话让蒋佑楠不由的一颤，这不是辛格？而是右护法？难道……蒋佑楠的脑海中想到了那个不是白清弘的白清弘，隐隐约约之中想到了什么。

    “呵呵，唐先生不用客气。”右护法笑着说道：“虽然我身受重伤，但这点夜路还是能够看清楚的。

    右护法在那次被白清弘偷袭了之后，也是元气大伤，实力百不存一，否则他早就发现了躲起来的蒋佑楠等人了。

    “大人虽然受了重伤，但是您的实力还是让在下佩服不已的。”唐永明也不是傻*逼，随便路上看到个老头就当做是高人。

    不过这个右护法虽然受了重伤，身上的宝物还是不少的，他只是随便拿出了两个宝物就将唐永明给震住了，然后让唐永明乖乖为他卖命。

    想折服唐永明这样的人，其实很简单，那就是帮他打败蒋佑楠、获得柳冰即可；而右护法表示只要唐永明能够帮助他收集到一些材料，他有办法帮唐永明给那个叫柳冰的女孩子洗脑！

    右护法要收集的材料，自然是帮助他回到“美琳世界”的东西了，不过他自然不会对唐永明这么说，否则人家还不把他当外星人抓起来啊；不过右护法虽然说的不清不楚，但是他那一手洗脑是很成功的。

    唐永明起码找了三个以上的人给右护法做实yàn，结果事实证明，右护法都成功将他们洗脑，否则唐永明也不会相信他！(未完待续……)