
    芮妃看到这里，已经彻底麻木了！

    芮妃知道，在这样大规模的部队扫荡之下，敌人就是在厉害也要被人海所掩埋。

    ……

    蒋佑楠和土肥圆正在顶楼战斗的时候，在六楼被土肥圆结界困住的黑猫突然笑了起来：“嘿嘿嘿嘿……唐永明死了，不过他能够拖住那胖子，也算是死的有价值了；等我夺舍成功，我说不定会考虑帮他报仇一下……”

    如果蒋佑楠在场，肯定能够认出这个黑猫的声音是右护法的声音；因为右护法要夺舍重生的人并不是唐永明，而是黑猫！

    这一点，右护法连辛格都没有告诉，因为右护法根本不相信任何人；辛格本身就被右护法骗了，所以猫女王兰所得到的消息自然也就是假的了！

    右护法的力量本身就不足，怎么可能再去制造一批X岛怪物？这一切的这一切都是右护法在欺骗着所有人，其实他的本意不过就是用黑烟杀死动物们，然后吸取其生命能量，最后再将黑烟连同生命能量一起吸收回来。

    虽然这个计划因为蒋佑楠的出现，导致了许多地方的动物被解放出来，但是还好，卡布拉达组织的残余部队被他及时调到岛上，这些人的死亡可以弥补掉没杀死的动物们的生命！

    也就是辛格、唐永明这群傻瓜才会相信自己会帮助他们，殊不知他们都只不过是被他骗到南洲冒险岛上面的祭品罢了！

    在蒋佑楠离开之后，右护法开始将所有黑烟开始吸收回来。黑猫的身体也开始变化起来：“嘿嘿嘿嘿……任谁也想不到，其实我本身就是喵星人，和我相匹配的只可能是猫咪！”

    “哎呦。这可不好说喔！”一个声音响了起来。

    这个突如其来的声音直接将右护法给吓了一跳，他立即抬头一看，这不是跑到楼上的死胖子和土肥圆又是谁？

    “你们，你们怎么又回来了？”右护法惊恐的喊道。

    如果是在以前，蒋佑楠和土肥圆的实力肯定是不会被右护法看在眼里的，不过现在正是右护法最为虚弱的时候。

    而且这个时候，因为黑烟被吸了回来。右护法身边不但黑猫原本的力量都无法发挥出来，就是丧尸军团也失去了它们的生命力，所以要说右护法不害怕是不可能的。

    “你傻啊？我看不到你是因为有黑烟的存在。你把黑烟都吸回来了，我自然就看到了！”蒋佑楠鄙视的说道。

    失算了啊！

    不过右护法显然没有放弃的念头，他急忙说道：“怎么样，我们合作吧？只要你放了我。我能够给你更强大的力量。甚至能够帮你统治世界，怎么样？”

    “统治世界是金三将军的事情，我又不是胖子！”蒋佑楠直接一句话差点儿没把右护法给气死，你还不是胖子啊？

    “那你想要什么？”右护法说道：“只要你想要，我就能够给你。”

    “这个嘛，让我想想。”蒋佑楠沉思了一下，然后说道：“我想让国足勇夺世界杯！”

    “哈？国足？世界杯？这是什么东东？”右护法完全就不知道蒋佑楠再说什么。

    毕竟右护法的世界虽然高端，但是很多东西都是平行发展的。并不一定会有相交的地方，所以他们根本就没有足球这东西。更不知道什么是国足了。

    “嗨，你连让国足拿下世界杯的能力都没有，你怎么满足我的愿望？”蒋佑楠说道：“那么我换一个吧，你就告诉我这个黑烟是怎么弄的，我看着好拉风的样子，你告诉我了，那么我就放过你好了。”

    “没问题，这个我答应你！”右护法自然懂得他的拿手本领，直接满口答应起来。

    右护法答应之后，就开始对蒋佑楠传授起黑烟技巧，而蒋佑楠体内本身就有黑烟基因，所以学起来也十分的快，没两下子就将技巧给掌握了，这让原本准备用来拖延时间的右护法十分的郁闷。

    无奈之下，右护法继续说道：“这样吧，我看你天赋异禀，我在教你一些其他东西好了！”

    右护法能有这么好心，自然是为了拖延时间了，右护法和蒋佑楠是敌人，他从来没想过要放过蒋佑楠，右护法想的是将时间拖延着，等到他夺舍重生完毕之后，在干掉蒋佑楠。

    蒋佑楠对于右护法的打算显然毫不知情，直接就点头答应了下来，开始和右护法学起旁门左道来！

    可以说如果让蒋佑楠去跟名门正派去学那些堂堂正正的招式，他可能学十年八年都学不会什么，但是右护法这些招式都是阴人用的，这让蒋佑楠学起来真是一个效率！

    还没一个小时的时间，蒋佑楠就把右护法手里的东西学了个七七八八的，虽然实用性到底怎么样还不知道，但是很多技巧却是已经掌握了。

    这使得右护法给有了杀死蒋佑楠的心思：“这样的家伙，如果留下来，那必定是日后的心腹大患，今天一定要将他杀死在南洲冒险岛上面！”

    时间一分一秒的过去了，右护法的力量也在一步一步的恢复着。

    蒋佑楠正在研究一招叫做九阴捣蛋爪的招数，很快就弄懂了其中的原理：“嗯，这个招数不错，我已经大致明白了他就是我的打脸踢蛋功的进化版，还有什么吗？”

    蒋佑楠在说这话的时候，却发现右护法已经站起了身来，正居高临下的看着他。

    看到这一幕，蒋佑楠怎么可能还不知道右护法是已经夺舍成功了；右护法虽然没有恢复十成功力，但是以右护法的力量，只要有了血肉之躯，想杀死蒋佑楠和土肥圆也不过就是捏死两只蚂蚁那么简单！

    “额……”蒋佑楠顿时发现自己貌似学的太入神，一个不小心玩大了！

    “这个，我学的东西还要在慢慢的消化消化，我先走了；以后有空再聊！”蒋佑楠说着就转身要走，土肥圆更是更在后面一声不吭的就扭头要开溜！(未完待续……)