
    “可以，我同意了！”辛格大气的说道，甚至连什么要求都没有问，反正辛格只是想将黑色大蛇骗去对付蒋佑楠，然后他可以借机逃命；辛格在也不想呆在这种非人类战场内了！

    只是黑色大蛇并不知道辛格的想法，也不太明白人类社会的交流语句顺序，所以在辛格同意之后还是说出了要求：“我要你永远别放出那其他十七只怪物！”

    黑色大蛇说完这话后，就转身朝着蒋佑楠爬去！

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗；而这个理论在动物界也是同样如此，虽然黑色大蛇和其他的动物们都是X岛怪物，但是它们之间也同样有内斗！

    别的不说，就说着它黑色大蛇吧，它就吃掉过不少玉兔小妖的同伴，那玉兔小妖对它没有仇恨就怪了；更别说灰狼大王和喜洋大仙两人的仇恨了，那完全就是种族之间的斗争。

    虽然在没进化之前，黑色大蛇、灰狼大王可以压着玉兔小妖和喜洋大仙打，但是进化之后，这个优势反而变成了劣势了。

    打个比方，以前黑色大蛇虽然只有5点渣渣战斗力，而兔子的战斗力却只有1，也就是黑色大蛇实力5倍与兔子！

    但后来进化之后，黑色大蛇从战斗力5变成了战斗力1005，而玉兔小妖却从1变成了1001，这样一来，双方的差距真的就可以忽略不计了！

    而且这生物都有一定的进化规律，这个规律是它们即便进化了也无法打破了；那就是越是高等的动物。生育率就越差，反倒是那些弱小的动物，为了保证种族的繁衍。生育能力那是一等一的。

    比如像狮子、老虎、熊那些动物一次也就是一胎，这和兔子、老鼠等小动物完全没法比较，更别说这些家伙一年还生好多胎的。

    而且这种生育能力在进化之后，也出现了一定的改变，那就是强大动物们生出的孩子虽然更强，但它们的生育能量也变得更差，甚至完全失去繁殖的能力；而弱小的动物们生出的虽然都是杂兵。但是架不住人多啊！

    一个人再强，那也是架不住成千上万的敌人轮番进攻的！

    当然它黑色大蛇还算是好的，一胎下去能够生出许多蛇蛋。并不存在狮子老虎那种问题，但是如果世界上最有它一个强大的生物，那么它岂不是能够横着走，成为一下动物界的帝皇？

    看着黑色大蛇朝着自己爬来。蒋佑楠逃命的速度更快了。这一人一蛇转眼之间就消失在了战场上。

    “都是傻瓜，我还是快回到右护法大人的身边去，然后等右护法夺舍成功，就能带我快点离开这鬼地方。”辛格一边说着，一边朝着南洲酒店跑去。

    “你说什么右护法？什么夺舍？”

    一个声音响了起来，直接将辛格吓了一跳，而当他转头一看时，却发现说话的竟然是一只优雅的猫咪而已。

    “死猫咪。你竟然敢吓我，看我不打死你！”辛格愤怒的说道。

    “对女王大人无礼的家伙。你还是乖乖跪地，接受女王的审判吧！”另一个声音从辛格身后响起。

    不过辛格显然知道这个声音的主人是谁，他立即大喊道：“阿拉密斯，你说什么女王！”

    “我说的当然是我伟大的猫女王兰大人！”阿拉密斯单膝跪地，并向猫女王兰送上了一朵红玫瑰：“美丽的女王大人，请你接受一个你的爱慕者的礼物！”

    “阿拉密斯，难道你想背叛右护法大人！”辛格看到阿拉密斯和猫女王兰竟然公然在他面前秀起了恩爱，他不由愤怒的说道：“难道你想死吗？”

    “我从未背叛过任何人，因为我的心永远属于我的女王！”阿拉密斯对辛格的话依然不理不顾，一个劲的讨好着猫女王兰。

    阿拉密斯在第一眼看到猫女王兰的时候，就发现自己已经爱上了这只高贵典雅的猫咪，所以在猫女王兰对它使用女王威压的时候，它不但没有反抗、反而是接受这一切；它觉得为了自己的猫女神，它愿意付出一切。

    而后来大水涌入隧道内，阿拉密斯奋不顾身的去救猫女王兰，也使得阿拉密斯获得了猫女王兰的青睐。

    还好，这两只猫在谈恋爱的时候，还记得南洲冒险岛上的其他同伴们还处于水深火热之中，就立即赶了过来，结果竟然碰到了要逃跑的辛格，它们自然不会放过这个家伙。

    三下五除二，辛格就被两猫给抓了起来，扔到了地上。

    “你去帮我对付一下死胖子，这个家伙就交给我好了。”猫女王兰对阿拉密斯说道。

    “是，我的女王大人！”阿拉密斯做了一个很绅士的礼仪之后就离开了。

    猫女王兰转头看向了辛格，对辛格说道：“说吧，把你知道的东西和我说一下！”

    “休想！”辛格作为一个恐怖分子头目的儿子，自然是知道一点儿反审讯技巧的。

    在这样的情况之下，直说就是死，哪怕不被猫女王兰因为没有利用价值杀死，也会被右护法当做叛徒杀死。

    但不说的话说不定还有机会，起码能够拖延一下时间，等到右护法出关了，自己就能够扭转局势！

    辛格正思绪着，突然南洲酒店那边发生了爆炸声，将猫女王兰和辛格的方向同时吸引了过去，猫女王兰看着南洲酒店的方向，眼睛里充满了不解，而辛格则是担心：“怎么这么快？难道右护法出事了？”

    虽然辛格的神情只是一瞬而过，却被猫女王兰很快的捕抓到了：“原来是在南洲酒店啊，也是……我们是从那里出来的，那里的实验室已经被我们破坏了，我们自然不可能在返回去那里一次，这果然是最危险的地方就是最安全的地方。”

    辛格看到猫女王兰竟然猜测到了南洲酒店，不由大急；而这个时候，辛格更着急的事情发生了，那就是猫女王兰看他的眼睛里充满了杀意。(未完待续……)

    PS：貌似猪猪也有“大神之光”这东东了，订阅本书的读者可以去领取一下，多少也是个身份象征的徽章嘛，哈哈……

    还有请大家多多支持新书《九流业务员》，在这里给新书求收藏、求推荐票了！