
    萧光不愧是艺术系的学生，表演功底果然了得，他这么一走上前，不但堵住了其他想抢位置人的路，同时还给老师留下一个好学的印象。

    张佳佳在这样的情况下，自然不敢在把书本推给蒋佑楠看了，这样做也太明显了。

    “这位学生，你怎么不说话？”老师又再一次追问起来，而萧光更是直接说出来：“你不会是不懂吧？其实你坐在前排说话就说话嘛，装啥的探讨学术呢？”

    蒋佑楠在萧光的讽刺之下，不由的直冒冷汗！

    众人都看出了蒋佑楠心虚的样子，老师更是生气起来：“不懂就不要装懂，免得浪费大家的时间！”

    “我不是不懂！”蒋佑楠突然开口说道：“只是……”

    蒋佑楠的表情，完全就是一副不懂的样子。

    “只是什么？你说啊！”萧光追问起来。

    “只是我怕我说的太深奥了，你的智商听不懂！”蒋佑楠对萧光说道。

    “你说什么！”萧光愤怒的喊道，而就在这个时候，蒋佑楠开口了！

    蒋佑楠虽然没有正统的学习过这些东西，但是他在这个教室都坐了四年……额，是“五”年了，这老师都觉得他很面熟，他怎么可能没听过这个知识点？

    而且肥莱坞是什么地方？蒋佑楠就算当时没听懂，但在肥莱坞里呆了那么久，也不可能说不懂这些基础的理论知识！

    所以蒋佑楠一开口说的时候，所有人都震住了。因为他们完全听不懂啊！

    蒋佑楠说的东西太高深、太复杂了，以至于大家都认为他是在胡说八道！

    “你不会是认为随便说点东西就能够糊弄我们吧？”萧光讽刺的说道。

    “白痴，我说过了……我说的太深奥了。你的智商听不懂！”蒋佑楠反讽了一句。

    “你……”萧光刚要发火，结果老师开口了：“想不到你竟然知道这么多东西，看来我刚才果然是误会你了！”

    学生们听不懂蒋佑楠说的高深知识，但是他作为一个砖家、叫兽，他怎么可能听不懂这些？所以在老师的眼里，蒋佑楠瞬间变成了一个虚心好学的好学生――听听，他一听懂就开始教身边的女生。带动大家共同进步了！

    “那是的，我可是十分谦虚好学的好学生！”蒋佑楠一改担心害怕的神色，变得得sè起来：“不像某些人。偏把知识当做胡说八道！”

    “你……”萧光此时的心情郁闷的不行，但是老师明显很看好蒋佑楠，所以他也没办法发火。

    而下课之后，张佳佳等女生更是围绕着蒋佑楠问个不停。好像由他这个学霸讲解才会更通俗易懂；对于女孩子的问题。蒋佑楠自然是不会拒绝的，开始滔滔不绝的讲了起来。

    老师看到这一幕，心里更是满意无比：“学习就是要有这种一帮多的氛围才行啊！”

    ……

    不管是什么专业的学生，总是少不了政zhì、近代史、体育课等课程的，在艺术理论学下课之后，后面要上的课是体育课。

    体育课的时候，很多人就不好混教室了，毕竟不是大教室上课。根本不分一二三年纪，而是就一个班上体育课。混进去实在是太明显了。

    当然了，也有例外的情况，比如厚脸皮的蒋佑楠就跟了过去。

    这一个明显不是本班的学生混在队伍当中，显得异常的刺眼；所以萧光在自由活动的时候，走到了蒋佑楠的面前说道：“你好像不是我们班的吧？”

    面对萧光的审问，蒋佑楠直接回答道：“谁说的，我就是这个班的，只是报道比较晚而已，我明天去报道就有学生证了！”

    蒋佑楠相信以他现在的社会地位，想搞一个学籍太简单了，相信他只要提出来，学校就会陪人专门帮他搞好！

    至于蒋佑楠没参考过高考？那算什么问题，蒋佑楠本身就是天南大学毕业的，到时候只要说是想读双学士学位即可！

    “小子，有没有兴趣来一场比赛啊？”萧光的一个小弟拿着篮球，站出来对蒋佑楠挑战道。

    篮球运动在中学、大学里十分受欢迎，这主要是许多人受到灌篮高手和NBA赛事的影响，再加上篮球运动需要人数少，一个人可以玩，两个人可以单挑，六个人可以三对三，总之对人数上的要求较低。

    不像足球那样，跑个全场都要累死，而且一个班哪里能找得出喜欢足球的22个男生？所以体育课上，很多男生都是打篮球消遣。

    “比赛？我们？”蒋佑楠看着对方的身高，一米八七，而自己的身高，完全标准的一米六零；这身高差距打篮球？

    “这是欺负人啊！”蒋佑楠想都没想就大声喊了出来，丝毫不顾及周围好多女生在场！

    原本对方觉得蒋佑楠在女孩子面前会逞强一下，然后他就可以在赛场上羞辱蒋佑楠；谁知道蒋佑楠压根就不逞强，直接就喊了出来；这使得反倒是那个小弟有点儿尴尬！

    以一米八七的身高去找人家一米六零的身高比赛，你胜之不武啊！

    没办法，谁让蒋佑楠懂的知识那么多，而且还那么幽默，最重要的是他那萌萌的样子，着实骗了这群大一刚进入大学生活的新生们，如果这群女生是大二的，肯定是不会被蒋佑楠的样子给欺骗的。

    但是现在看到众女生投来的鄙*视眼神，萧光小弟感到十分的尴尬，而尴尬之后就是吐血，因为蒋佑楠在后面喊道：“既然你挑战了，那么我就只要接受了，但是你一会输了可别哭鼻子啊！”

    “什么？我哭鼻子？”萧光小弟哈哈大笑的说道：“你确定没有说错？”

    “没有，我可是灌篮小达人！”蒋佑楠摆弄着他那一米六零的身高和一百六十的体重，自信的说道。

    “既然这样，那么你敢不敢和我打赌？”萧光小弟嘲讽问道。

    “你为什么我为什么？这不是很简单的事情吗？”蒋佑楠不解的问道：“我可没有钱啊？”(未完待续……)