
    总之，蒋佑楠也不知道抱着什么目的，在萧光离开之后就跟了上去；以蒋佑楠的能力跟在萧光后面不被发觉，并找到对方所吃饭的地方，那实在是太容易了。

    到了包间门口，就这么闯进去，显然是不合适的；不过正巧的是蒋佑楠竟然听到萧光正对包间内的妹纸们说道：“大家，吃饱了，我们就去KTV唱歌吧？”

    只有唱歌了，才容易口渴，而口渴了才会喝水，这样才能有机会放倒张佳佳，否则在这种明亮的包间内，你总不能直接走过去仍药吧？万一被撞破了怎么办？

    蒋佑楠又在门口听了一会，就听到了对方准备去乐乐KTV，在天南大学读了几年书的蒋佑楠自然知道乐乐KTV就是校门口的一个小KTV。

    那里的设施不能算好，但胜在便宜，周末一个小时也就是50元钱小包、100元钱大包，而平日不是周末时间，小包也就是20元、大包40元，相当的便宜。

    而且去KTV总免不了要喝酒，酒水要真算起来，也是一个不菲的费用，所以这里为了吸引天南大学的学生，在酒水上面也给予优惠，比如学生凭学生证过来，前12瓶啤酒可以每瓶少收1元钱。

    当然了，KTV的啤酒总是比外面贵一些，人家卖3元，它卖8元，即便是少了1元，也还是7元钱一瓶，它永远也不会亏。

    蒋佑楠这时也回到房间了，然后开口询问大家定下来去哪里没？

    蒋佑楠是这次饭局的主要人物。他没开口之前其他人哪里敢决定？最多就是副校长张议天能发表意见一下，不过张议天是那种老一辈人，对KTV这东西真不太了解！

    去。肯定是去过的，但是你要让他说哪一家更好，他还真说不出来；而且他好歹是一个副校长，地位在哪里，总不可能全程去陪伴一个学生，哪怕这个学生很优秀也不行！

    张议天在饭后是要回去的，剩下的事情只有交给其他各院院长了：“关系我是帮你们拉来了。至于你们能塞进去多少个毕业生，那就看你们的本事了！”

    所以其他人还有谁能和蒋佑楠平起平坐？

    但是院长们不敢说，小办公室主任张诗礼还是可以说的；原因很简单。蒋佑楠和他关系很“好”，他提个建yì还是可以有的；再者说了，他在这里职务最低，即便说错了也无所谓。他的脸面不值钱。

    现在张诗礼看蒋佑楠实在太好了。这完全就是自己教书育人数十载以后最好、也是最优秀的学生啊，如果蒋佑楠现在提出想和张莹好，相信张诗礼都会帮忙按住自己的妹妹。

    “那个，我们这里有几个选择的地方，一个是金碧城、一个是大帝宫！”张诗礼笑着说道。

    这两个地方，一个城、一个宮，而且前缀不是金就是帝的，一听名字就知道超出乐乐KTV好几个档次。

    不过蒋佑楠问这个问题显然不是要让他们给自己提地方。而是在问完之后、自己才说，然后获得大家的赞同。嗯……这叫做装*逼……额，是叫做领导的艺术！

    “我觉得就不要跑那么远了，我们去乐乐KTV吧？听说我们学校里就有许多学生经查去那里玩；当时我在学校时，班上就很多同学常去哪里，只不过当时我忙着赚钱生活，所以一直没有去过，这次就让我满足一下这个好奇心吧！”蒋佑楠找了一个理由说道，目的是想去英雄救美，保护张佳佳！

    但是这话听到众领导的耳朵里面就不同了，比如张议天就找了和自己关系比较好的艺术学院院长钱归责说道：“人家这是知道我们学校的学生经查去那玩，想去现场看看我们学生平日的素zhì是怎么样的，所以我们可一定要把好质量关，绝对绝对不能够出错了，知道没？”

    钱归责自然明白这是张议天和自己关系好，所以把带队的任务交给自己，如果到时候谈判顺lì，自己的功劳可是不小的，所以当即回答道：“张老大放心，我一定会把事情安排好的！”

    乐乐KTV不远，转眼就到了；KTV老板能够在附近开这样的场所，显然是认识学校领导的，所以根本不需要什么招呼，最好的包间就被KTV老板给空了出来，招待各位领导了。

    接下来，自然就是唱歌、玩筛子、喝酒等情况了，而蒋佑楠假借着喜欢大厅氛围为由，在唱了两首歌之后就出去了。

    蒋佑楠的样子，更加让钱归责证实了自己张议天的想法：“这家伙果然是去到处考察的！”

    蒋佑楠摸着道，然后就找到了萧光他们所在的包间，萧光他们也是刚刚过来，气氛还没热起来，所以还没来得及下药。

    这时，蒋佑楠借着服务生推开门送酒之际，找了一个机会对里面的张佳佳喊道：“佳佳，你也在这里玩啊？”

    这样一来，大家都会认为蒋佑楠是路过，然后碰巧看到张佳佳的了。

    “咦，蒋佑楠，你怎么也在这里？”张佳佳也好奇的问道。

    “我是和学校几个人来的，他们那边人太多，怎么都轮不到我，还是你们这边好啊，人少！”蒋佑楠说着，就自顾自的坐了下来。

    “尼玛，人少也没邀请你啊！”萧光在心里腹诽了一句，但怕在张佳佳面前形象不好，所以没有开口。

    倒是萧光的第二号小弟牛大气说道：“听说你篮球打的很好？不知道这喝酒怎么样呢？”

    牛大气和马大力两个人的关系很好，从小就是发小，在马大力被蒋佑楠给废掉之后，他出来找蒋佑楠麻烦，就连张佳佳都不会觉得有什么问题——他要不找麻烦还有问题呢。

    “我……我对这个啤酒过敏……”蒋佑楠弱弱的说道。

    嗯……我不是不会喝，而是对啤酒过敏！

    “那白酒呢？”牛大气冷笑一声，对啤酒过敏？你这是找死！(未完待续……)