
    “你确定？”何浩问道。

    “我确定，而且我刚才随便走了一圈，发现岛上的员工原本不见了。”何浩部下说道。

    “全部？一个都不剩？”何浩可是知道南洲冒险岛虽然没开业，但也是有上百号人的，这些人全部不见了，这可是一件大事啊！

    “我决定！”何浩部下肯定的说道。

    如果说一个两个的人死掉，那么可以很好的隐藏，但是这上百人的事情，何浩部下怎么可能会看错？

    “嗯，这个事情我知道了。”何浩在点点头之后，就打电话给何奇辽，向和何奇辽说明了情况。

    何浩在挂断何奇辽的电话之后，就将左丰仁、蓝凌伟、张鹤莱、张鲁天等人召集到一起，告诉他们所了解到的情况：“这次我要你们拿出全力来，一起将蒋佑楠搬倒，几百条人命的事情，可不是他能够压得下去的。”

    “这个没问题，我早就想弄死那个胖子了！”左丰仁说着，然后开始打电话找关系！

    这个事情是天南省内的事情，首先要找的自然是何奇辽了。

    虽然何浩的到来证明了何奇辽肯定已经知道了此事，但是这由外人汇报，意义肯定不同，起码何奇辽能够算作是帮理不帮亲！

    至于事实是怎么样？那就不管了，只要遮羞布还在，那么大家就不会说什么。

    果然，何奇辽在假惺惺的听完左丰仁的汇报后。立即表示会派出有关部门核查此事，务必会给于左丰仁一个满意的交代：“我向你保证，这件事情不管涉及到谁。我们定当严惩不贷！”

    何奇辽这样的保证显然对他是很不负责任的，但是这也要分什么情况。

    有些斗争可以慢慢来，慢慢的部署，然后在敌人反应过来之前，刀子轻轻在对方脖子上一划，将对手解决，当时对付汪钧的时候就是如此。

    但是对于蒋佑楠这样已经撕破脸皮的地方。就必须要摆明兵马，抓住一切可以利用的机会出击，同时也是逼中立派和墙头草们展示决心。壮大自己的声势；在这样的情况之下，只要何奇辽占理，那些举棋不定的高层也是会支持他的！

    在何奇辽的操纵之下，一条又一条的消息被传递出去。蒋佑楠和其酱油集团自然成为了何奇辽首要审查的目标！

    蒋佑楠的电话很快就响了起来。这些电话都是一些不好的消息，比如税务部门要来查账了，消防部门要来检查了等等……

    看着手足无措的蒋佑楠，左丰仁心里一阵大爽，然后又开始播出了他第二个电话。

    左丰仁能做某大代表，这证明了在京都里面也是有关系的，左丰仁的关系叫做张万明；这个张万明并不是什么大官，但却是很有能量；如果非要比较。那么他和芮妃倒是有点类似――无具体官衔，却是某个组织的幕后人。

    左丰仁之所以能够认识张万明。主要是左丰仁知道张万明的爱好，他知道张万明喜欢幼*女，为了投其所好，左丰仁可是每年都给张万明找了许多女孩。

    芮妃、张万明和另一个家族的继承人，分别控制着三个神秘机构，三家人无时不刻不想吞噬掉对方；所以张万明在听说蒋佑楠是芮妃一系的人马后，立即就同意了下来：“嗯，这个事情我知道了，这个事情你占理，那么就是芮妃也救不了他！”

    “那个，张总，我还有个提议，不知道可不可行。”左丰仁看到张万明同意，就开口说道。

    “你还有什么提议？”张万明问道。

    “我们这个南洲冒险岛已经被毁坏了，想要重建的话，肯定需要很久的时间，所以我想让天南省把小蓝鸟岛判给我，作为赔偿。”左丰仁说道。

    “整个小蓝鸟岛，你好大的口气！”张万明不满的说道：“你也不怕撑死！”

    “当然我是吃不下这个小蓝鸟岛的，但是有张总在，那天南省也要给你卖个面子不是？”左丰仁说道。

    左丰仁的话里很明白，就是说等左丰仁拿到小蓝鸟岛后，自然会拿出一些干股给张万明的。

    “嗯，既然这样，那么我就帮你好了！”张万明说道：“但是天南省那边，应该打点的，你自己也要打点好，知道没有？我可不希望出什么事情！”

    看着一个又一个大神出手对付蒋佑楠，蓝凌伟、张鹤莱、张鲁天等人心里那是一个爽啊；虽然他们不认识什么大神，但是他们认识小鬼啊，所以他们也开始拨打电话，召集人马共同对付蒋佑楠！

    蓝凌伟的黑*道小弟，准备对酱油集团的售票点、运输点进行打砸；张鹤莱是让商界朋友们对酱油集团开始催讨货款，扰乱酱油集团的秩序；张鲁天则给码头方面打去了电话，让天南码头的一些关系折腾一下小蓝鸟岛的航运。

    在他们看来，蒋佑楠出了这么大的事情，这次是必死无疑了；此时不表现一个实力，后面怎么在蛋糕中多瓜分一块？

    看着蒋佑楠在一层层打击之下，气急攻心，突然昏了过去，何浩兴奋的给何家去了一个电话，告诉何老爷子，希望能够借助这件事情帮助他一举登上酱油岛部长的位置。

    何老爷子此时也已经知道了张万明出手了，自然也不怕跟着打一下秋风：“没问题，只要此事成功了，到时候你坐上那个位置，对于何奇辽来说，也是一大助力，说不定能让何奇辽早一届登上那个位置！”

    ……

    就在反酱油联军正在部署的时候，蒋佑楠则是躺在病床上和芮妃交谈着：“我可是出面将所有人引出来了啊，你可要给我把对手全部扫光！”

    “放心好了！”芮妃笑着说道：“这一次的事情，我芮家一家可扛不住，不拉上其他人一起捆绑怎么行？”

    这一件事闹得太大了，哪怕事态已经被控制住，但是芮妃身上的责任也不会小；但如果这事情里面涉及到了像张万明这样的内部力量“投敌”的话，那就不能算是芮妃的错了，毕竟芮妃管不到张万明不是？(未完待续……)