
    作为一个位高权重的人去被人实yàn，万一不成功算谁的？所以包万支哪怕他手下有好多超级兵器，但他就是一个普通人，子弹打到了要害就必须死！

    至于说龙大川不是出手了吗？但这也要建立在他能及时退下去的情况啊！

    这交战又不是网络游戏，龙大川的拳劲还能对同伴免伤的，这真正的战斗就是你要挡在前面，被“误伤”打死都是可能的，大规模技能可从来不免疫对军友的伤害！

    “哼，算那个小子跑的快；包局，我们继续深入吧？”龙大川觉得蒋佑楠跑的了和尚也跑不了庙，他不是那个什么酱油岛的岛主嘛？倒时候杀上酱油岛就可以了。

    “嗯，出发吧！”包万支在得到芮妃的示意之后，就回复道。

    计划出现了失误，这在继续前进显然是十分危险的，但如果不抓住机会调查情况，那么可能就没机会了！而且蒋佑楠在离开之前也表示了他去消灭从外面赶来的地方，会保证出口处的安全！

    ……

    敌人一共有两部分，一部分是地底下的敌人，这一qiē就交给芮妃、包万支等人了，虽然蒋佑楠也想知道下面的秘密，但他也不想暴露出自己的秘密，所以他自然而然的选择了掩护的责任了！

    蒋佑楠一回到酒店厨房上面，就对着猩猩老大等动物和索道：“小的们，给我撤！”

    “撤？”众动物不解的说道：“你不是要掩护出口吗？”

    “掩护个屁啊。能跑不跑是傻*逼！”蒋佑楠的话，直接将所有人给雷住；不过这里面还是有了解蒋佑楠的知己的，比如土肥圆早就跑了出去。

    不过很快的土肥圆又跑了回来：“汪！汪！汪！”（外面好多人。我们跑不出去了，我们还是回地下吧！）

    土肥圆喊完，就见到外面许多的保安冲了进来，从他们手里的枪支中能够看得出这应该是卡布拉达组织以前留下的军火，现在经过右护法的辗转，转到了南洲冒险岛上。

    不得不说，想偷运一些东西到小海岛上还是很容易的。蒋佑楠自己就给头目他们偷运了不少的东西，反正这些东西都自产自销，根本不需要下家。所以也没出什么问题。

    但是现在是唐永明偷运了军火来对付自己，这个对于蒋佑楠来说就肯定是问题了，而且还是大问题！

    从这群保安的战斗素zhì上看，应该也是卡布拉达组织留下的余孽。否则普通人做保安。谁敢拿着枪支往前冲？

    “开火，反击！”蒋佑楠开始命令着众人边打边退，一开始战斗，猩猩老大就彻底变成了一个移动军火库，因为是夜间的缘故，敌人直接就把他当成了超级兵器。

    猩猩老大的两只手中各举着一把冲锋枪，而后背着背着一个巨大的X字型铁架，铁架的每一头都有着一个重机枪！

    在这样的火力之下。一个人就将对方上百号人给压制住了，敌人连续进攻了三次。结果除了留下二十多条性命之外，什么都没有留下。

    这时，对方的超级兵器出现了！

    头目不在，实yàn人员又被蒋佑楠给一锅端了，但是卡布拉达组织内来了一个右护法；在他的帮助之下在弄出几个超级兵器并不困难。

    五个超级兵器一出现，猩猩老大的火力就压制不住了，不过这个时候，蒋佑楠、土肥圆等人已经全部进入隧道内，猩猩老大也跳进去就结束了。

    “我们现在怎么办？”猫女王兰问道。

    蒋佑楠思考了一下，刚想说招机会逃跑，突然蒋佑楠喊道：“不好，芮妃他们有危险！”

    ……

    这个隧道是建起来自己用的，所以并不是什么迷宫，只有一条笔直的路，所以在不需要破解红外线之后，走起来特别的快，芮妃等人此时已经到了尽头的实yàn室内。

    有龙大川和五个超级兵器在，实yàn室内的保安人员就是一群弱鸡，三两下就被人给解决掉了。

    在隧道的尽头处，芮妃看到一群被南洲冒险岛收购来的猫猫狗狗和其他一些动物被关在玻璃笼子内，然后被无数的黑烟侵蚀。

    “这是？”所有人看到在黑烟中痛苦挣扎的动物们，全部都是一愣，但是芮妃很快的就想到了X岛怪物！

    神秘局虽然之前不知道X岛，但是经过这一系列调查和在岛国情报人员反馈的情报之后，也大致知道了X岛上发生的事情。

    现在芮妃所说的X岛怪物并不止X岛来的怪物，而是指这类怪物在世界上的代名词，很多国家的情报部门都接受了这个名字，当然这个名字目前还属于官方情报部门相互交流的词汇，普通民众是不知道的。

    当时是右护法将黑烟直接投掷如工厂之内，让工厂里所有人都感染黑烟病毒，不过现在他受了伤，只能让人把动物收集到一起，然后在笼子内、借助少量的黑烟慢慢感染。

    “开枪，将它们全部杀死！”包万支立即下命道。

    虽然这很残忍，但是这也是没有办法的事情，包万支作为神秘局的局长，他首先要保证的是国家人民的安全，这些动物并不在他的考虑范围之内。

    “哈哈哈……想动他们，先过了我们这关再说！”实yàn室内突然冲出了五个身影，这五个人之中有四个是记录在美藤优子情报内的X岛怪物。

    这四个怪物中走在最前面的是一只黑猫，这只黑猫从体型上看，显然比老虎都要大上不少。

    在黑猫的身上，还有一只银白色毛发的小猫咪，只不过这支猫咪竟然头戴大圆帽，身穿轻甲，手边还拿着一把短小的西洋剑！

    黑猫的身后则是一个站立起来的蜥蜴人，这个蜥蜴人身高1米3，全身覆盖着绿色的麟甲，而它的脸部则有着朝西方小说里的巨龙样子进化的趋势。

    在蜥蜴人的头顶之上，飞着的是一只黄雀，这黄雀虽然小巧可爱，但众人还是从它那冰冷的目光中看到了危险。(未完待续……)