
    两人本身就在艺术楼碰面，走到教室自然不需要多少时间；因为是大教室上课，蒋佑楠倒是不怕露出马脚，要知道当年的时候，他可就没有少做过。

    张佳佳是美女，走到哪里都抢眼，她刚一走进教室，立即就有一个帅气的男子走了过来：“佳佳，我已经帮你占好前排的位置了，这样听讲能够清楚点，也方便做笔记。”

    这个帅气的男子叫做萧光，和张佳佳一个班，总是投其所好讨好张佳佳；比如他知道张佳佳学习认真，所以他就抢了两个位置，一个让给张佳佳，而他就可以顺其自然的坐在张佳佳身边了。

    “谢谢。”张佳佳也不客气，就坐到了前排。

    “不用谢，等我到时候把你玩腻了，你说不定还会恨我呢。”萧光在心里面想到，而萧光刚要坐下的时候，却发现自己的位置已经被一个胖子给抢了！

    “你给我起来！”萧光愤怒的大喊道。

    风气这种东西是形成的，而天南大学则是有人才能够占座，而不是你仍本书在哪里就可以霸占位置；所以萧光为了抢这个位置，可是吃完午饭就跑过来占座了，现在可能白白把位置让给蒋佑楠就怪了。

    “这位同学，已经上课了，请你坐好！”这时老师走了进来，指着萧光说道。

    萧光不管怎么嚣张，他都是大一的新生，是绝对不敢和老师顶嘴的；更何况顶嘴的话，肯定会在张佳佳的眼里留下不好的印象。

    萧光只能恼怒的寻找其他位置。但是很快的，萧光立即发现了一个问题，那就是艺术系的教室向来是不够坐的！

    这不是说读这个专业的人太多。而是和蒋佑楠一样抱有目的的学生太多了！

    读大学是为了什么？当然就是为了泡妞了！

    而妞什么时候最好泡？那自然是大一、涉世未深的时候了！

    也只有这个时候，处女什么的才多一点，否则到了大三第四，要么早就被人玩黑了，要么就是长得太马赛克了，这辈子都玩不黑了。

    艺术系作为美女集中的地方，自然是吸引了无数人的目光。所以这即便是大教室，也有没位置的时候。

    无奈之下的萧光只能找了一个台阶坐下，眼睛里愤怒的看着和张佳佳坐在一起的蒋佑楠。

    蒋佑楠是来泡妞的。上课时自然不可能安心的听课，反倒是要抓住机会搞到美女的手机号码才是，否则日后怎么联系？

    直接对张佳佳拿手机号码，这自然是不可能的。所以蒋佑楠少不得要说一点儿有趣的事情来逗一下小女生。直接将前排几个女生逗得不亦乐乎，这更是让萧光更加的不爽了。

    萧光立即示意了坐在前排的一个胖女生：“王二妞，一会你举报一下那死胖子，说他上课说话，影响你学习！”

    “这不太好吧？”王二妞原本正听蒋佑楠说笑话呢，结果萧光叫她，她只能停止下来。

    “我让你做就做，别和我说那些没用的！”萧光生气的说道。

    “好吧。”王二妞点点头。答应了萧光的要求。

    没办法，谁让这个胖女生喜欢萧光了；而萧光也是利用王二妞的这一点让她做了很多事情。

    因为萧光的要求。大约在五分钟之后，王二妞突然举手对老师说道：“老师，这个胖子和张佳佳说话，影响我听课！”

    王二妞也是很有心机的一个人，反正要举报最坏人了，不妨在打击一下“情敌”不更好？

    王二妞的突然举手使得所有人不由的一愣，甚至包括了坐在电脑前操作课件播放的老师；这年头大学生上课还有抓纪律的？

    但是王二妞举报了，老师也不可能不管，但老师的眼睛也不瞎不是？不可能你说什么就是什么，而且象征性的管一下就好了，免得到时候管的太严出事了，反倒是老师的错。

    张佳佳虽然有在听蒋佑楠，但是大部分时间都还是在认真听课、并做好笔记，反倒是其他几个女生和蒋佑楠说话比较多。

    嗯，张佳佳没有说话，而其他几个女生没有被举报，所以老师少不得就只能找蒋佑楠的麻烦了；这倒是顺了萧光的意思。

    “那个……”老师刚想喊蒋佑楠，但却发现自己不知道这个家伙的名字；但是老师也没怀疑蒋佑楠不是本专业的学生，因为这死胖子太眼熟了，好像连续五年……都看到他了！

    不知道名字之下，老师只能指着蒋佑楠呵斥道：“就是你，你在下面做什么呢？不想听课就给我滚出去，把位置留给想要听讲的学生！”

    萧光听到老师的话，顿时大喜，就准备要接替蒋佑楠的位置；这不能说他太心急，而是蒋佑楠的位置太好了，第一排可不止张佳佳一个美女，而是好多美女！

    不过他们都低估了蒋佑楠的死不要脸，一般人被老师呵斥之后肯定会不好意思，但是蒋佑楠却是脸不红心不跳的说道：“我刚才和她们讨论的就是这节课的知识要点啊！”

    “什么？你刚才讨论的是知识要点？”老师也被蒋佑楠的无*耻给气笑了：“那你来给我讲讲这个问题！”

    老师直接指了多媒体投影仪上的一个知识点，对蒋佑楠说道：“既然你们讨论了这么久，应该不会连这个都不知道吧？”

    老师问的这个问题很难，没有对艺术有过深入了解的人是不可能答出这个问题的；不过老师也不算是为难蒋佑楠，因为这个问题的答案在几分钟之前，他刚讲过！

    可能单纯的听，很多人无法理解，但你理论不是实际，只要能阐述一个大概的意思就算是回答了问题了。

    蒋佑楠刚才有听课吗？显然是没有的！

    看着蒋佑楠那迷糊样，张佳佳不由大急，只能将笔记朝着蒋佑楠旁边一推，结果萧光却是站了起来，将张佳佳的书本一挡，然后对老师说道：“这个问题我刚才没听懂，正好有这位同学再讲解一次，我实在太感谢了！(未完待续……)