
    这药肯定是不会一开始就下的，而是要等到大家喝到半醉的时候才能下药。

    不过这喝酒也是有门道的，比如一个劲的喝，这显然是不行的，这样很容易醉人，而蒋佑楠又不是什么酒圣酒仙，他以前穷、喝的酒可能都没有林晓霜这个乖乖女多呢！

    如果不讲一点儿技巧的话，说不定不到两杯白酒，蒋佑楠就要倒下了；所以蒋佑楠十分无耻起来，酒上桌了，但是他表示一定要先给在场的妹纸们先试一试！

    “女士优先嘛！”蒋佑楠说道，丝毫不理会这酒是萧光和牛大气出的钱，他直接就做起主来了。

    蒋佑楠这借花献佛也就算了，但是他也不管对方有没有这个酒量，直接就先倒上半杯（150ml），在场的女生一共有8个人，一下子就倒掉了2瓶半的茅台！

    眼见只剩下一瓶半茅台，蒋佑楠直接说道：“这一瓶半不够分啊，要不在来一瓶？我们一人一瓶就着瓶子喝？”

    “再来泥煤啊！”萧光被蒋佑楠的话气个半死，但是更生气的事情还在后面！

    在场的女生多，自然也有酒量好的女中豪杰，这个女汉子在喝下半杯白酒之后，立即大叫一声：“好酒！”

    这不是说这女汉子故意找茬，而是大家都是独生子女多，哪有混社会的老油条那么会察言观色？自然是喜欢就要说出来，而且她的目的也是为了夸奖萧光请她们喝的酒不错。

    谁知道蒋佑楠直接借着这个机会说道：“既然你喜欢。那么就多喝一点。”

    这一次，蒋佑楠给女汉子倒了一杯满满的，直接又消耗完一瓶茅台！

    这一下子。牛大气在也顾不上在女生前的面子了，直接愤怒的喊道：“死胖子，你这到底是是什么意思？你还拼不拼酒了？”

    “拼！肯定要拼的，别以为你声音大，我就会放过你！”蒋佑楠说着就给牛大气倒酒。

    这一瓶茅台是500ml的，而杯子则是300ml的，所以在蒋佑楠给牛大气倒上300ml之后。他自己的杯子里就只有200ml了！

    “有种就把一起把它干完，否则就是孬种！”蒋佑楠指着两杯不平等的酒杯说道。

    牛大气自然是不惧这300ml的白酒，但是你也不能这么明目张胆的欺负人啊！你真当我是白痴啊？

    牛大气一下子就站了起来。然后就想冲上去揍蒋佑楠一顿；看着场面上剑拔弩张的气氛，张佳佳等女生不得只能出面好言相劝，但牛大气在气头上，哪里是那么容易劝的；倒是蒋佑楠这边十分容易劝。

    “既然女士们都这么说了。那么我自然是只能从命了！”蒋佑楠不是帅哥。所以不管怎么装都很难看出绅士的风度来；但是这不怕不识货就怕货比货，只要有牛大气在场，蒋佑楠这风度还是能够比较出来的！

    所以众女生自然纷纷的一边倒，帮助乖巧听话的蒋佑楠一起声讨牛大气了。

    牛大气现在果然和他的名字一样，只能生大气，这时萧光拉了拉牛大气的衣服：“别管那么多，只要下了药，200ml和1000ml有什么区别？主要是要让他喝下去！”

    牛大气一听。也是这么道理，所以他只能先忍着。等待萧光上去安慰生气的女生：“其实牛大气就这么急脾气，你们别理他，我们玩我们的就好了！”

    萧光说着，就拿起牛大气的酒杯递给牛大气，然后说道：“大气，你还不快过来给蒋佑楠同学敬酒赔罪？”

    萧光说完，也不等牛大气回答，直接帮蒋佑楠拿起酒杯，递给蒋佑楠说道：“我相信蒋佑楠同学肯定是不会介意牛大气同学的吧？”

    萧光在拿起蒋佑楠酒杯的时候，已经悄悄的将药物仍到了酒杯里面，只要等蒋佑楠一喝下去，那么就有好看的了。

    不过蒋佑楠直接回了一句：“我很介意啊，他这么大个子想打我，我很害怕的，我都怕的喝不下酒了，要不你帮我喝了吧！”

    “尼玛，你喝不下为什么要我喝啊！”萧光心里暗骂道，不过还是说道：“蒋佑楠同学，这样子就是你的不对了，牛大气同学给你敬酒，你不喝这不是伤同学之间的感情吗？大家说对不对？”

    萧光害怕蒋佑楠再次拒绝，所以最后一句话的时候，直接是问所以女生的。

    萧光也不傻，他也看出来了蒋佑楠对他们是丝毫不给面子，就是对他自己都不给面子，但是他却是一直在讨好众女生，希望获得美女们的好感，所以萧光自然要捆绑上众女生了。

    众女生玩的也很high，少不得就要迎合一下萧光的话！

    “没错！一定要喝！”

    “不喝怎么行！”

    “干翻那头牛！”

    蒋佑楠看到众女生让他喝酒，他为了继续装*逼，也只能舍命陪女子了：“行，既然如此，那么那杯大的给我，这杯小的给你，免得人家说我欺负你！”

    蒋佑楠一句大义凛然的话，差点没把牛大气给说哭了；你那杯酒可是下了药的，那药不但比100ml茅台贵，那药性更是“物超所值”啊！

    所以牛大气哪里肯同意，只是蒋佑楠一直不依不饶的，最后那个女汉子看不下去了，直接说道：“牛大气，你什么时候变得婆婆妈妈起来了，不会是你想搞什么鬼吧？”

    女汉子并没有想那么多，只是觉得牛大气推脱是不敢喝酒；毕竟大家都是大一，开始才一个月，谁对谁都不熟啊！

    但是女汉子的话落入萧光耳朵里，那就是难道阴谋被发现了？即便没有被发现，这蒋佑楠被提醒了，会不会注意起来。

    “既然如此，那么你们两个就换酒杯吧！”萧光决定让牛大气和蒋佑楠来个两败俱伤，以有心算无心，起码也吃亏不到哪里去！

    萧光给牛大气使了个眼色，牛大气立即就明白了，只能无奈的把酒杯给了萧光，让萧光悄悄在里面下药，然后再和蒋佑楠换酒杯。(未完待续……)