
    咔嗒军一直在到处支援之中，结果跑了一个晚上，连根狗毛都没找到，反而还在支援办公楼的时候中了土肥圆留下的沼气炸弹，受了重创。

    不过没办法啊，守军阵地在这个时候又出了事情，他们也必须赶过去支援啊；而就在这一次支援之中，疲惫的咔嗒军碰上了精神饱满的土狗阿八军，最终导zhì全军覆没。

    土狗阿八在消灭咔嗒军之后，立即带人前来和蒋佑楠汇合，然后直接指挥着大部队朝着下一个目的地杀去！

    距离这里最近的地方是南洲冒险岛上原本的那个地宫，蒋佑楠记得在一年前，自己在那个山洞内阻击了贾三的追击，然后碰到了一个万年僵尸，拿到了一块生死石，最后救了柳冰的命。

    这样的天然地宫，怎么可能会被右护法放过？可以说这里是蒋佑楠感觉到最看不穿的地方了。

    就在蒋佑楠带队正走到地宫附近的时候，整个地宫都开始颤抖起来！

    “这是怎么回事？”芮妃开口问道。

    “我觉得这是敌人要出来了！”蒋佑楠刚一说完，地宫里面就冲出大量的飞禽走兽。

    这些飞禽走兽的数量起码有上万只之多，而且在飞禽走兽之中还隐隐有着几个巨大的身影！

    “这是怎么回事？难道这些家伙已经进化完了？”芮妃不解的说道。

    “你还记得红石岛的乌鸦夫妇吗？”蒋佑楠皱着眉头说道。

    “你是说这些怪物都是它们生的？”芮妃惊恐的说道。

    如果真是这样的话，那么乌鸦夫妇的生殖能力就不是特例。而是许多X岛怪物都有这样的能力；而且从眼前这上万的怪物上看，这群怪物的繁殖能力也太强大了！

    “蒋佑楠，我要求你履行酱油岛部长职责。必须要将这群怪物全部控zhì在这个岛上，不管用什么手段！”芮妃郑重的说道。

    反正芮妃已经发现了自己的秘密，蒋佑楠也不在藏着掖着，直接点头说道：“我会保护你的。”

    芮妃听到蒋佑楠的话，不由的一颤，她明白蒋佑楠说的保护自己的意思，这不止是说现在保护自己的生命。同时也是要保护自己在发生这么大的事情之后，也要保护自己不让别的家族对付。

    “谢谢，今晚上所有的事情。我会替你保密的！”芮妃咬牙说道。

    芮妃作为神秘局的人，有义务也有职责提国家收集情报；但是她现在选择替蒋佑楠保密，这等于让她违反了自己的职责。

    “这个随便你吧！”蒋佑楠笑着说了一句，然后就带着土肥圆等人冲进了敌阵。

    如果张鸣此时在南洲冒险岛上看见这一幕。那么肯定会发现这里的战斗场面。远远超出于《超级肥狗》的战斗场面，其震撼程dù更是完全没法相比较。

    一边是拍戏，而另一边则是真的拿命去厮杀，孰重孰轻，一眼便知！

    很快，双方的空军就相互碰撞到了一起，鸟类馆的复仇鸟儿大军和地宫里飞出的蝙蝠大军交战到了一起，相互争抢着双方的制空权！

    紧接着。地面上的猫狗大军也和地宫的蜥蜴军团交手了！

    土狗阿八在战斗的第一时间就已经变身成三头地狱犬，它已经战斗很久了。维持在这样的状态下也发挥不出什么威力；但是狭路相逢勇者胜，两军交战往往打的就是士气！

    面目狰狞的三头地狱犬形态显然更能够吓住对方，提升己方的士气。

    而猩猩老大身上的装备早就在之前的战斗中被打坏了，但它不知道从哪里又捡来几把重型机枪，然后一只手拿着一把扫射着，颇有着铁血史泰龙的味道！

    蒋佑楠则是直接盯准了地宫里出来的那几个巨大怪物。

    “蒋佑楠，想不到我们又见面了！”辛格正站在一个巨大怪物的身上，对着蒋佑楠说道：“我们之间的仇恨，看来可以在今天一并结清了！”

    “哈？你是谁？”蒋佑楠看了辛格一眼，显然已经忘jì对方到底是那根葱了。

    显然蒋佑楠这个家伙一般只会记住两种人，第一种就是美女，对于美女，蒋佑楠只要看上一眼，他就能够记住那个美女的三围一辈子！

    而第二种就是他的仇人，蒋佑楠的小心眼可不是吹的；但是很显然蒋佑楠不会记得把他当仇人的人。

    “可恶，给我杀死他！”辛格一声令下，几个大怪物飞身朝着蒋佑楠跃去。

    “哼，你以为我会怕你们吗？根据数量越多，实力就越弱的原理，你们全部都不过是渣渣货，哪有一群BOSS挤在一个山洞内的！”蒋佑楠的话才说了一半，就被一个大怪物一掌给拍飞了出去！

    “砰砰砰！”芮妃连开三枪，直接将特制手枪内的子弹全部打光，然后迅速的跑到蒋佑楠身边：“蒋佑楠，你没事吧？”

    “暂时死不了，但是骨头要散架了！”蒋佑楠总算明白什么叫做装*逼遭雷劈了。

    大怪物显然不会在这里看蒋佑楠被打趴下就住手，其中两只朝着蒋佑楠就冲了过来；而剩下三只则是朝着土肥圆、猩猩老大、土狗阿八冲去。

    “你快闪开。”蒋佑楠对芮妃说道。

    “不，我要和你一起战斗！”芮妃说完就将特制手枪砸向大怪物，然后就朝着大怪物冲去。

    “这是……”蒋佑楠看到芮妃的行动，立即明白了芮妃的想法。

    芮妃只是一个普通人，以她的力量想要对付大怪物是不可能的，这主要的战斗还是要交给蒋佑楠才行，不过芮妃也是学过格斗技巧的。

    在天朝武术上就有着一种说法，那就是四两拨千斤，顺势借力，以自己的小力胜对付的大力！

    大怪物一个有三米多高，力量不可谓不强大，但是他们的反应速度相比起芮妃却远远不如，就在一个大怪物被芮妃引入到凹地的时候，芮妃突然发起了攻击，一脚打在对方的的膝盖上。

    芮妃的这一脚又快又准，大怪物完全就没有反应过来。(未完待续……)