
    猫女王兰的眼神让辛格感受到了死亡的气息：“不……不要杀我，我还想活下去。”

    辛格的话还没说完，就被猫女王兰一巴掌扇倒。

    “你还想活？那么当时我弟弟的命由谁来还！”猫女王兰恶狠狠的看着辛格。

    当初，辛格带着三百超级兵器进攻小蓝鸟岛的时候，给小蓝鸟岛上的动物们带来了很大的打击；虽然那一次战斗是胜利的，但还是有很多动物们在炮火下受了伤，而受伤的动物之中就有猫女王兰的弟弟花。

    花是一只带有花斑的杂*交猫咪，所以最初的主人给它起了这个名字；后来花因为血统不纯正而被主人抛弃后，兰也偷偷的从主人家里跑了出去，从此姐弟二人相依为命。

    但是在小蓝鸟岛的那次战斗时，花无情的被辛格开枪打中，然后不久就死去了。

    如果当时花没有死，那么它肯定也可以得到胖子的进化，那么它的寿命也就会和自己一样大大增强，那么它们姐弟二人就可以一直在一起。

    不过这一切都被辛格的野心所破坏了，是辛格开枪杀死的花；也就是从花死去的那一天起，猫女王兰的脑海之中一直想着找到辛格并对它复仇。

    “不，你不能杀了我！”辛格喊道：“我知道右护法的事情很多，我死了，那么你们就永远不会知道了！”

    “这个和我又有什么关系？右护法的敌人是胖子，又不是我。不是吗？”猫女王兰一步一步的朝着辛格走去：“我帮助胖子发展小蓝鸟岛，不过就是为了壮大它的力量，然后给我一个报仇的机会罢了。现在我已经能够报仇了，那么我又何必再多事呢？”

    “我还不想死，我还要跟着右护法大人统治世界，右护法大人答应我了，到时候他回去了，就把地球留给我，让我做世界皇帝。所以我不能死！”辛格在惊呼的喊叫之下，被猫女王兰一爪子抓破了喉咙。”

    猫女王兰舔着爪子上的鲜血，看着辛格那在地上喘息的挣扎。它不由疯狂大笑着说道：“怎么样？感觉不好受吧？当初我弟弟死亡之前的几天里，也是这样的痛苦；虽然胖子找来了许多兽医为它救治，又给它注入了许多能量，但是依然没有救活它。所以它的痛苦你也必须尝尝！”

    猫女王兰说完。也不在理会奄奄一息的辛格，转身朝着蒋佑楠跑去。

    猫女王兰是一个很聪明的猫，它不需要去对一个人进行严刑拷打，它只要通过只字片语就能够推断出许多的内容。

    ……

    黑色大蛇一口毒液喷出，蒋佑楠虽然躲过了大部分，但是还是有少量毒液溅到了蒋佑楠的身上。

    虽然只有那么几滴，但黑色大蛇的毒液岂是普通的毒性？这毒液只需要半滴的量就能够致人于死地。

    蒋佑楠在被毒液溅射到之后，立即痛苦的在地上挣扎起来。但是挣扎了几下之后，蒋佑楠又支撑着身体站了起来。然后逃跑。

    “哈？”黑色大蛇从来没见过这么怪异而又坚强的人，所以不得已之下，它又吐了一口毒液，然后又有部分毒液溅射到蒋佑楠身上。

    蒋佑楠又再一次中毒倒下，并在地上痛苦的挣扎了起来，不过挣扎了几下之后，蒋佑楠又再一次坚强的站了起来，然后继续逃跑。

    “哈？”黑色大蛇愤怒之下又吐了第三次毒液，接着蒋佑楠又中毒倒下，然后蒋佑楠挣扎两下又爬了起来，逃跑。

    黑色大蛇吐毒液……

    蒋佑楠中毒倒下……

    蒋佑楠地上挣扎……

    站起来继续逃跑……

    黑色大蛇吐毒液……

    死胖子起来逃跑……

    黑色大蛇显然没有见到过这么怪异的事情，之前就是它没有进化时，它的毒液也能够轻而易举的让一个成年人丧命，但怎么对这个死胖子就无效了呢？

    黑色大蛇虽然灵智已开，但肯定没有受到过九年义务教育，更没办法理解高中生物知识。

    黑色大蛇它根本不知道它的能力主要是得到了黑烟的强化，而蒋佑楠身体内又有黑烟抗体，所以黑色大蛇的攻击对蒋佑楠根本没有效果，反而一直在给蒋佑楠补充能量。

    黑色大蛇每吐一次毒液，对于蒋佑楠来说都是一次很好的能量补充，而每次补充完能量之后，蒋佑楠逃跑的速度就更快了！

    “你这样是对付不了它的！”阿拉密斯的身影突然出现黑色大蛇的身边。

    “阿拉密斯，你个小杂猫，你竟然敢嘲笑我！”黑色大蛇愤怒的说道。

    黑色大蛇和阿拉密斯都是X岛怪物，两人自然是认识的，不过阿拉密斯没有被关起来，而黑色大蛇却被关起来了，由此可见它们两人之间的实力，显然是黑色大蛇要更强一些。

    “我没有嘲笑你的意思。”阿拉密斯摸了摸自己那两撇小胡子说道：“我是来帮你对付这个胖子的。”

    “我对付他还需要你帮忙？我一个人就够了！”黑色大蛇被激怒之后，也不在吐毒液了，直接用身体朝着蒋佑楠撞过去！

    黑色大蛇能被称为杀戮机器，当然不止只有毒液一招；事实上，很多大型蛇类更喜欢用身体将猎物包裹住，然后将猎物勒死，最后在慢慢吞噬。

    黑色大蛇是毒蛇，但在体型变大之后也能够使用这一招。

    黑色大蛇的速度很快就出现到了蒋佑楠的眼前，不过蒋佑楠的反应也不慢，黄金战枪举起，不过却被黑色大蛇的尾巴一扫给扫落到地上。

    “可恶！”蒋佑楠捂着被打折的右臂，看着眼前的黑色大蛇。

    “虽然我不知道那把东西是什么，不过它却给了我危险的气息，我只能先打掉它了！”黑色大蛇吐着芯子，笑着说道。

    看着正在逼近的黑色大蛇，蒋佑楠立即开启气功罩，然后闪躲，但黑色大蛇哪里会给他这个机会，一头就撞了过来。

    蒋佑楠的气功罩在一击之下被撞得粉碎，而蒋佑楠的人更是被撞飞出去。(未完待续……)