
    一般真正有信心的人都是要别人的东西，而蒋佑楠却说自己没有钱，证明他已经做好了输的准备，或者说不确定自己肯定会赢，这就让萧光小弟更加猖狂了。

    “我们不赌钱，我们就赌谁输了，谁就现场哭一个看看！”萧光小弟存了心要羞辱蒋佑楠：“要满地打滚的那种哭哦！

    “嗯，不赌钱啊？那好，我们就这么说定了！”蒋佑楠听到不要钱，兴奋的回答道。

    “蒋佑楠，你怎么就答应他了？他叫做马大力，刚大一就被选入了天南大学篮球社，技术很厉害的！”张佳佳对一个没留神，让蒋佑楠答应了和马大力打赌而懊悔，所以只能快速提醒道，让蒋佑楠小心加注意。

    “放心好了，我会的！”蒋佑楠点点头，就走到了篮球场上。

    两人之间的比赛，由体育老师作为裁判；体育老师不知道两人打赌的事情，只是看到同学们没有在解散之后就跑网吧上网，所以心里很高兴，就同意做了裁判。

    “比赛形式是一对一单挑，比赛不计时间，以先投进10球者为胜利者，实行攻守转换；每次投篮命中后，都由己方发球；不能抢篮板球，所有进攻均为一次进攻,没有投中则换人；如有犯规，则视为对方重新开始一次进攻。”体育老师说道：“这些都听懂了吗？”

    “听懂了！”两个人同时回答道。

    “好，那么下面开始跳球！”体育老师继续说道：“争球时。在罚球圈跳球，任何一方得球都必须将球运出三分线，才可以组织进攻。否则判进攻违例，跳球中得意外投中无效，重新跳球，知道没？”

    “知道了！”马大力说道。

    但是蒋佑楠则是喊道：“不行，我不赞同！”

    “哈？”体育老师看到蒋佑楠不赞同，立即问道：“怎么了？有什么不赞同的地方？”

    “那个他比我高，跳球对我不公平。我要求由我开球！”蒋佑楠头一扬说道。

    一般男生都是死要面子，哪怕知道自己不行，还偏要争一口气。这些在蒋佑楠看来都是傻*逼的做法，最后输掉比赛，不但没挣到面子，还丢的更多；蒋佑楠向来是抱着有便宜不占是王八蛋的心里。积极争取一qiē有利条件！

    “马大力同学。你怎么看？”体育老师问道，毕竟不是正规的比赛，所以老师也没觉得蒋佑楠的要求有什么不妥的。

    “行，我答应他！”马大力担心这是蒋佑楠的借口，而且蒋佑楠越表xiàn的弱势，他就越有信心，自然不会不同意了。

    蒋佑楠拿到发球权之后，不由的看了看手中的篮球。不由的想起了陈震等人，记得去年、小岛国来交流的时候。蒋佑楠还作为绝对核心上过场。

    虽然当时自己不会投篮也不会运球，但是现在……依然不会！

    不过嘛，自己虽然差了一点，但蒋佑楠有办法让对方更差！

    蒋佑楠一拿到球，就在三分线外直接投掷出去，蒋佑楠那完美而又标准的三分投篮动作，着实把马大力给吓了一跳：“这家伙不会是都市小说里那个装*逼开挂的男主角吧？”

    “铛”的一声响，篮球在众人诧异的目光中，准确命中篮筐……然后弹飞了出去。

    “噗哧！原来你小子也就是装*逼而已啊！”马大力大笑着嘲讽道，但心里也暗暗松了一口气。

    蒋佑楠投篮不中，发球权自然是转换到了马大力的手中。

    “让我亲自告sù你，什么叫做篮球！”马大力说道，然后开始精巧的运球，突破！

    马大力的表xiàn让体育老师都满意的点点头：“不愧是篮球队的好苗子，只要好好训练，今年天南省大学篮球赛是很有希望的！”

    这时，场上的马大力也开始运球过人了！

    不过马大力显然忽视了蒋佑楠的实力；没错，蒋佑楠的确不会运球，一运球就会犯规，所以他只能选择直接投篮；但是不运球的时候，他可以到处跑，还不信拦不住一个马大力了！

    断球！

    蒋佑楠的右手一划，马大力顿时感觉到手里一空，定眼一看，球已经被蒋佑楠给断掉了！

    虽然马大力和体育老师都很惊讶，但是这样一来，发球权又回到了蒋佑楠的手中；蒋佑楠依然是一拿到球，立即就投篮，结果又是砸中篮筐弹出……

    发球权又回到了马大力的手里……然后马大力又被断球，发球权到蒋佑楠手里……蒋佑楠投篮不中……发球权到马大力手里……马大力又被断球！

    比赛足足进行了二十多分钟，双方竟然一个球都没有进；这在所有人看来都是不可思议的，特别是蒋佑楠的断球能力更是让人感到不可思议！

    一次断球，那么可以说是马大力不注意，但是两次、三次如此，大家就看出了蒋佑楠的“实力”了，所以蒋佑楠的N投不中，在众人眼里就变成了他在戏耍马大力！

    大家可不相信，蒋佑楠有这么强大的技术，竟然不会运球！

    “可恶，这一次我要给那个死胖子一点儿好看！”马大力在被蒋佑楠众多次“故意”羞辱之后，决定来一次狠的。

    马大力借着暂停喝水的时间，特意找萧光拿了一个刀片。

    “这是特制的刀片，到时候那胖子过来断球，你就用刀片划伤他，看他怎么猖狂！”萧光说道，所谓的特制的刀片就是一个小手镯，在触动的时候能够弹出刀片割人，而且在割完人之后，还能够迅速的收回，重新隐藏在手镯内。

    这种特制的方法很麻烦，一个需要一千多元，而且还是一次性使用的；不过萧光和马大力家里都有钱，为了泡妞，他们可是准备了很多东西。

    这个时候，体育老师看了一眼时间，发现快要下课了，所以体育老师说道：“我们最后就一球定输赢，进攻方能够进球，那么就是进攻方赢，如果不能够进球，那么就是防守方赢，怎么样？”(未完待续……)