
    借此机会，蒋佑楠立即穿过丧尸群，然后朝着黑烟之中最浓密的一坨黑烟冲去：“畜*生，想在这里偷偷吞噬黑烟，然后恢复自己的能量？别做梦了！

    蒋佑楠虽然看不见，但却能够通过黑烟的流动找出黑猫的位置。

    “喵！”黑猫看到有人打扰他恢复能力，十分愤怒的就是一掌朝着蒋佑楠拍了过来。

    “火龙拳！”蒋佑楠在和大怪物的战斗之中，不断的吸收能量，这使得蒋佑楠对能量的掌控又提高了一个档次，可以将单纯的能量实质化，催发出一条十分炫酷的火龙！

    蒋佑楠的这条火龙可不单纯只是好看而已，而是建立在当时何先生那八卦游龙的基础，在融合入自己的力量使出，那火龙的獠牙在靠近黑猫的时候彻底展开。

    “喵！”黑猫在火龙的挑衅之下也发怒了！

    黑猫本身就长得像老虎一样强壮，所以这战斗起来还颇有一种龙争虎斗的感觉；只不过黑猫才一动就发现不对劲了，它感觉到自己身边的坏境十分的熟悉，就好像身处在结界之中。

    “欧耶！这笨猫又上当了！”蒋佑楠和土肥圆相互击掌着说道：“我们看上去那么像白痴吗？会和它单挑，肯定是要阴它一把了！”

    解决完了黑猫，蒋佑楠和土肥圆两人直接不在理会，继续朝着楼上跑去，至于包万支？就把他留在这里打丧尸吧。

    包万支只是一个普通人，让他去面对右护法这样的敌人。实在太危险了，而且包万支的实力也不可能等同于土肥圆，有包万支在场。土肥圆出手总是不方便的。

    对于芮妃，蒋佑楠可以选择相信；但是对于包万支，蒋佑楠还是要提防一下才行！

    蒋佑楠之所以会有这样的想法，主要是他最近有钱了、不需要干活解决温饱问题了，就开始在网上看起小说来，小说里都是说作为一个胖子……额，作为一个主角。只要把女的推倒了，那么她们就不会泄密了！

    至于男人？那简直没办法推倒啊！

    黑猫看着蒋佑楠和土肥圆的离去，眼神之中不由露出了皎洁的目光！

    ……

    整个南洲酒店很大。蒋佑楠和土肥圆根本不知道右护法会在哪个房间内采取夺舍重生的仪式；不过还好蒋佑楠有外挂左眼的存在，很快就将唐永明的大致位置给定位到了。

    左眼虽然会被黑烟屏蔽掉，但是黑烟并不能将整个南洲酒店给笼罩住，蒋佑楠只要排除掉没有黑烟的地方。然后朝着有黑烟的地方侦查就行了！

    很快。蒋佑楠和土肥圆就发现猜测到了唐永明正在南洲酒店顶楼的总统套房内！

    这一路之上，楼道内的丧尸悠悠荡荡的，给想要直冲楼顶的蒋佑楠和土肥圆造成了一定的阻拦，特别是倒数第二层的楼梯上，还有两只红色怪物等着蒋佑楠和土肥圆。

    经历了一番战斗，终于在五点十分、第一道太阳光透过窗户照耀在顶楼走廊上的时候，蒋佑楠和土肥圆两人来到了豪华包间前。

    “砰”的一声响，蒋佑楠一脚将房间门踢开。然后对着里面大喊一声：“扫*黄了，里面的人男的站左边、女的站右边！”

    蒋佑楠这么恶趣味。其实是想起了那一次在东城酒店时，自己和唐永明被蒋佑权设计、给抓回警局的场景，然后……蒋佑楠就真的看到了房间内的一男二女迅速分开，然后朝着角落蹲去。

    “次奥，还真抓到了？”蒋佑楠吃惊的说道：“我不过就是开个玩笑而已！”

    蒋佑楠看到房间里面，唐永明正在和两个女的盘*肠大战，突然被蒋佑楠这么一呵斥后，那反应、那动作，完全就是一个老女票客应有的素质！

    唐永明抬头一看：“死胖子，你怎么在这里？”

    唐永明说着，手已经朝着枕头下探去，并迅速从枕头的下面掏出藏着的一把五四手枪，这种手枪一听名字，就知道是1954年生产研发的国产手枪。

    五四手枪是目前国内最常见的手枪之一，采用枪管短后座式；闭锁方式采用枪管摆动式，保险装置为击锤保险，该枪还设有空仓挂机机构。

    本类手枪主要供基层指挥员和特种兵所使用，用以自卫和在近距离内袭击敌人，有效射程为50m，100m内也能进行射击。

    这样的手枪想要对付蒋佑楠，无疑是痴人说梦的，不过蒋佑楠还是乖乖的举起双手：“别开枪，我只是听人说你这里有危险，所以赶过来救你的！”

    “听我有危险，赶过来救我？你是希望我死还差不多吧？”唐永明冷笑着说道。

    “你怎么能不相信我呢？我和你可是好兄弟，虽然没有一起同过窗，但也一起女票过女昌，坐过牢不是？”蒋佑楠义正言辞的说道，好像在他嘴里这女票女昌、坐牢是什么光荣事迹一样。

    “放你TM的狗屁，如果这就是你的遗言，那么你就可以死了！”唐永明打开了保险装置，就要对蒋佑楠开枪。

    唐永明的心里也很紧张，这毕竟是他第一次握枪杀人，而且杀的还是蒋佑楠这个家伙。

    这不是说唐永明心慈手软，不舍得杀蒋佑楠，而是他怕没有杀死蒋佑楠，反被蒋佑楠给杀死；据说这个胖子现在很厉害，等闲人根本就对付不了他，不过从蒋佑楠的样子上看，唐永明认为蒋佑楠还是怕枪的。

    “不要开枪，我的遗言还没说有说完！”蒋佑楠说道。

    “那你就说啊！”唐永明冷笑说道：“说完再送你上路，我也算是对得起你了！”

    “我想问你怎么还没出事啊！”蒋佑楠问道。

    “你什么意思？”唐永明怒骂道，这叫什么话？老子干嘛要出事？

    “就是右护法啊，他怎么还没对你进行夺舍重生？这个时间不是应该很紧急的吗？”蒋佑楠说道：“难道这个双*飞是夺舍重生的必须步骤？如果是这样的话，这个前面的步骤就让我来帮你完成吧！”(未完待续……)