
    最后一个猫女王兰，它的作用并不是战斗，而是蒋佑楠觉得兰是进化最为完全的一个动物，它的洞察能力超出许多人，能看穿很多人看不透的东西，有点儿像是军师的感觉。

    “能让别想动脑的话，这是最好不过的事情了。”蒋佑楠说道。

    “你可真够懒的。”兰懒洋洋的说道，然后第一个从船上跳了下来。

    再一次踏上南洲冒险岛的沙滩，蒋佑楠感觉到这里变得更加的奇怪、也更加诡异了。

    “这里感觉很不好。”兰打了一个冷颤说道：“我有一种毛骨悚然的感觉。”

    “我也是如此。”猩猩老大在大步踏上南洲冒险岛的土地之后说道。

    “汪！汪！汪！”土肥圆叫了三声，像是在说：“你们先走，我替你们守护撤退的后路！”

    “死狗，你还想临战谴逃？”蒋佑楠一脚将土肥圆踢下了船只。

    “呜呜呜……”土肥圆开始装起可怜，但是没有一个人理会他。

    一行人登上南洲冒险岛之后并没有立即行动，而是在等待。

    按照计划，晚上8点的时候，孙悟空会在监控室内将监控系统破坏，这个时候全岛的监控会出现5分钟的短路时间，那个时候就是蒋佑楠等人行动的时候。

    现在距离晚上8点还有5个小时，在这段时间内主要是用于了解南州冒险岛情况的。

    虽然无法看到那几个神秘的建筑内部，不过南洲冒险岛的其他地方。都被蒋佑楠看了一个透彻。

    “这南洲冒险岛上的监控还真是多！”蒋佑楠左眼一扫，发现整个岛上除了许多安保人员在巡逻之外，还发现了这一路上竟然有上百个监控摄像头。

    “是小蓝鸟岛的监控太少了。”兰鄙*视的说道：“这一年多来。你压榨了我们多少剩余价值啊！”

    “什么啊！一个监控摄像头也就是一次性支付1000多元，我可是每天养你们吃、养你们住的！”蒋佑楠说道：“这花了多少钱，你知道吗！”

    “我们还帮你拍电影了……”兰懒洋洋的回了一句：“貌似我的身价也破千万了。”

    兰的这个千万身价，自然也是和土肥圆那一个亿的身价一样是弄虚作假的；蒋佑楠自己出钱给到肥莱坞，然后过一道账，又回到自己手里。

    别看这种作假毫无意义，但无形之中却将它们的身价给抄高了；虽然这样的炒作。业内人士肯定是能够看出来的，但是架不住蒋佑楠在合约之中玩捆绑销售啊！

    什么？你要租用1万只小动物拍摄，这个没问题。但是这里面包含一个身价500万的鳄鱼，他喜欢打上单位置……

    总之，就是这样的捆绑销售，使得别人必须按着这个炒作行情来。无形之中就将行情从炒作变成了现实。

    虽然500万看上去很多。但是能够拍摄这种大规模片子的电影公司肯定不是小公司，他们往往拍摄一部大片都要投入一两亿美刀，肯定不会看的上这500万人民的币了，这价格连他们主演的十分之一都不需要。

    所以哪怕是捆绑销售，还是很多人愿意租用的，因为这本身就能够节约很多的钱；要知道国外的电影中、比如什么指环王、霍比特人之类的，最需要的就是小动物们这类长得比较像兽人的家伙，直接使用它们。连后期特效费用都剩下了。

    不过肥莱坞也知道这种捆绑销售不宜过多，否则会让客户方案的。所以他们也只是推出了10个动物明星，除了土肥圆上亿身家、兰上千万身家之外，其他的都是两百万到八百万之间；具体根据对付租用小动物的数量来考虑捆绑情况。

    租用的小动物越多，捆绑的价格就越高，在总价格之中始终保持一定的比例。

    除了这些之外，就是拍摄一些动物食品广告，也会需要用到他们；不过这些广告，蒋佑楠不怎么收钱，而是选择收取大量的动物食品，这对广告方来说是减少了许多广告费用，而对于蒋佑楠来说是获得了大量粮食。

    现在兰将这一qiē抖露出来，完全就是在打蒋佑楠的脸，你现在是在用我们赚钱了好吧！

    “哼哼哼！”蒋佑楠只是无语望天，装作什么也没发现过，然后说道。

    ……

    时间很快就到了晚上8点，就在8点钟达到的那一瞬间，岛上的路灯、监控全部停了下来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “难道是电路烧了？”

    “不会有敌袭吧？”

    “你小说看多了吧，今天有没旅客，袭击这个地方又没人抢！”

    众人众说纷纭，但是很快的就传来了信息：“大家不要恐慌，只是发电机超负荷运载，不小心短路了，工程人员正在维修，希望大家保持镇静！”

    “不会吧？这些设施不都是进口的吗？怎么那么容易坏？”

    “嗨，这个很正常，进口的东西到了我们国内，审核就下降了。”

    “没错，听说为了省钱，很多东西其实都是大品牌，小厂家代工的产品，质量并不怎么样？”

    “不会吧，这投资那么大！”

    “大有个屁用啊，老板黑有什么办法，这发电机我不知道，但是那救生衣的质量真是不敢苟同！”

    保安们不认为会发生什么大事，所以在停电的时候，竟然三三两两的聊起天来，这颇有一番大学停电，大家坐在楼道聊天的感觉。

    蒋佑楠在这个时候，也带着土肥圆等人悄悄潜入了一个酒店之内。

    这家酒店叫做南洲酒店，它是南洲冒险岛自己建设的酒店，也是南洲冒险岛上最豪华的酒店。

    这个酒店是属于蒋佑楠看不透的十个地点之一（之前为8个，后面又发现了两个）；蒋佑楠自然要好好对其探查一番。

    酒店里面并没有安保人员，但是蒋佑楠从孙悟空的情报里知道，在酒店的下方其实被修建了一个密道。

    这个密道是什么，孙悟空也不知道，这个就要靠蒋佑楠等人具体去侦查了。(未完待续……)