
    按照蒋佑楠的想法，美琳应该去找一下那种卖如来神掌的乞丐，价格不但便宜，威力还很强大；只不过美琳直接摇了摇头，表示这种东西肯定就不可能有卖的。

    “你们地球不是有句话吗？侠以武犯禁，所以我们怎么可能会推广这些杀人的招式？”美琳说道：“最多就是一些古老的家族才会有这些东西流传下来，而且这些家族都是很强大的！”

    “不会吧？那岂不是说我惹到了什么不能惹的人了？”蒋佑楠怕怕的说道：“你们世界来我们世界可是说来就来的，我不会那天在拉屎的时候被人给干掉了吧？”

    按照美琳和蒋佑楠的关系，往往在这个时候，美琳就是十分鄙shì的说道：“切，谁会在意你这个死胖子啊！”；不过这一次，美琳却没有这样说，反而是郑重的点了点头道：“这个还真有可能！”

    “纳尼！”蒋佑楠顿时就不淡定了：“你不会是在开玩笑吧？”

    “没有，我是认真的！”美琳一脸郑重的说道：“淘爸网够厉害吧？但是即便如此，它也没有将人传送到你们地球上的能力，你没发现你所购买的老爸，都是你们世界所拥有的吗？”

    “嘶！”蒋佑楠听到这里，顿时倒抽了一口冷气，显然是想到了什么可怕的结论。

    而美琳却没有管蒋佑楠的心情，直接说道：“这些招式可以说很多大家族可能都有，虽然我也没接触过大家族。所以没办法分辨这些招式是强是弱，应该属于什么家族；但是就从他们有能力将人传送到地球上，那么他们的实力绝对比淘爸网要强许多！”

    “那么……”蒋佑楠说道：“你猜测他们是什么人？”

    蒋佑楠之前听美琳说过。淘爸网的实力可是他们世界的百强企业，董事长虽然不是世界首富，但其地位和影响力相当于乔布斯、马小云、麻花藤之类的大佬。

    这种比喻硬搬套用在两个不同世界的人身上，也许不是那么恰当，但却能够方便蒋佑楠对其理解，而现在右护法一方竟然比淘爸网更可怕！

    蒋佑楠顿时就不淡定了！

    美琳思考了一下，然后说道：“我猜测。右护法可能是十二大王族的人，因为在我们世界里，也只有他们不受到规则的限制。能够任意穿梭于各个世界。”

    “纳尼？王族？这是什么东西，怎么还有十二个？”蒋佑楠问道。

    “王族是我们这个世界的创zào者，虽然事后许多砖家表示他们只是最早发现了这块土地，然后带着人们繁衍、发展起来。但是没有人能够否则他们对我们世界的贡献！”美琳开始说道。

    接下来。就是历史教科书上面的东西了，比如一个社会的发展，首先是从原始社会开始的，然后社会的发展，生产力提高，开始有了剩余产品，就慢慢的步入了奴隶社会、封建社会……而现在美琳的世界已经发展到了所谓共*产主义――反正就是大家不干活也有吃有喝有穿有玩，教育、医保什么的都是免费的。

    但是即便如此。人只要有欲*望，有私心。那么肯定是不会满足于现状的。

    比如有人有了自行车，他就会考虑开汽车；有人有了四星手机，他就会考虑苹果手机等等；权利也是一样，即便你什么都有人，但依然也会有人想做总统、想做皇帝！

    所以这王族和被统治阶级永远不会因为吃饱了就消除成见，他们无时无刻不在战斗着；有人今天被推翻，有人明天重新登上权利的宝座，总体上还是被统治阶级推翻王族要多一些――被统治阶级人多嘛，死了一个还有千千万万个，但王族死了就是死了！

    更何况王族内自己之间也有着许多的争斗，可以说如果他们是在内斗的时候消耗了大量元气，那么也许在给被统治阶级一万年也无法推翻他们的统治――科技到了一定地步，一个人放出一枚核武器就能够消灭一个城市的人！

    而事实证明，这一qiē都不是危言耸听的，因为王族也不是傻的，他们一看自己的内斗竟然让“贱民”们造反了，自然就纷纷停止了纷争，开始团结起来，结果真的就没有人在能够推翻他们的统治了！

    不过至此，王族的数量也仅剩下十二个，所以被称之为十二王族！

    “现在我们的世界，主要还是君权为主，不过大家也有很多的权利――这有点和你们的君主立宪制相同！”美琳最后总结道。

    “我靠，你们这么多人，竟然干不过十二个王族，还把他们其中的一个王族的小弟放到我们世界来兴风作浪，你们这么对得起我们！”蒋佑楠郁闷的说道。

    “这个又不是我的错。”美琳瘪瘪嘴的说道。

    “别难过，我不是说你！”蒋佑楠笑着安慰道：“反正我知道他们不能够大量人马过来就好了，反正只是像右护法这样的家伙，来一个我解决一个，我不怕我的车轮战术干不掉他――其实最近没有右护法，我还挺无聊的，希望他们再派一个过来给我玩玩。”

    “嗯，我相信你，你是最猥*琐的，你的任何敌人肯定都会被你坑的连内裤都不剩下！”美琳重重的点点头，然后对蒋佑楠“赞美”的说道！

    ……

    就在蒋佑楠和美琳瞎扯了解美琳世界的时候，也有人开始在了解着地球的情况。

    “左护法大人，右护法大人的灵魂灯已经熄灭了！”一个黑袍人对着一个黑袍人汇报起来。

    灵魂是一个人生命的所在，即便是肉体被消灭了，而灵魂还在，那么他们就能够做到夺舍重生，而灵魂灯就是为控zhì人的灵魂所专门定做的灯具！

    这种灵魂灯可不是好看的，而是魔明为了控zhì所有部下所设置，如果有人敢背叛他；魔明就会通guò灵魂灯的指引，直接消灭掉对方的灵魂；可以说这是一种很可怕的印咒！(未完待续……)