
    不管怎么样，这毕竟是偷跑出来的，自己不管怎么样还是回去看看情况比较好。

    ……

    回到神秘岛之后，蒋佑楠得知张华的人马竟然还在寻找他们，不由的一笑。

    蒋佑楠离开之后，还能够得到这么多的情况，自然是源于他驯服了一些神秘岛上的动物了；不过这些神秘岛的动物本身多多少少都有点儿灵性，驯服起来并不容易，能够驯服的也是那些实力弱小，尚未开智的动物罢了，所以蒋佑楠驯服的便秘岛动物（蒋佑楠根据X岛怪物，自主命名）并不多。

    此时蒋佑楠把土肥圆也带了过来，直接将他往动物堆里一扔，然后说道：“以后神秘岛上的情报工作就交给你了！”

    “汪汪汪！（为什么是我！）”土肥圆抗议道。

    “因为你够贱！”蒋佑楠给出了理由！

    土肥圆不是动物们之中最适合搞情报和指挥的，他反倒是更像赵括、马谡之类的家伙，出起坏主意来头头是道，但一碰到实战指挥，他还真不如猫女王兰、猩猩老大等谋士悍将！

    不过没办法，神秘岛这里的势力错综复杂，而且异常强大，就是蒋佑楠也要学会乖乖的，以避免一不小心就被人给弄死了，所以他根本没办法保护其他人的安全！

    在这样的情况下，和蒋佑楠一样猥*琐的土肥圆就有用了，蒋佑楠相信土肥圆和自己一样。都不需要等危险到它的跟前，它绝对都跑到不知道什么地方去了。

    打发了土肥圆之后，蒋佑楠和孙悟空就朝着自己的别墅方向走去；而就在这个时候。他们发现一个人正朝着他们冲了过来！

    是陆俊！

    两人一眼就认出了来人！

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”陆俊看到蒋佑楠和孙悟空之后大笑着说道：“想不到找你们的时候不出现，我出来打打牙祭却碰到了你们！”

    “你想干嘛！”蒋佑楠捂着胸口，摆出一副刚被凌*辱过后的样子说道。

    “我要杀了你们两个！”陆俊笑着说道。

    “杀人，你不能这么做！”蒋佑楠说道：“杀人是犯法的！”

    “在这个荒山野岭里面，谁又会知道你们已经死了呢？”陆俊笑着说道。

    “但是你为了一块能量石就杀人。这也太不厚道了吧！”蒋佑楠大喊道：“你怎么能够这样呢？”

    “哈哈，老子在外面杀的人没有一千也有八百了，甚至连刚出生的孩子都杀了不少。还在乎你们两个？”陆俊说道：“而且杀了你们，再告sù张华说没有找到你们，那么你们手里的能量石不就全部都归我了！”

    陆俊之所以不担心蒋佑楠一句使用掉了能量石，那是因为能量石里面的能量太纯粹了。一旦使用的话。必定会被人所感应到，那么蒋佑楠和孙悟空早就会被人给发现了，怎么可能会隐藏到现在。

    当然了，陆俊是没有想到蒋佑楠竟然会跑出神秘岛去使用能量石，所以误解也是情有可原的。

    蒋佑楠一听就明白了陆俊为什么要杀掉他们两人了，原来是为了杀人灭口啊；而且陆俊刚清楚明白的说出要贪下能量石，这也说明了他要杀死自己两人是势在必得的。

    但想想也能够理解，陆俊是一个战斗力300的高手。在地组之中也算是佼佼者了；而孙悟空的最高战斗力才105，而蒋佑楠更是只有5的渣渣。大家都怀疑这死胖子是不是神秘局觉得大家太无聊，特意派他过来取乐的。

    陆俊不愧外号无影脚，他一出脚，直接快得让人看不见，而他的影子在阳光的照耀下也无法现行！

    不但如此，陆俊的脚还狠、准，脚脚瞄准着蒋佑楠的要害踢去。

    显然陆俊不在乎孙悟空的实力，但是陆俊能够生存到现在，也是经历过大大小小无数次战斗的，他也是从弱小慢慢变得强大起来，所以他的战斗经验很丰富，他懂的先将一个最弱的给干掉，然后在慢慢对付另一个对手！

    在陆俊眼里，蒋佑楠真是弱的够可以的，他竟然在自己的无影脚之下吓得一动不动，只是露出一副惊恐的样子。

    “对付你这样的对手，真是一点儿成就感都没有！”陆俊一脚踢在蒋佑楠的身上，这一脚可是他最强的一脚，这一脚即便是正面踢中张华、鹰那样的对手，也是足以让对方受伤的！

    唯一让陆俊奇怪的事情是他的脚踢到蒋佑楠的一瞬间，他感觉到自己的腿力好像被卸掉了不少的能量。

    正在陆俊疑惑的时候，蒋佑楠终于有了反应，蒋佑楠大喊着一把抓住了陆俊的脚喊道：“啊，好疼啊！”

    “嗯，你竟然没死？难道你的能力是抗打不成？”陆俊惊讶的说道，不过他的反应却不慢，另一只脚已经朝着蒋佑楠的头部踢去。

    不过蒋佑楠这一次反应很快，一抬头就躲过了陆俊的进攻，不过蒋佑楠的胸口还是被陆俊给踢到了。

    又是那种奇怪的感觉传来，陆俊再一次感受到自己的腿力好像被卸掉了不少的能量；但蒋佑楠又立即扑了上来，抱住了陆俊的另一条腿，并喊道：“啊！又是好疼啊！”

    “你！”陆俊生气的刚要发怒，但是却发现自己两腿发软，就好像自己青春期时，看着岛国的电影自挊了一晚上的感觉。

    这个时候，一直没动的孙悟空出手了，一棍子挥出砸到陆俊的头上！

    虽然孙悟空的实力弱小，但这么一棍还是将陆俊砸的头晕眼花，而且孙悟空也不可能只砸一棒子不是？

    第一棍之后，紧接着就是第二棍、第三棍……

    对于孙悟空的攻击，陆俊自然想要闪躲，不过很快他就发现问题了，那就是他的双脚被蒋佑楠给抓住了，他根本没有办法发挥出他的速度优势！

    “糟糕，中计了！”陆俊惊恐的说道。

    “啊哈！你终于发现了，虽然我们比你强，但你的速度太快了，万一被你跑掉可就不好了！”蒋佑楠用力一抱，直接将陆俊双腿的骨头捏碎！(未完待续……)