
    大家自然听出了蒋佑楠话语里的玩笑之意，蒋佑楠帮她们解决了票钱，这几千元已经是最大的支出了，怎么可能还会在意这些吃饭的小钱？

    不过大家知道这些，却不代表钱好多和李翠知道，他们一走进来就听到蒋佑楠要众女生们付钱。

    李翠看了一眼钱好多，知道钱好多想在张佳佳面前表现，所以立即鄙视的说道：“亏你这样也算是男人，吃个饭还让女生付钱？我们钱总可就不会做出这样的事情来！”

    蒋佑楠听了钱好多的话后，还没来得急发飙，女汉子小娟就站出来了：“切，这个和你有什么关系，他请我们吃饭，我们回请他吃饭这么了？总之有些人只会吃别人的，却从来不回请的好！”

    小娟这话可是针对李翠去的，在场的人可不止一个小丽看李翠不爽。

    “你说什么……”李翠就要发飙，就被钱好多给拦住了。

    钱好多是来这里表现的，而不是来和美女们吵架的，所以钱好多站了起来说道：“不知道我有没有荣幸请你们大家吃饭呢？我这里有至尊VIP卡，可是能够到专门的VIP餐馆去吃饭的！”

    “不用了。”张佳佳笑着说道：“我们的菜已经上了。”

    这个时候，服务员正端着大家点的菜上来，李翠一看，不屑的说道：“这些东西也叫菜？”

    “不叫菜叫什么？好像在学校饭堂时，你没吃过一样。”小丽开口说道。

    “你说什么！”李翠骂道。

    “够了。不要给我闹了！”钱好多打断了李翠，然后对张佳佳说道：“那么我现在就先约好了啊，希望各位明天能赏个脸。请我请客吃个饭！”

    “嗯，好吧。”张佳佳也不好意思接二连三的拒绝钱好多，更不希望和李翠的关系弄的太僵了，只能点头同意道。

    “那好，我们明天见。”钱好多点头就要离去，结果蒋佑楠突然喊道：“等等！”

    “嗯？”钱好多不解的看着蒋佑楠，心里想着这个胖子不会是看自己勾搭了他身边的女人。心里不爽，想要揍自己一顿吧？

    钱好多是这样认为的，如果有人敢撬他的墙角。他绝对会揍对方一顿；不过钱好多却不怕自己会被打，因为在他不满转身回来的时候，隐藏在他身边的几个保镖已经慢慢靠拢了过来。

    结果钱好多发现自己想错了，在他的眼前。蒋佑楠根本就没有生气的样子。而是笑着说道：“那个……钱总，熟话说得好，择日不如撞日嘛，既然今天你应该来了，那么干脆就把这顿饭钱付了再走，也算是请过了嘛！”

    这家特色海鲜店的老板可是认识蒋佑楠的，怎么可能会收蒋佑楠的钱，即便是收钱。也是会按着成本价格找酱油集团报销；不过现在有凯子付钱，蒋佑楠怎么可能放过？

    众女生开始听蒋佑楠的话。纷纷认为蒋佑楠怎么能这么没骨气，对李翠的“男人”低头，但是当她们听到“也算是请过了嘛”时，全部不由的大笑起来！

    这个胖子太坏了，不但要人家付钱，而且还直接将明天的请客给抵消掉了。

    钱好多哪里听不出蒋佑楠话里的意思，他脸上不由青一阵、紫一阵，这不是一顿饭钱的问题，而是他被这个死胖子给耍了！

    不过在张佳佳面前，钱好多还是很快克制住了自己的情绪，他笑着说道：“没问题，不就是一顿饭钱吗？这顿我付了，明天我还请！”

    钱好多的样子，使得蒋佑楠暗自留意起来，像那种一生气就叫嚣着要揍人的主往往是最好对付的，但是像钱好多这种荣辱不惊、什么事情都埋藏在心里的家伙才是最麻烦的对手。

    不过……

    服务员出示账单的时候，竟然是三千六百多元，其中那条降价到一百多元的石斑鱼价格大幅度上涨，一下子就涨到了一千二百元。

    不多钱好多也不知道这个行情，直接就结账走人，而等钱好多走了之后，服务员竟然给蒋佑楠递出了一千八百元。

    “这……胖子，这是怎么回事？”小娟不解的问道。

    小丽更是直接说道：“不对啊，我看隔壁那桌也点了石斑鱼，他们怎么才收两百元。”

    在蒋佑楠隔壁的桌子上，正好有一对情侣也点了石斑鱼，只不过他们点的那条比较大点，所以比蒋佑楠点的贵上几十元。

    “回扣，你们知道什么叫做景点回扣吗？就是导游带人旅游购物后，景点按一定比例给出的回扣差价！”蒋佑楠说道：“他们那个是不给回扣的，所以两百，我这个是要给回扣的，所以1200，我这里回扣600元！”

    这种回扣在小蓝鸟岛上是明令禁止的，谁都不许这么搞，但是谁让蒋佑楠是小蓝鸟岛的老大呢，他暗示了，店老板怎么可能不配合一下？反正也是赚到自己口袋里，谁也不会和钱过不起不是？

    “你是导游？”所有女生一副不相信的眼神，不过不管怎么样，倒霉的人是李翠的男人，大家还是很开心的，而且还表情见者有份，一定要分赃才行。

    蒋佑楠自然是誓死不给，完全摆出了一副让你们蹂*躏，任你们糟*蹋，任你们强*暴的态度，总之一句话：“要钱没有，要人你们就推倒我吧！”

    然后蒋佑楠就被小娟带头被推倒了，甚至就连一向文静的张佳佳也不例外，一阵打闹之后，蒋佑楠在付出了每人一百元的代价之后，终于保住了自己的贞*操，这让他很郁闷！

    晚饭之后，大家自然就走走逛逛，然后吹吹海风了。

    这个时候，有人提议一起去骑摩托艇，顿时得到了大家的赞同。

    按照小蓝鸟岛的规定，摩托艇也是免费游玩项目，不过在人多的时候需要排队使用，而且每次时间不得超过一个小时！

    而超过一个小时之后，如果还想继续玩摩托艇项目的话，那么就要重新排队等候了。(未完待续……)

    PS：猪猪新书《九流业务员》，求收藏，求推荐票！