
    “嗯，小胖子说的有道理！”小娟不愧是女汉子，一下子就赞同了蒋佑楠的提yì，让蒋佑楠一阵大喜，不过很快的蒋佑楠就发现不对劲了。

    因为此时众女生正朝着他扑过来，不……不是要推倒蒋佑楠，而是要把蒋佑楠给捆起来！

    “哼，你就老实的先呆着吧，等我们弄好了一qiē在回来看你；记得千万别把绳子给弄断了哦，否则我们就咔嚓了你！”小娟很霸气的说道。

    “你们看我像是那种人吗？”蒋佑楠不满意的喊道，结果得到的回答是：“像，非常的像！”

    看着七个妹纸一扭一扭的离开，这让蒋佑楠很不平衡：“哼，你们觉得绑着我就不能够移动了吗？我就要移动给你们看！”

    蒋佑楠说着，就开始带着绳子一跳一跳起来。

    这种绳子，蒋佑楠一挣脱就断了，不过有些东西还是朦胧一点，反而更能吸引人；这也是蒋佑楠为什么从不用千里眼偷窥妹纸的原因，太容易得到的东西反而就不值钱了，这也是为什么有妻不如妾、妾不如偷、妾不如偷不着的原因。

    不过蒋佑楠才刚爬两步，就发现不好啦，原来这群女人还是不放心他，直接杀了一个回马枪！

    “佳佳，你看吧，这男人果然都是不可靠的！”小丽笑着说道。

    “不，你们听我解释！”蒋佑楠突然说道：“快解开我的绳子，有坏人登岛了！”

    “哈哈。你这破借口都冒出来了，我记得我男朋友追我的时候，还找了两个绑匪假装绑架我呢！”小丽笑着说道。

    “我说的是真的！”蒋佑楠的话音刚落。

    就听到了岛上“砰”的一声传来。然后一个女声惊叫着。

    “次奥，还真的有坏人？”蒋佑楠是什么人？他自然能够听得出这个声音是枪响，而当他用千里眼看去的时候，真的就看到不远处有一股不法份子拿枪劫持着一男一女，而着一男一女不正是钱好多和李翠吗？

    原来是着钱好多和李翠两人吃完饭后，觉得闲着没事，不如就出去打个野炮吧！

    很多人就是这么奇怪。在房间里面XO觉得不舒服，偏偏要跑到外面去做，追求一种刺激的心理；但是这种刺激的心理肯定是不能够被别人看到的了。所以就跑到这个荒岛里面来，谁知道碰到了一群绑匪，直接把他们给绑架了起来。

    这群绑匪都是男人，而又只有李翠一个女人。虽然这李翠长得不是沉鱼落雁、闭月羞花。但也属于那种打扮打扮还不错的类型，仍到车展上也能当的上一个车模了，否则钱好多也不会看上她不是？所以当即李翠就被绑匪们给糟*蹋了。

    当然了，钱好多是绝对不会心疼李翠的，反正他自己也不过就是玩玩罢了，别说绑匪们想要，就是打包带走都没有关系；但是这群绑匪玩李翠是次要的，要抓他钱好多才是主要的啊！

    钱好多原本认为这绑匪只是碰上的。但是却从他们那交谈的话语中得罪原来对方早就顶上自己了；只是自己平日一直带着保镖在身边，所以能动手。这次他们两人出来打野炮，自然就被抓了一个正着！

    听到这里，钱好多连杀了李翠的心思都有了：“你说你好好的没事，出来打什么野炮呢？”

    不过骂归骂，钱好多自然不可能坐以待毙，他肯定是要想办法逃命的；原本他是想等对方弄爽了，两脚发软的时候在逃跑，结果一等，顿时发现不对啊，怎么他们都1分钟了还没解决？难道隔壁那个姓王的老军医在欺骗自己不成？

    无奈之下，钱好多也顾忌不了太多了，就在绑匪们一个不注意的时候，他悄悄的转身开溜，结果钱好多这一跑，终于发现自己平日还是缺少了锻炼，跑的时候的确没人注意到他，但是等他跑出了五分钟之后，还是被人家给追上了。

    那一枪就是钱好多被追上之后，绑匪们在恼羞成怒之下开的。

    结果这一枪不但引起了李翠的尖叫，反而还以其了小丽和小艾的尖叫，她们这群女生在荒山野岭里面本来就够害怕了，如果不是人够多，相互壮胆，早就吓死了，现在听到“女鬼”叫，怎么可能不害怕？

    “都给我闭嘴，那边是坏人，刚才听到的是枪声！”蒋佑楠立即阻止了小丽和小艾，甚至也顾不上伪装，直接将绳子弄断开来。

    “你果然能够挣脱掉绳子！”小娟一句话差点儿没人蒋佑楠吐血，拜托，也请你先看看场合好不好？

    这个时候，绑匪们已经朝着这边赶来了，他们还没接近，就已经朝着蒋佑楠这一方乱射起来，这一下子，连小娟也忍不住害怕尖叫起来。

    “你们叫什么，快跑啊！难道你们想当活靶子不成？”蒋佑楠没好气的骂道。

    如果刚才不是他开启了气功罩帮忙挡枪的话，这群女孩子早就被射程了马蜂窝了；还好这一次，女生们终于明白事情大条了，懂的逃跑了！

    不过这群女生一开始跑，蒋佑楠就郁闷了，你们能不能击中起来一起跑，这样我还能给你们照顾照顾，你们这四处乱窜的，你让我保护谁去？

    而这样的结果就是蒋佑楠等人很快就被绑匪们给一锅端，彻底包围了起来。

    原本绑匪是担心有人到岛上来，他们的坏事败露出去，结果一看竟然是一群小美女，而且还有张佳佳这个大美女，他们顿时就乐了！

    “看来我们今天是走了桃花运啊？这美女们是一个接着一个送上门来啊！”绑匪笑着说道。

    “放开那群女孩，有什么冲我来！”蒋佑楠一下子刚在了张佳佳的面前，摆出了一副英雄救美的样子。

    “好，既然你想死，那么我就成全你！”一个绑匪看到蒋佑楠的样子，顿时就闹了；那个钱好多是土豪，他想跑，我们在拿到赎金之前是不会杀他的，但你这死胖子也来和我们得sè？(未完待续……)