
    武城凯也不会想自己的抠门，而蒋佑楠则是请大家去玩的好人。

    总之缺点都是别人的，优点都是自己的，所以他就开始对着蒋佑楠找茬起来。

    偏偏的还物以类聚，武城凯同宿舍的两个人也是奇葩，只不过这两个奇葩一个帅，一个有钱，但他们同样也对蒋佑楠被众女生带上来不满，所以纷纷附和道：“没错，你必须给钱才行。”

    “没问题，是三十元吧？”蒋佑楠说着就开始从口袋里掏出一些毛票和元票数起来，直到数出了三十元钱递给武城凯。

    “三十？那是之前交钱的价格，但是你没有出去买，所以劳务费呢，起码你要给五十呢！”武城凯说道。

    而这个时候，那个叫做牛瞒的有钱人说道：“而且我们还买了鲍鱼、螃蟹和大龙虾，这些也让费用增长了，你起码要在加300元才行！”

    牛瞒家里是搞海产品的，这些鲍鱼什么的也都是他家里赞助的，他根本就没收别人的钱；但是现在对上蒋佑楠，他还就是要收了，目的就是为了恶心蒋佑楠！

    “300啊，这个我没带那么多钱怎么办。”蒋佑楠绕了绕头说道。

    他自然不是没钱了，但是他又不是傻子，凭啥别人不出钱，就专门让自己出钱恶心自己？比恶心人，自己可是高手，所以蒋佑楠说道：“那个鲍鱼、螃蟹什么的我就不吃了，我就吃那集体买的三十元的东西行不？大不了我给五十元！”

    蒋佑楠一副忍痛的说道。然后又补了二十元。

    牛瞒本身就不在意蒋佑楠会不会给300元，他的目的就是恶心蒋佑楠，所以目的达到了就行了：“好。记住你自己说的话，你不许吃海鲜；而且一会你给我滚到另外一个宿舍去，不许进入我们这个宿舍，知道没有！”

    “放心，我懂的！”蒋佑楠瘪瘪嘴说道：“我保证不过来！”

    这个时候，张佳佳等人也分配完宿舍呢。

    艺术1班的男生一共有12个人，住了2个宿舍。不过牛瞒他们宿舍的萧光被开除了，在加上蒋佑楠也是被分到他们宿舍的，所以他们宿舍只有3个人。而另一个宿舍则是满满的6个男生。

    反倒是艺术专业的女士人数比较多，需要多分配三个到牛瞒他们宿舍去，所以大家都是抽签的，比如张佳佳、小娟、小丽、小艾他们几个好姐妹竟然全部抽到了牛瞒宿舍这边；这让武城凯、牛瞒和另外一个叫做右岭的家伙十分高兴。

    张佳佳等人过来之后。就好奇的问蒋佑楠和他们在说什么。

    “我在和舍友聊天呢！”蒋佑楠指着武城凯和牛瞒。

    “他们是你的舍友。你住这个宿舍的？”所有女生好奇的问道：“怎么我们不知道啊！”

    “没错，这就是我的宿舍！”蒋佑楠点点头说道：“我告sù你们，我这三个舍友可都是好人呢，完全和我一样爱卫生！”

    蒋佑楠的话让武城凯、牛瞒和右岭心生好感，看来这个小子还是很识趣的，知道我们特意请了保洁人员来搞卫生，就给我们拍个马屁，但是即便是这样也不能够放他进来。谁让这边有张佳佳呢！

    不过他们显然不知道蒋佑楠说的爱卫生并不是什么好话，因为他加了“和我一样”的前缀。让突然想到了楼下那什么蟑螂、老鼠的事情。

    “不会吧，这么巧，你到底说的事情到底是真的还是假的！”小娟大大咧咧的问道。

    “是真的是假的，你们不会自己看啊！”蒋佑楠说道：“我现在要去另一个宿舍和其他同学好好交流一下啦！”

    “好人啊，这个家伙果然说话算话，说不进来就不进来，而且还让女生们自己进来看，这就等于帮忙把女生叫进宿舍嘛！”武城凯、牛瞒和右岭三人同时想到：“不过这样的讨好也是没用的，我们还是不会让你吃海鲜，谁让你是跟着美女们一起上来的！”

    武城凯、牛瞒和右岭正高兴着，但是他们不知道蒋佑楠刚才驯服了两只老鼠，然后让他们朝着武城凯、牛瞒和右岭的宿舍内跑！

    这两只老鼠在经过蒋佑楠的驯兽进化之后，那体型真心不要太大，一个巴掌都无法完全抓住，所以众女生朝着宿舍内一看，就看到它们在锅的旁边偷吃菜！

    “房间里面的菜……”小艾惊恐的说道。

    “菜？”牛瞒立即想到了自己让家里送来的海鲜还没在女生面前炫耀呢：“这菜的确是加了一点东西，但是我不会收钱的，你们放开了吃！”

    “啊！”众女生异口同声的惊叫道，就连张佳佳都不可思议的张开了小嘴，十分可爱！

    武城凯、牛瞒和右岭三人看到可爱的张佳佳，哪里还会注意到周围的细节，倒是牛瞒没有忘jì继续吹嘘：“这两个（龙虾）很大，可是很稀有的！”

    “没错，（老鼠）能养这么大，还真是够稀有的！”小娟朝着看着“龙虾”的方向看了一眼。

    “这是为了请你们吃，我们家里特意养的！”牛瞒吹牛道，这完全就是海里抓来的龙虾。

    “次奥，这东西你们还特意养？”小艾这个半淑女也不由得骂了一句，看来这蒋佑楠果然没骗我们，他得宿舍就是这么脏乱，而且最可怕的事情是那两只老鼠开始朝着锅里拉屎了！

    这一颗老鼠屎就能够坏掉一锅汤，那一坨接着一坨的老鼠屎，那画面真是太美了；众女生都不敢看！

    “那当然，养这么大，可是很美味的喔！”牛瞒的意思是大龙虾和那种小龙虾完全不是一个品种，肉质的美味度更是不一般：“我们一共只有两条，全在我们宿舍了，那边的宿舍可是没有的！”

    牛瞒才没那么傻呢，他虽然给了那边一些小鲍鱼，小螃蟹，但是最好的两只龙虾可是他们这边独有的，目的就是能够多吸引一些女生过来。

    “那边没有就好，我先过去了！”小艾说完，转身就朝着对门宿舍跑去。(未完待续……)