
    回复这条短信的时候，蒋佑楠早已经忘jì了之前准备用神秘岛没信号来做借口的想法了；在他的自由心证之下，神秘岛突然“有”了信号。

    双方约定的地点是小蓝鸟岛的一个附属岛屿上面，蒋佑楠……不，应该说是带着面具的小丑再一次出现了，反正小丑已经成为了三人组的寻找目标，那么也不差在惹一下米国人。

    而且蒋佑楠心里想着，说不定三人组一看小丑是和生化中心的人在一起，直接就将从天南省寻找小丑的注意力放到岛国去了，蒋佑楠觉得如果真是这样的话，那么自己也算是为国家做贡献了。

    但是在这时，蒋佑楠终于将鹰的尸体交给了美藤优子，这也是没办法，谁让美藤优子掌握着资料呢？他必须要给点好处出来。

    “这尸体给你了，你们不许把他放到什么神社去。”蒋佑楠说这话的时候，不由想到自己现在这里厉害了，是不是应该去把那神社给炸了？

    不得不说，蒋佑楠觉得自己越来越爱国了。

    “死胖子，你放心好了，他可没那资格。”美藤优子说道。

    “次奥，我可不是那个英俊帅气、迷人善良、纯洁纯真、谦虚可爱从不自夸的小胖子。”蒋佑楠辩解道：“我是小丑，是蒋佑楠老大的小弟……之一！”

    “好的，我知道了……死胖子！”美藤优子继续说道。

    “我说了我不是……”蒋佑楠正要反驳，结果看到美藤优子指了指他的肚子。

    “好吧。我是胖子，但是我强调一下，我不是你之前认识的那个胖子！”蒋佑楠此地无银三百两的说道。总之他不管对方相不相信，反正他是一定要强调的，蒋佑楠坚信一句假话说上一千遍一万遍之后，那么他就会变成一句真话！

    “我说过我知道了……死胖子！”美藤优子笑着说道。

    两人一直这样争吵了十来分钟，然后等到美藤优子的部下将鹰的尸体处理并运送离开后，两人突然动起手来！

    美藤优子突然一脚朝着蒋佑楠踢去，而蒋佑楠更是直接。整个肥胖的身躯一下子扑向了美藤优子，那一副不推倒你誓不罢休的气势，直接逼迫美藤优子气化起来。不过在美藤优子气化之后，蒋佑楠笑眯眯的挥舞了手中的一条布片。

    “流*氓，你的实力有变强了！”美藤优子暗骂道，因为那条布片是她被蒋佑楠撕扯下来的衣物。而且还是胸口处的衣物。

    “哈哈。我的实力哪有你的兔兔变大的快啊。”蒋佑楠坏笑回答道，不过说完之后，蒋佑楠发现不对，立即自己的话岂不是在承认自己就是死胖子，所以立即补充道：“我这都是听可爱的小胖子说的，我之前没摸过你的。”

    蒋佑楠的话让美藤优子一阵白眼，但美藤优子也算是知道了，反正这死胖子就是不要脸的坚决不承认；但是这个和计划无关。美藤优子也就不在继续追究了，转而开始说起下面的行动计划来。

    此次到来的米国人一共有二十多人。为首的人是一个大明星，名字叫做博斯。

    博斯是一个普通人，此次来天南省的目的主要是演出，而其他人主要是博斯的随行团队，一个大明星的团队人数可是相当庞大的，先不说什么经纪人、化妆师、服装师等了，就是保镖人数也不可能少。

    这些保镖应对起敌人效果不知道怎么样，但是拦住粉丝和狗仔队倒是十分不错的好手；而在博斯的团队里面，有最少五个人需要注意的，这五个人都有这样那样的背景，这些人即便不是奇人异士，也最起码能算的上是米国的特工人员。

    “这五个人的实力怎么样？”蒋佑楠问道。

    蒋佑楠最关心的是对手的实力，至于其他的事情，比如说任务的成功率，所造成的影响之类的东西，这些和他有关吗？

    “很强！”美藤优子说道。

    “强到什么地步？和你们的鹰相比呢？”蒋佑楠继续问道。

    蒋佑楠之前计算过鹰的战斗力应该在700左右，但是随着自己能量的提升和理解，最后给鹰的能量评定为550-600之间！

    之所以会下降，那是因为蒋佑楠和鹰交手的时候都是不是最完美的状态，所以自然会感到更多的无助，危险感觉也会随之而提升。

    “其中一个叫做卡洛斯的家伙，应该和鹰差不多强大！”美藤优子说道。

    得到这个情报之后，蒋佑楠不由的点点头，并记下了这个名字，战斗力600，那么就是说比自己要高出200战斗力，即便自己能够凭借着对能量的熟悉变强一些，但相信两人也就是在伯仲之间，谁也强不过谁去。

    除此之外，剩下的几个人，战斗力都不强，用美藤优子的话说就是以她的实力，单对单的话并不会落入下风。

    “那这样的力量，对于你们生化中心来说并不是什么难事吧？”蒋佑楠不解的说道。

    “你明不明白什么叫做最少五个人啊？”美藤优子说道。

    “哈？难道说……”蒋佑楠这次终于注意到最少两个字了，那就是说有些东西是可以不设置上限的！

    “没错，他们之中也可能会出现10个、20个、30个人的存zài，其他人的资料对于我来说很普通，但是谁知道会不会出现像你这样的奇人异士呢？”美藤优子说道：“很多时候，事情往往都是不可控的！”

    “你们的情报也太差了吧！”蒋佑楠鄙*视起来：“想这么点儿东西都查不到？”

    “这个能够怪我们嘛？”美藤优子说道：“如果我们什么都知道，那么还需要特工做什么？不就是有不知道的东西，才需要特工去查吗！”

    讨论完敌人的阵容问题，蒋佑楠两人才开始讨论起行动计划！

    没错，这种讨论方式和别人讨论问题的方式完全相反，其他人向来是先听好处，然后再谈利益分配，最后才说注意事项。(未完待续……)