
    这胖子自然就是蒋佑楠了，只不过蒋佑楠的能量和其他人不同，其他人的能量是一种比较固定的东西，但蒋佑楠却因为拥有能量之拳，体内能量可以自由转换的，所以显示的时候异常的低。

    “白部长，这是怎么回事？这个胖子连一个普通人的力量都没有，就想要加入我们神秘组？”龙二川说道。

    “龙先生，这个家伙的确是一个奇人异士啊！”白正峰对蒋佑楠不了解，但是大家对蒋佑楠的能量传得有鼻子有眼的，他也只能找上门来了：“也许他不是战斗类型的呢？”

    “没错，我不是战斗型英雄，我是打辅助的！”蒋佑楠站起来说道：“我的主要职责就是插眼！”

    孙悟空一听，差点没笑死，这死胖子打架的时候可不就是喜欢插人眼睛，然后在扇人脸蛋，最后在踢人蛋蛋吗？

    “哼，我们神秘组的人，各个是百里挑一的高手，干嘛需要你这种辅助的家伙！”龙二川冷哼一声说道。

    “没错，龙先生说得有理。”蓝明笑着讨好道。

    “嗯，原本我在的神秘组天组是不收战斗力500以下的家伙，但是我看你小子有潜力，你就跟着我混吧！”龙二川笑着说道：“我们天组正好需要一个打杂的。”

    “谢谢龙先生。”蓝明笑着感谢道。

    洪武天看到蓝明就这么被龙二川收下了，不由的一愣。这蓝明哪里是有潜力啊，完全就是拍马屁力量还吧；想到这里，洪武天在鄙shì蓝明的同时。心里也十分懊悔、怎么自己就没有及时拍到对方马屁呢？

    不过此时，蓝明已经跟着龙二川走了，只留下蒋佑楠、孙悟空和洪武天三人，洪武天不由的看向白正峰。

    白正峰说道：“虽然我是神秘局的局长，但是神秘组的事情并不归我管！”

    “那既然他们不要我们了，那么我们是否可以回去了？”蒋佑楠说道。

    “怎么可能，神秘组内除了天组之外。还有地组的嘛！”白正峰笑着说道。

    白正峰正说着，地组的人就来了，这个地组的人是一个小矮子。身高不到一米四，而且他不但没有像龙二川那样威武霸气的飞过来，反而是气喘吁吁的跑着过来。

    当小矮子跑到码头的时候，第一件事是趴倒在地上。喘着粗气休息着：“累死我了。真是累死我了，不过还好，总算是赶到了。”

    白正峰也不看矮子，直接转头就离开了；倒是小矮子在后面喊了几声：“白部长，别走啊，我们的经费什么时候给我们拨过来啊？哎……又让他跑掉了。”

    看到这奇葩的小矮子，所有人的心一下子就凉了下来。

    “你们好，我的名字叫做高大全！”小矮子的自报姓名。让大家郁闷了，你还是真够高的。比小四都要“高”！

    不过高大全却没有理会大家的想法，开始用仪器扫描大家的能量。

    “嗯……战斗力125、战斗力105、战斗力5，嗯……除了这个战斗力5需要努力之外，剩下的你们两个的实力都不错，相信加入我们地组，你们一定会成为我们的骨干力量的！”高大全一句话，再次使得大家原本已经凉了半截的心情更加悲哀了！

    在天组，战斗力500以下的人家都不收，哪怕收了一个战斗力320蓝明都是去打杂的，结果他们这群100出头和不到10点的，竟然能够在地组成为骨干力量，这地组是要多么抗爹啊！

    而且……现在就这四个人站在一起，胖的蒋佑楠、瘦的孙悟空、高的洪武天和一个叫高大全的矮子，显得十分的怪异。

    “嗯，好了，快跟我回去报道吧！”高大全带着大家朝着红土大陆的地组走去。

    在一路上，大家终于明白了原来神秘组内为了竞争，在最初的时候将内部分成了两个组，一个是天组、一个是地组，每一个组都由一个副组长负责。

    在最初期的时候，这两者之间的差距并没有和他们的名字那样、一个在天上、一个在地下，而是十分平等的关系。

    不过这人类社会的发展是会出现许多的因素的，他们在最初期的时候都是一样的，但是发展到后来，就出现了米国这样的强国和非洲那样的穷地方，而这种富余和贫穷还在一步步的扩大着。

    天组和地组就是这样，在最初期的时候，天组的副组长是一个高手，虽然霸道，凭借武力镇压了所有不服他的人，但也很有能力，然后直接将天组的实力带动起来；而地组的副组长有一天突然失踪了，而接班的几个人只知道争权夺利，丝毫不为地组考虑，然后就将熊熊一窝了……

    “哎，网速不堪回首啊！”高大全摇头说着的时候，就将蒋佑楠等人带到了地组。

    因为是初来驾到，高大全并没有和蒋佑楠等人多说什么，直接将蒋佑楠等人安排了房子，这种房子是每人一套的，毕竟大家都是奇人异士，不能安排一个宿舍就打发了。

    安排完这一qiē之后，高大全表示让大家好好休息之后就离开了。

    高大全一走，洪武天就嚣张起来了：“哼，竟然让我和你们两个渣渣在一起，真是丢我的脸！”

    “哎呀，怎么滴，你还看不起我啊！”蒋佑楠骂道。

    “一个5战斗力的人，也敢对我还嘴？”洪武天怒道。

    “还嘴怎么滴？有种我们谁都别出手，看谁骂的大声啊！”蒋佑楠说道。

    “哈哈，一群白痴竟然比吵架！”这个时候，从外面回来一群家伙，其中一个红头发、打着鼻环的家伙笑着说道：“怎么最近的新人都是这么弱小的家伙！”

    “张华少爷，咱们别和这几个白痴一般见识。”鼻环男张华身边的一个小弟巴结着说道。

    “你说谁是白痴？”洪武天愤怒的朝着那个小弟就是一拳，他这一拳之中隐含着寒冰的力量，他一出手，周围的温度下降的十度不止！(未完待续……)