
    不过灵魂灯除了控zhì人之外，还能够用来查看生死，如果灵魂灯专门定制的主人死了，那么灵魂灯也会失去指引的目标而熄灭。

    “你说右护法死了？”左护法不可思议的说道。

    “是的！”黑袍人弯下腰，恭敬的回答道：“这个事情，我们要不要禀告魔明大人？”

    “不需要，这种小事还需要打扰魔明大人？”左护法说道：“而且他办事不利，就算活着，魔明大人也会杀了他的。”

    “那么下一步，我们应该怎么办？”黑袍人询问道。

    “也罢，就让本护法亲自去那个地球一趟好了！”左护法笑着说道。

    如果蒋佑楠听到左护法的话，肯定会抽自己一个嘴巴――要你贱，乱说话！

    ……

    还没等到蒋佑楠去米国，米国那边的电影公司倒是先来了小蓝鸟岛，原因是他们借去的第一批小动物们给他们带来了太多的惊喜，他们准备领养一批小动物到米国人去

    没错，他们看上了小蓝鸟岛的动物，想要长期使用这批小动物们，只不过米国人做事向来希望按合约法律条款来；如果说天朝的大学生很多，那么米国的律师也就是烂大街的程dù了。

    曾经有个笑话，说是几个美国人、俄国人和古巴人同乘一列火车包厢旅行。

    列车行驶中，俄国人拿出1瓶伏特加酒喝起来了，但没喝几口就把酒瓶从车窗扔出去了。美国人不明白他为什么这么浪费。俄国人回答说：“我们国家有最好的伏特加，也有最多的伏特加，多得可以随便扔！”

    旁边的古巴人正在抽雪茄。见状不声不响地把一支只抽一半的雪茄也从车窗扔出去了。美国人说：“你这又何必啊？”古巴人回答说：“在我们古巴，我们有最好的雪茄，也有最多的雪茄，多得扔了也不担心浪费。”

    美国人想了想，二话没说，站起来打开车窗，转过头来就把随行的律师从窗户扔了出去……

    这虽然是笑话。但是也足以证明米国的律师有多少，这自然和米国50个州的法律、法规各有不同所关，很多米国民众自己都不知道自己所在的州有什么法律。自然就需要考咨询律师来了解。

    这次的情况也是同样如此，米国人在和肥莱坞的合作之中，发现到了小蓝鸟岛在天南省内实行的一条规定，那就是大家可以像肥十字无偿领养这群小动物。而唯一需要付出的代价就是这些小动物们在被领养之后。需要定期接受肥十字的监督！

    这对于米国人来说，可是能够剩下好大一笔“演员”费用，他们自然不可能会放过这一点。

    除此之外，米国人方面还想自己捧出几个动物明星来，对于娱乐圈的捧人，肥莱坞方面是一百万个也比不过好莱坞的；他们担心自己捧出来的明星被小蓝鸟岛收回，所以想找肥十字商谈一些合同，起码要将这领养监督的规定改一改。削弱一些肥十字对领养动物收回的条件。

    总之，这一qiē事情都是可以谈的。而米国人最不担心的就是一条一条规定去谈，因为谈的规定越多、越详细，漏洞自然就越多――钻法律漏洞可是他们最经常玩的事情了。

    对于米国人的要求，肥十字方面是很犹豫的，毕竟小动物一旦去了米国，他们的监控就变得困难了；而且肥十字方面对米国的法律也不够了解，不知道米国各州对动物法律们的相关情况，他们也不敢私自做主。

    不过蒋佑楠对于米国人的要求，那可是一百个愿意啊！

    “这群米国人真是傻啊；我还想着这么把大部队派到米国去呢？他们这就开始来领养动物了？”蒋佑楠笑着说道。

    自从肥十字无条件接收动物以来，小蓝鸟岛上的动物有着一点儿过剩的趋势，毕竟在国内，养动物的人虽然很多，但抛弃动物的人更多，这个情况使得小蓝鸟岛上面的动物是越来越多；再加上动物们天生就能生，蒋佑楠又不在岛上实行计划生育什么的，使得这一年多的时间里，小蓝鸟岛的动物们发生了数量上的爆炸。

    现在米国人要收养它们，蒋佑楠怎么可能不同意？更别说蒋佑楠最近要到米国去，也算是提前铺路了。

    至于说米国人能够虐待了这群动物？蒋佑楠可不相信他们会有这么大的本事；现在的小动物们很多都是除了被驯兽术驯服的之外，还有着黑烟体质，也就是说他们说不定哪天就变成了新一批X岛怪物了。

    不过蒋佑楠虽然这么想，但米国人的钱不宰白不宰，怎么能这么免费的白送养给对方呢？甚至为了争取条件，蒋佑楠直接就光着膀子、亲自艹刀上阵了。

    “我们的小动物虽然是领养的，但是我们必须要经常对他们的情况给予检查和了解！”蒋佑楠说道：“所以出国来回的手续、费用就需要你们承担一下了！”

    蒋佑楠在说这话的时候，柳冰、王芳菲、林晓霜等陪同高管都在心里笑抽了；她们和蒋佑楠在一起那名久了，怎么可能想不到死胖子的想法，她们不约而同的想起了前段时间，蒋佑楠抱怨的话：“现在人员太难招了，做员工的总是心不稳，成天想着升职加薪，而且加了薪水还不算，还考虑其他杂七杂八的福利，你当老子赚钱容易啊？”

    没办法，小蓝鸟岛虽然赚钱，但是员工长期驻守在岛上，也多多少少有点儿心里不平衡，离职率自然就高；不过酱油集团又不能够乱加薪，毕竟薪水这东西只是一方面的支付，比如社保方面就是一个很大的大头。

    一个企业给人员工发3000元，他相当于给了4000元出去，其中1000元就被“郭嘉”当成五险一金给收走，结果这样还不算，“郭嘉”还成天喊养老金有缺口――有种你就公开收支情况看看啊？(未完待续……)