
    这个度是一个很难以把控的东西，他没有具体的界限，你可能说捞10万是一个度，但说捞1个亿也可能是一个度啊，反正都是死缓……

    但是大家都知道，这南洲冒险岛肯定是僭越这个度的东西！

    因为两人都是第一次见面，都不知道对方的情况，所以还算是相谈甚欢，而当钱好多回到别墅的时候，已经是10点多了――何奇辽在呆下去，也许就露陷了。

    “那个张佳佳，给我弄来了没有？”钱好多一进别墅就对保镖问道。

    钱好多在这世上，最喜欢的东西一共有两件，一个是钱，另一个则是女人；不过钱，他已经有很多了，但是像张佳佳这样清纯、绝色的女人，钱好多还真碰到过。

    “已经抓到了，就放在您的房间里！”保镖回答道。

    “嗯，帮我把那个一夜百次郎拿来！”钱好多说道：“我今天要把这小妮子弄的服服帖帖的，让她永远离不开我！”

    这一夜百次郎可是神药啊，当初左立豪就想用这个药对付蒋佑楠，让蒋佑楠发情找女人，然后通guò摄像头偷拍，让蒋佑楠在来一场现场的直播，结果聪明反被聪明误，自己反被直播了一次。

    但是从钱好多和左立豪都有这种药物，就能够看出这种药物的功效，否则他们也不会一掷千金购买它的。

    钱好多很快就服下了药物，然后走到了房间里面。看着那躺在床上的美人儿，钱好多心里一阵大爽：“美人，我来了！”

    钱好多立即提枪上阵。结果窗户突然被人撞开，然后一个头戴丝袜的胖子飞了进来：“钱好多，拿命来！”

    蒋佑楠说完，一脚将钱好多踢飞。

    “你知不知道这里是什么地方，你敢进来，那么就别想要出去了！”钱好多大声喊道，而这个时候。钱好多的保镖也冲了进来，不过这胖子实在太厉害了，直接三下五除二就将几个保镖全部解决掉了。

    “哼。带着几个小保镖就想对付我？没那么简单，现在你可以死了！”

    “你是什么人？为什么要杀我！”钱好多终于害怕了，不由惊恐的问道。

    “你搞笑吧？你都想和我抢南洲冒险岛，竟然还不知道我是谁？你玩我呢？”蒋佑楠说道：“这都是何奇辽告sù我的！”

    蒋佑楠作为情报头子。想打听一下钱好多的动向实在太容易了。所以他大致知道钱好多是去找了何奇辽，不过他们交谈的内容却不太清楚，但这并不妨碍蒋佑楠随便瞎猜不是？

    钱好多一听这话，好悬没气死，我今天才和何奇辽接触，根本来没来得急说南洲冒险岛的事情，我怎么知道有哪些个竞争对手啊？

    但是钱好多却是把何奇辽给恨上了，认为这肯定是何奇辽自己猜测出来。然后说出去的，否则他根本没有和别人接触过。谁会知道这些事情？

    结果这个误会，也让钱好多在后面和何奇辽的交谈之中，不在提起南洲冒险岛的事情了。

    不过现在钱好多的总要和眼前这个入室的坏人解释一番：“我真的没有想要抢南洲冒险岛啊，这一点你可以回去问何奇辽书记啊！”

    “真的？你没有骗我？”蒋佑楠不解的看着钱好多。

    这个不解，自然是蒋佑楠故意装出来的，但是钱好多却认为蒋佑楠上当了：“果然，这个家伙虽然身手好，但是这声音是很年轻，经验不足啊！”

    想到这里，钱好多自然要乱说一通，表示他其实只是来投资工厂的，而不是来投资南洲冒险岛的。

    “哦……”蒋佑楠听完，果然被钱好多“骗”到了，所以点点头：“好吧，我就相信你一次，今天就放过你；但是为了以防万一，你女儿我就先带走了，如果证明情况属实，我会放了他的！”

    蒋佑楠说完，就抱起床上的张佳佳跑了出去。

    钱好多看到离去的蒋佑楠，不由松了一口气，虽然张佳佳被抓走了，但是女人而已，哪有自己的小命重要？既然人家把张佳佳当做是他女儿绑走，他自然也不会去解释，否则真等人家绑他的时候，他岂不是要哭死了？

    不过钱好多帮松了一口气，突然发现一夜百次郎的药效发作了！

    “糟糕，这怎么办？”钱好多大惊道，他可是知道这药效的威力可不是等闲人能够控zhì的住的，否则能够活活把人给憋死――是真的会死人！

    急忙之中，钱好多眼珠子一转，顿时看到了那几个被打晕的保镖们！

    ……

    钱好多作为富人，他别墅被劫匪冲进来的事情自然会被人关注到，更别说他之前还刚被人绑架过，警局不重视是不可能的；更别说钱好多的保镖都被坏人给吓走了――没错，第二天的时候，钱好多的保镖们全部捂着菊花辞职了！

    所以在第二天，警*察在何奇辽的指示之下，派人来了解情况，并给予钱好多重重保护，力保钱好多这个投资商在天南省内的利益！

    何奇辽这种保护投资的做法，任谁都不会觉得有什么不妥的，所以到时没有引起太大的风浪。

    ……

    此时的蒋佑楠已经带着张佳佳回到了天南大学，小丽、小娟她们都很关心蒋佑楠怎么就突然不见了的情况，但是看到他把张佳佳给带回来，自然就将他无视，开始询问起张佳佳的事情来。

    张佳佳被迷昏了，只记得前面的她是被张翠骗出去的，根本不知道后面发生了什么事情；而且张佳佳的人好不是随便说说的，否则也不会第一次见到蒋佑楠的时候就带蒋佑楠去教室了；所以她也不希望张翠给警*察抓走，少不得就什么事情都没有提出来。

    结果张佳佳这么一没提，蒋佑楠根本就想不起张翠这么个女人来，直接就让张翠在民宅内不吃不喝饿了三天三夜才被人发现，当时的张翠差点儿没死掉。

    不过即便如此，张翠也不敢和警*察多说什么。(未完待续……)