
    欧洲的那一群北约国家就不说了，就单单说亚洲的。

    比如岛国，他们的首相小犬纯一狗是一个反华政府，所以他能够连任，而在小犬之后的几届政府全部是亲华派，结果一个接着一个被弄的辞职，直到安倍贱三上台、极力反华之后才能够保住首相的位置，所以天朝和岛国闹得这么僵，并不是说每个岛国人都想挑起冲突、想开战，而是他们的米国主子不肯让两国太融洽了。

    比如前几年，天朝刚和岛国签署了一份协议，那就是用人民的币和日币相互结算，直接抛弃美刀，这完全就等于挑战米国的货币霸主地位。

    你们都不用美刀了，那么我们印出的钱不等同于普通的纸币而已了吗？这是米国所不能够容忍的，这就好像他不能够容忍欧元和他竞争一样，直接派出高盛集团给希腊弄了个金融危机出来。

    所以天朝和岛国一签署货币协议，米国立即让岛国主战派占领钓鱼*岛，直接让这份协议变成一纸空文。

    不但如此，泰国的美女总理政府也是亲华的，然后就被另一派赶下台去！

    总之，就是米国的这一些列政策，使得天朝周边到处都是敌人，只要有一个亲华的政府出现，立即就会被赶下台去。

    不过在这里，双方要谈的事情自然不是什么联合起来，一起颠覆大米利坚，而是要一起对付几个米国来的奇人异士！

    ……

    美藤优子来的快，去的也快。而美藤优子走的时候，并没有提起鹰的事情；倒是给蒋佑楠和芮妃留下了许多疑问。

    “你说她这是想做什么？”蒋佑楠已经将芮妃当做自己的智囊团了；只不过说他原因毫无保留的选择相信芮妃，而是芮妃知道的事情本身就太多了。

    反正死一次是死。死两次也是死，那么还不如直接死两次来的实在，反正像芮妃这样的人才，不用白不用。

    原本，蒋佑楠的左膀右臂分别是土肥圆和兰，这两个家伙一武一文，颇有战国七雄时赵国的廉颇和蔺相如的感觉。只不过最近我们的蔺相如同学最近正和阿拉密斯同学搞*基去了，导zhì蒋佑楠身边完全没有什么拿得出手的智囊团。

    要不是芮妃的到来，蒋佑楠别说考虑敌人了。就是家里都要乱上好一阵子。

    “这个我就不知道了。”芮妃笑着说道：“不过你可以派贾十去打听一下。”

    “为什么是贾十？”蒋佑楠不解的问道。

    芮妃一听到蒋佑楠的话，就笑骂道：“亏你还是做老大的，你连酱油岛的四大势力职责都不知道？”

    蒋佑楠直接不客气的点了点头，摆出一副老子不知道。你咬我啊！

    芮妃看到蒋佑楠无赖的样子。也只能耐心的解释起来：“酱油岛上的四个势力，相互制衡、相互制约，但是真要细细说起来，他们还是有不同的职责的，其中老五的区域是南亚、港澳、中东一代，而贾十则是负责岛国、高丽、曹县等地方。”

    “不会吧！那么粉雾和白灵呢？而且我怎么看孙德安和邢老大还经常抢业务？”蒋佑楠不解的说道。

    “粉雾和白灵一个是负责女子情报、而另一个主要是窃取商业情报的。”芮妃笑着说道：“至于为什么他们会有抢业务的时候，那是因为我们故意让他们在一些地方领域想重合。”

    蒋佑楠一听，就明白了。这又是制衡的一种手段，正所谓下面的人掐的越厉害。那么上面的人就越安心。

    帝王之术向来不是讲究一家之言，而是拉起两派，然后让两派互掐，这样既有人帮忙干活，又能够相互克制。

    这里面最著名的例子就是康熙时代的纳兰明珠和索额图就是很好的例子，两个权臣分为两派，相互作用、相互制约，哪派强大就打压一番，哪派弱小了就给个甜枣。

    当然了，这种方法如果一个玩不好，就容易玩成崇祯同学，好不容易打压了太监魏忠贤，结果被文官给做大了，最后不小心把自己给玩死了。

    但是现在，芮妃的方法显然是十分科学的，她没有把自己玩死，反倒是将酱油岛的许多人给玩死了。

    一开始想让孙德安和邢老大斗个你死我活的，接着邢老大突然起来，然后被打压下去，孙德安接着做大；但是就当孙德安在一家独大之后，想要染指部长位置时，却被莫名的压住――否则孙德安吃饱了去毒害廖老？

    这里面的一qiē，蒋佑楠原本看不清楚，但是当他越来越接近那个核心的时候，他发现这些事情的经过都是有一双手在后面推动着的。

    唯一不足的可能是孙德安在最后的疯狂实在太出乎意料了，但是从当时芮妃根本没有任何责任就能够看出，京都对于芮妃的做法肯定是持支持态度的，起码也是个默认允许。

    “好吧，我叫贾十去干，然后呢！”蒋佑楠继续问道。

    “拜托，到底是你是老大，还是我是老大！”芮妃不满的说道。

    “当然是我是老大了，但是做老大的不一定是最聪明的不是吗？”蒋佑楠死不要脸的说道：“我只要物尽其用，人尽其才就可以了，难道把最有能力的人放到最需要她的位置上，这不就是一个完美领导的典范吗！”

    蒋佑楠的一句话，直接让芮妃不知道怎么反驳才好。

    的确，蒋佑楠要和任何一个领导、总裁、企业家相比，他完全就是一个不入流的渣渣，但是偏偏的，他却能够将酱油集团和酱油岛打理的井井有条，没有出现丝毫的混乱，这不得不说是一个很惊奇的事情！

    ……

    等了一阵子，蒋佑楠没有等待美藤优子的消息，反倒是等来了小丽的电话：“死胖子，张佳佳不见了！”

    “什么？”蒋佑楠惊讶的问道：“什么时候不见的？”

    “就在一个小时之前，张佳佳去饭堂帮大家打晚饭，结果一直没有回来！”小丽担心的说道。(未完待续……)