
    苏雪晴现在也知道了蒋佑楠的身份，毕竟在蒋佑楠的宣传之下，别说内部人了，就是外部人都知道他特工的身份，甚至还有一些国外媒体将其登载在新闻上面，说这是最逗*比的特工。

    所以苏雪晴也没有什么隐瞒的地方，如实的说道：“甚至我还在神秘岛上训练了一段时间。”

    “你在神秘岛训练过？”蒋佑楠吃惊了。

    难怪自己怎么找都找不到苏雪晴呢，原来苏雪晴一直在神秘岛上啊！

    “没错！”苏雪晴点点头。

    “那么你的能力是什么？”蒋佑楠对苏雪晴问道。

    “我也不知道自己的能力是什么，但是神秘局的人说我能够使用能量。”苏雪晴说道。

    “这么神奇！”蒋佑楠发现自己真是井底之蛙，原来这个没有能力，也可以使用能量的啊！

    “没错，我发现在将能量融入到身体内后，我变得更强了。”苏雪晴说道。

    “废话，一个大人的力量也比一个小孩子要强啊！”蒋佑楠在心里想到，不过嘴里却问道：“那你现在怎么出来了？”

    “训练完了，就出来了啊！”苏雪晴说道：“难不成还要一直呆在里面啊？”

    “训练完了，还能够出来？”蒋佑楠好奇的说道。

    “那当然了，不然在里面干嘛？”苏雪晴说道：“十块能量石用完了，没潜力的家伙就放到外面去了。”

    “哈？那我怎么看到许多人几年了还在里面？”蒋佑楠问道。

    “那是因为他们不愿意离开而已。那里即便没有能量石了，能量也是十分充足的，所以他们宁可呆在里面继续训练。”苏雪晴解释道：“而且说不定实力强了。又在森林里面自己找到能量石，说不定实力能够提升一大档次。”

    “切，一个能量石，不够就是加几点战斗力，他们要找到多少能量石才能提升一大档次。”蒋佑楠开始用手指数数起来。

    “你不知道？”苏雪晴问道。

    “我知道什么？”蒋佑楠说道。

    苏雪晴和苏世茂不由的对视了一眼，最后还是苏世茂开口了：“咳咳，你开会的时候都在做什么呢？”

    “开会？当然是找同事聊聊人生的理想。思考一下晚饭应该吃点什么了！”蒋佑楠说道。

    听到蒋佑楠的回答，苏雪晴和苏世茂同时露出了一副我就知道的样子；最后还是苏世茂开口说道：“其实开会的时候，会有人告sù你能量石如何寻找的――只要你用心去听！”

    “而且……”苏雪晴犹豫了一下说道：“如果发现能量石。那么肯定不会只有一块，这些能量石往往会在某个矿脉附近，也就是除非被小动物们搬运遗落的，否则都会是成片成片的。”

    “不会吧！？矿脉！”蒋佑楠突然喊道：“那找到一个岂不是就发了？”

    “不然你认为神秘局从哪里来的那个多能量石。每个月稳dìng给你们发？”苏雪晴说道。

    “你是说神秘局的能量石很多？”蒋佑楠脑海里突然出现了头上套着丝袜。然后冲进银行……不，是冲进神秘局打劫的画面。

    “不，神秘局的能量石也不多。”苏雪晴说道：“只不过他们有专门的勘察人员，遍地撒网去找而已。

    这种方法很傻，但是很直接，也很实用；就如同抓捕一个通缉犯人时，直接派出几千人马，然后将所有路口统统包围起来。就算是神仙也根本别想逃出去。

    “对了，你怎么出来了？”苏世茂突然开口问道。

    “啊！？啊？今天天气好晴朗……”蒋佑楠突然唱起歌来了。

    “行了。你别装傻了，反正我和白正峰不对路，我不会告sù他的。”苏世茂说道：“而且神秘局也没说不允许人家跑出来――虽然从来没有人能够独立出来过，但那不是监狱。”

    “嗯？你是芮妃的人？”蒋佑楠问道。

    “我爸爸是中立派，属于京都大领导的，不属于任何一家一派势力，主要看谁上台就听谁的。”苏雪晴说道：“神秘局这样的要害部门，怎么可能完全授予他人。”

    “懂了！”蒋佑楠点点头说道。

    “好了，现在谈一些正事吧！”苏世茂说道。

    “嗯！你说！”蒋佑楠看着苏世茂，他知道肯定是苏世茂喊自己来的，所以才会在家里面，至于苏雪晴想找自己，那肯定是晚上才对！

    “听说你卖了许多动物给米国？”苏世茂说道。

    “不是卖，是领养！”蒋佑楠说道。

    “我知道，但你不是依然让他们长期支付费用吗？按一条狗能够活十年计算，那也是一笔不菲的价格了。”苏世茂指了出来。

    “但是他们肯定能够赚到的更多！我那可是明星狗！”蒋佑楠强调道。

    “我不管你的是什么狗，现在国家需要你的时候到了。”苏世茂说道。

    “次奥，有危险的事情我可不干。”蒋佑楠大喊着说道。

    “怎么会有危险呢？”苏世茂不解的问道。

    “我可是很认真的听讲了！”蒋佑楠首先强调起来，我没有开会时乱聊天：“据说除了国内有神秘局，岛国还有忍者村，欧洲还有教皇国，米国还有神盾局，就连阿三都有秘密部队……据说那阿三可是很厉害的，一辆单车上面能够骑一百个人！”

    蒋佑楠正说着，苏雪晴突然摸了摸他的额头，然后说道：“嗯，没有烧坏。”

    “我当然没有烧坏了！”蒋佑楠一把抓住苏雪晴的手说道：“还是这么嫩滑，不过下次我给你送瓶护手霜，女人的手也是需要保养的。”

    “去你的，不许开我的玩笑。”苏雪晴骂道：“其实你不要太紧张了，我们只是想你帮忙安排几个情报人员到米国而已，不是要你去。”

    “哦？原来是这样啊！”蒋佑楠明白了，那么这个还真和我无关，而且是完全无关：“人员的事情，你去问芮妃，她现在是我们肥十字的保洁员！”

    “哈？芮妃去你那当保洁员了？”苏世茂惊讶的说道。(未完待续……)