
    牛瞒的家境不错，大致和萧光相当，而且他家里舍得给他零花钱，一个月就给上好几万的零花钱，所以他的手头比萧光要富裕的多。

    这种就和家庭条件有关了，毕竟牛瞒是家里的独生子，而萧光那边则是家里有几个孩子，零花钱差距就出来了。

    而这个社会，有钱的话，是能够做很多事情的，比如一个电话，立即就有人把好吃的好喝的送来了，这期间的速度，蒋佑楠他们也不会就是才抢完锅里的第一轮菜而已。

    “现在我们可以加入了吧？我这些菜别说加几个人，就是十多个吃都够了！”牛瞒指着刚被运送来的鸡鸭牛羊猪肉说道。

    “不好意思，我们的锅小，放不下那么多菜！”蒋佑楠说道：“我们这个锅起码要煮两次才够一轮人吃呢，你们就别参合了！”

    大学宿舍里面基本上不做饭，所以两个男生宿舍能有两个锅已经是很不容易了，所以大家不可能一个菜一个菜的炒，反倒是火锅比较方便，反正吃什么就往里面扔，煮一轮之后就捞上一轮，每人分一点，然后在往里面继续扔菜。

    可以说每次大家分菜都分的不多，如果不是女生吃的少，其他零食买得又不少，大家可以吃吃喝喝零食、顺便聊天，那么还真不够吃。

    现在在加三个男生，那么还真是不够吃了！

    “放心，我们自己有锅。我们用自己的锅煮，自己吃！”武城凯说道。

    武城凯说着，就跑到宿舍内。然后将原本准备好的锅给搬了过来，然后煮了起来；对于武城凯的做法，大家都没有什么反驳的理由，毕竟太拒绝同学也不好。

    只不过当武城凯把锅给煮上，然后邀请众女生一起吃的时候，众女生纷纷摇头，态度十分坚决的不过去。

    右岭长得比较少。接触的女生也很多，他只当是女生们不好意思，毕竟之前拒绝了自己三人。然后又再过去的话，这有点儿丢脸。

    在这样的情况之下，不能够逼太紧，只能够慢慢来。以此打消掉对方的念头。只要能够骗来一个女生，其他女生自然也会自然跟过来，最后彻底放开，对于右岭的合格计划，牛瞒和武城凯也是十分认同的：“不愧是泡妞的老手，手段就是高！”

    得到牛瞒和武城凯同意之后，右岭开始拿出了自己毕生的绝学，开始将自己伪装成一个愿意为女人做饭的好男人。当然他的技巧不在于是否能够做的好吃，而是动作十分帅气、能够吸引美女的目光。

    筷子轻轻夹起菜和肉饭进滚热的锅里。这不是单纯的仍进去，而是在火里面开始精美的布局起来！

    那些个菜肴在右岭的摆放之下，就如同一幅山水画一样，碧绿的青菜就好像是湖面上的孤舟，那些鸡肉就好像是山岩，牛肉则是河滩……总之一qiē都是那么的美丽！

    而右岭的筷子轻轻一夹，夹起一片羊肉，在甩出来的时候，还有着一到绚丽的小水花，然后慢慢的放入嘴里，最后只见右岭回味无穷的对众妹纸说道：“我们这边的东西可是很好吃的哦！”

    右岭一边说着，一边又再次一片涮好的羊肉放进嘴里；这个动作，右岭觉得自己很帅，但是殊不知在这一刻，所有女生都把他划入到了武城凯那么讨厌的印象之中！

    “次奥，那锅里可是有老鼠屎的耶！”

    “这个家伙竟然吃老鼠屎耶，而且他竟然能够吃的那么开心！”

    “原来还想答应做他女朋友的，还好发现了他的为人！”

    “太恶心了，以后一定要和他保持距离，谁知道他平日还吃不吃别的动物的热翔！”

    右岭发现众女生开始交头接耳起来，自然是认为众女生肯定是被自己征服了，正在推着别人、让别人先过来――毕竟第一个人总是犹豫的嘛！

    对于这样的现象，右岭已经不是第一次见到了，记得当初第一个被他玩的女生，那个女生开始也是不好意思直接答应做他女朋友，然后推了另一个朋友出来告之，后来右岭直接下手，也把这个代替朋友出面的女生追到手，然后把两个女生一起给玩了，并在玩腻之后甩掉！

    所以右岭觉得女生们现在也肯定是这样的！

    不过等了一两分钟，众女生还是没有人过来，右岭决定加大力度，直接对牛瞒和武城凯示意，一起吃，然后用美味的表情来诱*惑对方过来！

    牛瞒和武城凯和右岭的配合十分默契，在加上时间拖了这么久，他们本身也饿了，自然在坐下之后，吃的十分美味，而且还一边吃一边说道：“好吃、好吃，真好吃！”

    “他们竟然一起吃屎，而且都还吃的好开心！”

    “次奥，原来这不是一个人的现象，而是他们宿舍的人都这样！”

    众女生又开始交头接耳起来，而且频率也在提升，这在右岭的眼里就是女生们十分想过来了，所以他这时候开口道：“来吧，我们一起吃！”

    “右岭，你这个死变*态，你们都是死变*态！”小娟忍不住站起来骂道，直接把右岭、牛瞒和武城凯三人骂的一愣，这是怎么了？我们不就是吃东西吗？

    右岭刚要发文，蒋佑楠就开口“批评”小娟了：“你这话就不对了，起码我和他们是不同的！我就是忍受不了他们的习惯，才坚决不和他们住在一起宿舍里面的！”

    “胖子，做的好，你果然没有让我失望！”众女生纷纷表示道，好像蒋佑楠不和右岭等人住在一起，完全就好像是大英雄一样。

    没办法，谁让蒋佑楠给大家留下的印象都是好印象，那么他做的事情，大家自然愿意往好的方面想，而右岭、牛瞒和武城凯三人则是恶心、下*流、变*态的代名词，他们无论做什么都无法改变他们已经在女生内心里留下的印象了！

    在这样的情况之下，别说喝酒了，就是想多聊聊天都没有什么机会。(未完待续……)