
    现在的包万支和何奇辽一样，他们的存在只是为了安稳人心，实际权力已经被彻底剥夺了。

    不过还好，按照包万支的推测，这种大规模的换人只在神秘局内部发生，并不会出现在酱油岛；否则新势力上台的权利就太大了，京都都不会允许这样的事情发生，相互制衡永远是高层要考虑的东西。

    这到让蒋佑楠心里淡定了许多。

    ……

    处理完张家明的事情，蒋佑楠先是给老五和郑峰分别打了一个电话，询问了一些事情；然后又回到岛上找张佳佳等人去吃晚饭。

    这个时候是下午四五点时间，晚饭的指定饭店已经开始营业了。

    虽然小蓝鸟岛在经过多次调整之后，会在不同的门票上注明出“建议”饭店，以避免大家蜂拥而至到一家饭店里，出现排队等候等情况；但是这种也仅仅是建议而已，并不做强制要求。

    这也是没有办法的事情，毕竟有的游客正好就玩到了这个地点，又或者游客之间碰到了熟人，一起约好去一家饭店吃饭，更别说有的顾客就是想吃某一个饭店的特色餐了。

    总之，这些都是无法避免的事情，所以早一点儿去吃饭的话，可以避免排队等候。

    队伍虽然不会太长，最多也就是10分钟20分钟的样子，但没有人喜欢排队的，大家都宁可吃饱后坐在椅子上聊天，也不愿意在排队等候时聊天。

    “你说我们去吃什么好？”小娟开口问道。

    “我想去吃岛国料理！”一个女生说道：“外面一份寿司要卖50多元呢。而这里却可以每人一份（10份），还有两条炸虾吃。”

    “我们还是去吃棒子的石锅饭吧，我觉得这个好吃一点！”又有一个女人提议道：“而且也能剩下不少钱。”

    女生的话看着像是在省钱。用包含在票里的免费价格去吃比较贵的东西，但蒋佑楠直接就无语了：“怎么女孩子都喜欢吃这些又贵又不饱的东西吗？寿司外面卖的贵，但其实不就是米饭被一点东西包着？而一斤大米能有多少钱！”

    小蓝鸟岛的蓬勃发展，自然也引起了许多外国餐馆前来开业，什么岛国料理，棒子泡菜，阿三咖喱和东南亚手抓饭等等。

    蒋佑楠从不否认这些东西的确有着他独特的地方。口味也不错，反正存在即是合理的，就好像蒋佑楠自己也喜欢吃牛排、喜欢汉堡、炸鸡之类的东西。蒋佑楠可不管什么中餐西餐洋食品，总之吃下去、能填饱肚子的就是好东西！

    但是一味的觉得外国的东西就是贵，就是高档，那么就绝对不可取了；你可以喜欢国外的东西。但也要明白他们的寿司、泡菜、披萨其实也不过就是外国人日常吃的东西罢了。并没有什么高贵的地方！

    还好，蒋佑楠发现在场的女生只是觉得外国的东西平日吃的少，有点儿新颖，所以想去试试而已，并非一定要去，而且女孩子们最喜欢做的事情就是点评，比如去买衣服的时候，店里有100件合身的衣服。她们最少都要试上99件，然后最后可能一件都不买。

    蒋佑楠觉得她们其实是在享受着逛街的乐趣。因为她们即便是买回去的东西，也大多数是扔到柜子里去填装柜子罢了！

    所以大家在花了半个小时点评之后，小娟终于大喊肚子饿了：“我们还是就近解决吧！”

    小娟的这个提议，顿时得到了所有人的赞同，正更证明了她们的心思果然不是在吃的上面！

    刚才众妹纸们是在沙滩打排球，而距离沙滩排球场最近的饭店是一家特色海鲜馆，这里的烤鱼和海鲜汤可算是一绝。

    今天特色海鲜馆提供的烤鱼是烤秋刀鱼，海鲜汤则是用蛤蜊和紫菜熬成的汤，虽然简单，但是大厨的手艺不错，东西也地道！

    除了烤秋刀鱼和蛤蜊汤外，免费的还有六种小菜可供选择，顾客们可以按照自己的喜好六选二。

    当然，如果觉得二个小菜不够也可以再加，甚至特色海鲜馆还特供自主点餐，不过那就不是免费的了，而是要支付一些少许的费用。

    当饭打上来之后，蒋佑楠就开口说道：“这点东西都不够我吃的，我们在点一些东西吧？反正人多，我们可以多点几样！”

    这时，小丽打趣道：“小胖子是不是想在佳佳面前表现一下啊？那你可要把握住机会，把钱给付了哦。”

    “别听她瞎说，你去点一些吧，我们AA制。”张佳佳是一个有礼貌的人，她知道这些菜对于女生是多了，但对于蒋佑楠来说肯定是不够的，但总不能说我吃剩下的你来夹吧？而且蒋佑楠点了菜过来，大家一起吃、大家一起付钱自然也是应该的。

    对于张佳佳的话，其他人自然不会反对，在场的人都是比较洁身自爱的女生，又不是成天抱着占谁便宜出去玩的。

    蒋佑楠根据几个女生所来的省份，点了几样大家都能接受的小菜，最后在点了一份清蒸石斑鱼和一份生蚝，在点完这一切之后，蒋佑楠才笑着说道：“哈哈，那就太感谢你们了；这样算下来，我能节约好多钱啊！”

    一般来说，景点的东西可是很贵的，比如在外面一百元的东西，可能到了景点就变成了一千元卖给你；蒋佑楠就听到过李云聪抱怨出差时在机场吃了一碗水煮素面，直接被收了80元，后来没吃饱就要了一个鸡蛋，又被宰了20元。

    但是小蓝鸟岛的物价可是出了名的便宜，别看石斑鱼在很多景点能卖到上千元，但在小蓝鸟岛却只要100多元就能够搞定，而生蚝在天南省都是常见物，价格并不高，加上其他小菜也就是四百多元搞定，平均到8个人身上，根本就不是什么钱。

    不过蒋佑楠开玩笑的说完后，却挡住了张佳佳给他的钱：“但是我觉得这样太麻烦了，还是等我钱包里的钱花完了，再到你们付吧，希望最后一天你们不要抛弃我就好了！”(未完待续……)