
    绑匪十分不客气，直接就是对着蒋佑楠一顿痛揍，直接揍得蒋佑楠只能倒在张佳佳的怀里，艰难的说道：“佳佳，你放心，我一定会干掉他们的！”

    看到蒋佑楠还敢这样说，绑匪就更生气了，直接拿出手枪对准了蒋佑楠。

    “不要，不要伤害他！”张佳佳大急说道。

    一旁的钱好多看到张佳佳在维护蒋佑楠，心里也不爽了，他立即说道：“我出一百万，帮我干掉这个胖子，然后在让我爽一把那七个女生，怎么样？”

    “哈？你认为你只是一百万？”绑匪也乐了：“我们可是想要你一个亿的赎金啊！”

    “一个亿！”钱好多不由倒抽了一口冷气：“我哪有这么多钱啊！”

    “钱老板，你这么说话，那可没有意思了！”绑匪笑着对钱好多说道，枪口也已经瞄准了钱好多。

    “别开枪，我的意思是我的总资产是有一个亿的，但是我也不可能有那么多现金啊，你知道我们做实业的，和那些做投资的不同，我们的现金可从来不多。”钱好多急忙解释道。

    “哈哈，你当我们绑架你是从来不调查的吗？”绑匪笑着说道：“别以为我不知道你已经准备好三个亿，准备接手南洲冒险岛那块地了；我们也不全部要你的，只要你一个亿，不多吧？”

    绑匪的话使得蒋佑楠一惊，原来这钱好多是想来接手南洲冒险岛的啊。

    钱好多看着绑匪那黑压压的枪口。心里也害怕了，不由点头说道：“不多，一点儿也不多！”

    “好吧。看在你这么爽快上面，等我们兄弟几个一会把这群女人玩够了，在让你尝尝鲜！”绑匪笑着就转头过去准备对付张佳佳。

    结果绑匪很悲哀的发现他的兄弟全部已经倒下了，而在它眼前的人竟然是那个刚才被他揍的胖子！

    绑匪一着急，对着蒋佑楠就是一枪，而蒋佑楠的拳头也落在了绑匪的身上。

    绑匪倒下，蒋佑楠同时也倒在了张佳佳的怀里：“佳佳。这次我是真的不行了，在我最后的生命时刻，我想要的初……”

    “咦。不对啊，这子弹明明打到了木桩上面啊！”小娟突然不解的大喊道。

    “尼玛，你做绑匪的，连一点儿准星都没有。你还好意思出来绑架！”蒋佑楠气的跳起来。直接对这昏迷的绑匪就是一脚，结果踢了一会儿没反应，蒋佑楠只能将目光看向了钱好多：“刚才你让他们干掉我？”

    钱好多一看，这胖子竟然干掉了绑匪，而且绑匪的枪也到了蒋佑楠的手里，自然立即摇头道：“没有！”

    “啪”蒋佑楠一巴掌扇了过来：“我再问你一次，有还是没有！”

    “没有！”钱好多又是一句反驳，结果又吃了蒋佑楠一巴掌！

    “到底又还是没有！”蒋佑楠继续问道。

    钱好多被蒋佑楠打的十分恼火。直接就喊道：“有，怎么滴！”

    “砰！”一声枪声响起。直接打在了钱好多的裤裆处，钱好多相信如果不是自己的鸟儿太小，也许这一枪就已经要了他的老命了。

    “啊哈，没打中？我在来一枪！”蒋佑楠将枪口朝着右边两厘米一移动，然后又开了一枪，结果发现还是没打中！

    “次奥，我就不信这些邪了！”蒋佑楠愤怒的骂道。

    “我知道错了，我再也不敢了！”钱好多哭着喊道。

    “不敢了？那这一亿元怎么办？”蒋佑楠说道。

    “哈？一亿元？”钱好多不解的看着蒋佑楠。

    “没错啊，你这不是准备给这群绑匪一亿元吗？而我正好路过，把这群绑匪打败，那么绑匪的一亿元自然就到了我手里了不是？”蒋佑楠说道。

    “这……好像……”钱好多郁闷了，见过不讲理的，没见过你这么不讲理的！

    “好像什么？难道你还想不给钱不成？”蒋佑楠生气了，而且很生气！

    “不是，我不是这个意思！”钱好多已经被蒋佑楠玩的彻底没了脾气。

    蒋佑楠说道：“难道你觉得我不值这个一亿元？”

    “不是不是！”钱好多又摇头道。

    “那你是什么意思？”蒋佑楠终于停了下来，耐心的问道。

    “我的意思是……？”钱好多自己也不知道自己到底是什么意思了。

    “胖子，这个要不就算了吧。”张佳佳站起来说道：“这个绑架勒索是犯罪的。”

    “对，佳佳说的对！”钱好多立即打蛇跟上附和道。

    “啪”一巴掌又扇了过来，只不过这一巴掌不是蒋佑楠扇的，而是张佳佳扇的。

    张佳佳是一个乖乖女，但是却不代表他就没有了脾气，往往像她这样的人，等闲不会讨厌别人，但是一旦讨厌了，那就是彻底讨厌了！

    在张佳佳的一巴掌之后，小娟、小丽、小艾等六个女生也冲了上来，对着钱好多就是一阵子痛打：“死色*魔，竟然想爽老娘，看老娘不打死你丫的！”

    看着那六个女生，每个人都给了钱好多一个断子绝孙脚，蒋佑楠看着头皮都发麻。

    蒋佑楠等人“失联”的事情，自然很快就得到了小蓝鸟岛方面的注意，他们很快就带来赶来，结果发现了岛上这么大的事情，又立即将情况上报到了警局那边，呼叫支援。

    至于昏迷的钱好多，蒋佑楠作为目击证人，自然要在录口供的时候，谴责一下绑匪：“他们怎么能这样打钱总呢？我知道钱总是一个好人，在晚饭的时候，他还给我付过账呢！”

    ……

    女孩子们受了惊吓，自然没有了在玩下去的心思，甚至于去肥莱坞面试的心情都没有了；毕竟这又是绑匪又是开枪的，而且还差点儿被人给强女干了，她们的状态肯定不可能发挥最佳状态。

    所以她们决定等到十一有空了再来，反正下一次来的时候，她们可以不选择来小蓝鸟岛游玩，直接去肥莱坞面试，那样的话是不用支付998元的门票钱。

    这一次出来的八个女生之中，最惨的就要数李翠了！(未完待续……)