
    “那怎么办？我们只有8个人，连团队票都买不到。”张佳佳这些学生都是外地来的，根本没想到这票价会这么贵。

    “嗯，不要急，你先等我先过去再说。”蒋佑楠说着，就从桌子上抽出了一盒子面包，然后慢慢把面包吃完了，才慢悠悠的朝码头走去。

    大约半个小时之后，蒋佑楠终于和张佳佳碰面了。

    “怎么样？有消息了吗？”张佳佳兴奋的问道。

    “哎，我查了一下，小蓝鸟岛没有内部票。”蒋佑楠摇着头说道。

    这个时候，张佳佳身边一个穿着大红衣服，化妆化的十分妖艳的女孩子走了出来说道：“我就说了，找他有什么用，真是浪费大家的时间。”

    “李翠，别只会说，有种你想办法啊！”张佳佳的一个叫做小丽的室友帮张佳佳说道。

    “我看还是应该把萧光找过来才是，萧光家里有钱，肯定会出钱帮我们买门票的。”李翠转头对张佳佳说道：“佳佳，你就去给萧光打个电话嘛！”

    “这个不好吧。”张佳佳可不是那种爱占小便宜的人，哪有叫人过来买几千元票请客完的道理。

    “有什么不好的？这年头有人愿意花钱，你干嘛不让他花？”李翠说道。

    “你干嘛让张佳佳去找，有种你自己去找人啊？”小丽反驳道。

    “好，我就去找人，但是我不会带你们进去的！”李翠拿着手机开始拨打电话。然后转身就走。

    “李翠！”张佳佳还想要劝说什么，不过却被其他女生给拦住了：“别喊她了，像她这样的人。不在的话，我们能够玩的更开心呢。”

    张佳佳无奈的点点头，然后对蒋佑楠说道：“不好意思，让你见笑了。”

    “没关系，正好我这里只有八张票呢！”蒋佑楠从怀里掏出了八张票，然后说道：“正好，我也一起参与你们的活动了。你们不会介意吧？”

    看到蒋佑楠有票，众女生们怎么会介意，只不过她们好奇的问道：“你刚才不是说没有票吗？”

    “我刚才说的是没有内部票。但这种福利票是有的！”蒋佑楠说道。

    “福利票？”众女生不解的说道。

    “没错，这种福利票就是指一向热心于慈善事业的酱油集团给孤儿院等公益地点发的一些免费票！”蒋佑楠到现在还不忘宣传一下自己的好。

    “那么你怎么拿到这些票的？”女汉子小娟问道。

    “哦，我平日里经常去孤儿院帮忙，所以就获得了这些票。”蒋佑楠说道：“你们平日里也可以多去孤儿院做做好事。说不定也能够碰到有票发呢？”

    “哎呀。看不出来啊，小胖子竟然还经常去做好事。”小丽笑着说道：“这倒是比那萧光好多了！”

    小丽说这话时，不由对张佳佳挤眉弄眼。

    “你这是干什么啊，我们只是普通朋友！”张佳佳追打着小丽说道，引起了众人的哄堂大笑。

    ……

    一行人朝着港口走出，但是发现小蓝鸟岛的客船还没有到，大约还要等上十来分钟才有下一班船，所以蒋佑楠带着一干妹纸们就在旁边的咖啡厅喝起了咖啡。

    “这里的咖啡好贵。竟然要35元一杯！”小丽抱怨道：“在学校里最多10元钱不到。”

    “没错，没错！这里又不是克巴星。一个露天的下午茶摊子、摆几个凳子就这么贵。”小娟补充起来。

    蒋佑楠和这群女生呆在一起久了，就发现果然是三个女人一台戏，她们在一起就能够叽叽喳喳的说个不停，任何事情都可以说、任何事情都可以批判。

    从这个摊子的价格，到咖啡是什么牌子的，接着再到咖啡为什么这么甜、是不是放糖精了，然后到这里的阳光有点晒，最后到隔壁桌子的那个女人穿红色的鞋子不搭配，应该穿褐黄色的鞋子才对。

    总之，大一的女生在一起什么都能够说，什么都能够谈；远远不及到了大四那样，大家都有个几个相熟的好友，对于外人有着本能的排斥；又或者像工作以后，开始各种攀比家庭、工作、收入等等。

    很快的，大家终于将一个等船男游客为什么能带狗、小蓝鸟岛这种公共场合是否能让狗狗乱跑的话题转移到了李翠身上。

    “你们说李翠一个人，不会有问题吧？”张佳佳关心的问道。

    “别管她，她那种女人不吃点亏不行！”小丽和张佳佳的关系最好，但肯定也是看不惯李翠为人的：“她都利用你多少次了？每次吃饭、看电影只会让你出钱，她有请过你一次吗？而且这样也就算了，每次吃干抹净后连一句谢谢都没有，还冷言冷语的嘲讽！”

    “没错，上次下课时，我口渴了，就去超市买果汁汽水喝，结果看她在旁边，觉得不好意思就给买了一瓶；结果她喝完之后，竟然还说这种汽水是低档货，她平日要喝都是喝鲜榨果汁，她平日里是不喝这东西的，要不是看我求着她喝，她才不碰呢。”一个叫做小娜的女生说道：“你说她这是什么话啊！”

    在座的风向顿时一变，顿时变成了李翠声讨大会，这让蒋佑楠彻底明白了什么叫做宁可得罪小人，不要得罪女人！

    这时，李翠和一个大腹便便、一看就很有钱的中年男人出现了：“右老板，我和你说，我可是我们专业最优秀的学生，其他人都不过是一群丑小鸭罢了，既没品味、也没素质，更别说贵族般的气质和优雅了。”

    李翠进来时，也时大家说的十分激动的时候，所以大家一个没注意，话语就落入到了李翠耳朵里！

    李翠看到众人在骂她，顿时就不乐意了，立即指着蒋佑楠这桌子大骂道：“你们这群臭婆娘再说什么呢？”

    众人转眼看到李翠，不由的一愣，这背后说人坏话一下就好了，所以全部人都不说话了；不过想让她们给李翠道歉？那完全是不可能的。(未完待续……)