
    “回去？但这中间有着那些迷雾啊！”孙悟空担心的说道：“万一进去了，再也出不来怎么办？”

    孙悟空倒是不担心别人发现他们私自跑出神秘岛去，毕竟神秘岛这么大，到时候他们只要一说自己只是在森林里打猎的就好了。

    “切，那些迷雾是吓唬别人的，老子从来就没有害怕过这迷雾！”蒋佑楠笑着说道：“别人看不见，但我可是看的一清二楚呢！”

    就这样，蒋佑楠和孙悟空两人就悄悄的冲进了迷雾，朝着小蓝鸟岛跑去；结果他们两人这么一走倒是轻松了，但是却累坏了张华的一干小弟们！

    张华在得知自己的能量石被抢了之后，顿时大怒！

    没错，张华已经把洪武天的能量石看做是自己的了，一般来说，新人前面四块能量石都必须要给他，这是惯例，至于新人后面的几块，那就要看他自己守不守的住了！

    反正这是一个弱肉强食的社会，张华为了防止其他人一起反抗他，他在吃肉的时候已经把汤留下了，但是谁能够喝到这个汤，他可就不管了！

    不过现在一个外人不但抢了他的肉，连汤也不留给他，这是张华无法忍受的事情；张华一定要把蒋佑楠和孙悟空揪出来，给他们一点颜色瞧瞧！

    蒋佑楠和孙悟空的别墅，那自然是有人专门看管的，而剩下的其他地方，也是散出了大量的人马去搜索。结果这么一找，找了几天几夜，也就是找到了蒋佑楠遗留下的一根卷毛！

    “根据基因的分析。这根卷毛是那个胖子的。”怪医卡曼斯龙说道。

    “不对啊，那个胖子的头发是直发，怎么可能这么卷。”洪武天说道。

    “我说过这卷毛是大头上的了吗？这跟毛是小头上的好不好！”卡曼斯龙嘲讽的说道。

    ……

    蒋佑楠带着孙悟空出了神秘岛之后，查看了一下地方，发现这个地方距离天南省挺近的，少不得就先去了一趟天南省，结果一上岸。那手机就开始噼里啪啦的响了起来，无数个未接的电话、短信关心着失踪的死胖子。

    无奈之下，蒋佑楠只能够一一给他们回复。告知她们自己没事，不过有一个电话苏雪晴找他，他是不能不去的。

    蒋佑楠已经整整一年没有看到苏雪晴了，只知道她是到某个地方接受训练去了。但是她的消息。蒋佑楠却是一直没有办法打听到。

    现在苏雪晴回来了，蒋佑楠是不可能不去见一面。

    回拨了电话，苏雪晴让蒋佑楠直接到她家里去就好了；蒋佑楠想想也是，反正自己又不是没有去过苏雪晴家，甚至当时还睡在了一起呢；不知道那个暗杀苏雪晴的黑衣女现在怎么样了。

    蒋佑楠开始像老头子一样回忆起这一两年发生的事情，突然想到貌似蒋伟豪走的时候，还交给他一个包裹，自己一直都没有时间去看呢。

    “哎。事情真多，都成天忙着拯救世界。都没时间泡*妞了！”蒋佑楠郁闷的说道，而这个时候，蒋佑楠也来到了苏雪晴的家里。

    苏雪晴开门看到是蒋佑楠，十分热情并且关切的说道：“来了。”

    淡淡的两个字，让蒋佑楠感觉到的是新婚的小妻子在等待丈夫回家一样。

    “嗯，来了。”蒋佑楠点点头说道。

    “进来吧。”苏雪晴从鞋柜拿出拖鞋放到地上，让蒋佑楠备换，此情此景都让蒋佑楠想要直接将苏雪晴涌入怀中。

    “你等等。”苏雪晴对蒋佑楠微微一笑，就朝着浴室走去。

    “次奥，这么快就去洗白白，然后等着我宠爱了啊，这实在是对我太好了！”蒋佑楠兴奋的开始脱衣服，然后正要准备脱裤子的时候。

    卫生间的门打开了，然后苏世茂从里面走了出来！

    顿时之间，四目相对，两人都是哑口无言！

    “你……你……你这是在做什么！”苏世茂突然喊道。

    “爸……蒋佑楠来了……”苏雪晴从浴室里跑出来，手里正拿出一盆刚从洗衣机里拿出来的衣服，显然苏雪晴去浴室不是为了洗白白，而是蒋佑楠来的时候，她衣服没洗完。

    但是苏雪晴看到蒋佑楠这个样子，瞬间也愣住了！

    “尼玛，这次丢脸可丢大发了！”蒋佑楠郁闷的想道。

    不过还好，蒋佑楠可是一个死不要脸的死胖子，即便是这种尴尬的时刻，他依然能够做到脸不红、心不跳，甚至还能够摆出一副忧国忧民的神情！

    “雪晴，你这次回来的正好，我这里正好有几样证据要交给你！”蒋佑楠说着，就将脱下的衣服和裤子开始一阵乱抖动，直到从衣裤内掉出许多的东西，这些东西有金戒子、金项链、银行卡等物件！

    最后蒋佑楠指着这些东西说道：“这些东西是我从一个叫做洪武天的人手里抢来的，这个洪武天可是作女干犯科的大坏蛋，据说他曾经在外面强女干过八十老太、三头母猪、还有两个男囚犯……”

    “不用说了，这些事情我都知道！”苏世茂打断了蒋佑楠的话，然后说道：“不过他不是去了神秘岛了吗？”

    “哈？你也知道神秘岛？”蒋佑楠好奇的看着苏世茂。

    “废话，我是神秘局的副部长之一！”苏世茂冷哼一声说道。

    “！！！”蒋佑楠听到苏世茂的话后，不由大惊。

    蒋佑楠原本只知道这苏世茂是京都空降到天口市警局，然后直接做了常务副的，但没想到苏世茂竟然也是神秘局的人，这神秘局果然是无处不在啊！

    蒋佑楠不由的联想到那个每天去他房间，帮他收拾垃圾桶内卫生纸的清洁工大妈会不会也是神秘局的人呢？如果是的话，那么自己每天看日剧……额，看韩剧而流泪，大量用卫生纸的事情岂不是要暴露了。

    不过苏世茂是神秘局的人，那么……蒋佑楠转头看向了苏雪晴。

    “我之前不是神秘局的，但是后来也加入了神秘局，这段时间是执行任务去了。”苏雪晴没有隐瞒蒋佑楠。(未完待续……)