
    在这部片子拍摄开始，就没几个人注意到它，但是它就是火了，因为它直接卖到了米国去了！

    这自然是酱油集团和米国人签署的条约之一，米国人必须每年要帮忙消化、上映一批肥莱坞出场的电影。

    对于米国来说，肥莱坞的电影最多就算是B级片，也就是那些拍摄时间短且制zuò预算低的影片，并没有大导演和大明星参与演出，但却挑选大众喜欢的类型。

    对于这种片子，即不需要和大片抢档期，也不需要太多麻烦的宣传，所以米国人很痛快的答应了。

    其实每年米国大片也就是那么几部，大部分的还是以这些小片为主，占据米国电影80%的市场，只是宣传跟不上，很多人都不知道罢了。

    这就和国内一样，大家无非就是知道那几部热门的大片，至于很多拍摄的电影，甚至还没上映就死掉了。

    但是一步电影能够在米国上映，给其他人带来的影响还是巨大的，特别是这部电影里面全部都是新人主演；这就使得很多人不由的浮想联翩了――如果是我去演（拍）的话，那么我的电影岂不是也能够在米国上映了？

    一时之间，肥莱坞的热门度直接盖过国内其他影视城，甚至于许多二线明星都表示能够以极低的片酬和肥莱坞合作！

    张鸣知道这些明星是醉翁之意不在酒，只在乎米国市场也；对于他们来说。一部片子的片酬无非就是几十万、撑死了百来万，但是如果能够在米国市场打响的话，那么他们的身价会直线飙升。甚至达到一千万都不是没有可能的事情。

    不过他们想进肥莱坞，别人也想进肥莱坞啊！

    这年头，学艺术、想成名的明星真心不要太多，二线明星是表示降低片酬，而三线明星则是直接表示倒贴钱了，甚至连人都可以倒贴，这颇让蒋佑楠有一种感觉。那就是他们不是三线明星，而是三*级明星！

    至于三线明星下面的，他们是要钱没钱。要人没人，他们只能够向围在横店时一样围在肥莱坞附近，希望能够得到一个出镜的机会。

    但是肥莱坞和横店总归是不同的，因为横店是陆地。无论你横着围还是竖着围。都有地方给你站着不是？但是肥莱坞可是小岛啊，这人一多的话，那你只能够不能站到海里面去吧？

    但是不管怎么说，这对于肥莱坞来说都是一个很好的现象，他们想借肥莱坞出名，肥莱坞也想借他们来免费拍电影……嗯，当然了，最近这船票肯定是要涨涨的。

    有了众多的外来明星加盟。肥莱坞也没有忘jì要培养自己明星的职责。

    肥莱坞知道，这外来的明显终究是外来的。只有自己培养出来的、和肥莱坞签署了合同的才是自己的明星。

    他们想借助肥莱坞的渠道出名，肥莱坞又何尝不能够借助他们带一带新人，提高一下肥莱坞新人的名气呢？说不定等外来明星全部离去的时候，肥莱坞已经成功的打造出了一批超新星了！

    车子一直开到天南大学附近，蒋佑楠就把车子停了下来。

    “为什么在这里停车？”王珍珍不解的问道。

    “做星探就要有做星探的觉悟，可不能够光明正大的走进去，否则的话，肯定会被人给发现的。”蒋佑楠说道：“很多院长都认识我的车子。”

    “这好像是公司的车子吧？”王珍珍看着后面的奔驰说道：“而且这车子不是才刚买的吗？你应该没开过吧？”

    “额……总之我们这么开车进去，肯定会引起注意的不是！”蒋佑楠胡乱找借口说道；他肯定是不会承认自己是想挽着美女，然后大摇大摆的从校门口走进去，最后接受所有人的羡慕嫉妒恨。

    “嗯，你说的有道理。”王珍珍显然被蒋佑楠给说服了：“那这样吧，我们兵分两路，我去女生宿舍附近找女生，你去男生宿舍附近蹲守男生！”

    “我去男生宿舍……？”蒋佑楠吃惊的喊道，但是王珍珍已经远离他而去了。

    “这完全是把自己给弄坑里去了？”蒋佑楠哭着说道。

    而这个时候，偏偏的蒋佑楠还看到一个长得比较高、比较帅的“民工”竟然抱着一个醉酒的美女正准备过十字路口的红绿灯时，蒋佑楠不由抱怨的说道：“世风日下啊，好白痴都让猪拱了！”

    没办法，平日里蒋佑楠向来被这么“表扬”的，所以他也不介意在这不平衡的时候也这么表扬一下对方，谁知道那男的竟然没有和二世祖一样冲上来打自己，反而是不好意思的抱着那个女的走了。

    “放开那个女孩……”蒋佑楠很想这么喊出来，因为那个被抱着的女的长得十分的不错，其美貌不下于王珍珍和张佳佳，不过蒋佑楠也是有原则的人，他还不至于下作到去拆散人家一队小情侣。

    无奈之下，蒋佑楠只能朝着男生宿舍楼走去。

    男生宿舍，顾名思义，就是男生所住的宿舍，但是男生宿舍里面只有男的吗？这显然是不可能的。

    相对于被灭绝师太看的十分严格的女生宿舍来说，男生宿舍可就是一个十分混乱的地方了。

    这里不但有身穿女仆装的的小妹进进出出送着外卖，而且还有着穿着护士服冲进宿舍为熬夜的男生检查身体，甚至于在一个晚上，竟然还有穿着警服的女警出现在了男生宿舍内，结果整个男生宿舍疯狂了――因为这TM的还真是女警啊！

    据说当晚被带走拘留的男生就有十多个，甚至连一个分管后勤的副校长都被开掉了。

    在这一次疯狂之后，男生宿舍安静了很久，但是时至今日，他们又有着死灰复燃的趋势――我带我女朋友来帮我洗衣服不行啊？嗯……当然了，顺便洗个澡什么的也是很正常的嘛！

    总之，男生宿舍内进进出出的女生真心不要太多。

    比如现在走进去的这二三十个……(未完待续……)