
    不过这么点花费对于张华来说还是出的起的，反倒是因此如果能够找到一两颗能量石，那么张华就彻底回本了。

    至于找到完整的矿脉？张华每天都有想过，这就和买彩票的彩民一样，但具体的时候，大家出了刚开始买的时候才幻想着一夜暴富，但后来也就是个习惯，大家玩玩而已，中了也就中了，如果不中的话、照样该吃的吃，该喝的喝就是了。

    这时，一个外号九狼的家伙来到了蒋佑楠的身边说道：“你就是蒋佑楠？你的那个同伙呢？”

    九狼虽然在这个森林里寻找能量石，但是他的地位和唐武这些人是不同的，唐武被张华打入冷宫之后，现在的地位就是相当于劳役，什么苦活累活都让他干，而九狼则是张华的核心人物，身份地位可是比陆俊、洪武天等人都要高！

    在张华的部下之中，九狼的地位基本和怪医卡曼斯龙相当，算是心腹中的心腹，由九狼来看管这些外围的劳役小弟们，那是最好不过的事情了。

    “你说的是孙悟空？”蒋佑楠问道。

    “没错！”九狼点点头说道：“他去哪里了？”

    “这个我也不知道，也许他还在家里睡觉呢！”蒋佑楠说道。

    蒋佑楠的一席话使得所有人都朝着他看了过来，每个人的眼神里都充满了难以置信，这胖子不要命了？他竟然敢这么对九狼说话！

    所有人都在感慨着蒋佑楠这个新人的大胆，真是初生牛犊不怕虎。没见识过张华出手的人都是这么大胆的，而见识过张华出手的人，则是一点儿反抗也不敢有。

    “什么。你说他在睡觉，难道他想违反张华少爷的命令不成！”九狼生气的吼道。

    “违反？这不是你们给我们报酬，我们自由上岗吗？”蒋佑楠萌萌的看着九狼，一头雾水的说道。

    “这死胖子肯定是疯了！”

    “没错，他竟然还想从张华那拿报酬！”

    “张华不把他抢光就算好的了！”

    所有在场干活的“劳役”们议论纷纷的说道，不过让他们大跌眼镜的事情发生了，那就是九狼竟然就这么认了！

    显然九狼昨天已经从张华那得到暗示。以后不听话的新人也不要弄死，乖乖的骗他们干活，找到能量石矿脉才是真的。反正如果找不到的话，他们10个月下来也有10个能量石――前提是不能够让他们用掉。

    所以九狼的工作从镇压不听话的新人，变成了诱*骗不听话的新人，并看住他们、不给他们用掉能量石。否则的话。那么也只能够出手杀掉了！

    九狼对蒋佑楠很不爽，但他更不敢反驳张华的命令，所以在冷哼一声之后就转头离开了；直接让许多人大跌眼镜。

    既然只有蒋佑楠一个人来，那么金属探测器只给蒋佑楠发一个就好了。

    这个金属探测器可是十分昂贵的，先不说效果，单看那设计和质量，蒋佑楠就顾忌出了这个金属探测器的售价最少也要二三十万美刀，这可网上卖那种几百元或者家里自制的差太多了。

    由此可见。张华在寻找能量石方面是很重视的，否则也不会放下对蒋佑楠和孙悟空的仇恨了！

    不过探测器再好。周围没有能量石那也是抓瞎，所以蒋佑楠花费了一天的时间，结果颗粒无收。

    而在第二天的时候，九狼听到一个愤怒的消息，那就是蒋佑楠请假了；这差点儿没让九狼吐血，这死胖子真是给点颜色就敢开染坊，完全的不知死活。

    不过九狼也没办法，这不是说他能够忍，而是蒋佑楠的人影又不见了。

    ……

    算了算时间，小蓝鸟岛上的储备电能应该准备好了，甚至为了以防万一，蒋佑楠还特意安排再购买了一台发电机来发电，总之电力是保证发展的根本！

    这次和上一次一样，进入小世界，放出黑烟，然后蒋佑楠就开始睡觉起来，等到能量石被黑烟全部吸收之后，他才直接将黑烟吸收到身体内，然后发现战斗力又提升了100，达到了500！

    “哈哈，我果然是个天才啊！”蒋佑楠大笑着说道，然后就去找林晓霜暧*昧了一番，至于王芳菲和柳冰两人，则是听说带队去了米国那边。

    随后，蒋佑楠又去了肥莱坞赚了一圈，正好碰到了张鸣和王珍珍两人。

    “老板，你来的正好，我正有事情找你呢。”张鸣笑着说道。

    “不要找我，我也会死很忙的！”蒋佑楠急忙喊道。

    “额……既然如此，那么去大学看妹纸的事情我就找别人好了。”张鸣坏笑着说道。

    “什么？看妹纸。”蒋佑楠说道：“这个……虽然我很忙，但是我难得来一次，目的就是为你们减负来的，我可不能让我的员工们太累了，不但每天要忙着写剧本、拍电影、拖地搞卫生，还要忙着去看妹纸，这实在太没天理了，所以这个看妹纸，由我去！”

    就这样，蒋佑楠和王珍珍就坐着车朝着天南大学前去。

    在路上，蒋佑楠也了解到了情况，原来是近期、肥莱坞的第一部电影开播了，然后立即获得了巨大的反响。

    肥莱坞的电影本身就在人员方面节约下了许多成本，所以用来拍摄的资金比例自然就高，所以虽然投资小，但是一点儿也不弱于国内大片的投资！

    如果说这部影片有什么欠缺的话，那就是电影的演员们有点儿青涩和名气太低。

    在表演功底和那些一线巨星有点儿差距――没错，只是有点儿差距。

    毕竟现在的许多明星也不是看表演功底了，而是看名气罢了，很多龙套演员的实力并不比一些大明星差，他们差的只是名气而已。

    所以这表演功底的事情对于肥莱坞并不是什么大问题，如果功底差一点，那么最多就是多卡掉几次，重新来咯！

    至于名气，这就没办法了，一个大明星都没有，导演也是一个小导演！(未完待续……)