
    所以这福利是没办法在涨了，但是蒋佑楠又接着说道：“你说我们定期给工作好的员工，安排去米国旅游怎么样？”

    三女将蒋佑楠的话这上下一联系，哪里还不知道蒋佑楠是打着检查的口号让米国人给他报销员工的旅游费用？

    米国人虽然不知道蒋佑楠的小心思，但他们也不会就这么答应下来，接下来自然就是对这个议题进行商谈。

    米国人觉得：“为什么你们国内的人收养，你们就不提这些条件，到了我们，你们就要提这些要求呢？我觉得这很不公平，我们要平等！”

    “这没什么不公平的！”蒋佑楠反驳道：“这些动物原本就是我们国内的动物，所以我们国家的人领养它们是很正常的，这就和你们米国的税收一样，不照样用在你们米国的纳税人身上吗？”

    “对于这个理由，我还是不能够接受！”米国人摇了摇头说道：“这是动物，不是人，而酱油集团也不能够等同于国家；你们不能用你们国家的动物来向我们收钱！”

    “那么你可以去我们国家其他地方找动物。”蒋佑楠耸耸肩说道：“如果那些动物有我们的条件这么好的话，请你随意！”

    米国人怎么可能去其他地方自己找动物？那些没训练过的家伙们除了吃就是睡，最多就是表演一下马戏，没有一只能够像小蓝鸟岛上的动物们这么出色。

    不得已之下，米国人拿出了他们的杀手锏：“这个是你们肥十字的领养条例。上面根本就没有注明要求、更没有说明对外国人就要区别对待！”

    米国作为世界老大，他们不管到哪里、权利都是得到保障的，甚至高人一等。自然不愿意吃亏！

    “哦？是这样的吗？”蒋佑楠迅速拿起米国人拿出的东西看了起来，结果证明这的确是肥十字定下的条例，而且这条例还是肥十字内部的制度――并未完全公开。

    但是就是这个未完全公开的东西，却落入到了米国人手里，想到这里，酱油集团一方人的脸色都不好，这显然是有人收了米国人的好处。私下将东西泄露了出去。

    米国人一方看到酱油集团一方的脸色都不好，不由的笑了起来，他们似乎看到了胜利在向他们招手。

    “次奥。万恶的叛徒！”蒋佑楠大骂道起来！

    千算万算，竟然少了对自己内部的计算，不过蒋佑楠的厚颜无耻可不是瞎说的，就在大家都认为已经没辙。连酱油集团一方的其他人都不知道怎么开口的时候。蒋佑楠说道：“今天的会议先说道这里，等我们回去改一下条例、加上去米国必须要报销费用等条款后在继续谈！”

    蒋佑楠一句话说出来，不但米国人震惊了，就连酱油集团的人都变得目瞪口呆起来；见过无耻的，没见过你这么无耻的，想改条例竟然还当着人家的面说：“等我们改完后再谈！”

    “不，你们不能这样！”米国人喊道。

    不过蒋佑楠怎么会理会他们的意思？反正酱油集团的私人企业，企业内的条款只要不违反国家法律。怎么制定都是自己说了算。

    经过这一次之后，米国人就发现了他们的律师团完全被蒋佑楠报废了。每次当他们发现肥十字领养条例中的问题时，肥十字就会说：“等我们改完再谈！”

    这一句话直接秒杀一qiē，甚至米国人为了对酱油集团施压，米国人还从找来了几个国内的官员，想让他们给予酱油集团一点儿压力，但是这都无功而返，谁敢惹死胖子啊？

    这样一来，米国人终于知道他们在世界上的霸主地位，到了红色国家是有多么的不顶用了！

    最后，经过几天的谈判之后，米国人和酱油集团的协议终于签署下来了。

    米国人可以以私人为名义领取肥十字的动物，而每个月所需要付出的代价为一美刀，这笔钱将用做肥十字米国分会的维护费用。

    而米国公司或者团体想要领取肥十字的动物，则需要支付每月十美刀的费用用做肥十字米国分会的维护费用，并将相关收入的10%的报酬一同捐献给天朝肥十字。

    酱油集团的调查人员来往米国的费用全部由肥十字米国分会支出，肥十字米国分会资金受米国人审批；而天朝肥十字的资金则由酱油集团自行负责，只需要将善款的去向公布即可。

    从这点上看，酱油集团一方得到了不少的好处，起码他们可以用米国人的钱来做天朝的好事情，名声还是算在酱油集团的头上。

    不过，酱油集团也不是完全没有付出的，那就是他们必须对米国公民开放小动物们的领养权，并且有义务帮米国公司或者团体特殊训练一些动物。

    这些公司和团体包括了米国的电影公司、马戏团，甚至是一些钱多的没地方花的米国富人们，而这些训练时的费用都是由酱油集团支出的。

    同时，动物们被引进到了米国，那么肥莱坞的特色――动物电影的地位大大下降！

    不过蒋佑楠也没办法，他必须提前在米国布局好，这一点不会因为肥莱坞一个子公司的收入而放弃；而且蒋佑楠相信，在动物被交流出去的这一段时间里，肥莱坞能够培养出更多的明星，真正的做到“以人为本”，从而开创出影视界的新天地。

    ……

    十一月底的时候，蒋佑楠就收到了包万支的消息，他准备交班了；而第二天的时候，白正峰就带着两个男子来到了小蓝鸟岛。

    两个男子的名字分别叫做蓝明和洪武天，样子十分的骄傲；不过从能量的波动上看，显然也是奇人异士人员。

    这种能量波动的感应，也是蒋佑楠从右护法那里学习过来的。

    “你就是蒋佑楠？”白正峰高傲的对蒋佑楠说道。

    “没错！”蒋佑楠对白正峰没有什么好感，现在看对方那么没礼貌的对自己问话，也懒得好脾气回答。(未完待续……)