
    而黑烟则是可以在吸回到自己的身体之内，能够让自己进行能量的二次吸收！

    在部署好这一qiē之后，蒋佑楠拿出了第一块能量石开始吸收了起来。

    能量石那充沛的能量瞬间涌入全身，在这一刻，蒋佑楠终于明白为什么每提升10点，那么就能够相当于两倍人数的能量了，因为这每一点的战斗力都代表着数以万计人所能够拥有的总能量，这自然是不可小视的。

    不过流入蒋佑楠身体内的能量多，浪费掉的能量更多，起码有超过90%的能量都流到了外面去；这一点蒋佑楠也是十分清楚的，但是他也没办法分心去“抓”回那些能量。

    先不说那些能量抓不抓的回来，就是能够抓回来，这一分心的话，肯定会流失掉更多能量的，所以蒋佑楠能够做的事情只有安心的吸收能量。

    战斗力301……

    战斗力302……

    战斗力303……

    战斗力304……

    战斗力305……

    蒋佑楠花了整整一天的时间，总算是提升了5点战斗力。

    “哎，真是累瘦我也，努力了这么久，才提升了这么点战斗力，看来我果然不是天才啊。”蒋佑楠感叹道：“还好外面的那群家伙根本不会看战斗力，否则我还不被他们笑死啊？”

    蒋佑楠一边开始回收起黑烟，一边想到：“一会我就告sù他们。我原本的战斗是295的，现在是305了，我提升了10点。我是天才；或者我应该告sù他们我原本战斗力是294，这样一来提升了11点，那么我就算是超天才了……没错，就应该这样……不对，我还有第二块能量石呢，我应该要在多预留出6点战斗力下次一起算才行，这叫预留指标！”

    蒋佑楠很快就做出了决定。而这个时候，黑烟也已经全部吸收完毕。

    退出了小世界后，土肥圆等所有人都看向了蒋佑楠。虽然它们一个个在心里都大骂蒋佑楠是白痴，可能连1点战斗力都提升不起来，但是真正的想法都还是希望蒋佑楠越强越好。

    不管这个死胖子有多么的猥*琐、下*流、卑*鄙、无*耻，但是他依然是大家的守护神。如果没有他的话。大家可能还在某一个城市的大街小巷里过着饱一顿、饿一顿的日子，甚至可能会被人给抓去吃掉。

    正是因为有了蒋佑楠，它们的日子变得衣食无忧起来，每天能吃饱饭，每天有一个暖暖的小窝睡觉，甚至偶尔还能找个妹纸约个炮，那小日子真不要太舒服。

    “哈哈，我告sù你们。你们之前不是小看我吗？”蒋佑楠装出一副很了不起的样子，然后说道：“但是你们的小看是无法打败我的。因为我是超天……”

    蒋佑楠说话时，同时将力量一释放，想要展现出自己的实力来震住大家，对于能量的感应、许多人是做不到的。

    但是动物们却能够从危险之中做出判断，这也是很多动物为什么能够预知地震的原因，它们的敏感度超出于人类，或者说是超出与现代人类――古代人还制造出了地震仪这样的东西呢，虽然不能说是百分百，但也有了预知的方法，但现代人每天读书那么多，但却根本无法做到这一点――甚至很多生活自救技能都忘jì了。

    所以当蒋佑楠从战斗力5开始提升起来的时候，土肥圆等人全部感受到了蒋佑楠体内的能量！

    战斗力5……

    战斗力10……

    战斗力20……

    战斗力100……

    战斗力200……

    战斗力300……

    战斗力400……

    等等！

    400！？

    这个数字一出现的时候，连蒋佑楠自己都惊讶了，刚才自己明明才吸收了5%，也就是5点战斗力啊，怎么会突然变成了400了？这400的话岂不是说自己足足吸收了100点能量，也就是100%的吸收！

    到底是什么回事？

    蒋佑楠开始回忆起来，自己进入小世界之后就在小世界内布置了……

    没错！蒋佑楠一下子就反应了过来，是黑烟！

    自己之前只吸收了5%的能量，而95%的能量在溢出之后被黑烟所吸收，然后自己在将黑烟吸收回来，然后黑烟就将溢出的95%能量也跟着带了回来。

    蒋佑楠一早就知道黑烟有这样的能力，但是万万没想到这黑烟竟然能够将所有的能量吸住，这完全就是一个BUG啊！

    100%的吸收，那么就是自己只用一块就可以等于天才使用十块能量石的效果！

    蒋佑楠心动之下，也顾不得继续装*逼，立即转身跑回了小世界内，准备再吸收第二块能量石！

    不过这个时候，头目开口提醒道：“刚才小世界使用的能量，已经将小蓝鸟岛上大量的储备电力用完了，甚至还烧坏了几条电缆，如果你在进去的话，可能会出事的。”

    “好吧，那我不进去了。”蒋佑楠只得郁闷的停止了继续吸收能量石的想法。

    虽然让自己吸收能量的是黑烟，不过如果没有小世界维持的话，那么黑烟会四处乱窜，不但会感染小蓝鸟岛上的人，而且还有可能吸不回来。

    ……

    离开小蓝鸟岛之后，蒋佑楠终于给美藤优子恢fù了一条信息，问她在哪里。

    这几天里面，美藤优子给他发了许多信息，大意是米国人已经来了，让他快点儿做好准备；原本蒋佑楠想借着我在神秘岛，里面没信号的借口假装不知道的。

    毕竟这种答应人就必须要完成的事情，蒋佑楠是绝对做不来的；反倒是答应之后，然后找理由不履行职责更符合蒋佑楠的性格。

    但是美藤优子给蒋佑楠最后的一条短信里说道：“这批米国人十分的富有，他们身上有着不少的好东西！”

    听到这里，蒋佑楠立马就给美藤优子回复了信息：“虽然我还在神秘岛上，无法脱身出来，但是我会派出我的小弟配合你的！”(未完待续……)