
    否则宿舍门一关再让灭绝师太开门的话，一顿责罚肯定是少不了的。

    很快的，大家就此就散去了。

    男的和男的一起回宿舍，女的和女的一起回宿舍，人数众多，也能够相互照应一下；而蒋佑楠自然是不会回到宿舍去住。

    先不说宿舍里什么被子、席子都没有吧，就是为了标榜自己很爱干净卫生，他也不可能再回宿舍去了！

    这样一来，倒是给了暗中观察的李三棒等人可乘之机，毕竟他们就是再大胆也不敢再学校附近公然殴打那么多学生，但是只对付一个蒋佑楠的话，那还是敢做的，更别说这个傻子竟然还朝着小巷子里面走去了。

    看到这里，李三棒等人就跟了上去，而在李三棒的身后，还悄悄的跟着沓先生；至于牛瞒、右岭和武城凯三人，他们倒是没那么大的胆子跟上去。

    一个是他们不知道蒋佑楠是否会回宿舍去，所以在宿舍里留守，而且万一蒋佑楠出事了，他们当晚在宿舍内，好歹也可以躲避嫌疑不是？

    蒋佑楠走进小巷子之后，就早了一个角落，然后把裤子脱了下来开始嘘嘘起来。

    这个城市因为有了肥十字收留流浪猫狗，所以小巷子内会嘘嘘的也就是像蒋佑楠这样的刚喝过酒的人了。

    等蒋佑楠拉完尿之后，转身一看看到李三棒等人，不由的说道：“次奥，这年头流*氓也太多了吧？我这不就是拉个尿而已吗？你们至于集团围观吗？没看到擎天柱、没看到鸵鸟蛋啊！”

    蒋佑楠说着还鄙*视的朝着李三棒等人裤裆看了一眼。那傲慢之前一览无遗。

    “哼，小子，既然你找死。那么就别怪我们不客气了！”李三棒呵斥起来。

    “说的好像我不这样，你们就不会对我出手一样！”蒋佑楠瘪瘪嘴说道。

    虽然李三棒等人都是普通人，完全给蒋佑楠带不起来一点儿危机感，可以说李三棒这种等级给蒋佑楠的感觉就属于那种评估不出战斗力来的――不是太强了，而是太弱了！

    但是蒋佑楠也不是傻瓜，只要从他们一路上跟着自己就知道对方不怀好意了！

    李三棒发现自己的心思已经被蒋佑楠发现，也不客气。立即就从身上拿出组合棍拼装，然后带着小弟朝着蒋佑楠冲了上去，而他的结果自然是可想而知的。没有三两下就被蒋佑楠给放倒了！

    “一群弱鸡，竟然也想来和你酱油哥比！”蒋佑楠鄙shì的说道。

    蒋佑楠教训完李三棒等人之后，就朝着天府小区走了回去，然后倒在床上就开始呼呼大睡起来。

    蒋佑楠今天喝了不少酒。他自己也好久没有这么放纵了。在加上李三棒等人给他的威胁性太低了，他也没有考虑到在李三棒后面竟然还有一个非战斗型的沓先生。

    沓先生根本没有想过要杀死蒋佑楠，而是只想控zhì蒋佑楠，所以蒋佑楠竟然没有预知到沓先生的存zài。

    “哈哈，竟然睡死了，而且还是喝了很多酒后睡死的，这真是天助我也！”沓先生笑道。

    人总是要睡眠的，这是高等脊椎动物周期性出现的一种自发的和可逆的静息状态。表xiàn为机体对外界刺激的反应性降低和意识的暂时中断。

    人的一生大约有1/3的时间是在睡眠中度过的。当人们处于睡眠状态中时，可以使人们的大脑和身体得到休息、休整和恢fù。适量的睡眠有助于人们日常的工作和学习。

    但每个人的情况都有不同的地方，比如有些人根本就是浅睡眠，这种浅睡眠的人很容易被惊醒过来，对于这种人，沓先生也是没有办法控zhì的，否则沓先生也不知道以奇人异士的身份混的这么惨了。

    但是今天蒋佑楠喝了酒，在加上这死胖子都睡得打呼噜了，这完全就是完完全全的深睡眠嘛！

    沓先生要是不知道抓住机会的话，那也是太傻了！

    “思想控zhì！”沓先生立即对蒋佑楠使出了自己的能力，控zhì对方的思想。

    沓先生一施展出能力，蒋佑楠就有了反应，但是此时沓先生的思想能力已经进入到了蒋佑楠的大脑里面，开始读取蒋佑楠的大脑数jù。

    要知道，沓先生的思想控zhì虽然麻烦，但是这招一旦成功，可是十分强大的，比如说被控zhì着内心的所有秘密都会暴露他的能力之下，从而无所遁形。

    蒋佑楠的所有秘密都完整的呈现在了沓先生的眼前。

    这是刚才这死胖子拉尿的场面，看不出来，这家伙的鸟儿果然好大！

    这是唱KTV的时候，他竟然一直偷喵美女，而且还看的这么隐蔽！

    这是钱？钱？钱？这死胖子竟然这么有钱，身价竟然几十个亿？不过这些都归我了！

    这是一个岛上？怎么这里还有秘密的实yàn室，还有这些动物是怎么回事？沓先生看到头目和藤田的时候，开始感觉隐隐约约的有点儿不对劲了！

    这是神秘局的，芮妃？包万支？张华？唐武？九狼？陆俊？沓先生将这些人认出来之后，开始不由的留下了冷汗，陆俊被他杀死了？

    小丑面具？驯服动物？这胖子是奇人异士？沓先生发现一qiē事情都脱离了自己的猜想，这使得他更加的兴奋了。

    如果自己能够控zhì一个奇人异士做自己的打手，那么一件自己还会怕谁吗？

    读取，必须要读取完他的所有思想，将他控zhì住！沓先生在知道了蒋佑楠的身份和秘密之后，非但没有害怕，反而更加的兴奋起来。

    ……

    就在沓先生读取着蒋佑楠的思想时，蒋佑楠则是出现在了一个阴冷的小房子内。

    “这里是哪里？”蒋佑楠在房间里面看见许多的孩子都砸房间的床上睡觉着，房间虽然破旧，但却是被收拾的十分的整齐。

    一qiē都是那么的陌生，但一qiē又都是那么的熟悉，直到他的目光落入到了房间角落、一个胖嘟嘟的身影上面，这个人是……(未完待续……)