
    “啊！”陆俊的能量全部汇聚在双腿之上，他在失去双腿，就等于失去了大部分的能量，现在的陆俊比起普通人来说，也强的有限，说不定一个普通人拿着刀就能够捅死他。

    “不要杀我！”陆俊大喊道：“杀人是犯法的！”

    “切，在这个荒山野岭里面，谁又会知道你们已经死了呢？”蒋佑楠原话返回，然后一掌拍在陆俊那英俊的脸颊上，直接拍的连他老婆都认不出他来。

    “孙悟空，你现在变成陆俊的样子，给我去张华那里做卧底！”蒋佑楠解决掉陆俊之后，又让孙悟空干起了他的老本行来，而蒋佑楠则是拖着陆俊的尸体朝着一个山洞里跑，他要看看这陆俊的身上还有啥宝贝没有！

    陆俊是一个高手，在神秘岛上呆的时间也不短了，大宝物虽然轮不到他惦记，但小件的好东西也着实不少。

    能量石半块，也就是被吸收掉一半的能量石，陆俊可不是蒋佑楠这种二货，或者说不是每个人都是不分场合的开小差的，大部分人还是会听听开会的内容，起码要把能量石的知识点给听了。

    然后这知识点在经过各个高手的摸索，最后他们发现能量石一次性吸收上大半天的时间，效果并不如每天吸收一点好。

    这就好像吃饭一样，按时吃饭，定量吃一两碗，不但能够填饱肚子，还能够补充到足够的能量，但是换一个角度。你要一次性吃十万米饭，那就是撑的难受了，说不定还会吐出来。

    能量石的吸收也是一样。你每天吸收一点，可能能够吸收到0.2的能量，一个月下来可能就有6点能量；但如果你一次性吸完，那么可能到4-5的时候就“撑”了。

    更别提一天之内保持一个小时最佳状态，远比连续保持半天的最佳状态要容易得多，吸收效果自然也会更好，而这也是神秘岛为什么一个月只发一块能量石的地方――好东西也架不住浪费不是？

    但是蒋佑楠明白这一点之后。并没有因为他吸收的方法而郁闷，反正他都是100%的吸收，倒是不在乎这个了；他郁闷的是原来这能量石可以这样“掰”成两部分啊！

    早知道这样。自己应该把能量石用得剩下1%的能量再给头目和藤田嘛――嗯，就让他们研究如何给能量石充能就好了。

    不过现在，一qiē都晚了，蒋佑楠相信以头目和藤田对科学的热情。他要敢去拿回能量石的话。他们两人肯定会和自己拼命的！

    无奈之下，蒋佑楠只能将东西看向别的地方，在陆俊的身上，除了那半块能量石之外，还有一些神秘岛上的草药。

    在神秘岛上也没有专职医生的说法，即便有一个怪医的存zài，但人家看病可不受什么行业规则限制；人家愿意给你看就给你看了，要心情不好不给你看。那么你也没有什么办法！

    最重要的是卡曼斯龙之所以被称呼为怪医，那不但是说他的医术怪。还有说他的为人怪，如果他正常的时候，说不定还能够给你好好的看病；但如果他不正常了，那么说不定治病就变成了医学研究了！

    没错，卡曼斯龙经查在给人动手术的时候，心血来潮，直接就将手术台上的活病人当做研究材料，然后给做成了实yàn标本！

    所以神秘岛上的人，如果能够自己治疗的，等闲不会去找卡曼斯龙治疗；大家都是身娇肉贵的主，可没人希望将自己的小命交到别人的身上！

    这样一来，平日里神秘岛上的草药也变得异常珍贵的，偏偏的这些草药有很多还能够对修炼有好处，别的地方是没有卖的，他们也只能够自己去摘取、然后多余的自己存起来用。

    现在这一qiē都算便宜了蒋佑楠：“想不到这些家伙还是有一些知识的，不但会打架，还会炮制中草药，完全就没有那种带着狗腿子、出门调*戏良家妇女的觉悟！”

    陆俊长得原本就高帅，本身就让蒋佑楠不平衡了，结果人家懂的东西比自己还多，这就让他更不平衡了。

    不过蒋佑楠也知道像他这样的人，经常会经历大大小小的战斗，受伤是再所难免的，所以他决定自己也要去学习一下炼制草药才行。

    看完这一小包一小包密封加工过的草药后，蒋佑楠又发现了在陆俊身上还有着几十张银行卡、金银细软等等数不胜数。

    想想也是，陆俊说他杀了那么多人，肯定抢到过不少好东西，而现在看来，这些好东西都便宜自己了。

    “果然是想致富、抢劫是条路啊！”蒋佑楠继续感慨道。

    最后，蒋佑楠终于将目光看向了陆俊的鞋子；这双鞋子显然是经过特别制造出来的，十分的兼顾，在蒋佑楠弄断陆俊双腿的时候，这双鞋子竟然没有被一起弄坏，由此可见这鞋子的质量有多么好了。

    不过陆俊比蒋佑楠高、也比蒋佑楠壮实，他穿的大鞋子，蒋佑楠穿不下，不得已之下蒋佑楠就将他仍给了土肥圆：“你自己看着办吧，不管你拿它会小蓝鸟岛卖给猩猩老大还是做什么，记得到时候分我一分钱！”

    整理完这些事情，蒋佑楠转身离开山洞，然后大摇大摆的朝着别墅的方向走去：“哎，有谁想来抢劫我的，那么就尽管来吧！”

    ……

    蒋佑楠一出现的消息，很快就让张华的手下们全部知晓了。

    “少爷，让陆俊兄和我去找那个胖子报仇吧！”洪武天说道，他一个人还真不太敢去找蒋佑楠。

    虽然不知道那孙悟空在哪里，但是蒋佑楠都出现了，孙悟空还会远吗？而且对于洪武天来说，吃亏一次就足够记住一辈子了，他根本不可能再一个人行动了。

    至于为什么要叫陆俊，那是因为自己反正已经许诺给陆俊好处了，那自然就要多多利用，免得再叫别人加入进来，多分一杯羹了！(未完待续……)