
    “小艾，你等等我啊！”小娟也紧追其后。

    “我也过去了！”小丽说完就拉着张佳佳转头就跑，这一次，张佳佳也没有在给武城凯、牛瞒和右岭三人什么面子，反正她觉得自己是吃不下那锅不一般的美味的！

    看着一个又一个的女生全部跑了，武城凯、牛瞒和右岭三人急忙大喊：“不要走啊，我们这里的东西多两只（龙虾），而且卫生好！”

    三人不这么说的话，女生们走的还不快，结果他们一这么说，女生跑的更快了。

    “欢迎欢迎，我叫做李强！”

    “我叫做李健”

    这边宿舍，众人倒是对蒋佑楠表示了欢迎，蒋佑楠也笑着说道：“李强*奸，你们好！”

    蒋佑楠的一句话直接将众人逗乐了，而这时，张佳佳带着众妹纸跑了过来，然后一群人指着蒋佑楠骂道：

    “死胖子，你竟然就这么跑了！”

    “不够意思！”

    “不够义气！”

    “也不知道叫我们一起过来！”

    “你懂不懂约女生啊！”

    反正众女生们对蒋佑楠的谩骂什么都有，这让李强*奸宿舍的人感到很惊讶，合着这群女生是因为蒋佑楠要来这里，所以全部都追来了啊！

    “这胖子到底是何德何能啊！”

    “老天爷，不公平啊！”

    “好白菜都让猪拱了！”

    虽然男生也跟着女生骂了起来，但是他们却对蒋佑楠更尊敬了。他们还希望从蒋佑楠这里学到一招半式的，哪怕追不到这么多女生，追不到张佳佳。随便追个小娟、小艾、小丽、小红、小花什么的也好啊！

    总之这边宿舍人这么多，自然是其乐融融，这和对面的武城凯、牛瞒和右岭三人的宿舍形成了鲜明的对比。

    “我不服！”武城凯说道。

    “肯定是这个胖子搞的鬼！”右岭虽然自己都不相信，但是他想找人出气！

    “哼，一会我就要让那胖子好看！”牛瞒冷哼一声说道。

    牛瞒打了一个电话，没多久时间，一个青年男子就出现在了牛瞒的宿舍里。牛瞒虽然立即恭敬的赢了上去：“沓先生，您好！”

    在沓先生面前，牛瞒可没有了之前的傲气。因为牛瞒知道这个沓先生可是一个奇人异士，他可是见过沓先生翻云覆雨的手段，所以家里一直将沓先生当成座上宾看到，平日里的孝敬不少。所以沓先生偶尔也会出手帮一下牛瞒解决一些事情。

    沓先生今年五十六岁了。但是他的样子看起来也就是二十多岁的样子，也不知道他到底是整容过还是靠着能量修复了肌肤，让肌肤重现光彩。

    按理说，牛瞒家里是搞水产生意的，资产也不过就是几百万的样子，根本不可能像神秘局那样花一亿元一年招募奇人异士。

    但是沓先生也没办法，他是得罪了人，然后在神秘局内呆不下去了才偷跑出来的。而跑出来之后又因为担心对方找到，十分的低调。等闲不敢做出杀人放火的大案去赚钱，也不敢去依附那些一流大家族，所以说在某种程dù上说，牛瞒花了五十万一年、外加其他吃喝孝敬养着沓先生算是捡了好多便宜了！

    “嗯，想要我怎么做就说吧。”沓先生转头看了对面宿舍一眼，他知道里面有着许多的青春靓丽的女大学生，他早就想找两个来玩玩了。

    虽然牛瞒家里也经常给他找女人，但是那种风尘女子，他已经玩的太多了，这都有点玩腻了的感觉，而女大学生虽然青涩、技巧差、姿势少，但玩不就是图着玩个新鲜嘛，偶尔换个口味才玩的舒服。

    “我想让你控zhì那个胖子的思想，让他发疯，然后在女孩子面前做出一些出格的事情，这样我们几个就可以乘机进去英雄救美一番！”牛瞒笑着说道。

    控zhì思想，这是沓先生的能力之一，他能够控zhì住人的大脑，让人随意做他所安排的事情，并且让人无法解决，甚至让对方自杀，对方也会眉头都不皱一下就听从命令的。

    这控zhì思想听起来有种BUG的感觉，但是其实不然，因为这个思想并不是随便控zhì的。

    一般来说，控zhì智力低下的低等动物比较容易，而想要对付猴子、猩猩等灵长类动物就不那么容易了，更别说对付人类，那可是要消耗大量能量才能够做到的。

    所以说沓先生这个招数说有用也有用，但也不过就是对付普通人中智力低的、比如说未发育成熟的小孩，大脑有问题的弱智，得了老年痴呆的老人有用，至于成年大人、这个就要分情况了，如果那个成年人的智商不太高、平日不好好学习、思想比较单纯还是有可能控zhì住的、但一般智力能读完大学的大脑、沓先生基本就不用想了。

    至于说对付奇人异士？这也能算是战斗招式？――别搞笑了好吧！

    对于奇人异士之间的战斗，这完全就是一个鸡肋的不能够在鸡肋的东西了，也许沓先生还没有出手，就被对方一招给干掉了都有可能――这个能力一不能伤人，二不能防御，完全就是找死。

    “这个倒是没问题，但是他也是大学生吧？能考上大学的人、哪怕是挂科党也是不容易控zhì的！”沓先生说道。

    “沓先生不用担心，一会我们就进去给他灌酒喝，等他喝醉之后，您在悄悄动手，这样一来肯定万无一失！”牛瞒说道。

    酒精对人的损害，最重要的是中枢神经系统。它使神经系统从兴奋到高度的抑制，严zhòng地破坏神经系统的正常功能；当血液中的乙醇浓度达到0.05%时，酒精的作用开始显露，出现兴奋和欣快感；当血中乙醇浓度达到0.1%时，人就会失去自制能力，如达到0.2%时，人已到了酩酊大醉的地步；达到0.4%时，人就可失去知觉，昏迷不醒！

    所以说不管多聪明的人，如果被酒精麻痹了大脑，那么抵抗能力肯定会下降或者说反应迟缓。(未完待续……)