
    龙氏三兄弟把资源全部集中用在了天赋最好的龙二川身上，那么龙二川拿了三十块能量石，提升超过100战斗力是肯定的，所以龙二川也从众人之中脱颖而出，从而接受到了更好的培养，战斗力现在起码有了850上下。

    也正是因为如此，龙二川才进入了天组，得到了更好的培养，实力也一步步成长起来；反倒是缺少了资源的龙大川和龙小川被人派了出去，执行任务。

    “你是说他们三兄弟的关系很好？”蒋佑楠突然想到杀死了龙大川的阿拉密斯貌似已经成了自己的小弟，并在小蓝鸟岛上和猫女王兰幸福快乐的过日子。

    “没错，他们那关系可是相当好的！”吴建说道：“只不过最近龙大川和龙小川好像都没有回来看望龙二川了。”

    “他们都死了，这还能够看望吗。”蒋佑楠心里腹诽道，只是不敢把这些话说出来而已。

    还好这个大会“只”开了四个小时就结束了，当大家听到芮风云说道散会时，所有人不会爆出了幸福的笑容，大家知道接下来就是领能量石的时候了。

    能量石每人一块，全部自己看运气抽取，毕竟5点上下的误差，要拿到10块的话，那也是50点了，说不定有人最后提升就卡在99上，从而无法被认定为天才而被人培养就要哭死了。

    蒋佑楠和孙悟空两人各领了一块能量石，然后接下来的一个月内主要就是吸收完这能量石。然后等下个月开会后才能够领取第二块！

    这种方法，主要是为了留住大家认真开会，同时也是不希望大家一次性拿到太多。从而把能量石给浪费掉了，而给大家一个月的时间，其实也是为了让大家有更多的时间去慢慢思考怎么吸收能量石的能量，才能够达到效率最大化！

    洪武天是和陆俊坐在一起的，所以他自然也明白了能量石的妙用，不过在他们这边，显然是拿不到10块能量石的。

    “作为新人。你必须要上缴5块能量石，知道吗？”陆俊看着洪武天说道：“其中4块是给张华少爷的，还有1块是给我的！”

    “这……”洪武天犹豫了。他显然不想把能量石让出去，这能量石一让，不等于自己的实力就落后了吗？而实力一落后，那么就要挨打！

    不过陆俊还算好。很快就为洪武天指明了一条出路：“其实你可以考虑一下。从其他新人那获得你需要的能量石，这一些我们是不管的，甚至还会给你一定的庇护！”

    “你的意识是说抢？”洪武天很快就反应过来了。

    “没错，那个胖子和那个瘦子不是也各拿了一块吗？”陆俊指着蒋佑楠和孙悟空说道。

    陆俊等人倒是没有去打吴建他们的注意，毕竟吴建他们不是从各地找来的奇人异士，而是隶属于军方、神秘局下面的超级兵器，他们曾经是军人，现在则是一个团队！

    对付他们一个人。很可能就会演变成多付一整个军方，这别说是陆俊了。就是张华也不敢轻举妄动，不过蒋佑楠这些单独的家伙，那么抢了也就抢了。

    ……

    这次行动，陆俊自然也不会落单，毕竟蒋佑楠和孙悟空一共有两个人，也就是有两块能量石，陆俊自然不会放过，起码要拿走一块。

    之所以不拿走两块，这也是有规定的，毕竟不给点甜头、下面的人凭什么听你的？而且下面的人只要拿了好处，那么利益永远就绑在一块了，他们也不敢在背叛，否则的话说不定就会被那些受到过欺负的人将他生吞活剥了，这也是张华管理手下的好办法。

    而洪武天则是相都没想就同意了下来，毕竟他也知道自己是几斤几两，起码能拿回一块，也算是弥补了自己的损失，如果十次都抢到了，自己反倒是还能多得5块！

    陆俊以速度见长，所以他选择先到达前方去堵住蒋佑楠和孙悟空，而洪武天则是从后面继续跟随，以防开战时，两人逃跑！

    “这样一来，我们就是瓮中捉鳖了！”陆俊笑着说道，显然这样的事情已经不是第一次干了。

    蒋佑楠和孙悟空两人显然还不知道他们将会面对的危险，反而笑嘻嘻地朝着前方走去：“哎，你说我们会是天才吗？”

    “如果比吃饭的话，我想你是的。”孙悟空说道：“不过这修炼？你的基本都是继承来的能力吧？”

    “我也是很厉害的好不好？右护法的招式我已经学的七七八八了。”蒋佑楠说道。

    “七七八八？你也好意思说？你确定那个不是只是知道怎么样？”孙悟空笑着说道。

    蒋佑楠对右护法招式的七七八八，其实就是像开枪一样，他知道扣扳机能开枪，至于扣不扣的动，打不打的到人，后坐力是否能够承受住，那就不在他考虑的范围之内了。

    这个原理，换到打架上面也一样，就连小孩都知道挥拳头打人，但小孩肯定是打不过拳击手的！

    “都差不多啦。”蒋佑楠笑着说道：“怎么样，要不要去打点野味？”

    “你不是刚打了一只野猪吗？”孙悟空是猴子，而猴子是灵长类动物，属于杂食；所以可千万不要认为猴子是不吃肉的，那么肯定会吃大亏的。

    “我不是说吃的野味！”蒋佑楠笑着说道。

    “哦？那是什么？”孙悟空疑惑的看着蒋佑楠，待发现蒋佑楠的笑容是那种阴人不偿命的笑容后，顿时喊道：“难道是……”

    “没错，我发现了一块野生的能量石！”蒋佑楠坏笑道。

    ……

    洪武天依然在后面跟踪着蒋佑楠和孙悟空，并以防他们收到陆俊攻击的时候逃跑；不过他这跟着跟着，就发现不对劲了，因为蒋佑楠和孙悟空突然站在原地不动，并开始嘻嘻哈哈起来。

    洪武天还没反应过来是什么情况，结果蒋佑楠和孙悟空已经转过头来，然后朝着他冲了过来！(未完待续……)