
    宿舍里面没人，再加上蒋佑楠的出手很快，一下子就将他制服住了，根本没有人看到是一个胖子将李翠抓走了，倒是楼道内检查卫生的灭绝师太听到了内*衣大盗四个大字。

    “大盗在哪里！”灭绝师太一脚将宿舍门踢开，结果看到李翠被人给抓了出去！

    这一下子，事情大条了，报警是必须的，甚至连小丽、小娟、小艾等人都急忙赶了过来，把张佳佳失踪的事情给汇报了一遍。

    ……

    一条被子裹住李翠，然后就扛着李翠的身影朝着学校外面跑去；天南大学是老校区，还在市中心内，周围并没有什么荒山野岭的地方，不过在天南省内，酱油党的组织力量可不是盖的。

    蒋佑楠找了一个下线用的民宅，然后将李翠仍到了下来。

    “你可以强女干我，但不要杀我！”李翠一看到蒋佑楠，就哭着说道。

    “强女干你？这倒是一个好主意，原本我只想抢两件内*衣就算了呢。”蒋佑楠一句话，好悬没让李翠吐血，抢内*衣需要像你这样闹出这么大的动静吗？

    不过李翠也知道人在屋檐下，不得不低头，让她反驳蒋佑楠还是不敢的；不过蒋佑楠接下来的一句话，却让李翠不反驳也要反驳了，因为那句话实在太可怕了！

    “原本是准备去你们隔壁宿舍强女干那个张佳佳的，结果那张佳佳不在。真是晦气。”蒋佑楠说道：“不过找不到也就算了，找你也是一样的；这艾*滋病针头随便找一个扎了就算了，反正老板也不知道。说不定你到时候就帮我感染给张佳佳了呢？”

    “艾*滋病针头？”李翠拼命挣扎道：“不要扎我，我知道张佳佳在哪里，你去扎她好了，你不要扎我！”

    李翠根本就是一个贪生怕死的人，在蒋佑楠这种“不及格的专业审问”之下，自然很快就扛不住了，更别会所李翠和张佳佳的关系本身就不好。李翠嫉妒死了张佳佳的优秀！

    凭什么她什么都不做，大家都喜欢她？而自己岔开的双腿都有上百次了，结果竟然没有人在意自己？所以李翠心里不平衡了。十分的不平衡！

    在这种情况之下，有人要去那艾*滋病针头去扎张佳佳，她自然是一百个乐意，如果能够让艾*滋病感染给那个钱好多。那就更好了。

    没错。绑走张佳佳的人就是钱好多；不过对于钱好多，李翠也没有什么好感，谁让那个家伙玩玩自己就把自己给甩了？

    其实今天张佳佳去打饭的时候，正好碰到了李翠，而李翠利用了张佳佳的好心，表示自己不舒服，想让张佳佳送她去校医室一下。

    对于朋友有难的情况，张佳佳自然是不会拒绝的。结果就在饭堂到校医室的路上，李翠突然说道她太难受了。看来还是要去医院一番，她打个电话叫朋友来接她，让张佳佳从侧门扶她到指定地点等候就可以了。

    张佳佳不疑有他，丝毫没有想到那个侧门正是人烟偏僻的地方，而危险就在那等待着她；而结果就是张佳佳来到了侧门，然后就被钱好多的手下给绑走了。

    李翠之所以这么大胆帮忙绑人，那是因为钱好多给了她十万元，而且承诺他们不会在让张佳佳回来――钱好多要把张佳佳关在一个别墅内做奴隶养着。

    听完李翠的话，蒋佑楠直接将李翠打晕，然后就朝着李翠告之的地点赶去。

    ……

    钱好多不是天南省人，所以他落脚的地方只有平口小区的那套别墅，而平口小区距离天南大学并不远，算得上是市区内的富人区了，房子的价格相当的高。

    不过这点儿钱对于钱好多来，真心不算是什么大事。

    钱好多今天的时候，去拜访了一下天南省的一把手何奇辽；钱好多不是天南省人，对于天南省内的情况并不清楚，所以在他看来，何奇辽还是天南省的一把手，根本不知道何奇辽已经被雪藏了。

    而何奇辽自然也不会傻乎乎的说自己已经没有权利了，毕竟雪藏不雪藏，这种事情也是要看运气的，说不定哪天谁谁谁又出了什么事情，或者谁谁谁需要盟友去抗衡一下其他势力，然后就轮到他们何家崛起了呢？

    当年刘备落魄的时候，不还照样要四处投靠，但最终不也成为了蜀汉的开国皇帝？所以何奇辽并不会放过钱好多这种送上门来的傻*逼！

    何奇辽落魄了，但毕竟屁股上那位置还在，该有的待遇和面子是肯定不会少的，所以何奇辽想要在钱好多面前装*逼一下，那实在太容易了。

    如果是以前的何奇辽，根本就不会见这种普通投资商，即便是勉强见一面，时间也不会超过20分钟；这里面涉及到一把手的权威问题，近之则不逊的道理，何奇辽还是懂的。

    但是这一次，何奇辽却陪伴了钱好多这个傻*逼足足两个小时，充满的对钱好多表达出了热情；而这钱好多自然就当做这是一把手对他的爱戴，自然不会提前离席。

    当然啦，钱好多并没有在第一次见面的时候就提起想要收购南洲冒险岛的愿望，否则的话，何奇辽肯定不会和他接触那么久的，毕竟何奇辽可久是在南洲冒险岛上面栽了跟头，他还在去碰南洲冒险岛，肯定会给别人传递出信号――我要解决这件事情，我想要反扑！

    到时候，别说别人，第一个不放过他的人就是盯着他位置的甄石建！

    他何奇辽接触一两个商人、捞点钱，弄两个工程，甄石建还会尊重他一把手的权威，不至于赶尽杀绝；但是他想要在翻盘，甄石建是绝对不允许的。

    总之这里面涉及到一个度的问题，甄石建并不会赶尽杀绝，以便做到留一线的余地；否则其他大家族肯定会有狡兔死、走狗烹的感觉，说不定会出手帮何家一把。

    但是何奇辽想要踩过这条底线，那么甄石建要对何奇辽穷追猛打的话，其他人也不会再说什么了――你自己找死能够怪谁啊？(未完待续……)