
    “你这是什么态度？”白正峰骂道。

    “我就这态度了？你想打架吗？”蒋佑楠挥舞着拳头；蓝明和洪武天两人忠心护主，直接挡在了白正峰身前，开始燃烧着能量。

    蓝明和洪武天两天给蒋佑楠的感觉是，洪武天是充满了傲气，丝毫不将蒋佑楠放在眼里，但是这蓝明对蒋佑楠却是充满了杀意――他和蓝凌伟、蓝凌格长得好像有点相像？

    蒋佑楠突然想起了他曾经调查过的蓝家子弟名单中，貌似蓝凌格的二爷爷那一支似乎有一个叫蓝明的家伙，看来这个家伙是蓝家的人呢。

    白正峰自然不想和蒋佑楠对付，毕竟他只是在交接，权利还没到手，如果在这个时候惹出事来，那么也会增加不必要的麻烦，起码这一个遇事不冷静的名头是跑不掉的。

    白正峰立即拦住了准备出手的两人，然后冷哼一声对蒋佑楠说道：“我这次是来的目的，是通知你去报道，如果你去报道了，那么你就是神秘局编制下的同伴，否则……哼……”

    这一声“哼”虽然没直接说出意思，但蒋佑楠明白，不是同伴那就是敌人，神秘局对待同伴要像春天般温暖，而对待敌人要像秋风扫落叶一样无情！

    白正峰这是对蒋佑楠红果果的威胁，而蒋佑楠最不怕的事情就是威胁，所以他点头同意道：“好吧，那么下面我们就来商谈一下福利待遇问题吧！”

    蒋佑楠突然变脸，让白正峰十分的不适用。怎么刚才还要开打呢？这一下子就跳到了福利待遇上面了？

    不过白正峰也知道，蒋佑楠肯定是从包万支那听说了什么，所以知道这加入神秘局的奇人异士都有着一大笔的钱财福利。

    没办法。像这种变*态人士，国家自然是要花费重金拉拢的，你不给他们别墅香车美女这些，他们万一不甘于清贫，跑出去杀人抢劫怎么办？到时候你对他们是围剿还是不围剿？

    所以国家对每一个奇人异士给予的条件都很多，拨款更是从来不会被拦截，索性这批奇人异士的数量也不多。就算是每人一个亿，加起来也不过就是上百亿的费用，而且这些钱里面很多东西都被房子、车子等给抵消掉的。并不是真真正正的真金白银，反正奇人异士们也不会去查你给的这套房子一平方是多少钱。

    虽然这每人一亿元的花费看起来很多，但是他也是有着他的战略价值的，毕竟你养一只军队也需要很高的花费不是？要知道一辆战机都是几千万几亿元。比如米国的F-16一辆就需要3000-4000美刀。折合人民的币两亿多元，而一枚导弹也是轻则上百万，重则几百万都有可能。

    这相比之下，奇人异士一年一亿元的花费就并不算多高了，毕竟这些奇人异士只要用的好，说不定就会成为战场上、刺入敌方心脏的军刀；即便不在战场之上，他们偷偷潜伏到敌人国家内从事一些活动、比如刺杀一个总统、政客等等，说不定就改变了一个国家和另一个国家的关系和格局了！

    也正是因为这样。现在许多国家正在大力的从事于生化人的研究开发，企图制造出一批强大而又可怕的秘密部队来。

    白正峰很不爽蒋佑楠。但也不至于在这点钱上为难蒋佑楠，毕竟这些钱都是国家直接拨款，省下来也落不到他口袋里，他不需要在这方面拿捏蒋佑楠，所以待遇很快就谈下来了。

    每年支付给蒋佑楠现金6000万元，平均每个月为500元的薪酬；剩下的4000万元将做为其他福利发放，这里面就包括了所谓的社保！

    蒋佑楠一听到自己的社保一年要交2400万时，不由的暗骂神秘局黑心，社保竟然要收这么高，但是白正峰才不理他，毕竟社保缴纳费用一般在40%左右，私人是由企业交的，但是蒋佑楠作为公职人员，那么他的企业自然就是国家了，那么国家帮他交这笔钱自然也能够纳入到福利方面。

    谈妥之后，白正峰要求蒋佑楠在三天之内，必须到神秘岛报道，然后就带着其他两人离开了。

    “哎，这真是有够麻烦的！”蒋佑楠摇摇头说道。

    蒋佑楠自然知道神秘岛是什么地方，那可是神秘局内奇人异士居住的岛屿，如果非要说的通俗易懂一点，那么他就是周星星电影《功夫》里面的非正常人类研究中心，说不定里面就住着个火云鞋神！

    在里面随随便便碰到一个人都是非正常人，反倒是如果碰到正常人，那倒是不正常了！

    而到了第二天的时候，蒋佑楠听到了一个让人惊讶的消息，那就是小蓝鸟岛上除了他之外，竟然还有一个家伙被白正峰发现了！

    那就是变成人类，到处游荡的孙悟空同学。

    孙悟空的七十二变给它带来的便利可不是一点半点的，其他动物们平日做事可是要为畏手畏脚的，但是孙悟空不同，它平日想逛个街什么的实在太方便的，直接变成人类样子，然后就跑到天南省去玩了，结果就在码头的时候不小心得罪了白正峰身边的洪武天。

    然后两人在码头打了一架，不过洪武天可是奇人异士，实力自然不简单，不过孙悟空竟然能够和他打个旗鼓相当，立即就引起了白正峰的注意，而这最后的结果，那自然就是孙悟空同学也开始缴纳社保了……

    “次奥，这样也行？”蒋佑楠立即将目光看向了土肥圆，想着是否也让土肥圆去领一笔社保？

    “不行，土肥圆是狗狗，如果它也展现出能力的话，那么神秘局非但不会把它当成奇人异士，反倒是会把她当成X岛怪物。”芮妃直接打断了蒋佑楠不可取的念头。

    “好吧！”蒋佑楠听了芮妃的话，终于放弃了这种不切实际的想法；转而开始思考起切实际的想法来。(未完待续……)