
    兰伟的地位就有点儿像芮妃，而白正峰则是像包万支，两人之间的关系是一老带一幼；兰伟在年轻时、又白正峰管理；而当白正峰退了之后，兰伟就正好到沉着稳dìng的年龄了，然后他又可以在带一个新人。

    这种方法是一个家族维持接班力量的最好方法。

    芮妃和包万支两人说的轻松，不过蒋佑楠在一旁听得就不舒服了：“怎么？这个兰伟竟然还对你有意思？要不要我去揍他！”

    “怎么？你很不满意？”芮妃笑着说道。

    “废话，谁敢碰我的女……人……”蒋佑楠刚说着，结果看到芮妃的眼神一下子就冷了下来，顿时就想到了包万支正在尴尬的喝茶，立即改口说道：“我这不是怕给我小鞋穿吗？谁不知道我和包总都是女……nv……ni……你的人啊！”

    蒋佑楠很快的就利用了南方人对普通话的发音不标准说道。

    “放心好了，虽然我和包总都下了，但是我们芮家经营了神秘局这么多年，也不是没有一点儿底蕴的！”芮妃笑着说道。

    蒋佑楠一听芮妃的话，就想起了神秘局曾经对酱油党内挑拨分派、引起孙德安、邢老大等人等争斗的事情，顿时明白了过来！

    神秘局内包万支这个正局长下了，但是那八个副局长不是没下吗？相信兰伟和白正峰就是在厉害，也不可能在短时间内将八个副局长全部换下，否则的话。工作还怎么开展了？

    而且孙德安和邢老大都死了那么久了，老五和贾十那边用的核心人员都还是孙德安和邢老大在世时建立的班底呢，所以在神秘局内。芮妃要是没有一点儿班底的话，那么肯定是不可能的――而且这个班底绝对不会小！

    至此，蒋佑楠终于明白了芮妃和包万支为什么下的那么直接了，有时候台上的那个人很重要，但是真正维持起整个神秘局的却是每一个最普通不过的成员！

    “我这个局长最多做到十二月底了。”包万支是对蒋佑楠说的这话。

    不过包万支说这话的时候，并没有蒋佑楠想象中的那种沧桑，也许包万支不想退。但作为特工，想要隐藏自己的情xù是很简单的。

    “嗯，有新的安排没有？”蒋佑楠问道。

    像包万支这样的心腹。只要不是被双*规了，那么即便是做不出神秘局局长，也会有其他岗位的安排；更何况包万支的级别可是正部级，职级待遇在那里。随便到哪个部门都是头头。芮家不可能会浪费这样的职位。

    “不知道。”包万支摇摇头，然后说道：“目前唯一能够确定的就是在京都里面，不会到地方去。”

    “哈，你想到地方去，京都也要相信你啊！”蒋佑楠笑着说道。

    何奇辽之前就是京都的某部长，然后调到天南省来做一把手，虽然级别没有太大变化，但权力可是一个天上。一个下地，天南省的一把手可是管着几百万人的生死呢。

    不过包万支不同。包万支和当初的何奇辽相比，何奇辽是要上上下下调动，混个地方任职经验，然后争取更高的职务，虽然现在看来，何奇辽是没有希望了，但当初绝对是这么操作的；而包万支则是出了事情，被逼下来的，他能够保住职级就很不错了，后面肯定是要发放到一个冷部门去的。

    更别说包万支这种掌握大量信息的人，不被控zhì在京都内根本就不可能。

    “不说我了，说说你的事情吧。”包万支说道。

    包万支此次过来，其实是还有一件事情要和蒋佑楠说的；包万支说这件事情的时候，芮妃竟然回避了起来，不过蒋佑楠敢肯定芮妃肯定知道这件事情，只是为了回避原则，她没权利当面听罢了。

    “嗯，这就叫做脱裤子放屁！”蒋佑楠好不容易想出了一个词语，虽然这个词语用到女人身上不是那么的雅观，但蒋佑楠还是很好奇的问道：“我的什么事情？”

    “之前你一直没有加入到神秘局的奇人异事组内，因为是芮老大的关系，所以没人会说什么。”包万支说道：“但是现在芮老大和我都要下了，你不去报道一下也是不行的！”

    “这么麻烦？”蒋佑楠惊呼道。

    “虽然麻烦是有的，但你也能够享受到你应有的特权，不是吗？”包万支说道：“起码你可以自由经商，而且你的经商范围受到绝对保护，不会有任何人去审查。”

    蒋佑楠一听就明白了包万支的意思，包万支是在告sù蒋佑楠，神秘局知道奇人异士都有一些神奇的地方，可能会不希望有人去查。

    那么只要你主动去上报的话，神秘局会给予特权，不会在你的领地范围内在搞东搞西的搞调查；当然了，这个主动上报也不过是走走形式，随便交代一两个能力就可以了，没人会逼的你将所有底牌说出来。

    “嗯，反正你十二月才下呢，我十二月在去报道好了！”蒋佑楠点点头说道。

    “嗯，反正我就是给你提个醒。”包万支说道：“我走了！”

    看着包万支远去之后，蒋佑楠转头看了一下芮妃：“他不会知道什么吧？”

    蒋佑楠问的很直接，但是他知道芮妃不会欺骗他，只见芮妃摇摇头说道：“不知道，我没有告sù他关于小蓝鸟岛上动物的事情，不过有些情况是不可能永远瞒住别人的，就好像我不就发现了吗？那么既然我能够发现，别人为什么就不可以？”

    “哎，怎么想低调的做个仗势欺人的坏人就这么难呢？”蒋佑楠很郁闷。

    ……

    时间很快就过了一个月，转眼就到了十一月初，这一个月的时间里，蒋佑楠主要的工作就是重温右护法传授给他的招式；而越是学习，蒋佑楠就越是恶意的想着右护法肯定是有做内*衣大盗的心思。

    除此之外，蒋佑楠还想让美琳在她们世界里收集一些招式秘籍。(未完待续……)