
    这个时候，蒋佑楠和孙悟空也分别从别墅里面走了出来：“高老大，你是来我的吗？我这里刚打了野猪，一起进来吃点？”

    “这个不急，其实我是来找你们三个人的，我要带你们去开会了！”高大全说道。

    神秘局不管在怎么神秘，他都是天朝的一个机构，那么自然就有着一个国内特色的东西，那就是开大会，然后听领导发言！

    “开会，就我们三个？”蒋佑楠不解的问道。

    “当然不是，而是还有一批这两个月才制造出来的超级兵器，他们也将会在这里训练提升能力！”高大全笑着解释起来：“说起来，你们也算是插班生了！”

    ……

    在高大全的带领之下，蒋佑楠等三人只能跟着去开会了，而陆俊却是不知道什么原因，竟然也跟在他们身后。

    很快，几人就来到了一个会堂，在哪里起码有着二十多个超级兵器，其中III代超级兵器有2人，II代超级兵器有4人，I代超级兵器则是由18人！

    从这一比例上看，国内主要的主战力量还是I代超级兵器为主，不过这也正常，如果III代超级兵器那么容易研发的话，那奇人异士还值钱吗？

    高大全在把蒋佑楠等人带来之后就让大家坐下，紧接着一个白发苍苍的老头走上台去，这个老头十分的瘦小，而且那一摇一摆的身体像是随时都会被风给吹倒一样。

    不过还好，高大全立即跑到讲台上给老头搬了一张椅子坐。否则的话也许这老头都站着没力气说话了。

    “哇靠，这是谁？这么霸气？”蒋佑楠看到这老头，难道他也属于非正常人类？

    “这是神秘组内负责党*政工作的的政*委。叫做芮风云！”身边一个铭牌上写姓名“吴建”的I代超级兵器低声介绍起来。

    “不会吧，这个地方还有这职务？”蒋佑楠不淡定了，不过蒋佑楠立即反应过来：“这老头姓芮！”

    接下来，芮风云就开始演讲了，只不过芮风云的话一点儿新意都没有，无非就是大家要好好读书……额，好好训练。将来报效祖国啊！

    这听得蒋佑楠直打哈欠，蒋佑楠都想要立即走人了，不过吴建说道：“这个你要习惯啊。我来这里两个月了，每个月都要听大会两次，据说多的时候每周一次都是有可能的。”

    “次奥，你们就没有想过要逃课什么的？”蒋佑楠不解的问道。

    “想过啊。不过这逃课或者不来的话。一会的福利就没有了。”吴建说道。

    “哈？还有福利？”蒋佑楠终于有了一点点兴趣。

    “没错，按照规定，每次开会之后，组内都会给到会的新人发一些能量石之类的东西，这些东西对于新人的训练来说可是事半功倍的。”吴建说道。

    “只给新人发？”蒋佑楠不解的问道。

    “是啊，毕竟神秘组内资源也不富裕不是？只能培养一下新人，然后看看新人中有哪些是好苗子，毕竟新人的潜力是无穷的。你不给东西，那么怎么测试其发展潜力呢？”吴建说道：“至于老人？那自然也有。但绝对不是每个老人都有的。”

    蒋佑楠瞬间就明白了，这新人是为了试探潜力才每人都发的；而老人这边已经试探过了，如果有潜力的话，神秘组肯定会继续培养，但如果一点潜力都没有，那么只能够抱歉了――我们已经给过你提升实力的机会了，相信你们也能够自己独立在神秘岛上的森林自己寻找能量石。

    可以说，每个人都不愿意被抱歉，但是这一qiē都要用实力说话，实力够强的话，那么肯定会拿到能量石；如果实力不够的话，神秘局也不需要理会你，毕竟能量石这东西可是比较稀有的，不可能给到每一个人，而即便有多出来的一些，那些高手自然想要占据更多！

    听了吴建的解释，蒋佑楠知道了能量石这东西一般会发十块，每块的能量在100上下，误差不超过5；而能量石的使用很简单，就是吸收石头内的能量，然后补充到自己体内；而能量石和自己体内的战斗力能量是属于等价的关系，也就是理论上吸收了100能量，那么战斗力就会提高100！

    不过这只是理论上的数jù，否则的话，像唐武、陆俊等人在拿了十块能量石之后，怎么可能还是两三百的战斗力？毕竟他们进来的时候，正常一点的也有100多了。

    在正常情况下，这能量石的能量吸收也是有耗损的，越是天才就能够将能量石内的能量吸收的比例越高，而作为渣渣可能吸收的就十分的少了。

    “你说这天才和渣渣的标准分别是多少？”蒋佑楠问道。

    “天才的标准，起码要能够吸收超过10%的能量吧，也就是十块要保证战斗力提升100点以上！”吴建说道。

    “10%？这么低？”蒋佑楠惊呼道。

    “不然你觉得呢？”吴建说道：“能量有那么好吸收的话，大家不全部都是高手了？”

    “那么正常一点的人呢？”蒋佑楠问道：“比如你？”

    “我啊。”吴建绕了绕头说道：“我的天赋比较差，我一共吸收了7块，目前也就是提升了35点战斗力。”

    35，也就是每块平均5点，吸收率为5%！

    一听到这个数字，蒋佑楠就蛋疼了，按照自己现在和其他人的差距上看，自己哪怕是个天朝，起码也要吸收个五六十块能量石的；如果自己平庸一些，比如和这个吴建一样，那么数量起码要翻上一倍不止。

    至于那种实在是差得没办法得，那也就是真得没办法了。

    当然，差的也不是没有出头之路的，比如在和吴建的交谈之中，吴建举了一个很好的例子，那就是龙氏三兄弟；当初龙大川、龙二川和龙小川三人都是平庸之辈，吸收率也就是5%左右；而他们也知道这一点，不过他们却很聪明。(未完待续……)