
    但是李翠怎么会放过她们，手指立即指向平日不和的小丽骂道：“你……你给我把话说清楚！”

    小丽本身就和李翠不和，这个时候又被李翠点名，自然不怕站出来：“我刚才说你就知道占别人便宜，怎么滴？”

    小丽还算好，只说自己说的，并没有说“我们”以拉出其他人出来一起陪绑。

    “好啊，你这死三*八，竟然敢在我背后说我坏话，看我不打死你！”李翠愤怒的骂道。

    这个时候，女汉子小娟说道：“切，又不是只有我们骂你，刚才你不照样在背后说我们没素质、没品位？”

    李翠能够听到众人对她的评论，众人自然也有人能够听到她的话；只是之前没有人带头，谁都不愿意当出头鸟，现在小娟一开口，众人开始纷纷对李翠谴责起来。

    李翠这边只有一个人，可谓是寡不敌众，很快就被众女生被说败了；她只能转身跑向那个胖男子身边，撒娇的说道：“干爹，她们这群没素质的女人欺负我！”

    这李翠也是十分厉害的一个人，她一个才和张佳佳等人分开10来分钟，竟然就在码头处榜上了一个年龄相差二十多岁的大款干爹，而且这干还是读第四声的那种。

    “哎呀，好女儿，不要哭，一会干爹给你买好东西。”干爹一把将李翠抱在怀里，那只大手开始在李翠的身上摸来摸去的，看得蒋佑楠一阵羡慕嫉妒恨……额。是感慨世风日下，怎么就没轮到自己呢？

    “嗯，干爹最好了。我要一个苹果6。”李翠顿时就不哭了，但撒娇依然在继续。

    “没问题，别说苹果6了，就是香蕉7都没问题！”干爹笑着说道。

    干爹安抚完李翠，就转身走向蒋佑楠这一桌，然后笑眯眯的对张佳佳说道：“这位漂亮的小姐，我叫做钱好多。不知道你叫什么名字呢？”

    钱好多这个名字一出，直接让蒋佑楠抓狂了，你钱多是你的事情。但是你竟然有胆量这么叫，你也不怕人家绑架你？

    张佳佳的漂亮只要是个人就能够看得出，李翠虽然长得也不错，但也就是属于底子还行。依靠打扮打扮起来能算美女；但是张佳佳的美丽却不同。单纯的自然美就能够秒杀一切的化妆品。

    如果不是这样，张佳佳也不可能在美女如云的艺术学院脱颖而出，在大一就成为了艺术学院的院花。

    有人说，要不是张佳佳刚入学，名气不响亮，她就是成为天南大学校花也不是问题。

    “我叫张佳佳，和李翠是同学。”张佳佳很礼貌的回答道。

    “干爹，你问她做什么。我们快去小蓝鸟岛玩吧！”李翠拉着钱好多说道：“人家今晚还想见识你的那套至尊VIP套房呢！”

    李翠说这话时，完全没有羞耻心。反而是炫耀的看着其他人：“不知道你们买到票了没？要知道这小蓝鸟岛可是很火爆的，说不定这一段时间就已经没票了！”

    “怎么？你们也要去小蓝鸟岛玩？要不要我帮你们买票啊！”钱好多抓住机会邀请道。

    “这个不用了，我们已经搞到票了。”张佳佳拒绝道，其他人也纷纷表态赞同，特别是女汉子小娟直接表示：“我们玩普通票就好了，反正什么至尊、什么VIP也就是一张床！”

    众女生听到小娟的话，全部不由大笑起来，一张床、两个人，那岂不是在讽刺李翠不要脸吗。

    很快客船就进入了码头，码头边上的工作人员开始提醒游客们登船。

    李翠看着张佳佳等人去的是普通船舱的时候，故意加大了声音：“干爹，我们不要理会她们了，我们快去VIP贵宾舱吧，我在里面好好服侍一下你，保证让你满意！”

    钱好多虽然眼睛一直看着张佳佳，但是听到李翠的话，自然也不会放弃这到手的肉：“好，听说这海上的行程有20来分钟，我给你来个20次，让你见见我的厉害！”

    噗呲！

    钱好多的话顿时引来了小娟等人的嘲笑，这果然好厉害，都快赶上狮子一天50次了……

    蒋佑楠在一旁一直没有说话，只是惊讶的听着众人的话，蒋佑楠发现现在的女生实在是太腐了，竟然比自己都要没节艹，哪有以前女生的那种委婉样子！

    蒋佑楠不由的看了一眼张佳佳，待发现张佳佳没有任何反应后，不由感叹：“还好，我的佳佳还是纯洁的！”

    带着张佳佳等人上了小蓝鸟岛，原本蒋佑楠以为她们会去肥莱坞，结果她们却表示要先玩个过瘾先。

    “面试什么的最难了，万一不够的话，岂不是影响了心情！”小娟霸气的说道，直接让蒋佑楠明白了她们是抱着度假第一，面试第二的心情来的。

    但想想也是，她们只是大一而已，又不是大四要毕业，就业方面自然不会有那么紧张了。

    第一天，大家在小蓝鸟岛的主岛上疯狂的玩了一圈，9月的天气在天南省是最好不过的季节了；看着那一堆子青春靓丽的女大学生换上了比*基尼，蒋佑楠心里那么澎湃啊！

    这个时候，钱好多也带着李翠来到了海边，钱好多一看张佳佳，眼睛就亮了：“张同学，你也来游泳啊！”

    “嗯！”张佳佳点点头，回了一句。

    “我听小翠说你们来这里的目的是想要去肥莱坞面试的？”钱好多继续聊到。

    “嗯。”张佳佳又是轻微的点点头。

    “其实我觉得像你这样的美女，根本不需要到肥莱坞那种地方去给人做配角。”钱好多说道：“怎么样，只要你跟了我，我可以出钱投资拍电影，让你做女主角！”

    “这个不用了，我觉得现在还是要以学业为重。”张佳佳说道。

    蒋佑楠看到这里，知道张佳佳是不好意思拒绝别人，所以少不得站出来将张佳佳拉走：“走，我们打沙滩排球去！”

    李翠看张佳佳一走，就对钱好多撒娇起来道：“干爹！我也要做女主角！”(未完待续……)