
    洪武天一边贬低蒋佑楠，一边夸奖张华，这两者放在一起，那感觉真不要太好。

    一个人到底强还是弱，这是一个很难衡量的东西，但是这一比较，效果就明显了。

    “哈哈，你这小子，真会说话。”张华显然被洪武天哄得很开心。

    “不是我会说话，我只是阐述一点儿事实罢了。”洪武天巴结道。

    “低调，低调，我会到处乱说我有800的战斗力吗？不……一般人我才不会告sù他！”张华大笑着说道，眼睛里充满了喜色。

    “那是，张华少爷都不需要出手，就能够扇死那个死胖子！”洪武天说道。

    “嗯，除了那个胖子，那个瘦子又是什么身份？”张华直接无视了战斗力只有5的渣渣，改像洪武天询问起孙悟空的情况来。

    张华问起蒋佑楠和孙悟空的情况，纯粹是在岛上太过于无聊了，所以找一些事情打听打听，如果是那种可以随意揉捏的家伙，那么他自然会玩死他们！

    “那个瘦子叫做孙悟空，不过你别被他这个西游记的名字给吓到了，他的实力也是个渣渣货色，当时在码头的时候抓坏事被我发现，然后和我打起来；眼见我就要打败他了，结果他竟然跑到白正峰部长身前表示要加入神秘局，偏偏白部长就答应了他，否则不看我一掌拍死他！”洪武天自然不会说出当时是他骚扰码头排队购买小蓝鸟岛门票的女游客，然后才引发的冲突。更不会说出当时他被孙悟空给痛揍了一顿，要不是白正峰出手，他可能已经被打残了。

    “哼。这么说来，他们两个都是弱逼咯。”张华笑着说道：“那么从明天开始，你就是和他们收保护费，一天20万就好了！”

    “一天20万，那岂不是一个月600万？这么算下来，他们每个月500万的薪水还要倒贴100万出来。”洪武天一听张华的话，就明白了他的意思。

    “不错。剩下的100万就用他们的房子、珠宝等抵押吧，否则我们可是要利滚利的喔。”张华大笑着说道。

    “张花少爷，真是高明！”洪武天拍着马屁道。

    “哼。我就是要让所有人知道，新人不来给我拜码头的下场！”张华说道。

    洪武天看到张华要对付蒋佑楠和孙悟空，心里自然是十分高兴的；但是他是自家人知道自家事，别说要他同时对付两个家伙了。就是一个孙悟空他也打不过啊！

    不过洪武天自然不会让张华看出他的畏惧。洪武天和张华只呆了几个小时，但也算是了解到了张华是个什么样的人；如果洪武天一旦弱势于孙悟空，那么张华说不定就将自己的位置剥离，然后把孙悟空给换上来――那到时候就会变成孙悟空来收他的保护费了！

    所以洪武天低声说道：“张华少爷，我去收保护费自然没问题，但是我觉得您还是派两个人一起去比较好。”

    “哦？这是为何？”张华不解的看着洪武天。

    “因为这两个人一起出马，不但能够相互监督，更能打出张华少爷的气势！”洪武天说道：“张华少爷的两个部下朝着那里一站。直接就能够将对面给吓的脚软！”

    “嗯，你说的有道理！”张华赞同的点了点头。

    “而且啊。我和那孙悟空交过手，知道他有多能跑；正面交手，他肯定打不过我，但是他们有两个人啊；如果他们真的要分开跑，那真的难得上他们――要知道像他们这种弱小的渣渣，那都是专修逃跑系技能的！”洪武天说道：“如果到时候真的让他们跑掉一个，我自己的脸面没什么，但我要丢了张华少爷的脸面，那么我万死也难辞其疚了！”

    洪武天说着，就给张华磕了一个响头，那样子完全就是不觉得男儿的膝盖有什么值钱的地方。

    “哎呀，你说的有道理！”张华想起了之前有一次派小弟收保护费，结果真被人家跑了；当时还没觉得有什么，但是现在听了洪武天的话，顿时觉得脸上火辣辣的；当时让人给跑了的那小子叫什么来着，好像就是唐武，那小子原来已经不止是一次丢我的脸面了，看来一会我还要派人好好收拾一下唐武才行。

    现在还好我现在换上了洪武天，想到这里，张华就对洪武天说道：“一会你就和陆俊一起去吧，陆俊是一个战斗300的高手，他的实力比唐武高多了，你和他在一起大可以放心，他们两个人是绝对不会逃走了！”

    张华说话的时候，陆俊就已经从外面走了出来；虽然洪武天不知道张华是什么时候叫了陆俊的，但是想必这应该是张华的什么能力之一，这也使得洪武天对张华更加暗暗提防提来。

    陆俊和他的名字一样，长得十分俊俏，而且最让人注意到的是他那一双大长腿，这双腿的长度竟然有已经有了一米二长；洪武天一看就明白了这个陆俊十有八*九是一个擅长腿功的家伙，而这样的人速度也十分的快。

    想到这里，洪武天就立即笑着说道：“张华少爷手下果然是人才济济，陆俊兄一看就是一个速度奇快的高手，这样一来，那个死胖子和孙悟空就是再能跑也没用了！”

    “没错，这陆俊的能力就是他那双大长腿，而他修炼的招式则叫做无影脚，一旦踢出，速度快的无法看到，甚至连影子都没有！”张华傲气的说道：“现在你就和他过去收保护费吧！”

    “陆俊兄，今天兄弟可要多多仰仗你咯。”洪武天拱手对陆俊说道。

    洪武天是一个八面玲珑的人，他知道自己实力不如陆俊，所以他才不会自找没事去挑衅陆俊，到时候惹得人家不快，人家直接给自己来了一脚，把自己的实力给暴露了出去，那么自己脸哭的地方都没有了。

    陆俊是十分不服气洪武天的，在他看来以他的实力，自己去对付蒋佑楠和孙悟空就可以了！(未完待续……)