
    “次奥！”蒋佑楠不由惊讶的大喊道：“怎么是你！”

    蒋佑楠说这话的时候，对面的张佳佳也说道：“怎么是你！”

    “哟，小酱油，你最近跑到哪里去了！”小娟和小艾跳了出来：“怎么打你电话都找不到人，你到底还上不上学了！”

    “就是……你怎么能成天这样缺席呢！”张佳佳也不满的说道。

    “这不是学费还没有交吗！”蒋佑楠开始胡编乱造起来：“我之前的学费全部捐给了孤儿院的孤儿，所以最近我都在外面努力赚钱，比如表演什么胸口碎大石的节目，碎一块石头能赚10元呢！”

    蒋佑楠说完，却发现所有人都目瞪口呆的看着自己，完全一副看白痴的样子；唯一只有善良的张佳佳竟然被骗到了！

    张佳佳严sù的说道：“即便是这样，你也不能够旷课啊！”

    “就是，就是，你知道佳佳私底下帮你记了多少笔记吗？”小丽也跳出来说道。

    “我错了，明年，我保证明年就安安心心的上课！”蒋佑楠一句话直接让所有人翻起了白眼。

    不过蒋佑楠很快就想到了转移话题的方法：“你们怎么会来这里？”

    张佳佳笑着说道：“我们正在搞聚餐呢，不过觉得去外面的店里不好吃，东西还贵，就选择在宿舍内自己弄，平均每人出五十元钱就能够买到好多菜呢；不过女生宿舍是不允许男生进去的，所以我们只有来男生宿舍咯！”

    “这个主意不错。吃完之后就可以闪人，还不需要搞卫生，直接留给男生就好了！”蒋佑楠笑着说道。结果又引来了所有人不可思议的目光。

    “你们怎么了，干嘛全部这样看着我？”蒋佑楠不满的说道。

    “没什么，只是你不是男生宿舍的吗？”张佳佳不好意思的说道：“对了，你是哪个宿舍的？”

    “哈！”蒋佑楠突然想起来自己貌似应该站在男生那边的，但是他好像连自己宿舍在哪里都不知道，不过他反应很快，直接说道：“不怕。反正我们宿舍从来不搞卫生，随便你们怎么弄，不用客气；除了蟑螂多点、老鼠多点、蚊子都点、苍蝇多点之外也就没有什么了。反正都是高蛋白的东西！”

    “你们宿舍好可怕啊！”小丽害怕的说道。

    “怎么会可怕呢，一会我就带你们去见识一下！”蒋佑楠说着，却发现所有女生都转身就走，纷纷表示道：“一会打死都不要进那个胖子的宿舍！”

    ……

    上楼之后。男生们看到蒋佑楠都不由的一愣。显然没有一个宿舍的男生认识这个胖子，即便是有人在那一次蒋佑楠唯一的上课上见过蒋佑楠，但是隔了这么久了，也不会有人记得了。

    不过每个女生都说蒋佑楠是本班的同学，他们自然不会在将蒋佑楠给赶走了，只是有一个满脸麻子的家伙十分傲气的说道：“你是我们班的，那么你参加这次活动没问题，但是这钱总要交一下吧？总不能就这么突然冒出来白吃白喝吧？”

    这个满脸麻子的家伙叫做武城凯。武城凯长得也十分的矮胖，虽然身高没有160。但体重是绝对道道160的；再加上他平日里为人抠门，爱占别人的小便宜，又总是色*眯眯的盯着女生看，所以很不被班上的女生喜欢。

    而最让人意外的是一次活动中，武城凯认识了一个社科系的女生晓白，这个晓白长相一般般，属于那种打扮起来还是很耐看的女孩子，而且为人单纯；这自然就成为了武城凯的目标，毕竟武城凯也知道自己的条件不高、家里经济也一般，学人家萧光去追求张佳佳是很不现实的。

    武城凯这个人平日里十分的闷*骚，经常浏览一些泡妞的技巧，比如一招死缠烂打是用的炉火纯青。

    正所有好女也怕磨，在经过一个多月的努力之下，又是唱情歌又是送情书的，在加上一堆没超过5元的东西送了不少，最后武城凯终于让这个晓白暂时同意看看；但是这个时候，荒唐的一幕发生了！

    有一天，武城凯和这晓白出去约会，或者说约会还谈不上，说是一起出去逛街比较合适，结果武城凯在逛街时、乘着晓白去试衣服的时候，他闲着无事，竟然对一个浓妆艳抹，穿着比较暴*露的导购吹了一个口哨，然后还口花花了几句。

    如果这只是玩笑也就罢了，毕竟那个导购也不是什么良家女孩，但是他竟然还追着人家要电话号码，结果正好碰到了导购的男友过来。

    导购的男友叫做龙大军，这个龙大军外表是一个医药公司的经理，但其实是一个半黑半白卖假药的家伙，很有一定势力！

    龙大军立即就喊了一群小弟过来，武城凯一看，立即就丢下晓白跑了；还好当时龙大军的心思并不在晓白的身上，所以没有为难他，但是晓白肯定不会在和武城凯在一起了。

    丑一点没关系、没钱也不是问题，但是一个男人竟然抛下自己的女人逃跑，这种没担当的家伙绝对是最无能的。

    按理说这样子，事情也应该结束了，但是武城凯的奇葩可是远超想象的，他竟然跑到晓白的楼下，大喊让晓白将他送给她的礼物拿回来，还要付清在一起时吃饭的花费！

    晓白虽然收了武城凯不少礼物，但是晓白也是给武城凯买过礼物的，而且价格还不低，一件能够顶他几十件，更别说吃饭的时候，几乎是晓白付的钱，但是武城凯就是一个滚刀肉，死不认账，反正看谁脸皮后，最后没办法，晓白给了武城凯50元，武城凯才答应以后不再闹事。

    在这种奇葩之下，艺术系的女生对武城凯自然敬而远之，根本就不待搭理的！

    结果武城凯看到蒋佑楠被一大群女生围着，顿时就不爽了，他不会去想自己碰到危险时时逃命，而蒋佑楠却是打绑匪、救出众女生和张佳佳。(未完待续……)