
    “哼，我就说嘛，那个爬水管的内*衣大盗是个胖子，你们还不信？”小娟一句话差点儿没让蒋佑楠哭死，老子像是那种买不起内衣的人吗？而且我要偷也是偷张佳佳、偷小丽、投小艾的，也不会投你这个女汉子的内*衣啊！

    结果蒋佑楠刚一解释完，落下来的拳头就更重了；不管是被他“准备”偷的小丽、小艾，还是他压根就不准备偷的小娟，都是毫不留情的痛揍蒋佑楠！

    “够了，够了，别忘了我们还要找张佳佳呢！”蒋佑楠生气的大喊道，终于提醒了大家找张佳佳更重要，所以大家终于同意了蒋佑楠去爬水管的要求。

    当然了，土肥圆因为不会爬水管的缘故，它就直接被小丽给抱上了楼去。

    ……

    8点的时候，正是人多热闹的时候，不过为了蒋佑楠又不是真的要爬水管子，倒是也不怕人家看到，因为这又涉及到蒋佑楠从右护法那学到的法术之一。

    黑雾术，能使得自身周围形成一团黑雾，在夜间的时候根本不怕被人所发现！

    在使出这个法术，然后爬水管时，蒋佑楠不由的想到，这内*衣大盗不会就是右护法吧？否则右护法研究这个法术有什么用呢？

    张佳佳所在的宿舍是四楼，对于蒋佑楠的身手来说这个高度并不高，只要爬到三楼在随便跳一下就进去了。

    而蒋佑楠这灵敏的身上，更是让早就在宿舍内等候的六个女生不由的重复问道：“你真的不是内*衣大盗？”

    女汉子小娟更是直接抽出了宿舍内的剪刀在那咔嚓咔嚓的！

    “次奥。你们怎么就不能相信我呢？以我这身手，偷点什么不好？还需要偷内*衣？”蒋佑楠反驳道。

    “没错，他还可能偷内*裤！”小娟补充道。

    蒋佑楠无奈。只好抢过小丽怀中的土肥圆，然后开始装模作样的在宿舍内寻找起来；而这个时候，楼道内突然传来了一个大妈的河东狮吼：“开门开门，全部开门，宿舍检查卫生！”

    “是灭绝师太！”小艾立即就认出了喊话的人的声音，然后宿舍内的女生们刷的一下就将目光看向了蒋佑楠！

    “死胖子，你快躲起来啊！”小丽喊道。

    “哦。我在爬下去！”蒋佑楠说着就朝着阳台走去。

    谁知道灭绝师太根本就不等人开门，直接大脚一踢将张佳佳宿舍门给踢了开来，而蒋佑楠这个时候还没来的急翻下阳台；无奈之下。只能侧身一躲，躲到了连在阳台的浴室里面！

    “怎么回事？怎么那么久都不开门！”灭绝师太没有看到蒋佑楠，就开始对小丽等人咆哮起来，那咆哮的功力。直接将浴室内的一只蟑螂给震死了！

    看到这里。蒋佑楠直接就明白了为什么大家会称呼他为灭绝师太了！

    不过这宿舍卫生检查是整个宿舍都要检查的，自然就包括了这个阳台和浴室，看着灭绝师太一步一步朝着浴室的房间走去，所有女生的心都提了起来。

    “谁！谁在里面！”灭绝师太大一推浴室的门，发现被反锁了之后，就立即喊道：“还不快给我出来，我要检查卫生。”

    “我是佳佳啦，人家刚涂抹了沐浴露。还没冲干净呢！”蒋佑楠直接回了一句，差点儿没让宿舍里的女生们吐血。

    谁知道灭绝师太一听到是张佳佳。就立即笑着说道：“哦，是佳佳啊，既然是你在里面，那么我就不检查了，你的卫生我是相信的！”

    看到灭绝师太竟然笑容满面的走了，大家也不得不感叹到佳佳的人缘有多么好。

    送走灭绝师太，大家自然要把蒋佑楠快点赶走了，否则师太要在杀一个回马枪怎么办？对于这一点，蒋佑楠自然也是心知肚明的。

    虽然蒋佑楠很想多呆在女生宿舍，而如果在平时，他也肯定会赖着不走的，不过他也明白现在找张佳佳才是最重要的。

    蒋佑楠上四楼很容易，下去就更容易了，连爬都不需要爬，直接乘着女生们不注意的时候，朝下面一跳就好了，反正这点高度根本就摔不死他。

    当然了，人往高处往下跳之后，很自然的就习惯朝着上方看一眼，这也是看一下是否有人发现自己，这也算是一种下意识的动作了。

    结果蒋佑楠这么一看，就发现了李翠正在阳台打电话！

    李翠住在张佳佳隔壁，所以她们宿舍也刚被灭绝师太骚*扰了一次，不过从李翠那惊慌的神色上，显然不可能是灭绝师太吓出来的。

    蒋佑楠虽然是一个不合格的情报头子，但他看人的本事还是有的，既然发现了李翠不对劲；蒋佑楠立即就抓住了线索，然后开始倾听起来。

    蒋佑楠对能量的运用是越来越熟悉了，只要将能量稍微朝着耳朵转移，他的听力就能够大大加强！

    “什么？你说张佳佳还在你们那里？那么隔壁浴室的人又是谁？好的，我知道了，我只是确认一下，没事就好！”李翠说完就挂断了电话。

    但是蒋佑楠一听就明白了过来。

    张佳佳的失踪肯定和李翠有关，结果刚才他在浴室内装成张佳佳的时候，把灭绝师太给误导了；而灭绝师太在检查完张佳佳宿舍之后，又去了隔壁的李翠宿舍，李翠一听张佳佳回来了，自然就要打个电话去确认一下！

    想到这里，蒋佑楠身影一闪，就不知道从将一条丝*袜套在头上――从张佳佳的柜子里蹭的；然后纵身一跃，跃到了李翠宿舍的阳台上面。

    “啊！你是什么人？”李翠被这突如其来的家伙给吓了一条。

    “哈哈……我是内*衣大盗！”蒋佑楠坏笑着说道，直接将内*衣大盗的名头报了出来。

    “内*衣大盗？我看你怎么像银行劫匪呢？”李翠心里想到，不过却不妨碍她大声呼救。

    只不过李翠的人员并不怎么好，平日她在宿舍时，其他人一般都不会在宿舍里面！(未完待续……)