
    “哦？这话怎么说？”张华不解的问道。

    “我的意思是他怕我们抢他的能量石，我们就答应他，如果他能够找到矿脉，那么我们就不要他的能量石了！”孙悟空说道：“这就是给他一个枣，让他甘心为我们服务，如果有必要的话，我们还应该给他一两个能量石去欺骗他！”

    “怎么可能不收他的能量石，那我们不是吃大亏了吗？”张华拍着桌子说道：“更别说我们还要给他能量石了！”

    “张华少爷，我的话还没有说话！”孙悟空笑着说道：“当然这个‘给’并不是真给，只是放在他手里让他帮忙收着。”

    “你是说我们在事成之后再抢回来？”张华终于明白了孙悟空要表达的意思。

    “没错，我们给他东西是诱*惑他、欺骗他，让他为我们干活，但是在找到矿脉之前，不允许他使用掉能量石，这也就是等于他的能量石还在手里，我们只需要在事后抢回来就好了！”孙悟空说道：“反正他如果一用能量石的话，我们就会立即感应到的，这一点并不需要担心他偷偷使用掉能量石！”

    “哈哈，陆俊，不错，就按照你的方法办！”张华满意的点点头。

    洪武天刚想要说话，结果却被张华直接给打断了：“你不用在说了，我已经决定按照陆俊的方法去做了！”

    洪武天闻言，不由不满的看了一眼“陆俊”。这一眼自然也被孙悟空发现了，不过孙悟空伪装的很好，继续摆出一副老子没看到的样子。

    这也不是孙悟空脾气好。而是他知道自己的实力弱小，万一真的“看”到了，那么自己是发怒还是不发怒好？

    不发怒的话，那么不像是高手对新人的傲慢！

    但是要发怒的话，万一打起来，那么可就完全暴露了！

    要知道孙悟空的七十二变只能够变成对方的样子，却是没有办法学会对付的招式；所以他可使不出什么无影脚。反倒是使出猴子偷桃的可能性更大一些。

    张华看了一眼洪武天，知道洪武天对这个安排不满，所以立即抛弃了洪武天。直接让孙悟空出面威胁蒋佑楠：“希望那胖子能够认清楚形式，否则的话，即便是你的方法在好，我也要出手解决他了！”

    张华说完。就闭上了眼睛。显然是在送客了。

    至始至终，张华都没有说出要给蒋佑楠送出能量石，但孙悟空也不介意，反正那个就是和报价一样，先报的高一点，这么在砍下来，大家就容易接受多了。

    你先说给蒋佑楠两块能量石，然后变成不从蒋佑楠那收能量石。这样就算是让步了；但是你要一开始说从蒋佑楠那不拿能量石的话，说不定张华还必须要个两三块能量石呢。

    ……

    “陆俊”在告别之后。并没有立即去找蒋佑楠，这样做的话十分太明显了，好像是再说他吃里扒外，背地里勾结蒋佑楠一样。

    不过陆俊没去找蒋佑楠，孙悟空倒是出现在了蒋佑楠的身边，将事情和蒋佑楠说了一遍，蒋佑楠听完之后，不由摇头感叹道：“哎，没坑来两块能量石，真是倒霉啊！”

    蒋佑楠可是可以随时跑到神秘岛之外去吸收能量石的，所以他才不怕吸收能量石时被别人感应到。

    “只能这样啦，你想从他们手里拔毛，那完全是不可能的事情。”孙悟空说道。

    ……

    三天之后，“陆俊”终于出现在了蒋佑楠的别墅里面，期间他们说了什么，没有人知道，但是从蒋佑楠把“陆俊”送出门口，还有两个人脸上的笑容可以看出，两人应该是相谈甚欢啊！

    而第二天开始，蒋佑楠就被陆俊带到了一个地方去寻找矿脉，而在那里，蒋佑楠竟然看到了当初十分嚣张的唐武。

    “哈哈，你不是张华的小弟吗？怎么在这里干活，为什么不去让那洪武天干？”蒋佑楠十分八卦的问道。

    “要你多事！”唐武看了一眼蒋佑楠，然后又扭头到了一边去寻找起能量石来。

    唐武手里拿着的是一个探测仪，这个探测器有点儿像是战争片里的那种扫雷仪器，他们都可以归类为金属探测器。

    金属探测器主要有三大类：电磁感应型，X射线检测型，微波检测型，是用于探测金属的电子仪器，可应用于多个领域。

    在军事上，金属探测器可用于探测金属地雷；在安全领域，可以探测随身携带或隐藏的武器与作案工具；在考古方面，可以探测埋藏金属物品的古墓，找到古墓中的金银财宝与首饰或其他金属制品；在工程中，可用于探测地下金属埋设物，例如管道、管线等；在矿产勘探中，可用来检测和发现自然金颗粒；工业上，可用于在线监测，如去掉棉花，煤炭，食品中的金属杂物等等……而在现在，金属探测器摇身一变，直接就变成了能量石探测器。

    能量石本身就具有高强度的能量，只要它在附近，肯定能够引起金属探测器的反应。

    不过即便如此，能量石还是不容易被发现；毕竟神秘岛都存zài这么多年了，好找到的能量石矿脉早就被人给找到了，哪里可能还会留到今天来？

    这也就是说现在森林表面找到能量石，那无疑是痴人说梦的事情，所以他们主要探测的方向是地底下。

    不过地底下也不好探测，因为浅一点的地下能量石矿脉，也早就被人被探测开采完毕了；而深一点的，那就要看着金属探测器的发展了。

    说不定以前的探测器智能探10米以下的，而现在的探测器则是能够探测20米的呢？然后这能量石矿脉就被我们发现了……

    如果这20米的还发现不了，说不定几个月甚至一年后，又有人发明创zào出了探测30米以下的金属探测器呢？然后40米的呢？

    反正在金属探测器的更新换代方面，张华一年就要投入几千万元。(未完待续……)