
    陆俊觉得自己就够强了，干嘛还要带洪武天一个拖油瓶啊，这不是看不起他吗？

    不过陆俊看到洪武天有意讨好，心里也爽了许多；想之前他在外面世界，那也是响当当的一个人物，到哪里都是大爷，结果到了这个神秘岛，却变成人家小弟了；现在有了洪武天的巴结，这让他重新找回了当日做大哥的自信，自然会还回一个笑脸：“哈哈，这个你放心，我陆俊肯定会罩着你的！”

    ……

    因为有陆俊撑腰，洪武天就大胆的带着人找上了门来，或者说他的别墅原本就在蒋佑楠和孙悟空的隔壁，他只是回家时顺路来找茬的。

    洪武天第一个要找的人，自然是蒋佑楠了，毕竟蒋佑楠的战斗力只有5，连普通人都不如，不欺负他欺负谁去？而且他先对付了蒋佑楠，不但能够在蒋佑楠身上找到快感，还能以此为借口让陆俊去对付孙悟空――毕竟是两个人一起来的，总不能让他一个人对付两个吧！

    “死胖子，你给我出来！”洪武天在门口霸气的喊道。

    这种畅快淋漓的感觉让他很快从刚才面对张华的压抑中摆脱出来。

    但是等了好一会儿，洪武天才发现根本没有人回答他。

    “可恶，死胖子，我数三……十声，如果你在不出来的话，那么你就死定了！”洪武天原本想说三声的，但是看这别墅也不小。万一这个战斗力只有5的渣渣死胖子速度慢，没有来得及跑出来，这样不但是蒋佑楠丢脸。更是在打他的脸面――人家根本就不怕你！

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    洪武天在开始数数的时候速度还算是不偏不倚，十分正常的喊着，但是当他喊到“三”的时候，屋内依然没有反应时，洪武天不淡定了！

    “这个家伙不会事真的不出来了吧？那也好，正好给我一个打上门去的机会！”洪武天恶狠狠的想到，同时把“一”给喊完了。

    “陆俊兄。这个死胖子不出来，完全就是不给你我两人面子，我介意我们现在就冲进去。把那个死胖子……”洪武天说话时，突然听到蒋佑楠说道：“咦，你们找谁，为什么在我家门口站着？”

    “哈！你是从哪里冒出来的？”洪武天差点被蒋佑楠给吓死。

    “我？我肚子饿了。就出去找吃的啊！”蒋佑楠说着就指了指外面的森林。而从他身后的一只野猪能够看得出他现在是去打猎去了。

    “你……你刚才不在家？”洪武天想到自己对着空房子喊了半天，脸不由的一红，这太丢脸了，不会被陆俊给当白痴看吧？

    不过洪武天一想到这一qiē耻辱都是蒋佑楠带给他的，他就不由的指着蒋佑楠说道：“不过不管怎么说，今天我就要你好看！”

    “为什么要让我好看，你不是说数十个数吗？当你数到一的时候，我已经出现了啊！”蒋佑楠理直气壮的说道。显然是知道洪武天一直在外面喊他的，不过他就是不出来！

    “你……你……你……”洪武天被蒋佑楠气的说不出话来了。

    “哦。你没事了啊，那么我走了啊！”蒋佑楠说着，立即开门、进屋、关门，期间的工作一气呵成，流畅万分。

    “陆俊兄，你看这个家伙丝毫不把你我放在眼里！”洪武天挑拨离间道，而陆俊还真就被他挑起了情xù。

    就在陆俊正要出手的时候，高大全出现了：“咦，陆俊、洪武天，你们在这里做什么？”

    高大全的出现，使得陆俊的动作一停，显然他也知道自己不是高大全的对手，而且高大全是这里的管理人员，身份特殊，也不是陆俊能够出手对付的；而陆俊都停手了，洪武天自然也不可能说要杀了蒋佑楠了，只能说道：“我们这是路过，想喊酱油兄一起吃饭！”

    洪武天变脸就便秘都快，也算是一个人才了。

    “这里可没有饭堂，毕竟普通人不能到这里来，而奇人异士们可不会愿意做厨师。”高大全笑着说道：“如果你们想吃什么，那么只能自己到后面的森林去寻找了，这一点、蒋佑楠已经提前问过我了。”

    “哦，原来是这样啊！”洪武天笑着回答到，不过心里可是十分的不爽：“这是什么破地方，连个做饭的厨子都没有！”

    高大全看人的眼光可是很厉害的，他显然看出了洪武天的不满，所以笑着说道：“其实你别看这里破，但是为什么这里能够吸引住那么多奇人异士呢？”

    “哦？”洪武天不解的看着高大全。

    “其实这个神秘岛上的能量可是十分充沛的，你只要在神秘岛上多多训练，那么你的实力肯定会事半功倍的，而且这岛上的动物也同样如此，只要你吃了他的肉也能够补充你的能量！”高大全笑着说道：“如果你的实力够强，敢往深山里面走，那么在深山里面，说不定你还能够找到强大的宝物！”

    洪武天一听，就瞬间明白了为什么这个破地方竟然能够锁住这么多的高手，原来这一qiē都是和利益有关啊！

    这个世界，向来是弱肉强食的，弱者永远都是强者们所欺负和剥削的对象，比如在这里，张华的实力强，他就能够收拢到一批强力的小弟，然后指挥这批小弟为他干活，然后自己坐享其成；而蒋佑楠一方弱小，就被张华来人来收保护费。

    而这个哪怕放到现实生活中也同样如此，别看自己每天都衣食无忧的就觉得日子好，其实弱小的员工不照样是给强大的老板打工？

    每天被迫挤压在三点一线的生活之上，拿着微薄的工资，成天劳碌的干活数十年，交上数十年社保，结果就快要退休的时候，人家直接来说钱有缺口，大家延迟退休、多干几年吧；根本就没有反抗的权利，只能够乖乖接受。

    总之，弱者是没有丝毫人权的，强者才能制定规则！(未完待续……)