
    在这样的情况之下，如果沓先生这个时候使用思想控zhì，控zhì住其他人并不困难。

    “没错，一会我们顺便把那群大学生也灌醉，然后以后让她们全部做我们的奴隶。”武城凯坏笑的说道：“让她们成天装纯洁，我要把她们每一个都调*教成浪货！”

    右岭虽然没说话，但是从他的笑容里，也是十分期待的。

    四人在这里很愉快的商量计划，殊不知道这一qiē都被宿舍内那两只大老鼠听到了，所以在第一时间，蒋佑楠就接收到了情况。

    “想不到他们三个竟然还认识奇人异士！”蒋佑楠真不知道说什么好了，想不到这年头、奇人异士这么多，怎么以前就没见到过一个。

    其实蒋佑楠这么想是有误差的，熟话说得好，物以类聚；你不到那个身份档次，你自然是看不到那个身份的人了。

    这就好像你是个平民老百姓，你身边出现最多的就是普通人；这个道理放在很多地方都适合，你考的上清华，那么你的同学就是清华的；如果你上了蓝翔挖掘机专业，那么恭喜你，你的同学可都是搞技术的！

    同理的，如果你是富二代，那么你身边出现的自然就是有钱少爷、大小姐、小嫩模了；如果你是当官的，那么你平日里开始开会碰到的多数也是官员，而像蒋佑楠这样的奇人异事，上了一趟神秘岛，自然就发现了许多的奇人异士。所以觉得这人数一下子变多了也很正常！

    如果蒋佑楠没有能力，他也不可能碰到任何一个奇人异士――要真的碰到了，说不定就被人给灭口了！

    总之。你没有那个身份地位、你自己也不可能看得到相对应的东西。

    很快的，牛瞒四人就过来了隔壁宿舍，右岭笑呵呵的说道：“我们那边没你们这边热闹，所以就一起过来乐呵乐呵。”

    “不行啊！”蒋佑楠直接拒绝道。

    “嗯，你说什么！”武城凯不满的说道。

    “我说不行啊！”蒋佑楠硬气反驳：“我们这边吃的本身就少，你们在过来，我们就不够吃了――要知道你们四个人就占据了一半的食物。你们还好意思过来抢吃的！”

    “你……”武城凯被蒋佑楠一句话给呛了回去。

    “但是我也赞助了许多吃的东西吧？”牛瞒生气的说道。

    “所以我们都不和你多收钱了啊，要知道你们三个人那边可是有起码十人的食物，那多出来的七人份。我们就当放那边喂猪了！”蒋佑楠一句“喂猪”出来，直接引起了大家的哄堂大笑。

    牛瞒和武城凯两人可都是十分胖的身材，这么一说还真的有点儿像是两头猪！

    “你说什么呢！”武城凯愤怒的说道：“你说谁是猪呢！”

    “谁接话就是说谁咯！”蒋佑楠回答道，又引起了大家的大笑。

    没办法。谁让武城凯在其他人的印象里都不好。自然不会没人帮他说话，就连老好人张佳佳也只是忍着不笑出来罢了。

    “我们那边的东西可以搬过来一起吃嘛！”右岭说道：“我们那边的东西可是很美味的！”

    “不要，我们不吃你们那些！”这一次，蒋佑楠没开口，但是全部女生都不约而同的喊了出来，那一群美女同时的叫声，直接让男生们心灵震荡！

    “这声音，如果是在床上叫的话……”所有男生的脑海里都不由的出现了这样的想法；不过所有男生们都不知道女生们是在害怕那边宿舍的卫生和老鼠屎。反倒是认为女生们是在用她们的声音声援着蒋佑楠，这……实在是太让所有男人羡慕嫉妒恨了！

    “好白菜都让猪拱了！”众男生心里想道。

    不过众女生都反驳了。右岭也不好意思在提起把东西搬过来的话。

    “牛瞒，你去买一些东西过来吧！”沓先生在这个时候开口了。

    沓先生活了这么多年了，心态方面自然要比武城凯好的多，所以他并没有被蒋佑楠三言两语激怒；但是沓先生之所以这么觉得是因为蒋佑楠的枪口没有对准他，而当蒋佑楠将枪口对准他之后，沓先生也怒了！

    “这位大叔，拜托你出去好不好，这可是同学聚会啊；你说你都不是我们班的人，你来这里瞎搞啥啊！”蒋佑楠指着沓先生说道。

    “你……”沓先生被蒋佑楠的毒舌一呛，完全不知道说什么好，最郁闷的是蒋佑楠的吐字速度还快！

    “我什么我，你想聚会，你不会去找你的同学去啊！”蒋佑楠骂完沓先生，还转头对女生们解释道：“你们都是学艺术的，长得清纯漂亮，很多人总是想找各种借口接近你们，你们对这样的坏人一定要留意，千万不要上当受骗了，否则到时候后悔也就来不及了――你看他连吃饭的钱都不舍得出，这种人能相信吗？”

    蒋佑楠的一席话，立即引得了所有女生的点头，特别是那些想凭借着自己的青春靓丽傍大款的几个女生更是深以为然！

    至于男生？他们更不会希望有别的男生进来和他们抢妹纸了，毕竟这个世界，妹纸总是稀有的嘛；总之只有娶不到老婆的男人，没有嫁不出去的女人，女人要嫁不出去，那肯定是眼光太高了。

    蒋佑楠的一席话，好悬没把沓先生给气死，这死胖子实在是太无耻了一点，真是什么话题都能够扯出来，连一次聚餐的几十元都能够被他当成借口用！

    不过沓先生偏偏的还没有什么好理由反驳蒋佑楠，只能恶狠狠的看了蒋佑楠一眼，然后愤愤离去，只不过他走之前还是提醒了牛瞒等人：“一会灌醉了他后，立马叫我，我要给他好看！”

    “放心，沓先生，就算你不说，我们也会这样做的！”武城凯代替正打电话的牛瞒回答道。

    武城凯可是恨死蒋佑楠了，为什么大家都是胖子，对方就胖到那么可爱、那么有女人缘，而自己就胖的没人要，甚至大家看到自己还带着厌恶的眼神，这让他十分的不平衡！(未完待续……)