
    “糟糕，被发现了！”洪武天想跑，但蒋佑楠那速度可是在逃命和抢劫的时候，能有双倍加成的！

    “哪里跑！”蒋佑楠一下子就堵在了洪武天的退路上，而孙悟空则堵住了另一方。

    “你们想要做什么？”洪武天大喊道。

    “原本那个陆俊和你在一起，我们还不敢多想，但是现在嘛……”孙悟空坏笑道。

    “这样一来，我们就是瓮中捉鳖了！”蒋佑楠笑着说道，显然这样的事情，蒋佑楠也已经不是第一次干了！

    “哈？瓮中捉鳖？”洪武天大惊的喊道，他总算是明白了对方原来是要打劫他的。

    这种从劫匪一下子就变成受害者的心情，让洪武天很不适用，但是此时陆俊已经跑到前面去了，也就是他要被对方两个人围攻！

    率先出手的人是孙悟空，孙悟空并没有使出金箍棒，就这么徒手和洪武天交战起来。

    “钻石星辰拳！”洪武天的招式是冰系为主，他直接就给招式起了一个五小强的招式名字，只不过他这一招和五小强的不同，他这招是将拳头上面覆盖住冰甲，然后痛揍对方。

    这一招打到敌人身上，不但够疼，而且能够冻伤敌人的肢体和器官，十分的了得！

    孙悟空倒是没有什么具体的招式技能，但是好在它的反应过快，能够轻yì的躲开洪武天的攻击；蒋佑楠在一旁没有出手，但是他的存zài。本身就给予是洪武天巨大的压力！

    任谁都不会喜欢在一场势均力敌的较量之中，有着一个虎视眈眈的对手存zài的；所以洪武天在一次逼退孙悟空之后，立即就朝着蒋佑楠发起了进攻。

    在洪武天看来。蒋佑楠这种战斗力只有5的渣渣，根本不可能是自己的对手，自己这一拳能够轻yì的干掉一个普通人，别更说蒋佑楠这种只有半个普通人实力的家伙了！

    蒋佑楠原本在一边在寻找着偷袭的机会，并且顺便偷师；结果看到洪武天竟然朝着他打开，一个猝不及防就中招，被打飞了出去。

    “渣渣就是渣渣。果然是一招倒！”洪武天在解决掉蒋佑楠之后，顿时心花怒放，虽然他干不掉孙悟空。但是支撑到陆俊赶来还是可以的。

    但是就在洪武天想转身对付孙悟空的时候，突然发现自己的双手麻痹住了，这自然是蒋佑楠的阴招；而孙悟空的一掌在这个时候，出现在了洪武天的背后。

    “啪”的一掌。洪武天被打飞了出去。那弧度比他打飞蒋佑楠的时候还要完美。

    “不要！停！”洪武天大喊道：“这是我的能量石……不，这是我的寒冰戒……不，这是我的金项链……不，这是我的……”

    最后，当陆俊的身影出现在洪武天眼前的时候，洪武天的身上就只剩下大裤衩一条，其他任何一点值钱的东西，比如那条名牌UKSN的裤子都被蒋佑楠给拔走了。

    “陆俊兄。你可一定要为我报仇啊！”洪武天抱着陆俊的大腿说道，可是蒋佑楠和孙悟空早就跑的不知所踪了。

    ……

    “哈哈。现在我有三块能量石了。”蒋佑楠笑着说道。

    孙悟空的能量石，自然也被贪心的胖子所收缴了，蒋佑楠可是信心满满的想要学习一下龙二川同学，集中大家的能量石，提升自己的实力。

    什么？你说作为一个有主角身份的老大不但不应该抢小弟的东西，反而还应该把东西分给小弟，让小弟从此死心塌地跟着自己？

    别搞笑了，如果蒋佑楠真有这么大方，他就不是小气的死胖子了，蒋佑楠可绝对是那种能剥削员工就剥削员工，能给狗狗吃米饭就绝对不给吃肉骨头的那类蒋扒皮！

    “孙悟空啊，你别这样看着我，不是我想拿你的能量石，而是你们是我驯服的动物，你们的能量根本就无法超过我，给你们也是浪费！”蒋佑楠说道：“反倒是我的能量提升了，我可以继续对你们实施驯兽术，从而提升你们的实力！”

    孙悟空又何尝不知道蒋佑楠说的道理，但是它主要是看不惯蒋佑楠那贪婪的嘴脸，你说一句谢谢会死啊？

    不过蒋佑楠可不管孙悟空的想法，开始拿着能量石开始研究起来，按照吴建的说法，只能将能量石握在手里，就可以吸收能量。

    这种方法是吸收能量最简单、也最直接的办法；不过这种方法也会造成能量的巨大浪费，先不说这启动能量石后，能量会从手缝里溢出，就是周围有生命的花花草草也会争抢能量。

    总之能量是一qiē生命都有的东西，它能够让动植物机体能长期保持良好的健康状况，而想要继续存活下去，则需要摄入更多的能量，以保持能量的平衡，所以能量石的能量，不被周围的动植物吸收才怪呢。

    至于找一个没有动植物的地方行不行？答案也是否定的！

    这种方法早就被人被尝试过了，但是大家却发现这动植物虽然不吸收能量了，但这屋子的墙壁，脚下的泥土，身边的水滴都可能成为吸收能量的东西，从而产生质变！

    这就好像石油和煤矿一样，它们都是在地球不断演化的漫长历史过程中，有一些“特殊”时期，大量的植物和动物死亡后，构成其身体的有机物质不断分解而成，而这能量石的能量就能够促进这种情况的发生。

    不但如此，当碳吸收到能量石的能量之后，就会变成钻石；而普通子弹在吸收能量石的能量后会生存破开超级兵器防御的PPI弹……

    总之，这能量石内的能量，一不小心就会被外界的其他东西吸收掉，这也是为什么大家所能够吸收到那么少能量的主要原因。

    “不行，这个能量石不能够浪费，我要回去问问芮妃才行。”蒋佑楠说道。

    芮妃曾经是这里的幕后老大，对于这些东西，最起码要比一般人多一些，多找她问问，然后拿一点儿数jù是最好不过的。(未完待续……)

    PS：猪猪新书《九流业务员》正在推荐冲榜中，求收藏、求推荐票、求各种支持！

    新书链接：http://www./Book/3385393.aspx

    http://www./Book/3385393.aspx