
    钱好多看也没看李翠一眼，对于李翠这种姿色的女人，他要多少有多少，就是找不到大学生，花个一千元也能在夜店找到，根本不用在意；更何况昨天他已经把李翠玩腻了。

    不过钱好多也没有直接拒绝掉李翠：“你做女主角是不可能了，但是如果你能帮我搞定那个张佳佳，让你做女二号还是可以的！”

    “才女二号啊？”李翠不满足的说道。

    “不要就算了，那么连女二号都没有！”钱好多装怒就要离去。

    “要，我要！”李翠拉着钱好多说道，也不知道她是要女二号，还是要钱好多。

    “佳佳，像那种人，你可是要小心一点才是。”蒋佑楠劝说道。

    “没错，没错，就是那李翠也不是什么好人！”小丽也站出来帮腔道。

    “嗯，我知道了！”张佳佳点点头。

    这个时候，蒋佑楠的手机响了起来，竟然是罗雀打来的：“酱油哥，你有空吗？”

    “嗯？什么事情？”蒋佑楠听到罗雀的声音不对劲，不过貌似最近的行动和他无关吧？

    “那个有几个人想找你关说关说。”罗雀说道。

    “什么人？”蒋佑楠明白了，肯定是那几个小家族的人想求他放一马。

    “就是玉京集团的张鹤莱，他妻子和儿子关说到了我这里。”罗雀大胆的说道。

    毕竟像何浩、左丰仁这样的家伙要找人也不会找他，反倒是结怨不深的几个还有点儿可能。

    比如这个张鹤莱。双方之间根本没有什么生死大仇，无非就是张家明那边和蒋佑楠打了一架，剩下的都是正规的商业竞争手段。所以他敢于像蒋佑楠求和。

    蒋佑楠一听，不由惊叹到这玉京集团果然是百足之虫死而不僵啊，玉京集团都没落到这地步了，竟然还有人来求情。

    但是不过玉京集团做了这么多年的策划创意，很多人当初就是靠它白手起家的，现在还个人情也是有可能的；但是蒋佑楠本就是小心眼的家伙，张鹤莱和他作对。让他不爽了，那么他自然也要让张鹤莱不爽一下：“行，这个我可以考虑看看。但是他们给我的诚意一定要足才行，否则我会感觉到他们很没有诚意的！”

    蒋佑楠那语气像是在说，你拿钱砸我啊，你拿钱砸我啊。我不怕被人用钱砸的！

    ……

    大约一个小时之后。罗雀就打来了电话，告诉蒋佑楠说玉京集团的人已经到了小蓝鸟岛上面，看来这个张家明还是很识趣的，知道求人是要上门服务的。

    这个时候，蒋佑楠的恶趣味上来了，他直接给小柔打了一个电话，然后带着小柔一起去见张家明。

    小柔的能力并不突出，不管在玉京集团内还是在酱油集团内。她都属于不温不火的那种；如果不是她是酱油集团的第一批元老，也许她的能力当上一个主管就不错了。

    但是小柔有一个优点。那就是她对任何人都热情，特别是在对新人的指导上尽心尽责；没错，她无法做到100分的事情，但她却为酱油集团培养出了无数合格的员工！

    现在的小柔是人事部的副部长，也算的上是位高权重了。

    当初张家明不是欺负小柔吗？而且还将小柔给开除了，那么蒋佑楠就带着小柔过去，让张家明看一看小柔现在过的比他好多了！

    “酱油哥，小柔姐！”张家明一看到蒋佑楠和小柔出现的时候，笑着打招呼道；至于他心里是怎么想的，那也只有他才知道了。

    “哎……”蒋佑楠原本想要好好羞辱一番张家明，但是看到张家明那副落魄的样子时，他顿时生不起蹂*躏的兴趣来了。

    没错，猫抓老鼠那还可以玩玩，但是大象踩蚂蚁就是真的无聊了，所以蒋佑楠直接开口道：“说吧，你准备怎么谈？”

    “那个我们家愿意出200万元，而且还把市区的两套房子给你怎么样？”张家明直接说出了价码。

    玉京集团遭受了接二连三的打击，然后又在南洲冒险岛上赔了一大笔钱，家产早就败得差不多了，现在这拿出500万元，这算得上是他们家大部分的家产了。

    不过这又有什么办法？总不能看着张鹤莱死吧？而且张鹤莱不脱身出来，如果有人在运作一下，将事情扯到他张家明身上也是可能的。

    起码张家明知道蒋佑楠就有这样的实力，所以张家明拿出这些钱，也是在像蒋佑楠示好，希望这件事情彻底的了结。

    “我可是人民的公仆，你说我能收你的钱吗？”蒋佑楠直接开骂道。

    “切，公仆还不能经商呢，你还不是开了这么大的集团。”张家明心里面想到，但是他嘴里却不敢这么说：“我这不是……”

    “行了，你不要解释了，这个钱的我也不要你的！”蒋佑楠说道：“你就把它捐给肥十字吧！”

    “捐给肥十字和给你不是一样吗，真是做了婊*子还立牌坊。”张家明心里那么气啊；但是他还只能笑着说道：“没问题，我一直就听说酱油哥热爱公益，我早就想像酱油哥学习了！”

    “嗯，既然如此，那么你就把南洲冒险岛的股份也一起捐了吧！”蒋佑楠笑着说道：“酱油集团会帮你把爱心给发扬光大的！”

    ……

    张家明不知道自己是怎么离开的，虽然事情已经解决了，但是他发誓自己这辈子都不愿意在看到这个蒋扒皮！

    “死胖子，你也太坏了！”小柔在一旁笑着说道。

    “不是我坏，而是有些事情你不懂！”蒋佑楠淡淡的回了一句。

    蒋佑楠总不能告诉小柔说整个南洲冒险岛发生了大事，根本不可能在被用来开发了，而更多的可能则是要被用来研究！

    只是不知道这个研究利用会被用到什么地步，芮妃已经被神秘局派出在外，他的心腹包万支自然即将要卸任换人。

    虽然包万支是明面上的正职，这换人也只不过是需要一个时间而已。(未完待续……)