
    不过洪武天的拳头还没考进，张华的小弟的身影就出现在了他的面前，然后一拳将他打飞出去：“哈哈，就这点实力，还不是白痴？如果你不爽的话，欢迎你随时来找我报仇，记得我是你唐武大爷！”

    唐武说完，转头挑衅的看了蒋佑楠一眼，蒋佑楠立即扭头跑回房间，结果引的唐武等人一阵大笑。

    蒋佑楠又不是白痴，一个唐武他不怕，但是张华那一群人可是又十来个人呢，他可没有自信到能够一个打十多个；至于说这样逃跑会丢了面子，但对于蒋佑楠来说面子值多少钱一斤？正经还不如一包方便面重要。

    不过蒋佑楠可也是很小心眼的，起码他不会让唐武好过。

    蒋佑楠在离开的时候，直接对唐武使用了右眼的弱点扩大！

    按理说像唐武这种人的身体已经是相当完美的了，根本不会有什么弱点；当然了，这种弱点是指基因方面的，而不是指性格上的。

    但奈何洪武天虽然不敌唐武，但洪武天也不是普通人不是？他的招式或多或少的会对唐武有影响；这就好像气温下降了，对一些身体好的人根本不会受凉感冒，但发个抖、打个颤也是有可能的。

    而蒋佑楠就是借助了这一点微小的漏洞，对唐武使出了弱点眼，破开了唐武的“完美”防御，再加上蒋佑楠的眼睛现在可是融入了一点点的黑烟能力，那能力自然不必说。

    蒋佑楠就是这样的人。他能够玩阴的，那是绝对不会和人玩明的！

    ……

    另一边，唐武跟着张华等人朝着自己别墅内走去。张华的房间是地组中最好的，是一套大别墅，这也是张华地位的象征，而紧接着就是张华一派的小弟们、根据地位从高到低排列，越是靠近张华别墅的房子就越好，属于第一批建筑。

    而远离张华别墅的房子都是为了新进来人员而修建的，这些房子因为一些比较特殊的缘故。比如新人刚来没什么地位、刚到陌生坏境不愿意太张扬，甚至张华为了显示自己的地位，也不允许别人把房子修的太好。所以就造成了后面的房子虽然也不错，放到市区里也是几百万的房子，但和张华的别墅一比较，那差距可就一眼能够看出来了。

    张华的别墅可是带着自带游泳池、高尔夫球场、骑马场等运动场所的地方。甚至他的别墅内还有一个小湖泊――不是小湖边在他别墅旁边。而是在别墅内；而蒋佑楠分配到的房子，充其量就是三层的小洋楼罢了。

    唐武今天要和张华汇报一点儿事情，所以就跟着张华走，但刚走到半路，唐武突然“啊”的一声，然后就倒在了地上。

    “唐武，怎么回事？”张华不由的问道，而其他还没回到自己别墅内的小弟全部转头看了过来。其中一个衣服上有一个红十字标志的家伙更是直接跑到唐武身前。

    这个红十字标志的男子是地组的科学怪医卡曼斯龙，他并不是天朝人。但却被神秘局手收编，战斗能力一般，但旁门左道的医术十分了得，不但善于救人、更善于害人。

    “唐武这是冻伤，他体内的内脏都已经受损了！”卡曼斯龙说道。

    “冻伤！”所有人在第一时间就想到了洪武天，这也是蒋佑楠阴损的地方――这不是我做的喔！

    “去把那个小子给我抓过来！”张华冰冷的说道。

    张华的吩咐，自然有人立即去做，而且还不止一人，洪武天的实力本身就不强，更别说他只有一人，所以很快的就被抓到了张华身前。

    洪武天听说他把唐武给打伤了，心里一阵兴奋，不过随之而后感觉到的是一阵害怕，他刚想要解释自己的招式根本就不会这样，唐武的事情不是他做的时候，结果张华先开口了。

    “说，你是怎么做到的。”张华问道。

    “嗯？”洪武天一听张华的语气，这似乎不是要找自己的麻烦，而是在看重自己？没错，洪武天在外面也算是高手中的高手，受到的重视也不少，自然听得出这种语气的意思。

    想到这里，洪武天立即说道：“这个是我的独门能力，能够将寒气打入人的身体，让对方受到伤害！”

    洪武天首先说的是独门能力，也就是别人没办法学；要知道他们这群家伙可不是像武侠小说那样，有个师傅就可以教功夫的，反倒是很多能力都是天生自带的。

    比如鸟儿出生就有翅膀，而人却不会飞就是这样，哪怕人类制造出了飞机这样的高科技，他本身也无法自由飞翔！

    “嗯，你很不错，你以后就跟着我吧。”张华冷冷的说道，丝毫不给洪武天拒绝的机会。

    但洪武天会拒绝吗？显然是不可能的，别说他拒绝之后，张华会不会杀了他，就是他自己也想抱上张华这条大腿啊！

    张华说完，也不理会洪武天，直接就离开了。

    “张华少爷，那么唐武的事情怎么办？”卡曼斯龙跟了上去问道

    卡曼斯龙因为其能力的特殊性和不可替代性，他在张华身边的地位可是很高的，排在前三都没有问题。

    “唐武那个废物，战斗力有200，竟然被一个战斗力只有125的家伙打败，这等废物，我要他又有何用！”张华冰冷的说道。

    在地组内，大家的待遇都不错，不过在资源一样的情况之下，有人获得多了，那么其他人自然就少了；所以即便是张华，他也不能对所有小弟做到一视同仁，否则那岂不是大锅饭了嘛！

    所以张华要做的就是拉拢住强力的小弟，给他们更多的好处，将他们汇聚到自己的身边，然后借助他们的力量，镇压住那群弱小、但人数众多的小弟们。

    唐武在之前，显然就是张华要拉拢的强力小弟之一，不过现在看来，这个强力小弟已经被抛弃了，紧接着取代唐武位置的人则是洪武天！(未完待续……)