
    这个时候，房间的门被打开了，当蒋佑楠看到这个人的时候，不由的喊出了：“老院长！”

    这个就是那个被何音美给毒死的老院长，而在老院长去世之前，她是唯一一个对自己好的亲人！

    不过老院长没有理会蒋佑楠的呼喊，径直穿过蒋佑楠，然后走到房间的角落，对着那胖嘟嘟的身影说道：“小酱油又不乖了，睡觉还踢被子。”

    老院长说着，就耐心的帮“蒋佑楠”把被子给盖上了。

    “难道这个是我小时候的样子？”蒋佑楠念头刚一想起，场景再次变幻起来。

    ……

    接下来出现在蒋佑楠眼前的是一个孩子出生在了医院里面，护士兴奋的说道：“是一个大胖小子。”

    蒋佑楠不知道为什么有一种感觉，那个大胖小子就是自己，而朝着护士的方向看去，有一个女人正躺在手术台上微笑着。

    这个女人的样子，蒋佑楠看不清楚，但是却是感觉到十分的亲切；而这个时候，病房的门被推开了，几个黑衣人强行将女人给带走了。

    从后来闯入的这几个人身上，蒋佑楠感受到了能量的波动，这是奇人异士？

    蒋佑楠想要阻止，但是却发现自己什么也做不到，随后画面再次一转换。

    ……

    这个时候，蒋佑楠没有在看到什么东西，而是感觉到大脑撕心裂肺的疼痛，显然是沓先生已经完成了思想控zhì。

    蒋佑楠只见在自己的大脑意思里竟然突然了沓先生的身影：“哈哈哈哈。想不到我收复的家伙还是一个奇人异士，而且战斗力竟然如此之高，看来真是老天爷也在想着帮我报仇啊！”

    只不过沓先生的气势很足。但是蒋佑楠的话还是让他差点儿吐血：“你是刚才那个不付钱、还想白吃白喝的家伙？”

    “尼玛，老子什么时候想着白吃白喝了！”沓先生愤怒的喊道：“你怎么就只记得这点儿破事呢？”

    “不然我应该记得什么？”蒋佑楠好奇的问道。

    “作为一个奇人异士，你应该想的是统治世界！”沓先生说道。

    “统治世界？别搞笑了，那不是三胖做的事情吗？”蒋佑楠鄙*视的说道。

    “你……你……你真是无可救药了！”沓先生说道。

    “切，说的好像你有救一样。”蒋佑楠继续鄙*视。

    “你说什么？有种你给我再说一遍！”沓先生愤怒的喊道。

    “我说你不是想着统治世界吗？你怎么都没有统治成功啊！”蒋佑楠说道：“只会说，不会做是不行的！”

    “你小子，竟然敢反驳我。看我不收拾你！”沓先生愤怒的一动手，蒋佑楠的大脑就开始疼痛起来。

    “这是怎么回事？”蒋佑楠终于害怕了。

    “哈哈，你的大脑已经被我彻底控zhì了。如果你不乖乖听话的话，我不介意让你变成一个植物人！”沓先生说道。

    “不会吧？这么狠？”蒋佑楠知道自己是阴沟里翻船了。

    对于高出自己战斗力的家伙，比如陆俊、张华、龙二川，甚至是右护法等人。自己一直都是小心翼翼的；但是当自己遇到完全没有实力威胁的沓先生时。蒋佑楠大意了！

    而且沓先生的思想控zhì虽然无法伤人，但既然是能力、肯定也有不简单之处，蒋佑楠在被沓先生控zhì的时候，心里根本没有想要升起反抗的念头！

    因为过往回忆的一幕幕，都是他最想知道、最想回忆的东西，也正是这些东西，使得蒋佑楠像是吸食毒*品一样，虽然感觉到不对劲。但却忘乎所以，无法自拔。结果就中了沓先生的控zhì。

    “哈哈，一个人的能力可不是根据战斗力来判断的，很多时候都要靠头脑！”沓先生笑着说道：“实力在强又什么用？有多少的高手不正是一次失败就彻底消失在历史的长河中了？只有真正的小心才是真的！”

    “嗯，有道理，谢谢沓老师的指导，那么我走了！”蒋佑楠说着，就想转身就走。

    “想离开我的脑海空间？休想！”沓先生手轻轻一动，蒋佑楠的脑海又开始疼痛起来。

    虽然沓先生的战斗力是个渣渣，当年评估的时候连50都没有，但是他的思想控zhì一旦控zhì住人了，那么就是战斗力5000都不怕！

    大脑是人最重要的地方、也是最神秘的地方之一，人体的全身反应都由大脑所控zhì，即便是你的眼睛、耳朵、手脚完好，但如果大脑出了问题，那么说不定也会变瞎、变聋、变得无法动弹。

    所以蒋佑楠等于完全被沓先生给控zhì住了：“反抗是没有用的，我只要自己操纵你的大脑，那么就可以操纵你的身体，不管你是否同意，我都能够控zhì你！”

    “可恶！”蒋佑楠怎么可能坐以待毙，自然要挣扎挣扎再挣扎一番了；但是蒋佑楠越是反抗，就发现自己的力量完全不受到自己的控zhì。

    “哈哈……没用的，没有人能够从我的控zhì中逃离！”沓先生大笑着说道：“来，给我把双手举起来！”

    蒋佑楠的双手在沓先生的控zhì之下，不由自主的举了起来。

    “哈哈，自己打自己的耳光！”沓先生又继续吩咐道。

    蒋佑楠可是一个等闲不肯吃亏的人，怎么可能会打自己的耳光？但是在被控zhì之下的，他竟然真的扇了自己一个耳光，还好沓先生没说用力的打，所以蒋佑楠打的十分的轻，那力量别说打人了，就是蚊子都打不死。

    这倒是让蒋佑楠发现了被控zhì的特点，那就是自己无法违抗沓先生的命令，但是却可能自己找出命令语句里的漏洞，然后加以利用，也许这就是一个破绽。

    蒋佑楠虽然平日不爱动脑，但是在危险关头，他的脑子可是不要太灵敏！

    “嗯，很不错。”沓先生还没有发现到蒋佑楠的异常，还在高兴的说道：“下面你就给我展现一下你的实力吧！”

    沓先生是一个很有野心的人，当年甚至还想过控zhì全世界人类的大脑。(未完待续……)