
    总之对于大家都是公平的，否则将会被罚款，价格甚至比付费的都要贵！

    而那不需要排队、任意游玩的收费摩托艇，价格相对于其他地方并不高，一个小时100元，每超出一个小时额外加50元；VIP客户可以享受七折优惠，至尊VIP直接全部免费！

    这个时间点，大家吃饭的比较多，所以蒋佑楠一行人到达的时候，却发现免费的摩托艇竟然还有三艘空余，这自然就被先让给了小娟、小丽她们六个女生先玩！

    六个女生，两个人一艘摩托艇就出发了。

    蒋佑楠和张佳佳两人在沙滩上看着几个妹纸一起疯，张佳佳不由笑着说道：“她们就不怕掉水里去。”

    “这个不会，因为都有救生员，而且这里的巡视人员很多，只要一出事，立即就有人前去营救。”蒋佑楠说道：“不过我们也别等了，我们出钱玩付费的吧？”

    张佳佳想了一下，也可以，反正一个小时也就100元钱，所以两人一起租了一艘摩托艇。

    “那个你来骑吧！”蒋佑楠说道，然后脑海里出现了一副张佳佳骑得很快，然后他“害怕”的朝着张佳佳胸口一抓的画面：“谁说和女孩子看恐怖片，一定要等女孩子吓得来抱自己的？自己完全也可以吓得去抱女孩子嘛！”

    不过张佳佳可不是那种疯女人，她骑的速度很是相当缓慢的。甚至慢到比游泳都快不了多少，在这样的速度之下，蒋佑楠根本就没有办法紧抱张佳佳。

    “佳佳。你们也有摩托艇了啊！”小丽骑着摩托艇来到了

    “嗯啊！”张佳佳点点头。

    “那我们一起来比赛吧！”女汉子小娟说道：“我们比谁骑得快！”

    张佳佳还没有回答，小娟和小丽的两艘摩托艇就已经骑了出去，而另一辆由一个叫做小艾的女生在随后也很快骑出，用行动证明着她也赞同这场比赛！

    张佳佳虽然文静，但女生之间也是有争强好胜的心理的，如果连这样的心理都没有，那么她也不可能成绩那么好。得过且过的人永远是最中庸的。

    张佳佳被“激怒”之后，速度也提升了不少，不过张佳佳还是不敢骑得太快。所以很快就被小娟、小丽和小艾给拉到了后面！

    “啊！胖子，你来帮忙。”张佳佳兴奋的喊道。

    蒋佑楠自然不可能放过这种的机会，张佳佳那边才刚叫出口，他这边就已经整个人搂了上去。然后双手从张佳佳腋下伸出。抓住了摩托艇的油门！

    这个时候，张佳佳才反应过来不对劲；虽然张佳佳的个字不高，但蒋佑楠也不是高，所以这个姿势很让张佳佳感觉到胸口处传来的摩擦的燥热。

    不过这个时候，蒋佑楠已经发动了摩托艇，张佳佳也不好说什么，否则说不定对方原本还没注意，结果被他这么一提醒反而注意了起来。

    四辆摩托艇两前两后就这么想追逐着。比赛从一开始就没有规定过终点，所以大家就是一直乱冲。只要不被别人超过就好了。

    娱乐总是让人很容易忘记时间的，蒋佑楠一行人在不知不觉之间就已经开出了很远的距离，直到最前面的小娟慢慢停下来，大家才聚到了一起。

    “怎么了？”蒋佑楠问道。

    “那个好像没油了！”小娟哭丧着说道。

    摩托艇一般出发前都会加满汽油，不过这也不是绝对的，有时候被骑得时间短、油量还剩下70%以上的，那么工作人员也会偷懒一下，不过小娟等人能够把70%的油量，证明她们已经骑了很久了。

    “这些可不好办了。”蒋佑楠在看了众人的油量之后，不由郁闷的说道。

    在场的人和小娟相比，其实也好不到哪里去，哪怕他们是加满油量的，那么他们最多剩下三分之一的油量。

    蒋佑楠的数学不好，他不知道海里和公里的换算是1比1.85，但按照公里计算，他知道小蓝鸟岛的摩托艇加满油一次能够跑120公里，而现在他们起码跑出了距离小蓝鸟岛七八十公里的距离。

    这个时候，大约已经是八九点的样子了，哪怕是南方的夏天，四周也早是漆黑一片，众女生们要说不害怕，那就是假的了。

    大家只能将目光看向蒋佑楠，虽然这个胖子有点萌、有点傻、有点儿可爱，完全就不符合白马王子的标准，但是他好歹是个男的不是？所以在这一刻，蒋佑楠就成为了众妹纸们的主心骨。

    “那个我看，我们还是先找附近的一个小岛着路，然后等待救援吧！”蒋佑楠说道。

    按照规定，小蓝鸟岛的人员在发现摩托艇太久不回来之后，他们会根据救生衣上的GPS定位系统寻找失踪的旅客。

    当然了，如果旅客真正遇到了需要急救的时候，周围的海豚部队也是会主动救援的；只不过这种方法实在是太惹人注意了，正常情况下都不会使用。

    有蒋佑楠在，小岛的方位很容易找到，大家只要轮流拉着小娟那辆没有汽油的摩托艇，还是很够坚持到最近的一个岛屿的。

    蒋佑楠带着女生登上了一个叫做明业岛的地方，明业岛并不是小蓝鸟岛及周边附属岛屿，而是南海很普通的一个小岛，岛的面积不大，也没有什么特点。

    如果不是距离小蓝鸟岛近，蒋佑楠害怕泄露出什么关于头目的机密，他才不会调查这个岛屿呢。

    不过看来这调查也没有白做，起码现在也算是派上用场了。

    虽然这9月的天气炎热，不过众女生在水里面泡久了，不处理一下是不行的，而且她们的身上都湿淋淋的，衣服肯定也是要烘干才行。

    当蒋佑楠看到他们接下身上那救生员时，看着那隔着那单薄的上衣、若隐若现的内内，蒋佑楠就更坚定了这种想法：“那个我觉得你们现在应该要把身上的衣服全部、一件不剩的脱下来，否则你们会着凉的！”(未完待续……)