
    李翠这一次不但被七八个绑匪给轮女干了，而且连唯一巴结上的干爹钱好多都不在理会她了，她可是说是赔了身子又折逼，什么东西都没有落下。

    ……

    送走了张佳佳等人，蒋佑楠又回归到了日常的工作当中，他要老五调查的情报还没有送过来，他依然不知道南洲冒险岛上到底发生了什么事情。

    虽然南洲冒险岛上的事情已经彻底解决了，但是那感觉却让蒋佑楠感觉到越来越怪异！

    而另一件事，郑峰倒是返回了情报，那就是钱好多的资料已经调查清楚了；钱好多手里那张至尊VIP卡，可不是一般人能够拥有的，像这样的客户在酱油集团内绝对不超过20个人，而且这其中还包括了像尤利西斯这样的外国人！

    总之，至尊VIP的至尊两个字，可不是有钱就能够搞到的，他代表的是地位和身份的象征，持有这样VIP卡的人向来是酱油集团最重要的客户。

    不过这客户在重要，也不可能有蒋佑楠更看重自己，所以这资料调查也就调查了！

    钱好多是一个做餐饮行业起家的人，后来借着房地产火爆的时候果断投入到了房地产的浪潮之中，赚到了第一桶金，身家超过50亿元，远远高出于绑匪们的预计。

    此次钱好多来到小蓝鸟岛，的确正如同绑匪们所说的那样，是想来考察一下南洲冒险岛。如果可以的话，他说不定想要将南洲冒险岛给收购过来。

    这种收购自然不可能是全价收购，甚至于南洲冒险岛发生了这么大的事情。能卖出原有投入的一半就算是不错的了。

    南洲冒险岛已经被政府封锁了，但是这个情况却没有公布出来，所以钱好多的做法十分符合一个普通商人的做法，合情合理。

    不过蒋佑楠总感觉到钱好多的动机不纯，他似乎并不是真的想要收购南洲冒险岛，而是带有其他的目的。

    不过蒋佑楠没有猜出钱好多的目的，只能够让粉雾多多注意钱好多。

    对于钱好多这样的色*中恶魔。粉雾的部下对付起来是最得心应手的了；这不是蒋佑楠太下*流，去故意牺牲自己部下的美*色，而是粉雾本身就是负责培养这样的“人才”的。

    并且在这培养的时候。最恶心人的地方就是美*色释放出去了，将敌人也勾*引得一愣一愣的，结果就是不给你吃到嘴里；这感觉就好像是裤子都脱了，结果却看到了电视上放映的节目是喜羊羊和灰太狼。

    这完全就是坑鸟啊！

    ……

    三天之后。小蓝鸟岛的监察空军传来了一个警报。那就是一个女人来了――美藤优子！

    蒋佑楠之前和美藤优子有过协议，这个协议的大致内容就是美藤优子提供X岛怪物的所在地给蒋佑楠，而蒋佑楠则是交出鹰的尸体。

    现在X岛怪物已经全部被解决掉了，但是美藤优子却一直迟迟没有出现――蒋佑楠是这么认为的，所以这个鹰的尸体一直都没有转交给美藤优子。

    只不过这一次，美藤优子的出现让蒋佑楠十分的惊讶，那就是美藤优子出现的地方竟然是芮妃的房间内！？

    当蒋佑楠赶到，并推开芮妃房间的们时。看到芮妃和美藤优子两人竟然说说笑笑的。

    “你们这是？”蒋佑楠不解的看着两人。

    “我来找芮妃叙叙旧，当年她那一枪可是差点儿要了我的命呢。”美藤优子笑着说道。

    蒋佑楠闻言。然后看向了芮妃。

    “我现在已经不是神秘局的人了，所以我和美藤优子自然就没有冲突的必要了。”芮妃耸耸肩，笑着说道：“反倒是你，作为酱油岛的人，你应该要考虑一下是否要抓捕他――酱油岛管的就是如何对付国外敌对势力！”

    蒋佑楠听了芮妃的话，又不由的看向美藤优子：“你来这里做什么？”

    “如果我说我想你了，你相信吗？”美藤优子对蒋佑楠吹了一口气，虽然两人隔着一两米远，但美藤优子却有能力让蒋佑楠感觉到一股轻盈的薰衣草味。

    “不信！”蒋佑楠摇了摇头说道。

    “那好吧，其实我来找你是有事想让你帮帮我的。”美藤优子没有提鹰的事情，不过她的话却更让蒋佑楠郁闷。

    美藤优子这是在告sù芮妃，她经常会过来找蒋佑楠帮忙处理一些事情，你们这个情报头子早就被我们岛国给收买了！

    果不出确认，当美藤优子这话一说出的时候，芮妃的目光刷的一下就看了过来；显然芮妃是辞去了职务，但是她的心却没有离开神秘局！

    “我不可能帮你，以前不会，现在也不会，以后更是不会！”蒋佑楠立即摆出了一副大义凛然的样子，像是在告sù芮妃：“我从来没有出卖过组织，出卖过同志！”

    “如果我说，在你帮我解决那件事情之后，我就和芮妃一样，永远留在小蓝鸟岛挺你差遣呢？”美藤优子说道：“这样一来，你就可以和我们玩双……飞……了喔！”

    “双*飞！”蒋佑楠一听，眼睛都亮了，那表情完全就忘jì了刚才所发过的誓言！

    “哼哼，芮妃，我觉得吧；我们先听一听这个家伙的事情，说不定是对我们国家的利益有关呢？”蒋佑楠笑着说道：“我们也算是收集调查看看她到底是想做什么――情报工作嘛，就是要多了解、多分析、多汇总！”

    “其实这个事情和你们天朝没有任何关系，和我们岛国也没有关系！”美藤优子说道：“这个事情主要是和米国佬有关！”

    “哦？”芮妃这个时候也来了兴趣。

    米国作为世界上的超级大国，一直以世界警*察的名义到处兴风作浪，今天在欧洲搞搞北极熊，明天在中东搞搞伊斯兰人，就是在亚洲问题上也步步紧逼，企图用将崛起的天朝给扼杀掉。

    其实天朝为什么在世界上有那么多敌人，其实都是米国制造出来的(未完待续……)