
    毕竟现在的学生大多数还是属于单纯的时候，喜欢就是喜欢、不喜欢就是不喜欢，哪有那么多的笑面虎，外面一套、背地里一套的？

    一边是热热闹闹，一边是冷冷清清，最后牛瞒三人也不得不提前离去。

    “太可恶了，看来我们要换一个方法才行了！”右岭怎么也想不通，怎么自己也被人给鄙*视了呢？要知道之前女生对他还是十分热情的！

    “你们说换什么办法好？”牛瞒不是萧光那种鬼点子多的老大，他属于那种只有坏心眼，没有坏主意的傻凯子类型，这也是武城凯为什么能够搭上他的原因。

    “我觉得这个主要是让对方的大脑暂时失去意识，麻痹大脑为主！”武城凯说道：“而不一定要喝酒。”

    “嗯，有道理，那么你觉得应该要怎么做呢？”牛瞒问道。

    “我觉得吧，其实我们可以找几个人将那死胖子打晕，这样一来，他不就没有意识和思想了吗？”武城凯坏笑着说道。

    “那女生怎么办？我们不能够把全部人都暴打了吧？”右岭问道：“如果这破了相，那么就不好看，这玩起来，看着多憋屈啊！”

    “没错！没错！”牛瞒跟着点头道。

    “这还不简单？我们只要打那个胖子、然后控zhì那个胖子就好了，然后在借助那个胖子和女生的关系把女生一一骗出来，无论是喝醉还是下药都没关系。反正有这个胖子的助力就简单多了！”武城凯说道。

    “这下药是不是风险太大了，万一被人查出来怎么办？”牛瞒说道。

    “这个怕什么？反正是那个死胖子下的药，到时候出事的人是那死胖子。和我们有什么关系？”武城凯坏笑着说道。

    武城凯平日里根本没有机会接触妹纸，家里也不富裕、没钱到处玩，所以一有时间就是发呆琢磨坏主意，所以这鬼点子是一个接着一个的！

    “高见！”牛瞒和右岭异口同声的说道。

    三人既然统一了认识，就立即跑去和沓先生说明了新计划；沓先生作为一个奇人异士，被牛瞒这种“穷鬼”三番两次的改变计划，心里是十分的歪腻的――你们这是耍我呢？

    “沓先生。别生气，想一想我们是要对付那个死胖子啊；那个死胖子刚才对你不恭敬，你不能就这么放过他啊！”牛瞒看到沓先生不满了。立即开口说道。

    “放过他，自然是不可能的！”沓先生冷哼一声说道：“我要玩死那个死胖子才行！”

    牛瞒一听，就知道沓先生是答应了他们的要求，立即就去准备事情。

    牛瞒舍得花钱。很是认识了一些社会上的朋友。所以牛瞒一个电话就已经将人给招齐了！

    “一会你们帮我对付那个小子的时候，使劲的打，而且脑袋上也要多打两下！”牛瞒说道。

    “打脑袋？不是吧，这可是很严zhòng的事情啊，万一打死了怎么办？”混混头子李三棒说道。

    等闲打架，大家都是朝着大题、屁股等有肉的地方打，如果想要打得重一些，那就是朝着肩膀打。等闲很少会朝着脑袋这些地方，否则万一打死人了。那性质可就不同了。

    不过牛瞒可是要把蒋佑楠给打昏，而不是打疼，不打脑袋的话怎么办？如果说打其他部位而将蒋佑楠打到昏迷，恐怕那情况会更严zhòng吧？

    “我给你们加钱，干不干？”牛瞒说道：“5000元！”

    “两万！”李三棒想了一下，然后说道。

    “成交！”牛瞒点点头，算是赞同了李三棒的开价，反正到时候把那个胖子给控zhì了，以后让他去抢劫什么的，这钱多多少少也能够回来一些！

    蒋佑楠一边在吃完火锅之后，并没有全部离开，而是大家约好了一起去唱K，这其中自然要叫一下牛瞒他们，结果发现三人竟然不在宿舍里面，这样一来，大家更高兴了！

    而蒋佑楠也找时间给王珍珍打了一个电话，得知她那边被艺术系的学生认出来的，然后后来连院长钱归责都出现了，现在在那边被留饭呢。

    想想也是，王珍珍虽然不是一线巨星，充其量只能算是二线明星，但也是肥莱坞的头牌不是？这重点推荐的人员，也许在某种程dù不如大公司的一线巨星，但是对于起其他二线明星可是游刃有余的。

    特别是在天南省、特别是在艺术学院这样的地方，认识王珍珍的更是不少！

    ……

    既然王珍珍已经有了安排，蒋佑楠自然就不需要在招呼她了，直接跟着大部队去了KTV。

    蒋佑楠这边都是同学，而且也就是二十多个人，所以大家只要一个大包间唱歌，在这样的情况之下，麦克风就十分的抢手了。

    要知道大家的专业可是艺术系专业，怎么可能有害羞和不会唱歌的家伙存zài？甚至很多人表面看着比较和气，但是无时无刻不想着压过哪个宿舍舍友一头，所以纷纷拿出了自己的成名歌曲。

    比如轮到蒋佑楠的时候，他拿出的就是他最擅长的澡堂歌！

    没错，蒋佑楠没上过几个课，即便是去了艺术大楼也只是为了看美女，怎么可能学到真正的艺术，反倒是每个月……月……洗澡的时候，大声唱歌的时候更多一点，而且这个歌词原本是很正常的，但是一到蒋佑楠的嘴里，怎么就变的很怪味起来了呢？

    “撸拉拉，撸拉拉，撸拉撸拉咧……撸拉撸拉撸拉撸拉撸拉撸拉咧……撸拉拉，撸拉拉，撸拉撸拉咧……撸拉撸拉撸拉撸拉撸拉撸拉咧！”

    “次奥！这胖子太给力了，竟然在众女生面前就敢当面撸！”

    “而且他竟然拉着张佳佳上去陪他合撸……”

    “佳佳女神，也帮我撸一下吧！”

    除了唱KTV之外，大家一起划拳喝酒自然是免不了的，这么玩玩闹闹，时间很快就玩到了10点40分。

    因为灭绝师太是11点钟关门的，所以大家必须要在这个时候快点儿赶回去才行。(未完待续……)