
    张佳佳宿舍内的人都是轮流带着饭盒去打饭了，一个人排队，然后用手提袋一装，就可以提着三四个饭盒回来，也不需要大家一起排队浪费时间，而今天正好轮到张佳佳负责打饭！

    “会不会是她去了其他什么地方？”蒋佑楠说道，毕竟一个小时的时间并不算长，说不定碰到个熟人聊天一下就给耽搁了。

    “不可能，佳佳不是那样的人！”小丽说道：“平日是她一个人的事情、她都很少这样，更何况她还带着大家的饭盒呢，她不会让其他人久等她的！”

    “学校内呢？你们都找过了吗？”蒋佑楠问道：“有没有给她打电话！”

    “打了，但是没人接听，所以我们才担心啊！”小丽说道：“我看到佳佳出门的时候，才拔了手机电源，所以不可能是手机没电了！”

    蒋佑楠一听，就知道可能真是出了问题；蒋佑楠不由的对小丽说道：“好，你们就在学校等我，我现在就赶过去！”

    失踪一个小时，按照规定，报警几乎就没人受理，根本够不上失踪的条件；警*察可不会管你什么“她不是这样的人”的说法，警*察可都是掐着时间、按着规章制度办事的。

    这个情况，蒋佑楠是听王芳菲说道，当时王芳菲的表弟就是找不到人了，结果报警根本没人管，说还不到失踪报案的时间，回去在等等。甚至连登记都没登记；还好最后王芳菲的表弟没事回来了。

    “哈？你不是在学校内的？”小丽听张佳佳说蒋佑楠也是同学，只是报道比较晚而已，而且后来在钱归责的操作之下。蒋佑楠还真成了他们的同学，所以小丽才会第一时间给蒋佑楠打电话，原本以为蒋佑楠会来的快一些，结果人家压根就不在学校。

    “放心，我很快……额，男人不能太快，总之我马上就到！”蒋佑楠说道。

    蒋佑楠说马上到。但是他此时在小蓝鸟岛上，从岛上坐船到码头，然后在从天南码头开到市区去。那起码也需要两个小时的时间；无奈之下，蒋佑楠只好抓住两只小蓝鸟岛上的大鸟让他们载着自己飞去。

    幸好这个时候已经是晚上七点多了，天色很暗，大家不那么容易看到这一幕。否则的话肯定会有人大喊出来的；至于天上的卫星也不比担心。蒋佑楠被人屏蔽了那么多次左眼侦查，他自然也懂的了搞一个屏蔽器戴在身上，以防止有人监视他！

    两只大鸟都是经过二级进化的鸟儿，而且进化的方向都是在速度上面，在加上头目和藤田两个人的改造，速度基本达到音速！

    因为是直线飞行，避免了像开车那样绕路，蒋佑楠在八点左右就来到了天南学院。并和小丽等人集合，除了小丽之外。当初一起游玩的小娟、小艾等五个女生也在场；而这个时候，张佳佳的消息还是没有找到。

    “死胖子，怎么办？”虽然大家和蒋佑楠认识不多，但蒋佑楠在岛上打败绑匪的事情上，还是让众女生将他当成了大家的主心骨！

    “你先让我去你们宿舍了解情况一下再说！”蒋佑楠说道。

    “什么？死胖子，你还想进女生宿舍！？”

    “佳佳都不见了，你还有心思想这些东西！”

    “拜托，你先分清楚轻重好不好？”

    蒋佑楠的话，立即引来了其他六个女生的批评，蒋佑楠只能解释道：“我这不就是想闻闻张佳佳的气味，然后跟着去寻找一下吗？”

    蒋佑楠说着，就将土肥圆这个吃货从背后扔了出来。

    按理说，让土肥圆闻着味道去找饭堂还说得过去，但是让它去找人，那无疑是痴人说梦的事情，不过蒋佑楠没办法，他总不能说他从右护法那学了一个找人的邪恶法术，他准备去张佳佳宿舍找一根张佳佳的头发或者X毛来施咒吧？

    可以说，实际干活的人是蒋佑楠，而土肥圆无非是扔出来掩人耳目的，谁知道土肥圆一出现，女儿们就暴动了！

    “哇！好可爱的狗狗！”

    “这狗卖不卖，送给我好不好？”

    蒋佑楠看着那土肥圆被六个艺术妹纸包裹在中间，然后那肥胖的身躯在波*海中不断的卖萌时，蒋佑楠好悬没冲上去把土肥圆给掐死！

    “这真是人不如狗啊！”蒋佑楠大喊道。

    ……

    蒋佑楠虽然说服了六个妹纸带他进女生宿舍，但是如果通guò女生宿舍大妈的检查，这依然是一个巨大的挑战！

    “死胖子，要不我们带土肥圆上去好了，你在这里等等？”小娟说道：“起码带条狗上去会更容易一些。”

    虽然速度不许养狗，但是更不许养男人不是？

    “不行，你们只带它上去是没有用的，你们根本不会安排它闻味道，这也是专业的事情！”蒋佑楠说道，这死狗又不是找人，你们带它上去有什么用？而且蒋佑楠很怀疑这死狗离开了自己的监督，它会不会上去之后就不下来了，甚至还可能跑到女浴室去偷*窥！

    这不是说蒋佑楠憎恨土肥圆做出这种下*流的事情，而是不希望这样的好事情只有土肥圆一个人独享。

    “那你说怎么办？今天值班的大妈可是我们宿舍的灭绝师太，可凶了！”小艾说道：“如果被她知道我们想带男生上去，她肯定会骂死我们的！”

    “甚至说不定还把你给咔嚓了！”小娟做出了一个剪刀手的动作。

    “不会吧？这么狠？她不会是更年期来了、然后没有男人滋润她吧？”蒋佑楠胡言乱语的说道。

    “这个说不好，反正她长那样，还真不一定有人会看上他。”小丽补充道。

    “要不你们告sù我，你们在哪个房间，我爬水管上去好了？”蒋佑楠说道。

    “什么？你还会爬水管！”众女生立即尖叫道，然后就冲上去对着蒋佑楠一顿痛揍！

    “这个爬水管怎么了？”蒋佑楠被打倒在地上，不由的喊道。(未完待续……)