
    “没错，我这可是高薪聘用，一个月要花我几千块钱呢，而且还要给她买社保医保的，我亏大发了！”蒋佑楠郁闷的说道。

    “她才亏大发了呢，这么一个人才，竟然被你当保洁员用，而且还是照顾动物。”苏雪晴鄙*视道。

    “我还不想请她呢，谁喜欢身边跟着一个特务呢？连私房钱都没地方藏了！”蒋佑楠嘀咕道，直接引起了苏世茂和苏雪晴的嘲笑。

    说完事情，苏世茂拉着蒋佑楠一起离开了，他可不想自己的女儿和这死胖子在一起，这胖子完全就是一个祸害，到处活该别人家的闺女！

    不过蒋佑楠离开之前，还是从苏雪晴那打听到了一些能量石的使用方法，既然如此，蒋佑楠就没有在跑去找芮妃了。

    虽然苏世茂已经说了这种偷偷跑出来的事情并没有什么大问题，但是被人抓到了还是要问东问西的，很是麻烦，如果碰到一些科学狂人，说不定还要把自己拿去做下研究，那可就好玩了。

    苏雪晴告sù蒋佑楠完全避免能量流失的办法根本没有，但是却是可以降低，比如找一个高能量浓度的地方就可以了，这样的话，周围吸收能量石的能量就会大大下降！

    既然已经知道了方法，那么接下来自然就是修炼了；毕竟能够节约的能量再多，不吸收到自己的身体内也没有用。

    在蒋佑楠看来，能量多的地方无疑就是神秘岛了。否则的话，那里的森林也不会盛产能量石了，更不可能吸引住那么多的高手留在那里！

    但是蒋佑楠并不准备回到神秘岛去。而是准备到小世界里面去！

    这个小世界就是一个结界，而结界则是由能量组成的，也就是小世界周围都是能量！

    但是蒋佑楠之前已经把小世界送给了头目，不得已之下，蒋佑楠也要回到小蓝鸟岛去找一下头目，只不过这个回去是偷偷回去的。

    找了头目，说明了情况。同时孙悟空也找来了土肥圆等人过来护法，蒋佑楠可不想在阴沟里翻了船，万一出现了什么不可控的事情。他也要拉一群人垫背才行！

    不过这个时候，头目和藤田同时提出了一个要求：“他们想要一块能量石来研究。”

    “敲诈，你们这是红果果的敲诈行为！”蒋佑楠大骂道：“我总共就三块能量石，你们竟然还想每人要一块！”

    “那么就给我们两个人一块吧！”藤田和蒋佑楠的关系要好点。毕竟他们从一开始就是共患难的朋友。再加上他的力量弱小，蒋佑楠对他的防备要低很多。

    “那也不行，这可是我很重要的财产，说不定我就差1点战斗力就被评定为天才了！”蒋佑楠一副守财奴的样子。

    “你？天才？”所有人、包括所有小动物都鄙*视的看着蒋佑楠一眼，那意思已经很明显的在说“如果你是天才，那还不如说我们是好人。”

    “哼，你们不相信也没有用，反正我是不会给你的！”蒋佑楠说道。

    “但是说不定我们能够研究出能量石的原理。然后自主研发出人工能量石呢？”头目诱*惑起来，这家伙当年就是把卡布拉达组织给忽悠了一遍。让卡布拉达组织乖乖出钱给他搞超级兵器的。

    蒋佑楠一听头目的话，顿时有一点点的心动了。

    “一块能量石，用完了就用完了，但是我们应该要讲究可持续发展战略，说不定在不远的将来，你每天都有能量石使用呢？”藤田用了一句中学课本里的话“可持续发展”！

    “没错，没错！”孙悟空带领着土肥圆等人跟风起来，反正不研究的话，它们也是没有，但如果要研究起来，说不定还能够多出来分给它们一点，它们自然要站在头目和藤田一边了。

    “好吧，就一块啊；如果失败了，那么我是不会在给你们投入的！”蒋佑楠说着，就从口袋里拿出一块能量石，如果洪武天此时在这里的话，肯定能够看出来这块能量石就是蒋佑楠从他手里抢走的那块。

    蒋佑楠拿出了能量石，然后开始用力的掰了起来，想要看看这能量石是否能掰成两半，这样的话，他只要给头目和藤田半块能量石就好了。

    当然了，如果能够将一块分为三段、甚至四段的话，他会更高兴的；可惜这能量石实在太坚硬了，根本不是蒋佑楠能够轻yì就弄断的。

    最后无奈之下，蒋佑楠只能够将一块完整的能量石交给了头目和藤田两人，而他交出能量石时的那表情，就好像是被人强女干了一百遍似的！

    为了快点忘jì痛苦，蒋佑楠头也不回的冲进了小世界内，似乎在进去之后，还有一点眼泪流去。

    “次奥，不至于吧？这就哭了？”藤田摸了摸飘在脸颊上的眼泪，不由的骂道出了一句最近和土肥圆等人学会的一句脏话。

    “这不是哭，而是口水！”孙悟空等了解蒋佑楠的人早已经躲开了。

    “八嘎！”藤田听完之后，瞬间就不淡定了！

    ……

    蒋佑楠进入到小世界之后，开始对小世界里面的能量开始感应起来，最后发现这个小世界的能量纯度极高，但是和能量石一比还是有很大的差距。

    想想也是，能量石是纯能量的集合体，而小世界却只是人工制造出来的东西，而这制造出来的东西肯定就会加入一定的材料；比如宝剑也不是100%的铁。

    不过不管怎么样，小世界内的能量可是比神秘岛多多了，唯一不足的是小世界无法像神秘岛那样固定起来，而是需要大量的能量来支撑，为了支撑小世界的运转，蒋佑楠差点儿没在小蓝鸟岛上修一个发电站了！

    蒋佑楠先是将从右护法那学到的黑烟引出自己的身体，然后用黑烟包裹住自己的全身，这种黑烟具有着一种吸附和入侵的能力，这样消散出去的能量就会先被黑烟吸走，然后才到外面的小世界。(未完待续……)