
    张华作为一个上位者，脑子自然是不笨的，不过他懒得去思考下面人的那么多弯弯绕绕，所以点点头就同意了：“嗯，陆俊，你就和洪武天一起去杀了那死胖子和瘦子，我要让所有人都知道和我张华作对没有好下场！”

    “张华少爷，我有一句话不知道当说不当说。”孙悟空扮演的陆俊恭敬的说道。

    孙悟空对陆俊的了解仅限于他们的两次见面上面，不过他做了卧底那么多次了，心里和应变能力那是一等一的，而在神秘岛上的人，除了个别几个话唠之外，大家又喜欢隐藏个性，所以孙悟空伪装起来还是十分像样的。

    “嗯？”张华看着陆俊，微微不满，张华从来不喜欢人家在他下达命令之后还提意见；他觉得自己就应该是这里的权威，他说什么，下面的人就应该执行就好了，哪里有那么多废话要反驳。

    不过为了安抚下面的人，并证明自己是一个明主，张华还是开口问道：“你有什么想法就说吧。”

    虽然张华的语气很冷淡，但是孙悟空还是抓住机会回答道：“张华少爷，我觉得就这么把他们杀了不妥，这样非但我们没捞到什么好处，反正还白白劳累了弟兄！”

    “那你说要怎么办？”张华问道。

    “我觉得这个胖子和聪明的瘦子，虽然很可恨，但是架不住他们每个月都有能量石拿啊；我们只要不杀他们，那么岂不是每个月都可以敲诈到他们两块能量石了！”孙悟空说道：“反倒是杀了他们。那么我们后面的能量石就没有了！”

    “嗯，你说的有道理！”张华显然被孙悟空说动了，反正受委屈的人是洪武天。而拿能量石的人是他张华，他张华自然不会太反对孙悟空的提yì。

    “而且……少爷最近不是想寻找能量石矿脉吗？”孙悟空是做卧底的老手，十分清楚混进敌人内部之后，最需要打听的是什么消息，他知道只有了解到这些消息之后，才能够更好的巴结好上级，进入到核心阶层。

    这就是孙悟空和洪武天的差距。洪武天的马屁拍的再响，也不过就是太监巴结皇帝，除了少数几个特定的历史时期之外。这种巴结效果并不大。

    而孙悟空则是巴结外加解决事情，这就等于是进入核心中枢位置的人，身份地位都是相差甚大的。

    “嗯，没错。那又和这胖子和瘦子什么关系？”张华不解的问道。不过从张华的语气里可以听出他已经开始有点儿感兴趣了。

    “我觉得为什么神秘局能够那么容易寻找到矿脉，而我们却十分难找到呢？这主要原因就是他们的人马多，只要遍布人马去找，就是掉在地上的针线也能够被他们找出来；反倒是我们就这么十来号人，想把神秘岛森林外围找完都不容易，更别说找到的外围矿脉早都被挖空了，说到底还是人少啊！”孙悟空将苏雪晴分析给蒋佑楠的话，直接转分析给了张华。

    这话人人都会说。甚至张华自己这群人都分析过各种各样的原因，其中就包括这人员问题；但但是张华这群人的分析都是建立在喝酒之后的吹牛*逼。和苏雪晴告sù蒋佑楠的完全不同！

    苏雪晴告sù蒋佑楠的东西可是每一个都有实际数jù的，甚至连每一个矿脉的发现过程和人数、方法都应有尽有，那完全不是喝完酒后吹的牛*逼能够比较的！

    所以当孙悟空将这一qiē告sù张华之后，张华的眼睛顿时一亮：“你的意思是人越多，并且不要分布开，而式集中在一片地方找会更容易找到矿脉？”

    “是的，虽然这样的方法很消耗时间，但对于我们来说，时间又算的上什么呢？（而对于死胖子来说，时间就是实力啊！）”孙悟空说道：“所以我们要一块土地一块土地的去找，虽然这不是遍布撒网，但是只要能够找到其中的一个矿脉，那么也足够我们使用的了！（免得占领的地方多了，注意的人多，死胖子也不好抢劫。）”

    “嗯！你说的不错！”张华终于赞同了孙悟空的建yì，先不对蒋佑楠和“孙悟空”采取行动。

    “但是就这么放过他们，张华少爷的脸面往那里放啊！”洪武天一听就急了，要知道被抢走的能量石是他的，虽然说即便能量石还在，他也是要上缴给张华的。

    但是上缴给张华4块和1块给陆俊，他自己起码还能有5块，不过现在被抢了这一块，张华直接就归入了那洪武天的5块能量石之内！

    也就是说张华依然必须拿到4块能量石，而陆俊那1块也没有少，但洪武天的能量石就只剩下4块了；这让洪武天怎么能够不急？

    “嗯，洪武天说的也有道理，我把动静弄得这么大，就这么放过他们两个，我的面子也不好交代啊！”张华对孙悟空询问道。

    显然孙悟空刚才的能力和分析，已经征服了张华，张华在做出决定的事情还是愿意多听听孙悟空的意见的。

    “其实这个简单！”孙悟空可不能够让张华去对付蒋佑楠，所以说道：“他回他的别墅，我们当做不知道就好了，但是我们要让他每天去森林里寻找能量石矿脉，偷偷的为我们干活！这样一来，明面上我们绕了他，但大家暗地里知道了他们被我们控zhì着，大家也不会说什么了。”

    “但是万一他们不肯怎么办？那个胖子可是一个刺头啊！之前他不就是不愿意交出能量石吗！”洪武天说道：“他可是不愿意服从张华少爷的话，不愿意给张华少爷上供的家伙！”

    洪武天挑拨离间道，企图激起张华的怒火；而洪武天的做法，证明他做对了，张华的怒火很快的就被洪武天被激发了出来。

    不过洪武天火点火，孙悟空就会救火：“这有什么，他不肯上供，我们还不会抢啊？我们要学会给一棒子、给一个枣的方法，用能量石威胁对方，也要用能量石诱*惑对方。”(未完待续……)