
    第三天的时候，蒋佑楠和众妹纸们告别，然后就和孙悟空一起前往神秘岛报道。

    神秘岛的接引人是白正峰，而蒋佑楠得知蓝明和洪武天两人竟然也是刚刚入岛的“新”人，不由的鄙*视起来，原来不是学长啊！

    神秘岛是一个很奇怪的岛屿，因为包围岛屿的并不是海洋，而是层层白色的迷雾，在这迷雾之中，任何人都可能会迷失方向，必须借助白正峰手里的一个探路仪器才能够准确的找到方位，而这种探测仪，据说在神秘局内只有这么一台。

    这也就是说神秘岛内的奇人异士们每一次进出，都需要白正峰的带路才行，否则的话……

    据说曾经有神秘局的三大高手之一的慕容风不管不顾，直直朝着迷雾里走去，想要自己走出神秘岛，结果大家在也没有见过这个高手了。

    按照地球是圆的，你不管朝着哪个方向走，你只要直线走，那么你肯定能够从一个方向出去的，但是这一个原理显然在神秘岛上并不适用。

    不过蒋佑楠却惊奇的发现，貌似自己又是一次没有看到迷雾，而是清清楚楚的看到这他丫的不就是一条山间小路吗？

    这让蒋佑楠不由的想到了白清弘的那一次夏威夷任务，他们不是也经历过了一个神奇的隧道吗？

    在那个隧道内，其他人也是同样看不见道路，必须借助何先生的推算才能够找到道路。而蒋佑楠却是能够清清楚楚的看到道路。

    而上一次，蒋佑楠在经过隧道之后，进入到了一个森林。然后在那里足足呆了七天的时间，但回来之后，却发现时间竟然只过了七个小时，这完全就是一个不同于地球时间和空间的地方。

    那么这么推算，这个神秘岛是否也是同样如此？

    不过蒋佑楠并没有表xiàn出异常的地方，他同样和蓝明、洪武天等人一样，装的傻乎乎的。像是什么路也看不见一样，继续跟着白正峰走。

    不过蒋佑楠倒是留意到了白正峰手里的那个探测仪，他发现那个探测仪里面竟然有着一块生死石！

    “既然是生死石。那么会不会和南洲岛上那个老僵尸有关？”蒋佑楠觉得很多东西看上去没有丝毫的关联，但是却不约而同的全部指向了美琳世界。

    蒋佑楠觉得肯定是美琳世界发生了什么事情，导zhì了地球上发生了这么大的改变，这就好像瓦特发明了蒸汽机。从而引发了科技革命一样。

    大约半个小时的时间。蒋佑楠等人就跟着白正峰通guò了这条迷雾，登上了神秘岛！

    不过五人所站的位置是一个水泥路上面，不过这个水泥路只有短短的几十米距离，然后紧接着就是一片红土大陆，大陆上是一片茂密的森林。

    在水泥路和红土大陆的交界处，白正峰说道：“好了，我就将你们送到这里，一会会有人来接应你们的。”

    白正峰说完就转身要离开。而洪武天巴结白正峰，正是因为白正峰是神秘局的领导。结果白正峰来到了这里就走了，这让洪武天很郁闷。

    没错，洪武天是一个奇人异士，不过他也不过是这里的一个新人罢了，当看到要独自进入这种陌生的地方，要说他没有一点儿心有余悸，那是不可能的。

    “没办法，正常人是不允许进入到这里面的。”白正峰的话让所有人都冒出了三条黑线，看来这里果然是非正常人类研究中心啊。

    不过很快的，就有一个人从红土地上飞了过来，然后落到了水泥地上。

    这个人是一个红头发的家伙，名字叫做龙二川，是龙大川的弟弟、龙小川的哥哥，虽然他排行老二、属于不上不下的那种，但是他的实力在三兄弟之中显然是最强的一个。

    龙二川一出现，整个大地都在颤抖，甚至连蒋佑楠都感觉到一股危险的感觉。

    龙二川看到白正峰的时候，还是比较礼貌的打了打招呼，但是当他对上蒋佑楠四人的时候，就没那么客气了，特别是他一个仪器扫描了蒋佑楠等人之后更是如此：“战斗力320、战斗力125、战斗力105……咦，没有战斗力500以上的家伙也就算了，怎么还有一个战斗力只有5的渣渣！”

    这个战斗力是神秘局对奇人异士体内能量强度的检测，战斗力高不一定代表着这个家伙就强大，但是强大的人战斗力肯定很高！

    这个战斗力是有着一定的公式计算的，一般以一个普通成年男性的标准为战斗力10，高于这个数值就等于比普通人要强大、低于这个数字的正面比较弱小，而每当战斗力提升10点的时候，那等同于2倍人数的能量。

    比如战斗力10就是一个普通人能量，而战斗力20就相当于两个人的能量，战斗力30则是四个人的能量，40则是八个人，以此类推……

    比如，蓝明是四人之中战斗力最高，战斗力一共有320，也就是他体内的能量有32亿人的能量那么多。

    这个数字看上去是很吓人的，但其实也这并不可怕，这一点倒是和大气压差不多，比如标准的大气压是每平方厘米1.0336公斤，而一个成年人的人体总共要受到12-15吨的大气压力；这10多吨的气压压到人的身上，根本不会把人给压死，反而一点感觉也没有，但如果要提上一两斤东西走很久，那么可能就会很累了。

    而且奇人异士们的能量也和普通人的力气一样，没有一个人能够在一拳之内将自己的力气全部用完，你可以打人很疼，但是你打完一拳之后，你肯定还有力气打第二拳；再加上奇人异士们使用招式的时候，消耗的能量也很大，他即便有32亿人数的总能量，他也是无法等同于32亿人的。

    除了蓝明之外，接下来最强的一个就是战斗力125的洪武天了，然后就是105战斗力的孙悟空，而最后一个战斗力只有5的胖子……(未完待续……)