
    毕竟李翠可是参与了绑架张佳佳的事情，她要一说的话，说不定就被警*察被查到她做的坏事了，所以张翠哪里敢多说什么？

    不过有了这一次绑架之后，警*察就对女生宿舍的内*衣大盗重视了起来，他们分析肯定是张翠受到了什么威胁才不敢说的，所以立即调动了大量人马守株待兔。

    没办法，天南大学是天南省的最高学府，这里出现内*衣大盗冲进女生宿舍绑架女生的事情，记者怎么可能不知道？所以不管是为了安抚记者还是为了维护世界和平，警*察们总是要十分重视起来的。

    结果当真正的内*衣大盗、一个变*态的天南大学男学生准备去偷两条内衣的时候，竟然碰上了全副武装的警*察时，他差点儿没哭出来――不久是偷件内*衣吗，你们至于几百把枪指着我吗？

    ……

    这个时候，蒋佑楠已经回到了小蓝鸟岛上，然后吩咐了一下芮妃多调查一下钱好多的情况。

    芮妃虽然不在神秘局干了，但他的专业技能可是一等一的，蒋佑楠要是不剥削一下，那感觉实在太对不起自己了。

    当然了，蒋佑楠是想剥*光芮妃的，只是芮妃根本不让他下手，这让蒋佑楠很郁闷。

    安抚完芮妃，蒋佑楠又去了一趟孤儿院，看望了一下任老师和小武他们，结果在那碰上了王珍珍。

    王珍珍现在已经是肥莱坞的头号女星了，虽然舒心晴和舒心雨依然是酱油集团的招牌。但是王珍珍毕竟是科班出身，功底好，进步的自然就快。

    但是即便如此。王珍珍依然没有忘jì来孤儿院照顾孩子们。

    “如果让人知道你这个大明星悄悄跑来这里的话，那么孤儿院肯定会被围得水泄不通的。”蒋佑楠打趣道。

    “我哪里是大明星啊，我真是还比不上一条狗狗的身价。”王珍珍开玩笑的回答了一句。

    然后两个人就谈了一些关于电影方面的事情，结果王珍珍突然提起了米国那边电影事情：“弗莱娅他们公司的电影快开拍了，他们希望能够邀请你也过去。”

    这个事情，李丽其实也告sù过蒋佑楠，只不过蒋佑楠当时忙着处理X岛怪物的事情。也不知道自己是否有时间，所以一直没有回复李丽。

    后来蒋佑楠事情解决完了，却直接忘jì了这么一档子事情。现在王珍珍再次提了起来，也算是帮助李丽询问蒋佑楠了――李丽和王珍珍的关系还是比较好的，否则也不可能捧你做头牌了。

    “嗯，这个好吧！”蒋佑楠点点头。同意了下来。

    正好不是要陪着美藤优子去对付什么米国人吗？既然是对付邀请自己去的。那么自己岂不是可以名正言顺的过去了？

    ……

    时间很快，十一就到来了，原本在这一天将是南洲冒险岛的开业日子，这使得原本很多人都买好了天南省机票的人十分的失望。

    不得已之下，这群人只能全部选择了小蓝鸟岛，结果这又使得小蓝鸟岛再次出现了一票难求的情况！

    毕竟旅游这东西，很多人不管好坏，都宁可去一些没去过的地方玩玩。

    虽然小蓝鸟岛的服务质量是没的说的。娱乐项目又好玩，但是他也不可能做到100%的回头客率。所以在9月开学之后，买小蓝鸟岛的票虽然依然要排队购买，但是却不会出现春运时那种排队之后还买不到票的情况了。

    但是南洲冒险岛这么一搞，小蓝鸟岛的票又再一次紧张了起来，这使得旅游局的牛局长这边又开始和蒋佑楠接触起来，说想联合酱油集团一起打造出“天南冒险岛”！

    当然，这个天南冒险岛自然不是把整个天南省都弄过来搞旅游、搞冒险，而是一个口号，就是指整个天南省都是和小蓝鸟岛一样，是一个旅游胜地，大家买不到票的，也可以去步行街逛逛街、购购物什么的，保证让买单的男人们享受一次惊魂的冒险！

    对于牛局长的再次来访，蒋佑楠也没过多的计较，但是想让他再给好脸色是不可能的了；所以他只是安排了郑峰接待牛局长，然后就溜人了。

    ……

    蒋佑楠去的地方是芮妃的办公室，他得到情报，包万支来拜访芮妃了。

    芮妃虽然下台了，但是不管怎么说，包万支是依靠着芮家的关系上台的，他不可能在改投他人；在这个世界上，墙头草这样的人物永远是最不受待见的，谁知道你哪天会不会又抛弃了主子，再投入到别人的怀下？

    而且芮妃虽然下台了，芮家不是还没倒吗？可以说芮家在这一次的争斗中虽然损失不小，但相比起何家来说，那实在是好太多了。

    “什么时候交接，接班的人定下来没有？”芮妃对包万支问道。

    “定下来了，大约就是年底的时候交班，接班人是兰家那小子。”包万支说道。

    兰家，也是京都的一大豪门，在开国的时候也是一代响当当的人物，但是在动荡的那几年里，兰家受到了一定的打压，老爷子也被打倒了。

    不过这几年的时间里，兰家跟对了队伍，抱上了大腿，实力突飞猛进，隐隐有着和芮家一争高下的趋势；此时芮妃和包万支出了问题，兰家自然不可能放弃这样的机会。

    “是兰伟吗？”芮妃笑着说道：“那小子很有能力，只不过为人太猖狂了一些。”

    芮妃记得兰伟当年还追求过自己一段时间呢，不过芮妃对兰伟不感冒，兰伟竟然想设计对她用强的；只不过兰伟的计谋用在神秘局头子上面，结果自然可以想象得到。

    但是当时大家都年纪小，兰伟也是年少轻狂，后来长大了一些，自然知道了神秘局这个部门，也不敢在对芮妃动歪脑筋了。

    “没错，就是兰伟，不过他只是维持兰家威信、代表兰家支持的人罢了；具体还是由白正峰负责。”包万支解释道。(未完待续……)