
    这种顺序的主要好处就是好处不够多，那么后面的事情就可以不用再继续谈下去了！

    但谁让蒋佑楠天生怕死，他向来都是先听需要注意的事项，了解到可能存zài的危机情况；如果事情够危险的话，那么后面的事情就不需要再谈了！

    至于好处够不够多，这对蒋佑楠来说完全不是问题，虽然他也讲究多多益善，但是他同时也明白蚊子再小也是肉的道理！

    所以美藤优子和蒋佑楠的交谈顺序就变成了这种“逆向思维”。

    “他们的手里有很多的钱！”美藤优子说道：“起码有五亿美刀！”

    “他们带这么多钱来做什么？”蒋佑楠不解的问道：“米国人不是都是玩银行卡，转账什么的吗？”

    “你是真傻还是假傻，他们的交易要是正规的话，那么他们还需要这么偷偷摸摸的，借助艺人演出的时候来吗？”美藤优子骂道。

    “哦？那他们交易的东西是什么呢？”蒋佑楠想不出对方要交易什么。

    如果是毒*品，五亿美刀显然有点儿多了，天南省不可能有这么大的交易量，毕竟这里可不是金三角地区，而且米国这次的来人是带有点儿半官方背景的，他们不会去搞这些东西，或者说他们要搞到这些东西并不困难，没必要来到天朝这种非战略盟友的地盘搞。

    而除了毒*品，那么还有可能的就是军火了。不过米国人会来买天朝人的军火吗？他们自己的高科技都不够卖吧？

    “不用想了，他们其实是来购买一种叫做能量石的东西！”美藤优子害怕蒋佑楠不知道能量石是什么，还特意的给蒋佑楠解释了一遍。

    不过蒋佑楠听到能量石之后已经完全震惊了：“这么好的东西还有的卖？”

    “这个世界上。只要有足够的利润和钱，没有什么东西是不能够出售的。”美藤优子耸耸肩说道。

    “但是这东西也有货源？”蒋佑楠问道。

    说真的，这一块就能够提升100战斗力，如果可以买到的话，他不介意买个百八十块的，到时候说不定自己就一夜之间就暴涨、成为宇宙第一高手了！

    “货源肯定是有的，毕竟有的人分到能量石。不一定会用掉不是？”美藤优子笑着说道。

    “懂了！”蒋佑楠恍然大悟。

    百种米养百种人，有的人一拿到能量石，就会立即用来提升自己的实力；但是也肯定会有人会觉得这提升5点10点的战斗力真心没有什么太大的意义。

    这就和考试一样。你一个靠20多分的家伙，突然考了一个21分，也不会有太多人关注你的，而且在老师的眼里。你还是一个不及格。在家长的眼里你还是要挨打，所以他们在获得分发的能量石之后，就没有使用掉，而是选择了出售！

    放弃几十点的战斗力，用来换上几亿美刀，然后从此过上土豪的生活，这显然也是很划算的事情。

    “所以你的意思是我们除了要对付米国人之外，还要对付那批偷卖能量石的家伙咯？”蒋佑楠说道。

    “没错！”美藤优子点点头说道。

    美藤优子知道蒋佑楠是什么想法。蒋佑楠是一个怕死的人，也是一个贪心的人。所以他害怕自己在利益面前犹犹豫豫，所以他先问危险的事情。

    如果事情的确危险，那么他就不要听好处了！

    但是美藤优子怎么能够让他如愿？直接就偷偷将一部分危险留在了最后，等蒋佑楠听完利益之后才说明出来。

    果不出其然，蒋佑楠在听到还有强敌之后，立即就犹豫了，他不想同时对付那么多强大的对手，但是他又不想放弃掉那美刀和能量石！

    不过很快的，蒋佑楠就反应过来一件事情：“当时芮妃为什么没有阻止你？”

    能够获得能量石的人只有神秘岛上的那一群奇人异士们，那么就等于说美藤优子的目标除了米国人之外，还应该有神秘局在内，那么芮妃当时怎么会同意美藤优子出手？

    “神秘局将能量石发给奇人异士们是让他们用来修炼的，但是他们却把他出售给米国，这完全就等同于资敌，我这么回答你，你应该懂了吧？酱油君！”美藤优子笑着说道。

    “懂了！”蒋佑楠也不傻，被美藤优子一点拨，就明白了过来

    神秘局和奇人异士之间的关系是那种相互依存、相互制约的关系，而非那种能够随意调动的上下级关系。

    有的时候，神秘局必须依靠奇人异士们来完成一些事情；但有时候，又对他们的不安分感到不满，比如说这种私下的能量石交易就是其中之一。

    神秘局想要打掉这种不听话的气焰，但是又不能够自己出手，所以最后只能够请外人来代劳了。

    虽然说这样会让外人赚取一笔好处，但富贵险中求嘛，想拿好处也要有命花才行，总之就要看外人有没有这个本事赚取咯――反正死的不是神秘局的人就好了。

    “等等！”蒋佑楠想到这里，不由又喊道：“这个外人应该不止只有我们吧！”

    “酱油君，你真是越来越聪明了！”美藤优子笑着说道。

    “尼玛，我完全是被你们给坑了啊！”蒋佑楠哭丧着说道。

    “但你也可以往好的方面想，那就是那些个外人的身上也可能有着好东西！”美藤优子笑着说道。

    ……

    计划交谈结束之后，并不会是立即实施，蒋佑楠则表示三天后在过来联系美藤优子；而安排完这一qiē之后，蒋佑楠开始回到小蓝鸟岛上，安排土狗阿八开始进行一qiē部署计划！

    “你们无论如何，都要把天南省内的一举一动给我注意了，知道没有！”蒋佑楠说道。

    之前不知道有好东西也就算了，但既然知道了，蒋佑楠是万万没有要放过的道理；起码打劫不到大家盯着的米国人，他可以打劫一两个“外人”嘛！

    “野生的能量石什么的最讨厌了！”蒋佑楠布置完任务之后，就带着孙悟空开始悄悄的跑会神秘岛。(未完待续……)