
    洪武天发生的情况，蒋佑楠并不知道，如果要让他知道张华误用了洪武天，他肯定会笑死的；甚至会更加大力度帮那些渣渣小弟上位，说不定还能够引起张华对下面镇压不住，最后倒台呢。

    不过此时，蒋佑楠还没想到那么远，他现在要做的事情就是思考如何在这里站稳脚跟。

    蒋佑楠现在要做的事情就是了解地组这些家伙的情报，最起码要先了解一下大家的实力，不过这些东西对于别人来说很困难，但对蒋佑楠来说却很简单。

    蒋佑楠天生就对危险很敏感，他能够根据危险的感觉来评估别人的实力；在加上他也接触过生死石，对能量反应也十分敏感，所以他大致计算出了一些人的战斗力公司。

    比如他自己的战斗力，应该300左右，但是他相信自己即便是对上了战斗力500的家伙也不会畏惧；这不是他自恋，而是他对能量的掌控太细腻了，他有300的战斗力就能够发挥出300的战斗力；而别人500的战斗力，除去各种能量在运动中的消耗，能发挥出250就是不错了。

    在评估出自己的战斗力之后，蒋佑楠又喀什对比起别人的战斗力来，最初出现的那个龙二川，他的战斗力应该在600-900之间，这个幅度很大，但蒋佑楠又没仪器，只要知道对方比自己强就好了。

    而紧接着出现的高大全，实力就不怎么样了。但是400左右的战斗力还是有的，比他们这群新人都要高。

    张华，战斗力也应该在600之上。只不过实力肯定不如龙二川厉害；像这种超过500了的家伙没有去天组，蒋佑楠猜测这肯定是张华宁愿在这边做鸡头、也不愿意去给人做牛尾。

    唐武，这个家伙没有给蒋佑楠任何危机感，倒是蒋佑楠反而还不容易算出他的实力来了――没错，人的感觉总是比不上精准的仪器更稳dìng的。

    不过从唐武一招打败洪武天和自己对唐武出手时的效果上看，唐武的战斗力应该在180-250之间。

    紧接着，蒋佑楠开始拿出之前的对手去推算起来。最后发现自己除了白清弘和右护法之外，其他人都大致的有了一个范围。

    比如何先生的战斗力应该在1000以上，福克斯的战斗力应该有1000；皮特小姐在变身之后的战斗力在500左右。算是和自己不相上下，绅士和兰博两人更注重于他们手里的装备，所以蒋佑楠给他们的评估定位在200左右、但如果有着装备之后，战斗力能够翻一番。

    小巴金200。这家伙的实力不强。但是他对能量的运用度也很高，如果是唐武那种对上他，说不定还真要阴沟里翻船。

    德古拉230，当然德古拉的特殊体质，就是战斗力1000的福克斯碰上他也没什么好办法。

    而鹰的战斗力大约在700左右，当时的鹰可是差点儿把蒋佑楠给玩废了，虽然当时蒋佑楠的能力被控zhì住，但鹰的战斗力也被各种限制了。

    美藤优子150。这根本就不是战斗类型的。

    至于那些超级兵器，差不多就是一代100吧。比如最初期的超级兵器就是100战斗力，而超级兵器II就是200战斗力，现在的超级兵器基本研发到了超级兵器III，战斗力就在300左右，只不过据说超级兵器III还不稳dìng，但也能够发挥出250左右的实力了。

    推算完了敌人，紧接着自然就要推算一下自己人咯！

    首先孙悟空的实力已经被龙二川给出来了，105，没有任何误差的数字。

    其次就到蒋佑楠手下头号大将土肥圆，土肥圆的比孙悟空要强大，不过也不可能超过蒋佑楠，勉勉强强达到了200。

    紧接着是土狗阿八，战斗力全开的时候竟然能够达到290，只是这个时间有点儿短。

    猩猩老大，经过头目和藤田一系列修改之后，战斗力也有180。

    傻大白，战斗力80，但如果在水中，干翻一个战斗力200的旱鸭子不在话下。

    大王乌贼，蒋佑楠很少用到的一个手下，战斗力95，和傻大白差不多。

    蟒蛇王，小蓝鸟岛奇兵军团的团战，战斗力70。

    至于猫女王兰，战斗力在30左右，对付几个普通成年人没有多大问题，但要真的介入这种实力的战斗，它也不过就是送命的份，还好它诱拐到一个叫做阿拉密斯的家伙，这家伙可是有着500战斗力的呢！

    推算完这一qiē之后，蒋佑楠不由感慨道：“这个世界上比自己强大的人可真是多啊，而且都还在敌人那边。”

    当然了，这些都是一些数字，并不一定是战斗力高就厉害，比如在南洲冒险岛那次战斗，蒋佑楠被大怪物痛揍，最后还是战斗力更低的孙悟空先想办法破局的呢！

    ……

    “你说那个死胖子很嚣张？”张华看了一眼新收的小弟洪武天。

    “没错，当时我们去请他来神秘岛的时候，他竟然说神秘岛只是一个破地方，他还要留在外面统治世界呢！”洪武天可是一个很会耍小心机的人，也是一个很小心眼的人，现在抱上了张华这个大腿，自然要在张华面前大说蒋佑楠的坏话了！

    “统治世界？果然是一个井底之蛙。”张华笑着说道：“这世界之大，奇人异士多了去了，不是只有我们国家有神秘局的，比如岛国那里就有忍者村，棒子国那的宇宙先遣队都是很强大的存zài，至于米国和欧洲倒是没有这些多奇人异士，但架不住人家科技高啊！

    “没错，这死胖子就是不知道深浅，哪像我们张华少爷这么谦虚而低调，明明有大实力，但等闲不爱炫耀；像那死胖子那样的家伙，越是没能力，就越喜欢炫耀，生怕别人不知道他只有5点战斗力一样。”洪武天说道。(未完待续……)