
    “可恶，你还真够硬气的！”张宸没有丝毫的怜香惜玉，一脚踢到皮特小姐的伤口上，将皮特小姐给踢了出去，任由皮特小姐在地上痛苦的挣扎。

    紧接着，张宸朝着蒋佑楠走了过去：“胖子，留了这么久的血，你竟然还没有死掉？看来我应该再给你补上一枪才行了。”

    张宸说着，就将特制的手枪举了起来，并对准了蒋佑楠的脑袋。

    “不要对他动手，我在这里。”张佳佳和米雪突然从一个地方冲了出来。

    此时的张佳佳和米雪两人脸色发白，他们没有想到张宸会对蒋佑楠下手，所以她们急忙的冲了出来。

    但是两人一出来，张宸的脸色就变了，张宸也没有想到张佳佳竟然没有被控zhì起来，并且就在附近看到了他的所作所为。

    “这两个女人也不能留！”张宸在一瞬间就浮现出了这个念头。

    蒋佑楠自然感受到了张宸的杀气，但他所能做的，就是用最后一口气喊道：“快……快跑……”

    这句话虚弱无力，他自己是否能够听到都是个问题，更别说让张佳佳和米雪也听到了。

    看着危险一步一步的逼近了张佳佳和米雪，蒋佑楠也不知道从哪里来的力量，一下子就爆发了出来！

    “燃烧吧，小宇宙！”蒋佑楠一下子就站了起来，完全不顾鲜血直流。

    “嗯？”张宸看到蒋佑楠竟然还有动力动弹，立即朝着蒋佑楠就是一枪。不过蒋佑楠的身影突然消失不见，当他再次出现的时候，已经出现到了张宸的身前！

    瞬移！

    火焰拳！

    蒋佑楠最后使出全力的一拳正中张宸的腹部。张宸顿时感觉到自己的五脏六腑都全部燃烧了起来，然后这股疼痛很快的就遍布到了他的全身，张宸甚至看到了自己的身体开始化为灰烬。

    在这一刻，他终于感觉到害怕了，不过他没有时间求饶，很快就成为了附近的尘埃。

    打完这一拳，蒋佑楠再也支撑不住。倒了下去；在倒下去之后，他看到两个美女哭着朝着跑了过来。

    ……

    蒋佑楠感觉到自己身处于一片黑暗之中，而在下方就是蒋佑楠的身体。蒋佑楠发现他自己竟然对自己的身体没有任何的感觉。

    “难道这就是死了？”蒋佑楠惊呼道：“我可不要死，我还是处*男，我家里还有那么多的美女，我还要破*处呢！”

    不过不管蒋佑楠如何的呼喊。四周都没有反应。依然是一片漆黑，而地面上的那个自己也是依然一动不动的。

    “神啊，我不相信死，求求你让我复活吧，如果你答应让我活过去，我一定会将身边的美女全部推倒的！”蒋佑楠开始许了他的愿望，而从这个愿望上看貌似推倒美女都是神明在逼他做的。

    “次奥，你太他丫无*耻了。我真的听不下去了！”黑暗之中响起了一个谩骂的声音。

    对于这个声音的批评，蒋佑楠非但没有生气。反而还有着一丝丝的兴奋：“有人回答我了，虽然是个难听的男生，但总算是有人了；当然了，如果换成一个美女就更好了。”

    “你……你……真是……”沓先生都不知道怎么说蒋佑楠才好了，只能直接现身出来：“太他丫的不要脸了。”

    “嘿嘿，我也没你说的那么好啦。”蒋佑楠很谦虚的接受了沓先生的“表扬”，然后反问道：“这里又是哪里？而你怎么会在这里？”

    “这里是你的识海，之前你被我用能力开拓出来的地方，所以形成了一个脑海的平台，是不可逆的，只要你一昏迷，失去了身体的控zhì权，那么你的灵魂就会出现在这个地方。”沓先生说道：“而这里是我创zào出来的，我自然就能够来了。”

    蒋佑楠在以前就听过这样的分析，记得当时是蒋佑楠询问美琳为什么右护法竟然能够夺舍重生，当时的美琳就给蒋佑楠解释过什么识海、什么灵魂的问题，据说精神力量这是要十分强大的人才能够做到的，而一旦拓展出了识海，那么就带有着IQ有着无限可能的增长！

    当然了，这个增长到底是怎么样的，能够增长多少，那就不是美琳这种小客服……哦，现在是小老板能够知道的了。

    但是蒋佑楠一听到沓先生竟然能够帮人拓展识海的时候，不由惊呆了：“尼玛，想不到你竟然有这样的本身，我还以为你的战斗力只有5呢！”

    “次奥，别小看人好不好？我只不过是肉体的实力弱小，但是我的精神力可是很强大的，否则我能够给你打开识海吗？”沓先生不满的说道：“你那个瞬移，还是因为我帮你打开识海之后，你才能够用出来的呢！”

    “哈！原来如此，看来还是我很强大啊！”蒋佑楠终于明白了自己之前为什么用不出瞬移，但最近竟然能够突然就能够用出瞬移这么逆天的招式.

    “你……真无*耻”沓先生最后还是只能够憋出这两个字来。

    “那么既然这里是我的识海，为什么你会在这里面呢？我这样被你进进出出的，岂不是什么都被你看完了！”蒋佑楠立即问出了下面的问题，同时开始回忆那天他偷窥王芳菲洗澡的事情有没有被发现。

    “你就是一个猥*琐的死胖子！”沓先生骂道：“不过你放心，现在是我被你控zhì，不是你被我控zhì，我除了来你的识海里逛街之外，我根本就没有办法读取你的思想。”

    “那就好，吓死我了。”蒋佑楠听到这里，终于放心了下来，不过他后面的一席话差点儿没让沓先生吐血死：“不过你这技能真够方便的，我以后找你都不需要浪费电话费了。”

    “你一个亿万富翁还缺这几毛钱的电话费？”沓先生骂道。

    “勤俭节约是美德嘛！”蒋佑楠说道：“一毛一毛的攒着，我说不定就变成亿万富翁了！”

    “不可能！”沓先生反驳道。(未完待续……)