
    “哼，现在看来我们是比谁的能量恢fù的更快了。”皮特小姐笑着说道。

    “不对，是比我们谁的能量恢fù的更快，还有你是否在恢fù能量之前，我的援军是否会到来！”蒋佑楠笑着说道：“如果我的援军到来了，那么你依然是要死的！”

    “哼！”皮特小姐又何尝不知道蒋佑楠的话，不过谁让这里是蒋佑楠的主场呢？蒋佑楠肯定占据着天时地利人和等优势。

    无奈之下，皮特小姐只能抓紧时间快速恢fù能量；索性的是蒋佑楠也受伤很重、需要快速调养，并没有时间和她话唠。

    两人就这么自顾自的调养起来，不过这边从战斗开始到现在，时间也大致过去二十多分钟了；暗龙组的人不可能没有人注意到这边的情况。

    很快的，暗龙组的成员就出现了！

    皮特小姐一看到暗龙组的人马出现，脸立马就黑了下来，但蒋佑楠则不同。

    “啊哈！”蒋佑楠一看到自己的人马出现，顿时就浪了，虽然他一直觉得自己的小人难个十分的低调，但依然是那种让人看着就想打他一顿的欠打表情。

    “想不到你们竟然拼的两败俱伤，正好这个功劳就让我全领了。”来人不是别人，正是暗龙组的组长张宸！

    “你说什么？”蒋佑楠顿时感到不好。

    “哈哈，我说你在战斗英勇就义，回去要给你申报一下烈士呢！”张宸笑着说道。

    “哈哈哈哈……死胖子。看来你的人马虽然来了，但你的运气也不怎么样嘛。”皮特小姐在一旁笑着说道。

    “我们国人的事情，不需要你这个老外指手画脚的！”蒋佑楠严sù的说道。摆出了一副丢人也不能够丢到国外的爱国情结。

    但蒋佑楠下面的话很快的就暴露了蒋佑楠根本没有这样的意图，而纯粹就是为了求饶的！

    “那个我知道你想我死，我也不求饶！”蒋佑楠说着不求饶，但下面说的全部都是求饶的事情：“但是我们不能在外国人面前丢脸啊，对不对？你杀我可以理解，但是为了祖国的尊严，所以你不能现在就这么直接下手。而是等回去以后，找个没外国人的地方，然后在找个黄辰吉日再动手比较好……”

    “死胖子。你认为我是傻瓜吗？”张宸笑着说道，然后拿起特制的手枪瞄准了蒋佑楠。

    蒋佑楠正要起身闪躲，但是奈何伤势太重了，只是稍微的躲过了一点点。不过蒋佑楠虽然避免了心脏被击中。但是腹部还是中了一枪，鲜血直流。

    腹部不是要害部位，但这个地方的器官、血管也不少，打中了依然是会死人的。

    “之前总是我看着敌人被特制手枪打死，想不到今天竟然轮到我了。”蒋佑楠自嘲的笑了笑：“这种感觉真不好受啊！”

    蒋佑楠感觉到这种特殊手枪子弹给他的感觉就是能量石的能量，一种以最纯粹的能量破开奇人异士能力防御、最后“注入”到对方体内。

    这种能量的“注入”和吸收能量石的时候不同，吸收能量石的时候时一点一点的吸收，慢慢的吸收。所以体内的静脉能够慢慢的笑话掉能量石的能量。

    但这种子弹的“注入”则是一种强行打到对方体内，然后在高能度的能量还未被吸收起来的时候。全部释放出来，从而产生的爆炸！

    这就好像是核能能够当做能源发电，但是核弹就是被当做武器杀人一样了；虽然核弹是建立在核能的基础之上的，但一个是慢慢的将能量制造、提取、传送出去，而另一种则是直接被引爆起来，最终爆炸的结果，那破坏性自然是必说的。

    现在这个子弹就好像是核弹一样，蒋佑楠的身体感觉都要被这股核弹力量被击溃了；中了这一枪之后，蒋佑楠已经无法在躲避第二枪了。

    不过还好，张宸的第二枪并没有给蒋佑楠，而是将其对准了企图借机逃跑的皮特小姐身上！

    一枪，直接从后背射中皮特小姐，皮特小姐应声而倒。

    “哈哈哈哈……想跑，你想都不要想。”张宸笑着说道：“说吧，张佳佳被你藏到那里去。”

    “我说了，你就会放过我吗？”皮特小姐说道。

    “嗯，我们的政策是坦白从宽、抗拒从严，只要你乖乖的说出来，我们一定会对你宽大处理的；如果你能够加入我们的神秘局，那么你不但不需要获刑，还能够获得许多的帮助！”

    “你当我是傻瓜吗？”皮特小姐笑着说道：“我都看见你要杀你的同伴了，你不会让我继续活下去的。”

    张宸听到皮特小姐说中他的新宿，眼睛不由一愣：“哼，既然你能够看得这么明白，那么我也不需要对你废话了，我告sù你，说出张佳佳的下落，那么你可以死的痛快一点，否则我这里除了杀死你的子弹，还有其他专门折磨你们这些奇人异士的装备――要知道我们暗龙组就是专门对付你们这些家伙！”

    张宸说着，就将一些药粉仍到皮特小姐身上，皮特小姐在这药粉的腐蚀之下痛苦的挣扎。

    “想不到你的能力这么独特，我的这些药粉可是有着很强烈的腐蚀性的，碰到的人就好像是被人泼了硫酸一样，肯定会被烧伤毁容的，但你的皮肤竟然一点儿也没有改变，难道你就是传说的精灵吗？永远保持着年轻？”张宸笑着说道：“如果不是你太危险的话，我真想把你给圈养起来玩个够。”

    张宸的这个玩肯定不是那个玩游戏的玩，而是指男人对女人的玩弄。

    皮特小姐看着张宸的眼神充满了恶毒，如果不是自己受了重伤，又怎么会被这个混蛋所羞辱；不过现在，她也只能够被张宸折磨着。

    说出来是死，不说出来也是死！

    张宸在药粉之后，又对皮特小姐喷射了一种喷剂，皮特小姐顿时感觉到自己的呼吸变得困难起来了，显然这喷剂之中蕴含了某些抑制呼吸神经系统的物质。(未完待续……)