
    不过洪武天的声音不好听，蒋佑楠也不喜欢听男人唱征服，所以他只能够让洪武天帮全队人挑行李了。

    除了洪武天之外，其他几个当年在九狼手底下挖过能量石，甚至蒋佑楠自己都不记得有这么号人的人，也纷纷跑了过来，表示大家都是一起坐过牢的亲密战友。

    队伍就这么如同滚雪球一般积极壮大着，甚至有一些米国人、岛国人在看到这里不滥杀无辜之后，都用着他们那蹩脚的普通话喊道：“太君……额，政委，别开枪，我们投降，我们投降！”

    总之对于投降、听话的人，蒋佑楠统统承诺不会杀死他们，反而会帮他们找到路口让他们离开这个小岛――反正规则也允许。

    当然，意外也不是没有发现的，那就是很快的，蒋佑楠一方就遇到了一个不认识赵强的人？不……是怪物！

    南洲冒险岛上遗留的X岛怪物，它们可不知道什么赵强还是赵弱的，更不知道什么高手被秒杀掉的黑历史！

    所以名头这东西，不好意思，它们不懂，而且它们也没有情报资料让他们懂；对于怪物来说，危险是能够感觉得到的，而感觉不到的危险就不是危险！

    一个闪电豹出现到了蒋佑楠一伙人的前面，挡住了蒋佑楠一伙的去路。

    闪电豹并不是普通品种的豹子，而是在进化变异之后，神秘局给它所编的名称；按照当初的资料记载。闪电豹的战斗力大约在500左右，不过此时的闪电豹的实力预计有2500的战斗力。

    这个实力比蒋佑楠足足高出了1000点，同样也比蒋佑楠团队中的全部人都要高出很多；而且经过多次战斗。蒋佑楠发现了这个奇人异士和X岛怪物的不同点。

    那就是奇人异士是人，他们的战斗除了依靠实力外，他们还会依靠智商，这就造成了许多人的战斗力华而不实，更多是靠战斗技巧和能量运用撑起来的，比如沓先生就有1000的战斗力，但是他可能连战斗力100的普通奇人异士都打不过。

    而X岛怪物则不同。他们1000战斗力就是实实在在的1000战斗力，2000战斗力就是2000战斗力，没有任何虚的假的。在X岛怪物的世界，强和弱是十分明显的，因为弱小的怪物早就被强大的怪物给吃掉了。

    闪电豹的速度很快，而且战斗力奇高。它的每一次攻击都会给蒋佑楠的队伍带来伤亡。而最让蒋佑楠郁闷的是这个闪电豹根本就不和他们堂堂正正的交锋。

    蒋佑楠这边这么多人，每人出一招都能够把闪电豹给干掉了，但是这闪电豹却屡屡闪避，然后抓住大家不注意的时候出手，并夺走一个人的生命，再等到吸收完能量之后，闪电豹又再一次返回袭击。

    此时的闪电豹完全就是一只大草原上、随时捕抓羚羊的猎豹，看准一个最弱的。然后一扑而上，抓住一个饱食一顿；不会一次杀完。但是却细水长流。

    这样的对手，对于蒋佑楠来说是最头痛的。

    闪电豹，它能够是这个物种和名字，就足以了解它速度的迅速不是蒋佑楠这群弱鸡能够追的上的，但如果只有蒋佑楠一个人追上去，那么蒋佑楠又单挑不过它！

    “尼玛，这死猎豹，你千万别让我抓到你，否则我肯定把你抽筋剥皮！”蒋佑楠愤怒的喊道。

    此时的蒋佑楠就像是一个恼羞成怒的死猴子，除了又蹦又跳之外，没有任何办法；但蒋佑楠越是这样，闪电豹就越要对他们出手。

    在闪电豹看来，如果蒋佑楠有办法对付它的话，那么这死胖子早就出手了，而死胖子一直没有出手，那就是他是无计可施了，那这么说来，眼前的小队除了成为它的食物之外，没有任何办法。

    闪电豹舔了舔舌头，然后就这么一直跟随在队伍的后方，等待着有人不留神的时候，它就会发动出最致命的一击。

    虽然有这么一个大怪物跟随在后面，每个人都十分的紧张；而在这样的紧张氛围之下，按理说是不会出现精神放松等情况的。

    但是事实正好相反，大家越是对闪电豹注意，反而出现的问题越多。

    首先是在紧张的氛围之下，大家会消耗掉许多的力量，一个人做一件事的事情，越是注意力集中，那么他也会十分劳累；奇人异士也同样如此，甚至比普通人消耗的体能更多，因为他们看得更远，听得更细微，这样的消耗自然会更大。

    而他们所面对的又偏偏是一个大自然中捕猎的好手，只要他们有上一秒钟的疏忽大意，等待他们的结果就只有死亡。

    “这样下去不行，我们必须要想办法抓到这个闪电豹才行。”蒋佑楠对洪武天说道。

    “酱油哥果然神机妙算，连这么重要的问题都被酱油哥发现了！”洪武天拍着马屁说道，直接引来了一阵白眼，这家伙可真能拍啊，明明是个人都知道的事情，但到了他嘴里就变成了蒋佑楠神机妙算了！

    不过许多人在鄙*视洪武天的同时，他们也开始后悔不已，为什么自己没有抓住机会去拍蒋佑楠马屁呢，如果刚才拍蒋佑楠马屁的是自己，那么自己岂不是可以被蒋佑楠给重视了！

    没办法，在大家眼里，这蒋佑楠就是古代的无道昏君，最喜欢这种善于溜须拍马的佞臣，只要对方说他的好话，他就会咧嘴的傻笑，那样子别提多高兴了。

    洪武天就是因为善于拍马屁，现在都已经从挑夫变成了蒋佑楠身边最亲近的人了。

    “嗯，那是当然的，我是谁啊，我可是神机妙算酱油哥啊！”蒋佑楠被洪武天的马屁拍的很舒服，但却让其他看着的人想死――我们怎么跟了这么一个老大啊。

    “不过你觉得我应该用什么办法对付这闪电豹呢？”蒋佑楠十分相信的对洪武天问道。(未完待续……)