
    如果不制造点矛盾出来，反而被这群奇人异士全部联合起来，国家都可能会被颠覆掉。

    白正峰都开口了，那么赵久尊和张长胜自然也不敢在动手了，两人只能退回到自己一方的阵营，然后相互怒视着对方。

    白正峰看到情况安定下来，就开口说道：“下面我就和你们说一下此次的特训规则……”

    在白正峰的说明之下，大家总算知道了此次特训的具体规则。

    首先第一条规则，是会让大家上来先抽号码，然后在根据号码、由飞机分区投放到南洲冒险岛上的各地，这一条规定，直接将张华、张长胜等各个同盟打破了！

    因为谁也不知道自己会抽中几号，会被仍到什么位置去，也许运气好，被投放到盟友的周围，但更可能是运气十分糟糕，一落地就发现在自己的四周被投放的全部都是敌人！

    这条特训是在考验大家的运气，有时候运气甚至比实力更加重要。

    而第二条规则，则是大家在一天时间内可以任意选择时间登岛，也就是你们可以选择第一时间登岛、也可以最后时间才上到小岛上。

    这自由时间选择，自然是有利有弊的，首先登岛的人可能就会碰到更多的战斗，毕竟这么多人挤在一个岛屿上，一天时间内不可能不相互碰到，但是他同样也是有好处的，起码你可能先了解到了地形，先做好准备！

    而后上岛的正好相反。能够避免了第一天的战斗，但却有可能会落入到别人早已经准备好的地形之中，毕竟经过一天的时间。很多敌人已经开始厮杀了，但也肯定会有一些盟友相互聚集在一起的，晚登岛的话，说不定自己都还没来的及找到盟友就被人家一群人给围剿了。

    总之这个都是一个度的问题，在运气无法由自己决定的时候，那么就只能看自己是否能够掌握好时机了！

    第三条规则，也就是最后一条规则。那就是战斗、战斗，再战斗……不管运气还是时机的把握，但最后看的还是实力！

    “这次特训没有任何时间限制。而作为比赛的终结，那就是你们当中只有一个人站着的时候！”白正峰一句话，直接激起了千层浪。

    一个人站着，也就是说这么多人只能有一个人存活下去。这存活率不足千分之一！

    “这哪里是特训啊。这完全是让我们送死啊！”

    “想弄死我们也不需要用这个办法吧！”

    “你们到底安的是什么心？”

    立即就有人纷纷喊道，并且声音越来越大。

    “你们都给我把话听完！”白正峰冷哼一声说道：“我又没说你们中途不能够申请退出！”

    “嗯？”所有人闻言，立即一愣，就连蒋佑楠都愣住了：“怎么这个还能够中途退出的？那我能不能一开始就退出呢？”

    不过蒋佑楠的问题现在在这种环境下是没有人会听到并回答的，因为白正峰占据着扩音器的优势：“这次战斗之所以叫做特训，那是因为他能够提升你们的实力，你们在南洲冒险岛里面每击败一个对手，那么你们就会吸收到他相应的力量！

    举个例子。比如你的战斗力有200，当你打败了一个战斗力为100的人时。那么你就会吸收他的力量，战斗力的上限突破到300――虽然不是一下子突破到300，但上限上去了，那么只有有充足的时间，就能够修炼到最大上限了。

    也就是说有人战斗力500在一开始打不赢战斗力1000的，但是你们在解决5个100战斗力的人之后，你们就有资格和战斗力1000的人战斗了！”

    听到这里，所有人都激动了，高手自然不必说，他们的优势是最大的，他们可能从头到尾都击败对手、获得提升实力；但是作为弱者，他们也希望找到更弱的人去踩，也许这就是他们唯一能够成为强者的机会了。

    当然了，实在不济，到时候我们在中途申请退出就好了嘛，就不信神秘局敢骗这么多人！

    但是有人也不傻，他们更想安安心心的保命，比如蒋佑楠身边的沓先生，他就开口问道：“那个这么申请中途退出？”

    沓先生一开口，就发现朱雀堂的堂主姬夫人朝着这边看了一眼，眼神里充满了杀戮的意味，显然沓先生是担心自己还没开始杀人呢，就已经被姬夫人给先杀干掉了；而且以他的能力，怎么可能打的赢人――在这种危险的坏境下，哪个人不全身戒备会中了他的招式？

    而最重要的一点是他就算控zhì了对方，那么他还是个弱逼，沓先生和其他人不同，人家战斗力从100提升到200是实力的飞跃，而他从100提升到200还是一个思想控zhì，根本用不出其他技能――在好的宝剑也看不到飞机！

    所以沓先生的想法很简单，一是找到死胖子或者皮特小姐保命，二就是直接认输，然后逃命！

    “中途退出的方法很简单，只要你们自己离开南洲冒险岛就好了――你们都是奇人异士，不会连个岛都出不去吧？”白正峰淡淡的说道，眼睛里对想要逃命的沓先生充满了不屑。

    沓先生一听只要离开南洲冒险岛就好，心里也放心了许多，毕竟这南洲冒险岛还是很大的，只要从任何一个地方出去就可以，根本就没有人能够将整个小岛边界守住！

    听完规则，所有人就开始抽取号码，大家都是奇人异士，也算是有身份的人，自然不可能派duì上去一个一个抽取，而是一大堆的号码被扔出去，然后由所有人用自己的能量去隔空抽取！

    这种抽取也算是第一次较量，虽然大家都不知道号码里面是什么，但是这谁先抢到自己想要的那个号码牌，这也是十分光荣的事情。

    当然了，也有人并不热心于这种争斗，但是你又怎么知道别人想要抢的是哪个呢？(未完待续……)