
    不过……这可郁闷坏了后面跟踪的蒋佑楠：“我可是在等着失血过多，然后偷袭救你们呢，你们怎么就这么帮她给包扎治疗了！！！”

    就在蒋佑楠感叹的时候，突然感觉到身后一股危险感传来！

    同样的，皮特小姐也反应过来了，这是又有敌人来了！

    只见史密斯身后带着三个人朝着皮特小姐冲了过去，从史密斯身后的三个人能够看出一个个都不是简单的家伙。

    “张佳佳小姐，我们又见面了。”史密斯笑着说道。

    “史密斯！”皮特小姐咬牙切齿的看着史密斯。

    “皮特小姐，你别这样看着我，这次的争斗是我赢了。”史密斯笑着说道。

    “哼，你认为我会认输吗？”皮特小姐支撑着身体站了起来。

    就在这个时候，皮特小姐感觉到身边的气流一边，然后一个胖子站到了她的身边。

    “死胖子！”皮特小姐怒视着蒋佑楠。

    “别这样看着我，我只是来救张佳佳的！”蒋佑楠笑着说道：“虽然你是抓张佳佳的人，但你肯定不想张佳佳被史密斯给抓去，那我们不妨合作一下，一起打败他们，然后我们在打！”

    皮特小姐一听就明白了，其实这个死胖子是也不想出来的，但是没办法，如果自己先死了，那么他自己也干不过对方四个，反倒是和自己这个敌人联手，他还有可能胜利。

    想到这里。皮特小姐也放下了逃跑的心思，也许她依然有准备着逃跑的后路，但绝对不是现在先看看情况再说。说不定两人联手还真的打赢了，即便打不赢，那么坑掉这个死胖子也算是报仇了。

    双方没有废话，史密斯一边占据了主动，自然要立即出手抢先攻击，而张佳佳在战斗一开始就被米雪拉到了一边。

    史密斯四人，史密斯的脚法自然是不必说的。这腿法踢起来不但快狠准，而且还带有着一股让人难以防御的劲道，这也是蒋佑楠之前为什么会被一脚踢成重伤的原因。根本防不胜防啊！

    而史密斯后面找来的三个同伴也不差，一个鹰钩鼻男手里有着两把双枪，一把瞄准蒋佑楠和皮特小姐一人，给其带来了巨大的威胁。

    蒋佑楠能够感觉出这双枪并不是普通的枪支。而是属于那种特制的枪支。最后剩下的两人则是一对双胞胎兄弟，他们一个人手里拿着巨锤，一个拿着巨斧，这两个兵器哪一个都不像是凡品。

    不过蒋佑楠的思考和别人向来是不一样的：“尼玛，尼玛带了这么多兵器，到底是怎么过的安检！”

    蒋佑楠愤怒的喊道，同时黄金战枪响起，这是朝着天上打的。意思是在呼叫支援；蒋佑楠在开完枪后，双胞胎兄弟已经一左一右朝他砍（锤）了过来。

    皮特小姐刚要移动。就被鹰钩鼻男的双枪给锁定了，刚一闪过双枪攻击，就被史密斯一脚踢飞。

    显然史密斯一方已经分配好了猎物，两个速度快的家伙对付同样速度快的皮特小姐，而双胞胎兄弟的攻击力更高，对付蒋佑楠这种皮粗肉厚的胖子是最好不够的了。

    “可恶，死胖子，你快把我的太阳伞还给我，否则我们都要死在这里！”皮特小姐的攻击和速度虽然不错，但防御力十分的欠缺，在失去了太阳伞之后，她根本没有办法借助吸收能量来化解对方的

    “什么太阳伞，我不知道啊，你的东西不是被小丑给抢走的吗？”蒋佑楠一边装做被打，其实却偷偷吸收着对方的能量疗伤，吸收的不亦乐乎，实在吸收不住了，蒋佑楠才会躲避，要知道蒋佑楠的速度可是也不慢的。

    “你这个要钱不要命的混*蛋，你这个家伙这么比小巴金还贪啊！”皮特小姐看蒋佑楠到现在还不承认自己是小丑，不由的想吐血。

    “你不是小丑，黄金战枪怎么在你这里？”皮特小姐破口大骂道。

    “嗨，我这是看兰博拿枪金灿灿的十分帅气，我就打造了一把仿真枪，其实这只是普通的24K纯黄金罢了！”蒋佑楠开始死命吹牛逼起来：“这可花了我不少钱呢！但是你知道的，我这里人还是很有钱的，有钱不装*逼，放在银行里岂不是浪费吗？说不定哪天就被人不能够我给转走了，那我不是吃亏了……”

    “这死胖子怎么废话还那么多？快给我把他打死！”史密斯对于蒋佑楠的话唠可是十分愤怒的，如果之前不是被这个话唠给废话到了，那么张佳佳怎么可能跑到，最后他怎么会失去两名爱将，不得不跑回去再求援。

    要知道这次请来的三个人可不是他的部下，他是要分出好大一块功劳出去才行的，而这一qiē都是这个死胖子害的，所以他自然要让对方干掉胖子，起码把他付出的代价给赚回来才行。

    “快干掉他！”鹰钩鼻也赞同了史密斯的要求，直接说道。

    双胞胎兄弟十分听从鹰钩鼻的话，鹰钩鼻这边刚一下达命令，他们就立即遵从了，对蒋佑楠的攻击也变得强力起来，顿时蒋佑楠就感觉到传来的能量强度，他已经无法完全吸收完毕了。

    这样一来，蒋佑楠就在也和之前那么轻松了，但是对方越是不希望他话唠，那么蒋佑楠就越要话唠。

    “你说你们举着这么大的锤子和斧子，难道不累吗？要不你们先把兵器放下来，我们喝杯茶再说，我们国家有句话，叫做放下屠刀立地成佛，当然这也可能是佛家说的。”蒋佑楠咬牙废话道。

    “尼玛，我受不了了！”史密斯一脚就朝着蒋佑楠踢了过去，顿时让皮特小姐这边的攻势露出了破绽。

    按照史密斯的想法，这不过只是一点点的破绽，甚至于他突如其来的对蒋佑楠发起攻击，说不定蒋佑楠就被这意外的一脚给踢翻了。

    战斗向来不是按照招式套路来的，而是在战斗之中随机应变，有时候正着攻击不行，就要逆着打，偷袭打，总之出奇才能致胜。(未完待续……)