
    “没问题，你放心好了。”史密斯想也没想，就点头同意了。

    看着牛瞒、右岭和武城凯三人离去，史密斯不由暗骂了一句：“白痴。”；然后就拨通了一个神秘号码。

    “什么事？史密斯……”电话的那天冷冷的传来一个声音。

    “我想通知一下你们，计划可以开始了。”史密斯笑着说道。

    “嗯？你不是说最近很危险，如果出了问题的话会很麻烦吗？”电话那边不解的问道。

    “麻烦也和我们无关，我刚才找到了一个白痴，他竟然给我下了绑架张佳佳的任务，这样一来，如果出事了，我们也可以全部推到他身上去了，总之和我们是无关的。”史密斯说道。

    “嗯，既然是这样，那么我就派出几名高手去好了！”电话的那一头说道。

    ……

    蒋佑楠和张佳佳两人很快的就回到了家，米雪竟然还没有起床；但是想想也是很正常的事情，毕竟两个国家的时差不同，米雪在晚上的时候，就等于是白天一样；而现在到了白天，她等同于进入到了晚上的时间。

    不过既然张佳佳回来了，就务必要喊一下米雪吃饭了，睡觉归睡觉，这饭是不能不吃的。

    “小懒猫，起来了，早餐已经不吃了，这个午饭可不能再不吃了喔！”张佳佳拉着米雪的手说道。

    “嗯，好吧。我要你的仆人给我做好吃的。”米雪睡意朦胧的，但是却没有忘jì欺负死胖子。

    “哈哈，这可不行。因为我们准备出去外面吃，胖子说他要请我们去吃麻辣烫！”张佳佳笑着说道。

    “麻辣烫？这是什么东西？”米雪不解的问道。

    这个时候，蒋佑楠那胖胖的头从外面伸了进来：“就是一种很好吃的东西，而且价格还不贵，才六块钱！”

    “你真小气，才六元钱的东西你还拉着我们去外面吃，你就不会都请一点。”米雪抱怨道。

    “这不是我不想多啊。多的话，我怕你们身体扛不住啊！”蒋佑楠坏笑着说道。

    ……

    等米雪梳妆打扮完，时间已经是12点35分了。三人就这么朝着外面走去，然后在门口拦住了一辆的士车，并告知要到步行街去！

    “你们还要逛街？”蒋佑楠惊呼道。

    “废话，我们两个女生在一起。不逛街干嘛。正好碰到周末。”张佳佳说道。

    “没错，没错！”米雪点点头赞同道。

    对于学生党来说，周五下午没课，那就等于进入到了周末了，大家放松一下自然是很正常的，更别说前几天米雪来的时候，张佳佳根本没时间带她到处去玩。

    到了步行街，首先第一件事情就是储备能量。先在步行街旁边的小吃街开始大吃特吃起来，不过二女表示怕上火。坚决不吃麻辣烫，而是去吃了天南省的特色椰子。

    椰子饭是用取刚结满白瓢的鲜嫩椰子，剥除外衣及硬壳，取出整只肉瓤，在顶端切开小口留盖，倒掉椰子水，将糯米填入椰盅内，同时加入白糖及鲜椰汁，灌入淡鲜奶或沸水，用椰盖封口缚紧，放进盛有清水的锅中加盖，旺火煮沸，然后用慢火煮约3―4小时，糯米熟透胀满后取出，待煮熟的糯米椰盅自然冷却后，用刀顺直势解成若干块两头尖、中间宽的船形块件，用手抓取而出。

    而蒋佑楠对这种甜食不是很感兴趣，所以他则是点了十个虾饼，这是一种用虾肉、面粉和水混合而成的饼子。

    在小的时候，蒋佑楠经常能够看到有小贩在路边夹起一口大锅，里面点着滚烫的油，然后吃的时候就将饼子放进去煎；等到煎的金灿灿的时候，就可以吃了，那种一口咬下去，满口大虾的味道真不要太好。

    在以前，这么一个实惠的小饼（两口）只要5毛钱，但现在起码都要3元钱一个了；没办法，这一斤虾就要好几十元了。

    “死胖子，都这么胖了，还吃那么油腻的东西，你就不怕以后你老婆被你压死？”米雪笑骂道。

    “放心好了，我相信你没事的！”蒋佑楠严sù的说道。

    “去死！”米雪踢了蒋佑楠一脚。

    “我不能死啊，我死了你就成为寡妇了！”蒋佑楠说道。

    “我又不是你老婆，你干嘛扯到我的身上！”米雪抗议道。

    “但是你昨天晚上明明……”蒋佑楠刚要说出震撼八卦，结果就被米雪一脚给踢飞了。

    “砰！”一辆车子突然撞到店子里面，而撞击的位置正好是蒋佑楠原本所坐的位置，而店老板直接将车子给撞死。

    然后几个黑衣人从车上下来，伸手就将蒋佑楠、米雪和张佳佳三人抓上了车去，而周围有一群步行街保安的反应十分迅速，其速度一点儿也不比在学校时看见的那批保安要慢，甚至如果仔细看的话，蒋佑楠肯定会认出这丫的就是学校的那批保安，只不过换了衣服罢了。

    “是暗龙组的人。”史密斯说道：“杰姆森，你去解决掉他们！”

    被史密斯称呼为杰姆森的人突然从车上跳了下去，然后对着那批保安迅速的就是几拳下去，每一拳都轻而易举的干翻一个保安。

    在解决完之后，杰姆森立即返回到车子上面，然后车子就开始倒退并逃跑。

    这辆车子显然是经过改造的，它不但没有在撞击店面时被撞坏，同时这开出来的时候也十分的迅速，没有被地面的砖头卡住。

    这辆车是如此的彪悍，一路上自然没有人去阻拦他，他很快的就从出了步行街，然后跑到了公路上。

    ……

    “怎么回事？这么多人保护一个张佳佳，怎么还让她出事了，你们都是吃什么长大的？”张宸大骂道。

    “对付的实力很强，我们怀疑是米国的超级英雄！”下属汇报道。

    “就算是超级英雄又怎么样？你们不会调集超级兵器上啊！”张宸骂完之后，又将炮灰对准了情报人员：“你们呢？这么久了，连车子在哪里都没有查到，你么又是干什么吃的？”(未完待续……)