
    不管怎么说，获胜者是谁，天朝自己的高手赢了总是要好许多嘛！

    “你说美藤优子、皮特小姐她们会不会有我们神秘岛的情报？”蒋佑楠很快就同理的推论出了一些情况。

    我们发外国人的，外国人肯定要发我们的嘛！

    ……

    以此同时，很多国家、很多地区都获得了对手的资料。

    神秘岛的冯道师、王真人，功夫老王……

    生化中心的美藤优子等生化人11人……

    菊花皇室的第一武士间人王为首的75名武士和25名忍者……

    南洋的巫蛊傀祭祀为首的6名祭祀……

    非洲食人王朵拉米曼为首的21名部落勇士……

    米国剩余能力者21人，其中他们最强的蒙面王A也出场了……

    皮特小姐自然不必说，他们肯定也是要参与的，甚至连失踪多日的小巴金都出现了……

    “这次的动作还真是够大规模的啊，想不到这些家伙都全部出来了……”

    “这次全世界参与的人数恐怕不下1000人吧？”

    “杀人什么的最有意思了，特别是杀厉害的人！”

    “哈哈，鲜血，我要更多的鲜血……”

    “就将他们全部制zuò成傀儡吧……”

    “我才是最强的，这次特训最后的胜利者肯定是我……”

    ……

    七天的时间很快就过去了，神秘岛上的人也开始陆陆续续被集中起来。并准备一一送往到南洲冒险岛。

    但是有人的地方就有江湖，更别说在这些心高气傲的家伙身上了。

    第一第二次世界大战为什么会爆发？那还不是帝国主义的巨头想抢夺更多的资源吗？更别说是在神秘岛这种地方。

    “哟，这不是张长胜吗？还窝在你那暗龙组做你的土霸王呢？”天组那边走出了一个男子。从他的走出来的方向看，应该是白虎堂的成员。

    “是白虎堂的副堂主赵久尊！”小九在蒋佑楠的耳边说道，而苏雪晴则是早已经归队到张长胜那边去了。

    “这不是老二同志嘛，怎么现在还是老二？”张长胜笑着说道：“跟在人家后面舔屁股的滋味不错吧。”

    从两人的对话上能够听出两人的矛盾很深，而且相互抓住对付的痛脚相互挖苦。

    不过张长胜的能力似乎是变身动物形态的战斗，而白虎堂堂主又是被称为人形怪兽，也许他们两者之间有什么关系也说不定。

    很快的。双方的气势就提了起来。

    这种赛前就先打死几个的情况，蒋佑楠是最高兴的，多死一个就证明了他所碰到的敌人就会少一个。危险也就会小一分！

    最先出手的人是赵久尊，只见赵久尊的拳头变成蛇头，一口朝着张长胜咬去！

    这蛇头可不是普通的撕咬而已，而是在蛇口之中蕴含着九天雷鸣。如同洪荒猛兽一样。周围的地面在赵久尊的能量震动之下都开始变了形，而沓先生更是直接摔倒在了地上，喃喃自语道：“太强大了，虽然只是简简单单的一拳，但这拳的威力足以将一栋大楼打得粉碎！”

    打踏一栋大楼很容易，但将大楼的每一处都弄得粉碎，这难度无疑要大上许多！

    而这个时候，张长胜也出手了。如果说赵久尊是先发制人，那么张长胜就是后发先至！

    张长胜的攻击毕竟慢了一步。所以他并没有赵久尊那一路之上的气势，但一出手就极其之准，打蛇打七寸，张长胜的攻击一击打在赵久尊的手腕上，直接将赵久尊的力量化解。

    不过赵久尊能够作为白虎堂的副堂主，那战斗经验自然是十分丰富的，怎么可能就这么简简单单的被张长胜打败？

    只见赵久尊的另一只手抓住机会突然挥去，卸去了同样想要再次出手的张长胜的攻击。

    两人就这样你来我往，每人个出两招，一攻一防，竟然将力量全部抵消掉了；由此可见，两人的这份控zhì能力都十分了得！

    “次奥，这随便出来一个都这么狠，还让不让人活了！”蒋佑楠郁闷的喊道，他可是看出来这不是两人打友谊赛，故意将能量算的如此精准，而是在一瞬间算好了对方的力量，然后以同样力量去化解。

    当然也有可能是他们使出了更强的力量去出击，却又被对方反化解，这里面的奥妙只有当事人才知道；但是可以肯定的一点就是，这两人的交手没有一丝一毫的能量浪费，这对于后面的南洲冒险岛大混战来说无疑是最合适的！

    南洲冒险岛的这次特训可不是一对一的战斗，更不会有打赢一场就可以休息的说法，可是在岛上连绵不绝的厮杀，也许你很强，但是你在连续战斗数场之后终究会受伤，会变弱，那么这个时候很有可能你就会变成别人手里的猎物！

    这次的“特训”不是你杀了多少人就能赢，而是活到最后才算赢，所以除了战斗、击败敌人之外，所有人还要学会在战斗中保存自己！

    “够了，你们想打可以到南洲冒险岛上再打，但是在此之前，谁敢乱动，那就别怪我不客气了！”白正峰站出来说道。

    白正峰虽然是一个普通人，但是他后面那跟着那支军队可不是开玩笑的，甚至为了防止失控的场面，连国内唯一的航空母舰都开过来了。

    蒋佑楠相信只要白正峰一个命下，无数的战机就会出动，而战机出动了，导弹还会远吗？

    当然这里的人大多都是奇人异士，这些战机导弹并不一定能够消灭到他们全部，但是专门对你一个挑刺的家伙轰炸，你就是再强也要脱层皮吧？

    当然了，这也是奇人异士们自己内部不团结的缘故，说不定这么一和军队开战，另一边就帮着军队的忙了――我们不喜欢喜欢军队，但我们就是想干掉你们！

    正因为如此，强大的奇人异士除了形成几个小帮小派之外，根本不足和国家机qì抗衡；蒋佑楠甚至都怀疑这些个矛盾是不是军队为了稳dìng而特意制造出来的.(未完待续……)