
    不过，黑衣保镖还是转身走到后面拿了一壶水扔给了蒋佑楠；蒋佑楠拿起水后，就咕咚咕咚的喝了起来，并没有什么不妥。

    当黑衣保镖回到座位上的时候，蒋佑楠有要张嘴了。

    “你东西也吃了，水也喝了，你不会想说你要拉了吧？”黑衣保镖抢先说道。

    “怎么可能，你当我是你啊，嘴里刚吃下去的东西，直接就从下面出来！”蒋佑楠骂道。

    “那你又想干什么？”黑衣保镖不满的说道。

    “我是想说，你怎么能只拿一瓶呢？你没看到我们这里有三个人啊！”蒋佑楠指着张佳佳和米雪说道。

    “嗯！”张佳佳和米雪同时点头道，她们虽然不是很有胃口吃东西，但是没胃口的人喝水还是可以的，而且她们刚吃的是椰子饭，而椰子饭是糯米做的，还真有点儿口渴。

    “真麻烦，知道的还能明白你们是人质，不知道的还以为你们是请来的王子和公主呢。”黑衣保镖不满的又走到了后面，然后拿了两瓶水……

    “喂，拿三瓶啊，我一瓶不够！”蒋佑楠喊道。

    “你小子是金鱼啊，喝那么多！”黑衣保镖差点儿就没一枪把蒋佑楠打趴下，但还好，白衣保镖迅速将黑衣保镖拦了下来！

    “机会！”蒋佑楠立即发现了两个的破绽，但是最后，蒋佑楠还是没有出手。

    这不是蒋佑楠不想找机会，而是他明白对方之所以这么好说话。其实是在观察着他。

    试想一下，一个普通人被人绑架了，竟然还这么淡定的吃吃喝喝。人家不怀疑就怪了；肯定要悄悄观察留意蒋佑楠的一举一动，只要蒋佑楠一有什么不对劲的地方，他们就会果断出手。

    蒋佑楠自然能够想到这一点，所以他一直都表xiàn的很异常！

    没错，蒋佑楠就是要反其道而行之，你们都怀疑了，那么我就更要这样做。但我又不踩过你们的底线，让你们无法承受；甚至于你们为了要多试探我，还会答应我许多要求。那么我自然就不会客气了！

    而情况也正如蒋佑楠所想的这样，这一段时间里，黑衣保镖和白衣保镖的目光都从来没有离开过蒋佑楠。

    他们觉得这个死胖子很奇怪，完全没有一个被绑架的觉悟；但是他们又不认为蒋佑楠是神秘局派来的――有这么暴露、吸引人的特工吗？

    所以两人对蒋佑楠的要求基本上都答应了。因为他们也想看看蒋佑楠到底是不是敌人！

    试探、反试探、再试探、再反试探。双方就这么不断的交锋着，谁也不让谁好过了！

    “那个……”蒋佑楠说道。

    “你又要吃什么？”黑衣保镖瘪瘪嘴的说道。

    “我不想吃什么，但是我这次是真的要拉了！”蒋佑楠说道：“要不你们停个车？”

    “哼，直接拿着矿泉水瓶接吧！”黑衣保镖冷哼一声说道：“你是男人，还怕女人看啊！”

    “但是我要拉大的，这矿泉水瓶口小，不好接啊！”蒋佑楠一边说着，一边就开始脱裤子。而且还开口问道：“对了，你们有纸吧？这里没水洗手。我一般是不用手指的！”

    看着蒋佑楠这么不要脸，连再要求都没有，包括张佳佳和米雪在内的所有人都不淡定了！

    这死胖子也太恶心了吧？而且后面补充的那句话是什么意思？难道有水洗手就……

    水！？

    直接蒋佑楠一口喷射出水来！

    这也算是蒋佑楠能量转换的一种，只不过能量并不能转换成事物，所以他需要喝下许多的水才发射出来。

    这水在蒋佑楠的黑烟之下已经变成了一个黑色的铁球，威力十分巨大！

    黑衣保镖和白衣保镖两人都感觉到了水球的威胁，只能够一躲；但是蒋佑楠的攻击方式这么多，怎么可能就是一招普通攻击呢？哪怕这招在强大，要是没有一点儿特点，那么他也是没有办法带着张佳佳和米雪逃离的。

    这两个被融入黑烟的水球，它有着一个特点，那就是撞上车的内壁后，就会变成迅速的扩散开来，在这一瞬间，竟然将整辆车子变成了一个水族箱！

    “我们快跑！”蒋佑楠抱着张佳佳和米雪两人，身影一下子就“瞬”到了车子外面；这个能力自然是瞬移！

    蒋佑楠在从右护法那学到东西之后，终于明白了这个瞬移的原理；并能够将这一招灵活……额，如果准备上个把小时才能够瞬移不到10厘米能够算的上灵活的话，那么蒋佑楠已经算是完全掌握了这一招了。

    蒋佑楠选的地点很好，这马路是那种弯曲的山道，蒋佑楠带着张佳佳和米雪一出来就可以跳下悬崖，这可把两个妹纸给吓得惊呼直叫，当她们落地之后，还久久没有反应过来，就好像被吓傻了一样。

    不过蒋佑楠可没时间理会她们是不是真的傻了，只能继续一直手抬着一个美女飞快的奔袭了起来，颇有一种采*花大盗田伯光的风范！

    “你们两个白痴连人都看不好，还不赶快给我去追！”史密斯骂道。

    “可恶的胖子！”黑衣保镖暗骂了一句，然后就和白衣保镖飞快的滑下上坡。

    这山坡的高度不过就是五十多米，蒋佑楠带着两个女人都没有问题，他们自然也不可能有问题，所以在一落地之后……

    “不好！有陷阱！”白衣保镖大喊道，然后地面就爆炸了起来！

    ……

    “死胖子，刚才是怎么回事，你怎么会喷水的？”米雪好奇的惊呼道，从她那一眨一眨的小眼睛能够看得出她满脸的兴奋样子。

    不过还好，她刚才处于十分惊讶的状态，没有注意到蒋佑楠练车门都没有打开就瞬移出去了，否则会更惊奇。

    “你们没看到我一直在灌水吗？这是杂技的一种，这就和那些吞剑的人一样，吞进去还能抽出来，然后再吞进去，在抽出来。”蒋佑楠开始吹牛起来。

    “哇，这么厉害，难道你就是骆驼……”米雪终于“明白”了。(未完待续……)