
    因为蒋佑楠也压根就没想过要冲出来包抄，而只是说说而已，然后乘着自己一个不注意就偷偷打黑枪！

    “死胖子，你给我等着，这个仇我一定会报的！”皮特小姐在最后时刻将所有能量聚集出来，然后身体发出耀眼的光芒！

    这光芒所照耀到的地方是大量的光和热，苏雪晴等人被逼的不由后退，而赶来的支援的武装直升机在这光芒之下也失去了目标。

    “可恶，还是让她给跑了！”蒋佑楠觉得皮特小姐虽然只有一个人了，但是他也同样暴露了身份，这样子一来，他反而更加难做了。

    毕竟皮特小姐一直都是处于暗处，而自己则是处于明处的人，这就是蒋佑楠的不足！

    蒋佑楠在现实生活中有了太多的牵绊，这些牵绊都会成为蒋佑楠的弱点，而只要皮特小姐针对蒋佑楠的弱点出击，蒋佑楠肯定会陷入被动之中。

    不过蒋佑楠也不是那种怨天尤人的人，既然皮特小姐已经跑了，他在抱怨也没有用，只能够接受这个事实。

    “胖子，我们现在想知道张佳佳是不是和你在一起！”苏雪晴打断了蒋佑楠的思路。

    “没错，我带你们过去好了！”蒋佑楠说着就带着苏雪晴、暗龙组和赶来支援的人朝着张佳佳所藏的山洞走去。

    看着这么多人竟然为张佳佳出动，蒋佑楠的脑海里不由冒出了一个念头，那就是右护法身后的人能够在米国扶持力量。那么魔霸是不是也在神秘局内扶持了力量呢？

    否则的话，这些神秘局怎么会知道张佳佳就是钥匙，而且为什么要保护张佳佳――如果说担心世界被毁miè什么的。那么直接处死张佳佳就可以了。

    蒋佑楠可不认为在这样的事情之下，神秘局会下不了手，所以只能够说明张佳佳是要被人留下去开启通道的！

    蒋佑楠发现这个事情真是越来越乱了，但却又是一条接着一条的线索都能够串联起来，最后变成了一个巨大的棋盘！

    他们这群人，或者说他们这群有特殊能力的人都是这个棋盘上的黑白子，然后两种颜色的棋子不断的被人落下到棋盘之上。最后不是把对方吃掉就是被对方吃掉，而这一qiē都是从自己捡到那个U盘的时候开始的。

    蒋佑楠也有问过美琳那个U盘为什么会出现在地球上，但是美琳表示她自己也不知道。因为那都是公司搞的事情，她只是一个负责维护的员工。

    这样一来就让蒋佑楠更加怀疑了，一个能够推动像淘爸网这样庞然大物的人，背后的势力可能会小吗？

    ……

    一行人一路朝着张佳佳所在的山洞赶去。

    “佳佳。米雪。我是传说中超级迷人善良纯洁纯真可爱谦虚小胖子回来了！”蒋佑楠进入洞口的时候开始喊道，待看到许多人鄙*视的眼光之后，他才笑着解释道：“这个其实是我们约定的暗号！”

    “真是够自恋的。”张宸不满的说道。

    如果在平时，蒋佑楠肯定会把张宸说的吐血，但是蒋佑楠很快的发现山洞没竟然没有人回答自己。

    “糟糕！”蒋佑楠立即朝着山洞内跑去，结果发发现山洞内空无一人，张佳佳和米雪的身影都不知所踪。

    “张佳佳人呢？”张宸看到山洞内没人，立即审问道。

    不过蒋佑楠没有理会他。而是开始查看起洞口的情况来，最后蒋佑楠发现山洞口处有血迹！

    “难道说张佳佳出事了？”苏雪晴也担心的问道。

    “瞧你保护的人！”张宸找茬的说道。

    “切。如果不是你这个带队的没用，找不到我们，我至于出去帮她们找吃的吗？”蒋佑楠也知道骂人不能拉仇恨，所以他只反驳张宸这个带队的，至于其他队员那只是跟着队伍罢了。

    “你说什么？”张宸愤怒的问道。

    “我说一将无能，累死三军，暗龙组怎么又这么个老大，我觉得你们还是快点人吧，我看你们这十多个人都很不错，要不我像白局长提yì一下你们谁当暗龙组的组长好了！”蒋佑楠又开始腐化暗龙组的人员来。

    “够了，胖子。”苏雪晴说道：“我们现在还是快点儿找到张佳佳要紧。”

    此次参与救援的医务人员这时也走了过来，这些医务人员都是特种部队出身，侦测速度也是叫做一个快，蒋佑楠这边还没吵上两句，他们那边已经有结果了：“经过分析，这些血迹不是张佳佳和米雪的。”

    “能分析出是谁的吗？”蒋佑楠问道。

    医务人员看了一眼张宸，结果苏雪晴插嘴道：“让你说你就说。”

    “是！”医务人员一边说着，一边拿出了另一瓶血迹：“如果我分析的不错，这些血迹应该是三人组的皮特小姐！”

    “什么？”蒋佑楠、苏雪晴和张宸异口同声的喊了出来。

    “她已经受伤了，肯定跑不远，所有人分开搜查！”张宸立即下达命令道。

    “分开搜查？你傻啊！”蒋佑楠大骂道。

    “你说什么？”张宸怒视蒋佑楠。

    “皮特小姐就算受了伤，她要一对一的话，这些人都要死，我们是来救人的，而不是来送同伴性命的！”蒋佑楠义正言辞的反击道。

    蒋佑楠的一席话一下子震惊了所有在场的人员，他们没有想到这死……哦，是这小胖子会说出这样的话来。

    不过很快的，一个暗龙组的青年站了出来说道：“我不怕牺牲！”

    “你不怕牺牲，但却不代表你能拉上别人陪着死！”蒋佑楠指责道：“你一个人行动，就代表着会有人也单独行动，你能够保证你没事，但你能够保证你的同伴没事吗？如果他们出事了，你怎么对得起他们的父母和孩子？”

    “我……”那个青年人被蒋佑楠说的一顿，不知道如何接话好。

    “听我的命令，以四个人为一个小队，然后朝着四个方向分别搜查，每5分钟必须联络一次！”蒋佑楠开始下达命令！(未完待续……)