
    天南省的坏境十分不错，绿化面积也高，这种参天大树是十分常见的，哪怕你开着车，一路上都能看到不下几百棵，所以蒋佑楠那肥胖的身躯根本不怕大树挡不住。

    很快的，蒋佑楠就看到了正有三方人马打来打去的，或者说是两方人马一同对付另一方人马。

    在这三方人马之中，一方是史密斯和两个黑白保镖，从那黑保镖的寒冰拳气上能够看得出他应该就是昨天晚上到处放冷气的家伙了。

    只是让蒋佑楠郁闷的是这冰雪不是白色的吗？你怎么能够穿着黑色的衣服呢？

    而第二方人马不是米国人，但却和史密斯等人进行着合作，蒋佑楠一眼就看出了这一方人马竟然是三人组绅士、兰博和皮特小姐，看到这里，蒋佑楠就郁闷了。

    史密斯一方三个就比自己强出两个人了，结果你这边竟然又多了三个，你还让不让人活了啊？

    好吧，这前面两方人马都是敌人，第三方人马总算是自己人了，而且这个自己人的人数还真不少，足足有十二个之多，所以这即便是史密斯和三人组配合起来，人数也仅有他们的一半而已。

    但是……你们的实力能不能不要这么弱啊！？

    十二个人之中竟然有六个普通人，就算你们拿着特制手枪，你们也是普通人啊！难道你们认为你们能够打的中对方了？

    好吧，就算去掉了这六个普通人。还有六个也算是不普通的人饿了……没错，他们只能算是不普通，远远还达不到非人类的标准。所以他们六个加起来竟然连兰博的防御都打不破！

    如果不是这群家伙都有特制武器、攻击力很强、打到人就要命，再加上史密斯和三人组一方只能临时组合，双方相互不信任对方，否则他们早就被人给打死了。

    蒋佑楠一看到这里就要哭了，他真的想过扭头就走，但是当蒋佑楠看到十二个被围剿的人之中竟然有一个熟悉的面孔！

    苏雪晴！

    蒋佑楠一看到这里就不淡定了，虽然自己有点儿弱小、也有点儿贪生怕死。但是你们竟然敢打我的女人；真是当杀人如麻猪刚鬣不发飙，你们把我当肥头大耳的猪八戒啊！

    蒋佑楠开始乘着敌人的注意力集中在十二人的身上时，他也悄悄的爬到了敌人的身后。那动作真叫一个小心，但是看到这一幕的苏雪晴却觉得这家伙就是一个猥*琐无比的死胖子！

    好好的路他不走，他偏偏要东绕西转的！

    好吧，如果你说这是为了躲避敌人的视线。那么你可以在树林里面悄悄的爬啊。你为什么举着一条白内裤跑呢？这也太暴露目标了吧？

    而且这都直接就让他在刚走进史密斯身边一百多米时就已经暴露了。

    “是哪个死胖子！”黑衣保镖一下子就认出了蒋佑楠。

    “塔空（太君），不要开枪，我投降！”蒋佑楠一边挥舞着白内裤，一边喊道：“我带你们去抓张佳佳！”

    张宸一听，立马大怒的骂道：“你这个叛徒，你知道张佳佳有多么重要吗？”

    “你是什么东西，我只知道张佳佳要被他们带走了，起码还能够活！”蒋佑楠一副要哭的表情：“但是昨天晚上。佳佳已经被冻的不行了，如果不快点救治。可能……”

    史密斯和三人组等人原本还在堤防蒋佑楠，结果一听，三人组立即就指着史密斯大骂道：“瞧你们干的好事，如果钥匙出事了，到时候我们都要死！”

    史密斯等人早就恨死了蒋佑楠，他们在一看到蒋佑楠的时候就已经想杀蒋佑楠了，但是现在一听蒋佑楠的话和三人组的指责，他们立即就犹豫了。

    这杀了蒋佑楠无所谓，但是因此找不到张佳佳，真让人家冻死了就糟糕了。

    史密斯正思索着，“砰砰砰”的枪声突然响了起来，这是了解蒋佑楠的苏雪晴开枪了。

    黑衣保镖还没反应过来就中单含恨倒下，而史密斯和白衣保镖虽然闪开了，但蒋佑楠却是出手了，只见蒋佑楠手里的内裤朝着白衣保镖的头上一套……不，这仔细一看竟然是一个兔子皮，只不过被蒋佑楠弄成了内裤的形状，以麻痹敌人，而这兔子皮可不简单！

    在蒋佑楠的“电鳗”作用之下，整个兔子皮毛全部竖起，白衣保镖的脑袋很快就被刺成了马蜂窝！

    “你是那个特工胖子？”皮特小姐终于认出了蒋佑楠。

    这让蒋佑楠很高兴，看来我的样子还是很难被人记得的，不过这一次之后，相信皮特小姐是再也不可能忘jì他了。

    “我是无辜的，只是来打……”蒋佑楠的话还没回答完，就被飞来的史密斯一脚踢飞了。

    史密斯的一脚不可谓不重，在史密斯看来，蒋佑楠在他这一脚之下肯定会必死无疑，毕竟他这个夺命飞踢可不是浪得虚名的；而蒋佑楠的情况也正如他所想的那样，现在只剩下半条命了。

    毕竟大家的实力都差不多，这种正中一脚，谁也不好受啊；这感觉就好像是两家同等型号战斗机，你的导弹先把我给炸了一样。

    但是史密斯可不敢多留在这里，他知道在失去了黑白保镖之后，他一下子就变成了最弱的一方，别说暗龙组的人不会放过他，就连三人组的人马都会对他出手！

    “胖子，你没事吧？”苏雪晴立即跑到蒋佑楠的身边，她何尝不知道蒋佑楠是为了救她才来的，否则以这个胖子的个性，早就不知道跑到哪里去了。

    “我要死了，但是我在死之前有一个愿望！”蒋佑楠吐着血说道。

    不过苏雪晴可没给他说愿望的时间，直接将蒋佑楠朝着防御圈内拖去，这可差点儿没把蒋佑楠的屁股给磨坏了，同时也不得不感叹道：“这小妮子的力量又见长了！”

    张宸的目光看着苏雪晴和蒋佑楠，一阵愤怒：“这臭婊*子竟然这么在意这个死胖子！”(未完待续……)