
    更何况革命军也不是只有一个人、只有一支队伍，总不能资助这个、不资助那个吧，所以白清弘这钱完全就是一笔一笔转出去的！

    “可以说，每一个拿到钱的人都有可能是革命军，那就是魔明的敌人！”白清弘笑着说道。

    “次奥，你竟然敢坑我！”蒋佑楠愤怒的坐了下去――蒋佑楠知道打不过白清弘，所以也不上。

    “这也不是坑你，如果没有我的软妹币，你怎么能够和美琳联系呢？”白清弘笑着说道：“所以你应该感谢我才对。”

    “哼，你就是陷害我！”蒋佑楠憋着嘴巴说道。

    “就是不陷害你，你认为魔明如果能来到地球，你就有能力抵抗他了？”白清弘说到：“魔明可是一个杀人如麻的家伙，他不介意为了杀死我，直接将整个地球毁miè掉――这样子是最直接的办法，也避免了寻找之中浪费时间。”

    “我擦，毁miè地球，我这不是没有听错吧？”蒋佑楠说道。

    “你觉得淘爸网的科技如何？”白清弘没有正面回答蒋佑楠，而是反问道。

    “很强，很可怕！”蒋佑楠如实回答。

    “魔明的力量比淘爸网更强更可怕！”白清弘说道：“所以毁miè地球根本不是难事。”

    “但是张佳佳不是出了问题，他已经来不了地球了吗？”蒋佑楠瘪瘪嘴说道。

    “不是来不了，而是有风险罢了。”白清弘说道。

    “这是一样的。谁会那么傻，明明知道有危险还上？”蒋佑楠很直接的“以己度人”。

    “如果是以前的话，不但他不会来。就连我也不会冒险来地球。”白清弘说道。

    “但你当时很危险，你不跑路你就要死！”蒋佑鄙*视道。

    “他也一样，他不快点除掉我，他也会被我磨死。”白清弘严sù的说道：“留给魔明的时间已经不多了，他不来也得来！”

    “那你呢？你为什么不直接和他打，两个人直接王对王，直接打完结束！”蒋佑楠愤怒的说道：“你明明也很强！”

    “我连对付右护法都需要偷袭。你觉得我的力量打的过他？”白清弘感慨道：“上一次的失败让我受了很重的伤，使我到现在都没有回复过来。”

    “那你要我怎么做。”蒋佑楠问道，他知道白清弘来找到。肯定是又有事情要交给他了。

    “在魔明来地球的隧道路上，将他干掉！”白清弘淡然的说道。

    “次奥！是你疯了还是我疯了？你觉得我会怎么做吗？你觉得我打的过他吗？”蒋佑楠骂道：“他都能够毁miè地球了！”

    “做不到也要做，打不过也要打！”白清弘说道：“如果他来地球，那么你的女人和朋友都会死。所以你为了她们必须博一下。”

    “你说的好听。但我也要能够做的到啊！”蒋佑楠苦笑着说道。

    “魔明在传送过来的路途中，他需要花费大量的能量来保护自己，所以实力会大大减弱，这个时候就是你唯一能够干掉魔明的时候了！”白清弘说道。

    “但是即便他剩下10%的力量，我也打不过啊！”蒋佑楠这是从右护法的实力里推断出来的。

    “这个没关系，在这几个月内，我会提供大量的能量给你吸收的。”白清弘说道：“只要你吸收到了足够的能量，你的实力会有很大的提高！”

    “吸收能量？你要给我能量石？”蒋佑楠吃惊的问道。

    “能量石？那东西有什么用。”白清弘嘲讽的说道：“那东西能够让你的战斗力提升到一千就算不错了。”

    “不会吧。这能量石不是1点能量等同于1点战斗力的吗？”蒋佑楠好奇的说道。

    “哈哈，你太天真了。如果真的有这么好的效果，那么神秘局的人为什么还要分发能量石，而不是集中在一起使用呢？”白清弘笑着说道：“哪怕他们一个能量石只有1%的提取，那么一百块总有100点战斗力了吧？而他们是每月一发，一年下来总有那个一千快出去吧？但你又何尝见过这有超过1000战斗力的人？”

    “这……”蒋佑楠被白清弘说的愣住了。

    “其实这能量石的吸收只是在前期有用，而到了后面根本就一点效果也没有。”白清弘说道：“否则你认为像我这样的，搞上几百块几千块能量石不就成了，还怕什么魔明杀过来？”

    蒋佑楠一听，也同意了白清弘的说道，然后他好奇的问道：“既然这个方面没用，那我应该怎么吸收能量？”

    “去吸那些吸收了能量石的奇人异士！”白清弘大声说道：“他们的能量可比能量石要精粹多了，因为他们吸收到的本身就是能量石内最为精华的能量部分！”

    “吸奇人异士？”蒋佑楠闻言一愣，然后脑海之中突然浮现出了一个惊天大秘密！

    按照神秘局的推断，这群奇人异士是二十三年前突然出现的，而那个时间在美琳的世界正好发生了一次大革命，那次革命差点儿就推翻掉了十二王族的统治。

    经过这些事情的推理，蒋佑楠很快就得出了一个结论！

    “二十三年前的大革命是你领导的，而你失败之后就跑到了地球上，然后就有了奇人异士！”蒋佑楠大声的说道。

    “没错！”白清弘笑着说道。

    “那么这些奇人异士……都是你圈养起来，准备吸收的棋子？”蒋佑楠想到这里，心里不由的一颤。

    “是的，他给予他们能量，就是为了给我提升实力的！”白清弘霸气的说道：“有得就有失，我给了他们力量，让他们成为了人上人，他们自然也不可能不付出一点儿代价。”

    “我也是你圈养的棋子？”蒋佑楠沉声问道。

    想不到那些个高傲自大的奇人异士们，在白清弘等人眼里，不过就是准备的猪羊，等需要的时候就拿来“充饥果腹”。

    “不……我对你没有任何兴趣，你这纯粹就是在我沉睡时莫名其妙发生的意外！”白清弘耸耸肩说道。(未完待续……)