
    “对了，这个降落伞包的拉线在哪里。”蒋佑楠找了半天都没有找到降落伞的拉线在哪里。

    “汪汪汪！（死胖子，你别吓我，老子还是处狗呢！）”土肥圆也被蒋佑楠的话给吓到了。

    “处你妹啊，别以为我不知道，岛上的母狗都不知道被你玩了多少只了！”蒋佑楠骂了一句，但是他骂归骂，他心里也急啊，这要摔下去还能够好的？

    这个时候，蒋佑楠看到沓先生在那喊着：“救命啊，我艹你们祖宗十八代，这降落伞竟然没有拉线！”

    蒋佑楠和土肥圆听到这里，不由相互对视一眼：“次奥（汪汪）！这次被坑了！”

    原来不是他们找不到，而是根本就是降落伞上没有拉线！

    这里可是几千米的高空，在这样的重力加速度下，这摔下去可是十分要命的！

    蒋佑楠记得当时自己在菲利佣岛和巴什么记不得名字的克打的时候，就这么摔过，结果自己直接就摔残了，甚至连后面碰到海怪都没办法打，必须呼叫奥特曼才获救。

    “土肥圆，下面就看你的了！”蒋佑楠直接将土肥圆抱在胸前，将土肥圆当成了一个垫子。

    “啊哈？”这一下子可把土肥圆给吓尿了，而动物向来是以自己的尿液来宣誓领地的归属，土肥圆更是将其当做布置结界的必备条件。

    结界瞬移！

    在领域之内，土肥圆对瞬移的控zhì程dù比蒋佑楠要好。而且还能够同时转移多个目标，只不过土肥圆转移到的位置不怎么样，他们两个人才刚一落地。结果就差点儿被另一个摔下来的可怜虫给砸到。

    “砰”的一声响，这个可怜虫直接就摔成了肉饼，死的不能在死了。

    但紧接着，让蒋佑楠惊奇的一幕就发生了，只见这个可怜虫就好像一个被激活了的能量石，他身体内的能量迅速的朝着四周挥发散去！

    “这就是所谓的能量吸收？”蒋佑楠和土肥圆立即就明白了过来，这就是吸收了能够让自己无限提升战斗力上限的方法了。

    想到这里。两人也不敢再多想，立即抓紧时间吸收起来了。

    因为这能量挥发的太快，蒋佑楠甚至没有来得及用黑烟笼罩就挥发完了。蒋佑楠和土肥圆两人分别吸收到了30点和10点战斗力的上限。

    蒋佑楠的战斗力上限一下子变成了1029，而土肥圆则是1009！

    短短几秒钟的时间，一下子就能够提升这么多的战斗力，最重要的是还突破了蒋佑楠一直没有办法突破的1000战斗力屏障；这实在是让人感到惊奇。难怪白清弘说这样的能量才是最精纯的能量！

    不过蒋佑楠也知道。这个人在生前的战斗力起码有200战斗力，现在两个人加在一起才吸收到40点，不过就是20%罢了，还有80%的能量就这么被“活”生生的给浪费掉了。

    “汪汪汪！（死胖子，你有没有发现这周围的白雾变得浓了起来？）”土肥圆突然说道：“而且还是神秘岛上的那个白雾！”

    “嗯？”蒋佑楠的千里眼能够看穿白雾，所以他对周围的情况并不敏感；但是土肥圆这么一提醒，他顿时就发现了这个问题！

    “这些白雾是由浪费掉的能量造成的！”蒋佑楠很快就得出了这个结论！

    神秘岛的周边之所以有白雾，那是因为神秘岛上的奇人异士们用能量石修炼。而他们在修炼的时候，无疑造成了许多的能量浪费。就在神秘岛周围形成了这样的白雾。

    这个白雾因为能量密度很大，已经完全的影响到了地球磁场等一大堆蒋佑楠不懂的物理知识，所以奇人异士和普通人在里面根本分不清方向，甚至脑电波都会收到混乱的影响，导zhì最后在白雾里面连直线都走不了，最后只能够迷失在白雾里面。

    “对了，迷失！”蒋佑楠和土肥圆相互看了一眼。

    一群人一开始就这么摔下来，那么就肯定会有人摔死，紧接着他们的能量就会变成让人迷失的白雾，这就是说想逃离这个南洲冒险岛并不是一件容易的事情，最终很有可能会变成和在神秘岛上的情况一样，只能够在白雾里面瞎转悠。

    “这真是布的一手好局啊！”蒋佑楠不得不对白正峰的做法苦笑。

    虽然白正峰没有骗人，但是却让每一个人都先入为主，产生了误会，甚至就是他都一样，看来这玩胸口碎大石的武夫果然是干不过玩政zhì的老鸟啊！

    “救命……救命……”

    就在这个时候，蒋佑楠的识海内传来了沓先生的求救，听着沓先生那奄奄一息，很快就要嗝屁的声音，蒋佑楠立即定准方向朝着沓先生那赶去！

    这也是蒋佑楠能够在这白雾里面看清，否则在南洲冒险岛上瞎转一圈，沓先生直接就可以等死了。

    沓先生不管怎么说，都是被蒋佑楠给提升到战斗力999的人，虽然你可能很难相信为什么一个战斗力999的家伙竟然无法安稳落地，但是事实就是这么发生了。

    从沓先生身边那许多的树枝上看，明显是他在摔下来的时候被这些树枝遮挡了一下，减缓了许多力量；虽然这点力量对于几千米的高空聊胜于无，但沓先生也不是普通人，减轻了一点儿重力加速度就能够多喘口气呼救了。

    “哎呀，老沓，你还没死呢，我这正等着吸收你的能量呢。”蒋佑楠玩笑归玩笑，但还是开始用能量帮沓先生治疗起来，以保证他下一秒钟不会立马断气掉。

    不过想让他帮沓先生完全治好，那就是不可能的事情了，他和沓先生还没到那份交情上，更别说这个地方危机四伏，随时都有可能面临着战斗。

    “汪汪汪！”土肥圆突然警觉了起来，而这个时候，突然有两个人走进了树林内。

    这两个人一个是唐武，而另一个根据蒋佑楠得到的情报也是张华的部下，只不过是非核心成员，名字叫做鹤望兰！(未完待续……)