
    所以在半个小时之后，闪电豹就成为了一具尸体，而它的能量也被蒋佑楠一行人全部瓜分了。

    “这人多一起吸收，果然是半点儿也没有浪费啊！”蒋佑楠控zhì的很好，他自然是要吸收大头的，而他没法顾忌到的小头，他并不介意被其他人给吸收了去。

    “这豹子终于解决了。”蒋佑楠拍着洪武天的肩膀说道：“我就知道你是不会让我失望的，你果然是我最信任的部下啊！”

    看着死胖子的笑容，洪武天如果还不知道自己是被蒋佑楠坑了，那么他早就在这个世界上坑死了。

    “不错，想不到你们连闪电豹都能够制服，但是我想问一下的是你们的第一高手赵强为什么不出手呢？根本我所知，赵强的速度应该比闪电豹更快才是。”蒙面王A不知道什么时候，从树林内走了出来。

    “蒙面王A！”蒋佑楠看着蒙面王A的出现，不由的说道：“你跟踪我们？”

    “没错，我只是想见识一下赵强的实力，结果没想到，发现赵强的实力不过如此；当然也还有一种可能，那就是这个赵强是假的！”蒙面王A笑着说道。

    蒋佑楠在看到蒙面王A出现的时候，就知道不好；但是当蒙面王A点出了赵强是假的时候，蒋佑楠的心还是不由一沉。

    原本蒋佑楠想的是有“赵强”，队伍内肯定会安全许多；没想到这假的就是假的，赵强跟着他们而不出手。反而倒是一个败笔，不但引入注意，反而更容易露馅。

    当然。有人可能会说赵强如果不在蒋佑楠队伍里面，那么可能蒙面王A早就对蒋佑楠出手了。

    但这只是一种可能，而更大的可能是蒙面王A在那天分开之后就不会再去找蒋佑楠了也说不定，毕竟人这么多，杀谁不是个杀？反倒是蒙面王A在知道了赵强就在蒋佑楠的队伍里，他就必须要监控赵强，以企图了解赵强的实力、或者是想要避开赵强。

    结果这样一来。蒋佑楠就悲剧了。

    此时蒙面王A身边的米国人部下只剩下了6个，但是他们各个战斗力强大，自己这一方除了土肥圆、孙悟空之外。1对1对上他们中的任何一个，根本就没有胜算。

    当然蒋佑楠这一方的人马多，可以选择以多打少，但是米国人一方还有一个蒙面王A。只要有他的存zài。那么蒋佑楠这一方人再多也没有胜算。

    唯一的办法就是将蒙面王A引走，这样苏雪晴、土肥圆和孙悟空他们带着众人对付其他6个米国人还能有点儿希望。

    当然这样做的话，蒋佑楠自己就危险多了；不过蒙面王A本身就是追他来的，他即便留下来也是要死，更何况大家是相信他才留在他身边的，他自然就要回报对付的这份信任。

    蒋佑楠自己都不明白自己这是什么心理，明明自己怕的要死，却偏偏要逞强当英雄。

    “蒙面王A。你要找的人是我，有种你就来追我啊！”蒋佑楠说着就朝着远处瞬移而去。率先借助此拉开了和蒙面王之间的距离。

    “哼，你认为你能够跑的掉吗！”蒙面王A冷哼一声，就朝着蒋佑楠追了上去。

    两人这一前一后的追赶，速度都飙到了最大速度。

    还好蒋佑楠也不是普通人，他可是从小就善于逃命，对南洲冒险岛上的地形又十分的熟悉；在加上白雾“天险”的阻隔，蒋佑楠才没有被蒙面王A给追上。

    但奈何战斗力相差太大，蒋佑楠这在逃跑之后，两人间的距离非但没有缩小，反而还越拉越小，相信不需要多久，蒋佑楠就会被蒙面王A追赶上；再加上奇人异士和普通的小混混不同，他们可不是只会你追我赶而已。

    只见蒙面王A的手臂一转，手里就出现了一个大锤子！

    “雷霆战锤！”蒙面王A大喊到，锤子上面竟然飞射出了一道闪电，直朝蒋佑楠砸去。

    “尼玛，你又不是雷神托尔，你怎么能够这样子呢！”蒋佑楠郁闷的大骂起来。

    这家伙完全就不按照剧本出牌啊，如果你拿到是枪就算了，但你拿的是锤子啊；那么你就应该和双胞胎兄弟那样，直接拿着锤子冲上来才是啊！

    不过蒙面王A的攻击一出现，蒋佑楠就变得更加被动了，他无法再和之前那样毫无顾忌的逃跑、逃跑和逃跑。

    蒋佑楠必须要时刻注意着前方会不会有闪电劈去，然后在一瞬间加速朝着冲！

    蒋佑楠只能够选择冲刺的方法，而不能够选择暂停躲避或者是拐弯，否则蒙面王就会抓住时机一下子追上来。

    别看两个的距离有近百米远，但对于蒙面王来说，一百米不过就是1秒不到的时间；所以蒋佑楠只能够在闪电落下时，用最快的速度冲击过去。

    加速、加速、再加速……

    这种加速方法并不是正常的跑动速度，而是一种将能量聚集在脚底下，然后一下子弹出去的办法，能够在一瞬间突进一段距离，但在下一刻速度又会慢上一拍，完全就是用来躲避雷霆战锤的闪电攻击而已。

    所以在这种加速之后，蒋佑楠并没有甩开蒙面王A，蒙面王A依然死死的跟在蒋佑楠的身后。

    蒋佑楠已经不知道自己到底加速了多少次，更不知道自己带着蒙面王A跑了多久，但是他的双脚已经彻底麻木了，只是在不停的机械运动着。

    蒋佑楠十分的想要停下来休息一下，但是他不敢，他知道自己只要一停下来，那么自己就是一个死字；也许正是蒋佑楠怕死的性格才能够让他一次又一次的坚持下去。

    “我还不能死……”蒋佑楠激励着自己。

    “我那么有钱，还那么帅，又那么胖，像我这样的优秀的男人，死了太可惜了。”蒋佑楠的激励中，胖都成为了优点。

    但是这样的方法，依然无法摆脱掉后面的蒙面王A的追击，蒙面王A在蒋佑楠加速的时候，他蕴含能量的一击终于发出了！(未完待续……)