
    蓝明的能力是重力控zhì，能够将一个人身上的重力强度改变，从而进行战斗。

    除此之外，在天组还有四大法堂，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，四大堂主的实力也不容小视。

    白虎堂堂主良先生被称之为人形怪兽，实力不详！

    朱雀堂堂主姬夫人擅长幻术，能够将区域的场景改变，这能力属于结界范围的一种，实力不详！

    玄武堂堂主诸先生，能力是熔岩之力，不但能融化钢铁，就连他自己都能够融化，实力不详！

    “这四个堂内，每个堂有成员10人，但是具体是否还剩下那么多就不得而知了，我们根据日常见到的数量，估计他们总数应该不满额，四个堂加起来的人数应该在20-25之间，这里面就包括了龙二川和蓝明。”苏雪晴总结的说道。

    蒋佑楠听到这一堆一堆的实力不详，不得有点儿郁闷，但是蒋佑楠还是很快的就发现了一个问题：“等等，这青龙堂堂主怎么没有？”

    “青龙堂堂主何先生之前失踪了，一直下落不明，我们也不知道他是否会参加这次特训。”苏雪晴解释道。

    “你说青龙堂的堂主是何先生？”蒋佑楠一下子就想起了那变幻出的九条龙，虽然最后被右护法一招干趴下，但何先生的实力依然让蒋佑楠心灵颤抖。

    想到这里，蒋佑楠就立即问道：“其他三个堂主和何先生的实力对比如何？”

    “四大堂主虽然没有比拼过，但是他们应该处于伯仲之间！”苏雪晴的回答直接让蒋佑楠除了想哭还是想哭。这随便拉一个出来就和何先生一样的实力，还让不让人玩啊？

    而更让蒋佑楠想哭的事情还在后面，那就是天组和地组不同。天组可是有组长的，而能作为天组的组长，实力可能弱吗？

    天组组长赵强，可以说是神秘岛上最强的人，也是天朝奇人异士中最强的一个，至今还没有人能赢过他！

    ……

    听到这么多的情报之后，蒋佑楠心里很害怕。而且这害怕还不是一般的害怕，但是蒋佑楠知道害怕是没有用的，他更应该想办法提升自己的实力。否则最后还是死路一条。

    7天的时间，说多不多，说少也不少，蒋佑楠先是把自己的实力提升到能量石所能提升的境界――无限接近于1000。

    蒋佑楠发现自己的战斗力在达到999之后。就在也无法提升上去了。这就好像是水桶装满了一样，你就是再往里面加水、它除了溢出来造成浪费之外，没有任何的用处。

    然后蒋佑楠又用黑烟帮助土肥圆提升实力，之所以是土肥圆，那是因为在没有小世界的情况下，其他人必须要借助土肥圆的结界才能够辅以黑烟修炼。

    第三个则是孙悟空，孙悟空的战斗能力本身就不弱，最重要的是他能变身有木有。到时候可是有大用处的！

    接下来的是苏雪晴和小九两人，这两个人的战斗力本身就弱。需要提升的空间很大，所以她们手里的能量石就更加的不能够浪费掉一点了！

    将她们放到最后，主要是蒋佑楠想多了解一下黑烟的结构，毕竟黑烟对蒋佑楠自己是100%的吸收，对她们却不行！

    而且黑烟能够提升动物们的实力，却是会让人类变成丧尸，蒋佑楠可不想将两个如花似玉的妹纸变成那可怕的丧尸军团！

    还好蒋佑楠之前已经用沓先生来实yàn过了，事实证明这量小一点的话，那么对大脑的影响会降到很低，而这足以低至人体能够自我修复的状态。

    弄完这一qiē，蒋佑楠转头看了一眼影响没有最低的沓先生说道：“哈哈，你真是救火队员，竟然在最后关头被抓来了！”

    沓先生本身就是神秘岛的人，是因为得罪了人才跑出去的，后来一直隐姓埋名藏在牛瞒家里……嗯，据说牛瞒三人因为参与绑架罪，已经被逮捕了。

    这一次，神秘局大发通知，要求全部人都回来特训，对于这个通知，沓先生肯定是不理会的；虽然特训之前每个人都能够拿到10个能量石，但是那也要有命花才行啊！

    要知道沓先生得罪的人可是朱雀堂堂主姬夫人，那可是和何先生相媲美的家伙。

    姬夫人和沓先生都精通于对人的大脑进行攻击，只不过一个是控zhì，另一个是幻想，他们两个算是同一领域的竞争对手了，只不过这对手的实力差距有点儿大，沓先生只能够落荒而逃了。

    正因为如此，沓先生不想来，而且很不想来，他怕一来就没命了，但是神秘局怎么会放过漏网之鱼？

    神秘局愿意拿出那么多的好处，就是不希望有人躲过这次特训，所以立即派出人马抓捕！

    还真别说，神秘局的情报能力可不差，立马就将沓先生给抓了回来，并且除了沓先生之外，总共抓到的还有其他35人。

    “尼玛，又多了35个敌人。”蒋佑楠骂道。

    但是还好，蒋佑楠知道这被逼的逃出去的，实力都不怎么样，否则的话他们早就兴风作浪起来了；但奇人异士重在一个奇字，就是竞技类游戏的辅助也起码有加血、控zhì、晕人技能中的一项不是？

    所以郁闷之下的蒋佑楠直接将将沓先生抓起来做实yàn，这可吓坏了沓先生，但是当他发现蒋佑楠竟然是给他提升实力的时候，沓先生顿时就乐了。

    ……

    七天的时间内，神秘岛上出现了许多新的面孔，苏雪晴、小九、孙悟空这边传回来的情报越来越多，蒋佑楠在这期间内又打听到了天组四大堂的高手名单。

    青龙堂的花公子李盛铎，玄武堂的赌鬼周觅，朱雀堂的毒寡妇刘小月，黄赌毒三类俱全，倒是白虎堂手里没有什么像样的人物。

    除此之外，国外的情报也陆陆续续传了回来，为此神秘岛上还特意分发了资料。

    神秘岛不会把自己人的资料泄露出去，但却不妨碍他们将敌人的情报泄露出去。(未完待续……)