
    蒋佑楠完全就无视掉了张宸，自顾自的下达命令：“我知道我们的军人不怕死，但是你们只有活着，才能够救出她们来！”

    一旁的张宸连掐死蒋佑楠的心思都有了，但是他却没办法出手，他总不能去说：“你们死了都不要紧，任务才是第一吧？”

    如果张宸真的这么说了，那么下面的人肯定也会执行的，但他这个组长就算是当到头了。

    ……

    一众人马按照这蒋佑楠的吩咐开始行事，而蒋佑楠自己则是为一路，然后朝着一个方向走去；要知道蒋佑楠可是有千里眼的，他想要找出受伤的皮特小姐，那实在是太容易了。

    不过蒋佑楠没有带着一众人马就这么杀过去，否则万一皮特小姐来个狗急跳墙，直接将张佳佳和米雪给杀了，那蒋佑楠真是哭死也没用了。

    所以蒋佑楠为了保证张佳佳和米雪的安全，他只能先将其他人支开，这不是说他不关心张佳佳和米雪，而是他相信只有他才能够悄悄的跟在皮特小姐后面而不被发现。

    相信只要皮特小姐没有感受到危险，那么她是不会杀死张佳佳和米雪的，这反倒是保证了二女的安全。

    而皮特小姐受了那么重的伤，她肯定会有松懈的时候，比如她总要去找些什么止血的东西来包扎自己吧？这种事情往往是最松懈的时候，蒋佑楠也能够乘机出手，解决掉皮特小姐。

    当然了。如果皮特小姐一直不包扎，然后直接流血流死了，那么蒋佑楠就更高兴了。

    ……

    三女一男就这么一路的走着。蒋佑楠不需要跟着皮特小姐太近，他永远只要用千里眼远远的看着就可以了。

    皮特小姐也没有发现异样的情况，反倒是在这告sù的前进之下，张佳佳和米雪有点儿吃不消了。

    “不行了，我们从昨天中午开始就没有吃东西了，我已经饿了！”米雪一屁股坐在地上说道。

    “你敢不走，我就杀了你！”皮特小姐威胁道。

    “你受了这么重的伤。你也还是休息一下吧，我给你包扎一下子伤口。”张佳佳是个善良的女孩子，所以她不忍心看到皮特小姐这么“萌”的“萝莉”全身都被鲜红的血液浸染。

    “哈哈哈……拜托你搞清楚状况。我可是来抓你的人耶！”皮特小姐大笑着说道：“我不需要敌人的同情……或者说你想因此让我放过你，那么就更是白日做梦了！”

    “我不是同情你，我也不奢望你放过我，我只是实事求是的说。”张佳佳反驳道：“肚子饿了就要吃饭。累了就应该休息。受伤了就要治疗，这是很基本的常识！”

    “我才不管你的什么常识呢！”皮特小姐激动的说道。

    “你看你，你的伤口又流血了！”张佳佳一步朝着走去，然后十分大胆的将皮特小姐按住，然后开始查看皮特小姐的伤口。

    “你是不是认为我不敢杀你？”皮特小姐愤怒的说道。

    “你杀不杀我是你的事情，但是你现在受伤了，请你配合我的治疗！”张佳佳反怒视皮特小姐道。

    “哈哈哈哈……你还是安心给她治疗吧。”米雪突然大笑起来，然后说道：“当年我在米国认识她的时候。她也是这样的。”

    米雪开始废话的说起了她和张佳佳认识的过程，但是张佳佳陪着父母到米国去度假。结果双方闹出了一点小矛盾，或者说是叛逆期、飙车党的米雪撞到了张佳佳。

    按理说，张佳佳在这样的时候，就可以进行敲诈、勒索、索赔了，虽然这里是米国，不存zài什么谁弱势谁获赔的说法，但是他们的赔偿标准也是极严、极高的，甚至曾经有过被撞的人获赔3650万米刀的案例。

    显然，张佳佳没有受伤那么严zhòng，并不需要赔偿那么多钱，但是米雪却也获得了不小的意外，那就是她并不是第一次犯错了，所以她有可能面临到十分严zhòng的处罚！

    还好这个时候，张佳佳并没有对米雪追责，反而还表示这是不小心所为，这样一来米雪就被无罪释放了；而且叛逆期之所以是叛逆期，那自然不轻yì被一两件事情改变，米雪虽然获得了张佳佳的一次谅解，但这并不代表她从此就改过自新，从新做人。

    毕竟一个人从小失去父母，变成孤儿，然后又被人领养，来到异国他乡，不但感到孤独、而且也又不适用，甚至被米国人嘲笑是黄种人等等，这样的情况是不容易改变的。

    所以米雪出来之后，又很快的恢fù了本性，谁知道这个时候，张佳佳又出现了，她并没有跟随父母离开米国，而是留下来一次又一次的劝导和帮助米雪。

    在最初期，米雪感受到的是厌倦，觉得这个女孩子真是讨厌，甚至还辱骂过张佳佳；但是张佳佳依然不气馁，每天坚持着劝导米雪，直到她的旅游签证3个月到期才返回。

    在张佳佳返回的时候，米雪依然没有改变，甚至还很讨厌张佳佳；但是当张佳佳返回去了之后，米雪却突然感觉到心里一阵空荡荡的，觉得又一次失去了唯一一个对自己好的朋友。

    从那个时候开始，米雪开始着偷偷的尝试按照张佳佳的教导改变自己，结果发现在改变之后，身边的人非但没有嘲笑她，反而是更加的接受了她，她的朋友在胖子、张佳佳之后变得越来越多起来。

    后来两人开始通关信件、网络继续沟通，也变成了真正的朋友，然后在得知张佳佳竟然在天南省读书之后，米雪不由的想到了胖子，然后就飞了回来，不但想见一见张佳佳，同时也算找找自己童年的伙伴……

    米雪一直大大咧咧的说着，当说道张佳佳想要劝说她时的那种傻，她就不由的笑了起来；而这个时候，张佳佳也开始了给皮特小姐包扎伤口。

    皮特小姐对于张佳佳的做法没有赞同，但也终于没有再拒绝了。(未完待续……)