
    “你别想了，我们最多给你五块能量石！”白正峰说道：“我们先支付一块能量石，剩下四块能量石在任务完成之后支付！”

    “五块！”听到白正峰的回答，让蒋佑楠不由的想到了有人对他说过的一句玩笑话：“这政府人员玩的都是官大的欺负官小的，要是让他们去做生意、谈判的话，肯定要赔死！”

    现在的情况就是如此，蒋佑楠自己都不报希望的东西，结果白正峰竟然泄露了出来！

    “不行！起码要五十块才行，我都给你打五折了！”蒋佑楠说着，脑海里却是同时想到，到底是什么东西这么重要，竟然能够让白正峰开出五块能量石来！

    “不可能，六块，这是上限了！”白正峰开始和蒋佑楠杀价起来，最后不管蒋佑楠怎么说，条件都是六块能量石，唯一不同的是白正峰同意先支付三块能量石，然后剩下的三块在任务完成以后再结清！

    白正峰表示了，如果蒋佑楠不同意的话，那么他就只能够找别人了！

    虽然这句话，白正峰已经说过很多次了，但是这一次，蒋佑楠发现白正峰是认真的；这完全是一种感觉，但是蒋佑楠愿意相信这种感觉，所以同意了下来。

    “好吧，我同意你了，你先说说任务到底是什么吧！”蒋佑楠说道。

    “听说你是天南大学的学生。”白正峰问道。

    “没错！”蒋佑楠郑重的点了点头。

    “现在我要去继续在里面读书，然后暗中保护一个人！”白正峰郑重的说道。

    “暗中保护人？”蒋佑楠不解的看着白正峰。这个保护人很难吗？还需要花费六块能量石的代价。

    当然这个人需要保护，那么就证明肯定是有危险的，这一点蒋佑楠从来不会怀疑。但是要保护人的话，为什么不找别人去保护，而是偏偏要找自己呢？而且还找了好几天都没有换人！

    论实力，自己肯定不是最强的一个；论忠诚，自己肯定是往后面数起来的！

    至于说自己有天南大学的学籍？相信以神秘局的能力，安排个人入学很困难？所以说白正峰肯定在炸一碗很大的炸酱面！

    但是当白正峰说出要保护的人时，蒋佑楠终于明白为什么白正峰要找自己了！

    “张佳佳是你这一次要保护的目标！”白正峰说道：“你的任务就是保证他在这一段时间内的安全！”

    “她是什么身份？有谁要对付她？”蒋佑楠觉得如果张佳佳只是普通人的话。那么肯定没有人会对付她的，而如果有人要对付张佳佳，那么就说明了张佳佳肯定有他所不知道的一面！

    “她的身份你不需要知道。这是组织的秘密！”白正峰说道：“不过想要对付她的人，你到是可以知道――只不过我们知道的也不多！”

    蒋佑楠拿起了白正峰递给他的资料看了起来，白正峰说的知道不多是指他也不知道对方会派谁来对付张佳佳，否则的话。直接将消灭就好了。还需要派人保护吗？要知道这保护人可是十分被动的事情。

    不过当蒋佑楠看到白正峰手里的资料时，第一反应就是米国人！

    虽然白正峰给予的资料都是一群白人和壮汉黑人，并没有写明具体国籍，但是也不怪蒋佑楠会这么想，主要是最近他和美藤优子在一起总讨论米国人的事情，所以会自然而然的想到米国人很正常；再加上近段时间，米国人的确要到天南省来，这样一来就时间和事情就全部都巧合了。

    否则的话。天南省就算再是旅游城市，他也是国人多。你等闲冒出几个外国人也是十分抢眼的！

    而随着蒋佑楠的翻页，蒋佑楠越看越吃惊，因为可能的敌人数量实在是太多了，这让蒋佑楠立即想到了另外一个想法，那就是这些家伙都是“路人”！

    米国人是来交易能量石的，“顺便”绑架一下张佳佳；而路人则是来抢劫米国人的，他们自然也能够“顺米国人的便”也绑架一下张佳佳。

    或者说，张佳佳才是他们的目标，能量石才是顺便的事情，总之这一qiē都有可能。

    白正峰不知道的是蒋佑楠的手里还有着另一份来自于岛国人的情报，所以当这两份情报结合在一起的时候，大致的情况就已经被蒋佑楠给猜出了个七七八八的！

    “看来这个任务不简单啊！”蒋佑楠苦笑着说道。

    “但是你们不是朋友不是吗？”白正峰笑着说道。

    蒋佑楠听完白正峰的话，然后陷入了沉思之中，最后蒋佑楠开口说道：“不行，我的能力不足，我拒绝接受任务！”

    “什么？难道你希望她出事吗？”白正峰骂道。

    “我当然不希望她出事，但是我说了我能力不足，贸然去保护她的话，那么反而是害了她！”蒋佑楠说道：“要知道敌人可能是二三四五六十个呢！”

    “你放心，我们会派人员配合你的，这个人！”白正峰说道：“你的作用主要是可以在上课时和她坐在一起！”

    “这难道就是奉旨泡妞？”蒋佑楠说道：“但是……”

    “但是什么？”白正峰问道：“有什么就说！”

    “我还要再加一块能量石提升实力！”蒋佑楠郑重的说道，直接让白正峰吐血，你这么二三四五……一堆数字，原来是为了谈条件啊！

    最后蒋佑楠又从白正峰那多获得了一块能量石，一共是四块能量石，而且还有三块在任务之后交付。

    ……

    随后，蒋佑楠跟着白正峰离开了神秘岛，看着白正峰那一步步小心翼翼的样子，蒋佑楠就想笑，走路你都不会，还想做局长！

    在走出神秘岛之后，就有专门的直升机将蒋佑楠送到天南省的市区去，也算是让他享受了一次大人物的待遇，只不过为了避嫌，这直升机是不会直接开到天南大学去的，这让蒋佑楠很郁闷――老子还想在众女生面前装*逼一下呢！(未完待续……)