
    如果沓先生稍有反抗之心，那么黑烟就会将他的大脑破坏，然后让他彻底变成行尸走肉般的丧尸！

    蒋佑楠径直来到土肥圆的身边，然后说道：“土肥圆，谢谢你！”

    “汪汪汪！（死胖子，谢谢有用的话还需要请吃饭干嘛？）”土肥圆不满的说道。

    “不过你是怎么从神秘岛出来的？”蒋佑楠吃惊的问道：“你不是被我扔在神秘岛了吗？”

    “汪汪汪！（老子在小蓝鸟岛布置了一个结界，老子是自己传送出来的！）”土肥圆得意的说道。

    不过土肥圆的话却让蒋佑楠爆了一句粗口：“次奥，你什么时候能够布置传送阵法了！”

    经过土肥圆的一番“汪汪汪”的解释，蒋佑楠终于明白了这个结界和上一次和三人组皮特小姐战斗时的传送有点儿类似。

    能够在自己的结界之内，发动力量传送，只不过这传送的距离如果远的话，土肥圆目前只能够做到传送自己，而且即便如此，也要消耗到土肥圆大部分的能量，几乎等于让土肥圆回复到普通狗狗的能力水平！

    如果不是沓先生的实力弱小，再加上他在识海里和蒋佑楠交手、根本没时间理会外面的情况，土肥圆还真不一定对付的了沓先生。

    当沓先生听完自己是被狗打败的之后，差点儿没哭死！

    ……

    解决完沓先生的事情之后，原本蒋佑楠是想找一下蒋伟豪离开时。交给他的那一个东西，记得当初蒋伟豪说过这个和他母亲有关，只不过蒋佑楠怕伤心。就没有打开。

    但是这一次，沓先生给自己带来的回忆，让蒋佑楠迫不及待的想要了解这一qiē事情到底是怎么回事。

    不过蒋佑楠还是选择先会神秘岛一趟，这一次土肥圆给蒋佑楠带来了一个信息，那就是神秘岛上，高大全似乎正在找他，好像是有什么事情。所以蒋佑楠在回到神秘岛上之后，就立即去寻找了高大全！

    高大全的实力不强，但好歹也是代表着官方。这就和超级兵器一样，他们的战斗力虽然只有一二百，但没有人敢去欺负他们，否则人家身后可是有组织的。从来不会单枪匹马。你要是欺负了人家一个，人家可能就来一个团的人马；也正是因为这样，即便是地组的老大张华也不喜欢去招惹高大全。

    高大全的办公室在码头和红土的交界处，这也是为了迎接新到来人员的方便，只不过让蒋佑楠意外的是他在办公室里面竟然看到了一个“正常人”！

    “你这几天去哪里了？”高大全还没说话，白正峰倒是先开口了：“你知不知道我们找了你多久？”

    “切，我被张华的人强迫在森林里干活呢？也没见你们来拯救过我们！”蒋佑楠不相信神秘岛上这种压迫，白正峰不知道。所以他这么一顶，白正峰就无话可说了。

    “好啦。都不要吵了！”高大全依然是老好人的样子：“我们这不是知道你被人欺负，所以立即就把你喊过来了吗？”

    蒋佑楠看着高大全的样子，心里一阵不详的预感，他可不相信高大全说的是实话，如果真的是这样，那么其他被欺负的家伙这么没被喊过来？

    高大全被蒋佑楠那一百个不相信的眼神看的也有点儿发毛，所以开口说道：“其实我们找你过来，是想让你执行一个特殊的任务的！”

    “任务？”蒋佑楠不解的看着高大全！

    “嗯，没错！”高大全点点头，然后将目光看向了白正峰，那意思是说下面由你说吧！

    “其实我们找你来，是希望你负责一项……”白正峰的话还没说话，蒋佑楠直接就说：“不干！”

    “你……”白正峰怒视蒋佑楠，结果蒋佑楠懒洋洋的说道：“当初只说让我来神秘岛报道，并没有说还要我干活啊！”

    “但是你报道了，那么你就是神秘局的人，你就有权听从神秘局的工作安排！”白正峰愤怒的说道。

    “切，我也没见过你安排张华他们干什么活啊，不然你去安排他搞个宿舍卫生看看？”蒋佑楠讽刺道。

    白正峰走么可能去安排张华搞卫生，他只能强压蒋佑楠说道：“你加入神秘局，获得了神秘局的好处，自然就要为神秘局出力，这是义务！”

    “切，大不了我不要这个好处了，你还是让我脱离神秘局吧！”蒋佑楠鄙*视着说道。

    “蒋佑楠，你怎么能够这么说话呢！”高大全又出来当和事老了：“大家都是工作需要嘛！”

    “但是不干活也能拿好处，干活也还是拿那么点东西，这不公平啊！”蒋佑楠对高大全回答道，但是眼睛却是看向了白正峰，那意思很明显：“老子其实就是想要好处的！”

    “每个月给你额外补助一百万元！”白正峰说道。

    “不干，这还没老子小蓝鸟岛营业额收入高呢！”蒋佑楠摆出了一副老子很有钱、任性的样子！

    “那你要什么？”白正峰可不是银行，他的每一笔支出都是要报账的，他能够拿出一百万就是很了不起的事情了。

    “我要能量石，一百块就好了！”蒋佑楠的样子，就好像是在说：“我都帮你把‘万’字去掉了，你看我是多么的大方啊！”

    “一百块能量石？你这是敲诈！”白正峰说道：“这个价格，我都能够把地组都请去执行任务了！”

    蒋佑楠的话原本是想堵住白正峰，蒋佑楠可不信白正峰会拿出能量石来；但是现在这么一听，顿时发现原来白正峰不是不会拿能量石，只是不可能拿出一百块能量石！

    的确，能量石这么珍贵的东西，别说一百块了，就是能够拿一块都是好的，蒋佑楠之前也不过就是乱喊喊，但是现在既然发现了白正峰的底线，那么他自然要拿捏一下了。

    “不给一百块能量石，那么我就不干了！”蒋佑楠局的自己起码要敲诈出一快能量石才行！(未完待续……)