
    不过唐武等人也没有羡慕章敏的好运气，毕竟古话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋的，章敏此时就已经是踩湿了鞋！

    “想不到这岛上竟然还有这样的怪物！”蒋佑楠等人在看到章敏身后的东西之后，全部暗暗心惊！

    这是南洲冒险岛上，右护法留下的那些X岛怪物犀牛，原本它们全部都被关在地宫里面，但是现在，这些怪物全部都被释放了出来！

    如果说奇人异士们的战斗是玩家PK，那么南洲冒险岛上的这些怪物就是NPC了，而且还是世界boss的级别，它们的实力本身就很强悍，然后在一出地宫的时候就先将南洲冒险岛上的生物全部消灭，吸收其能量――法阵在奇人异士们来的时候就已经布置好了！

    而现在，它们能捡到的尸体数量自然也不会少，所以这各种情况相加在一起，它们的实力自然不容小视。

    “这头犀牛的战斗力起码有2000以上！”蒋佑楠嘀咕道，2000和1100相差一倍，但这一辈可不是工资那样的换一份工作就能够弥补的，也许这将会是双方一辈子都摸不到的横沟。

    此时章敏的情况就是这样，如果他无法从犀牛怪物手下逃脱的话，那么他真的就在也越不过这横沟了。

    “怎么办？”唐武和章敏都是张华的人，认识是肯定的，不过此时唐武问的不是是否要救章敏，而是怎么阻止章敏朝着他们这里冲过来。

    一个战斗力2000的犀牛。这可不是四个战斗力1000的家伙就能够对付的，更别说这战斗力1000的人里面还有沓先生这样的非战斗型选手。

    “土肥圆，启动结界。决定不能够让他们进来！”蒋佑楠立即对章敏说道。

    “汪汪汪！”土肥圆也不敢迟疑，直接就启动了结界。

    章敏正在慌忙逃命，自然没有注意到周围突然一变，结果撞到了土肥圆的结界壁上；这一下子章敏终于发现了问题，这附近肯定有人！

    但是犀牛怪物并不会在给他过多思考的时间，鼻尖的犀牛角直接刺穿了章敏的身体，章敏死的不能够在死了。

    犀牛杀死了章敏。接下来自然就是能量的吸收了！

    章敏的战斗力有1100，最后被吸收到犀牛的身体内后，犀牛的战斗力一下子暴涨到了2500！

    500点战斗力的提升。这让之前吸收了能量的几个人不由对视一眼，显然这能量的吸收也是要讲技巧的，只要掌握了这个技巧和规律，那么就能够吸收到更多的能量。

    看着怪物犀牛没有发现异样。径直离去之后。蒋佑楠才开口和大家讨论起来。

    最先开口的是唐武，他觉得犀牛的实力强，对能量的掌控度高，所以吸收的能量会更多，这就和学习一样，基础好的学到的东西更多一些。

    “这个也有可能，但也可能是怪物的体质和我们不同！”沓先生也提出了自己的理论：“毕竟动物和人不同，动物对大自然的变化总是更敏感的多。说不定他们能够感应到能量的微妙之处。”

    “我觉得那个犀牛角是一个导管，能够将更多的能量吸附在上面。这样才吸收的更多。”蒋佑楠根据土肥圆根本没有他们以上的那些理论，自己提出了一个更有可能的观点。

    一群人讨论了大半天都没有讨论出个所以然来，反正都是猜测，根本没有办法验证。

    到了晚上，自然就是休息的时间了，不过在这种地方，又怎么可能真正睡得着？外面传来一阵又一阵的战斗声，无时无刻的在耳边响起，或许什么时候就有人会杀到这个小屋内，又或许一个招式不小心咋了过来，大家就很无辜的坐了亡灵了。

    在半夜的时候，一个倒霉的家伙突然从空中楼下，直接将小屋的房顶砸穿！

    爆裂马李伟！

    张华坐下三大高手之一，攻击高、速度快就是李伟的特点写照，而且他的每次攻击都会给敌人带来爆炸性的伤害！

    “唐武，你怎么也在这里？”李伟一落下就看到了房间内的唐武，然后很快就将目光扫向了蒋佑楠！

    蒋佑楠是张华想要对付的人，虽然后面张华被孙悟空给忽悠到了，但奈何蒋佑楠根本不配合，直接就跑人了，这可气坏了张华，直接对蒋佑楠下出了击杀令！

    “我……我正在对付这个胖子，只不过这胖子好生厉害，而且还有帮手帮忙！”唐武脑筋一转，立即说道。

    “哼，帮手？你指的是这个废物？”李伟指着沓先生说道。

    沓先生的能力很可怕，但他却一直控zhì不到人，自然就成为了神秘岛上众所周知的废物，这说的沓先生又怒又气，但却又不敢上前。

    李伟看到这里，不由笑道：“好了，这个两个废物就交给我了，你去门口把门给堵住，看我杀了他们两个！”

    李伟让唐武到门口去，自然是不希望唐武和他抢能量吸收，这不是说他一个人能够把所有能量都吸完，而是李伟不想让唐武成长起来，因为他一会也要顺便把唐武给杀掉！

    对于李伟来说，唐武这样的废物就是纯粹的能量，每多杀一个就能够给他多提供一份力量，在这一路上，他已经杀死了三名张华手下的非核心成员了；之所以李伟不想第一时间对唐武出手，无非是李伟明白这一下子杀的太多了，能量挥发的太快，他也吸收不过来。

    这就和草原上的动物一样，捕食太多了，动物也容易腐烂掉，还不如一只一只的猎杀为好。

    不过唐武在听完李伟的话后，并没有和李伟想象中的那样直接离开，而是缓缓的说道：“不是沓先生，而是……”

    李伟随着唐武的目光朝着地上的土肥圆看去，这条肥狗在房间里的存zài感是最弱的；在这个房间里面，黑灯瞎火的，又一群奇人异士在场，谁会没事注意一条肥狗啊！(未完待续……)