
    蒋佑楠躲闪不及，刚刚凝聚起来的能量在皮特小姐的这一掌之下全部被打散去。

    虽然不至于被彻底打回原形，但是想要在反抗是不可能的了。

    蒋佑楠在这一掌之下，身体径直的飞了出去，然后重重的砸在地……咦？这山洞里怎么有条小河？咦……小河里怎么有两个白花花的东西？

    待蒋佑楠看清楚了白花花的正是洗澡的张佳佳和米雪时，蒋佑楠鼻血一下子就喷了出来：“这一掌挨打的值啊！”

    “啊！”

    “死胖子！”

    两个声音同时叫了起来：“你个流*氓！”

    “不是我流*氓，我是被打过来的，救命啊……”蒋佑楠受伤很重，完全就无法游泳，刚一解释完就沉了下去。

    蒋佑楠只能努力的憋着气，希望不要呛到水，但突然两团软绵绵的东西贴在他的脸颊上时，蒋佑楠一个没忍住，彻底溺水了……

    米雪和张佳佳好不容易将溺水的蒋佑楠拉上了岸边，皮特小姐也出现在了当场。

    “不要，不要杀他！”张佳佳开口求饶道。

    皮特小姐看着张佳佳，眼睛里也是十分的犹豫，如果不是张佳佳救她的话，她也许早就死了，但是留下蒋佑楠，她又做不到，这可是害死了绅士和兰博的家伙。

    “放弃吧……放弃吧……放弃吧……”

    土肥圆和沓先生不知道什么时候，已经跑到了这附近。虽然两人不知道死胖子所在的具体位置，但也算是进入到了沓先生的能力范围之内。

    在土肥圆的命令之下，沓先生开始对皮特小姐使用起了思想控zhì。开始控zhì皮特小姐的思维。

    如果是正常情况之下，以沓先生的实力想要控zhì皮特小姐，那显然是不可能的，不过现在皮特小姐受了伤，心里又有对张佳佳的感激、所以犹犹豫豫的，而人一旦在一个事情上犹豫不决的时候，突然有一个人站出来帮他出谋划策。给予他建yì，那么这个建yì十有八*九是会被接受采纳的。

    皮特小姐不是普通人，但在沓先生又不是要彻底控zhì住她。所以她并没有感觉到异样的地方，她只知道自己不应该杀掉这死胖子。

    另一边，蒋佑楠在米雪的人工呼吸下，也慢慢清醒了过来。蒋佑楠一睁开双眼。就迫不及待的朝着那两团白花花的……额，怎么已经穿上衣服了，真是扫兴！

    不过蒋佑楠的抱怨只持续了一秒钟不到的时间，他知道还有皮特小姐这个敌人在场，自己首先要解决敌人，然后自己才有命能够推倒女人！

    没错，蒋佑楠决定要实现一下自己在昏迷时候许下的愿望了。

    看到皮特小姐竟然在那里犹犹豫豫的，蒋佑楠迅速的全身。开始凝聚起能量来。

    但皮特小姐也不是寻常人，蒋佑楠这边一醒。她就有了反应！

    “挣脱！”皮特小姐的能量迅速朝着大脑部位保护而去，瞬间击败了沓先生在她脑海里留下的控zhì力。

    不远处，沓先生吐了一口老血，昏迷之前不由的喊道：“奇人异士果然厉害！”

    “汪汪汪！（我擦，是你太弱吧！）”土肥圆无语了，但它总算是凭借着能量的波动感应到了蒋佑楠的位置，土肥圆立即就朝着洞窟的方向杀了过去。

    “哼，差一点儿就着了你的道了！”皮特小姐冷哼一声，然后朝着蒋佑楠就是一拳！

    蒋佑楠这次，终于有了一点点抵抗的力量，虽然攻击不足，但是防御还凑合，将皮特小姐的攻击挡了下来。

    一攻一防，两人就这么在洞窟内交手着，而土肥圆在这个时候终于登场了！

    “汪汪汪！（超级肥狗来也！）”土肥圆的出场和超级肥狗完全一致，这就是为了摆酷而诞生的。

    但是皮特小姐虽然受了伤，但她的攻击力也是保持着满状态效果的！

    一拳挥出，土肥圆就像是断了线的风筝，一下子就被打飞了出去；但这却给蒋佑楠抓住了机会！

    蒋佑楠也算是身经百战了，而且又是在这样危险的情况之下，每一个机会都是他救命的稻草，他怎么可能放弃！

    瞬移！

    距离不远，但是足够了！

    皮特小姐没有想到蒋佑楠会突然出现在他的身前，这个时候想闪避也来不及了，但是防御从来都不是皮特小姐的强项！

    皮特小姐在蒋佑楠一击之下，再也站不起来了。

    “终于打败了敌人！”蒋佑楠苦笑着说道，并用食指竖起了一个胜利的V字型，然后引起了少女们崇拜的尖叫声：

    “死流*氓！”

    “臭流*氓！”

    两个声音同时骂了起来，蒋佑楠才尴尬的想起貌似自己的身上没有穿衣服：“哈哈，我的衣服湿了，这也是没有办法的事情，要不你们谁给我一件衣服？”

    蒋佑楠可不会考虑两个美女的衣服，他是否能够传下；但如果能把对方的衣服骗过来也是一件大好事。

    只可惜两个女孩子完全不上当，当蒋佑楠刚走过去的时候就立马对他一顿拳打脚踢，直接将蒋佑楠放倒在地上。

    “你们怎么打人！”蒋佑楠捂着脸说道，但就是不捂着下面。

    “死胖子！”

    “死流*氓！”

    两个女的越打越起劲，结果打习惯了，也看习惯了之后竟然就无所顾忌起来，如果不是蒋佑楠皮糙肉厚的，还真有可能扛不住。

    “哼，你们竟然这样对我，看我不好好的收拾你们！”蒋佑楠大喊着就朝着米雪扑了过去，结果米雪的反应过，蒋佑楠一下子就将张佳佳给扑倒在地上。

    张佳佳也不过就是刚反应过来、习惯了能看了死胖子“一眼”，但却哪里能接受被蒋佑楠这么红果果的身体给压着，而且那长毛的大象还撞到了自己的手心里，实在太可恶了！

    张佳佳的心情十分的紧张，所以根本忘jì了推开蒋佑楠。

    蒋佑楠看着张佳佳那红扑扑的小脸蛋，不知道哪里来的勇气，直接一口就亲了下去，这样一来张佳佳就更紧张的不知所措了。(未完待续……)