
    “40000！”富二代继续说道：“你有钱？我们更多！”

    40000，这已经是将价格翻了一倍了，也就是说原本能够住两个月的现在只能够住一个月而已；但是对于他们来说，主要目的是泡妞，他们租下房子是不是都是个问题呢，怎么会在意是一个月还是两个月的时间？

    “50000！”蒋佑楠一下子就将价格给提高了10000元！

    “60000！”富二代继续报价起来，这个时候已经不是租房子了，而是开始斗气了！

    “70000！”蒋佑楠依然面无表情！

    不过富二代一方已经开始有点儿紧张了，最后还是开出了80000元的价格，现在比的就是谁先退让了！

    “100000！”蒋佑楠耸耸肩说道：“如果你们在加的话，那么我就只能放弃了！”

    100000元租房子，价格一下子就提高了原本的5倍价格，这价格都已经不是租房子了，如果找个偏僻的地方都能够买个二三十平米的小房子了！

    “算你狠！”两个富二代终于选择了放弃，转身就走，只留下蒋佑楠和物业两个人！

    虽然富二代一方走了，但是物业也不在意，他已经被100000元每月的租金给乐到了，除去扣掉给房主的15000元，那么他一个月能够净赚85000元呢，要知道他打工一年都才不到4万元呢！

    “那个……这个先生。不知道你准备在这个租多久时间啊！”物业笑眯眯的问道。

    “15000元一个月，100000元肯定是要租200天了，你连这个都不知道。数学是体育老师教的啊？”蒋佑楠鄙*视道。

    “什么？你的100000元不是租一个月的？”物业大骂道。

    “废话，一个月100000元，我傻啊！”蒋佑楠大喊道：“我告sù你，如果你要敲诈我，我就让人来抓你，知道我是谁吗？我可是酱油部长，FBI。特工头子……”

    ……

    蒋佑楠和物业的对话，直接让隐藏在12-803的苏雪晴等人一阵无语。

    “这胖子也是特工？有他这么暴露身份的吗？”一个叫做张宸的男子抱怨道。

    张宸也是特工，但并不属于酱油岛。而是另外一个和酱油岛齐名的机构“暗龙组”！

    神秘局、暗龙组和酱油岛三个地方，分别是国内最出名的三个情报机构，这三个组织有点儿像是米国FBI、CBI等机构，职权不同！

    比如神秘局是对内的情况。在国内统领着暗龙组和酱油岛。而酱油岛则是负责周边国家的情报，偶尔负责一些欧洲事务；至于暗龙组则是负责米国那边的情况和对付那些“非人类”的奇人异士为主。

    张宸和苏雪晴就是属于暗龙组的人员，他们是属于在暗中保护张佳佳的“配合”人马！

    ……

    蒋佑楠和物业的谈价，最后还是没有谈妥，对于物业来说，他们都是私人行为，你不把房子租出去，那就一毛钱都没有。而且物业人员也从来不是只有一个的，他自己不租、其他人也会把房子租出去。那么他就捞不到那“提成”了。

    但是你好歹给我加个一两千元啊，你怎么能房主要15000，你就给15000呢？这样的话，我还赚啥钱啊！

    外面的声响也引起了张佳佳和米雪的注意，当两人开门时看到了蒋佑楠和物业的争吵，立即就好奇的问道：“胖子，怎么回事？”

    “事情是这样的！”蒋佑楠一听，立即拉着张佳佳朝着她的房子里面走，物业正想要跟进去一起解释，谁知道房门直接就被蒋佑楠给关上了，只留下物业一个人在楼道内一阵凌乱：“这他丫的都是什么事啊？”

    “我原本想回家的，谁知道这个物业太坏了，他竟然说房租已经把房子租给别人了，卫生的话他也会自己请人来搞的。”蒋佑楠一副委屈的样子：“谁还不知道呢，他其实是想赚5000元，然后在花1000多元请家政公司每天搞卫生罢了！”

    蒋佑楠的话，立即引起了张佳佳和米雪的一阵认同，她们两人平日里可没有少抱怨这个地方的房租的价格昂贵！

    “好啦，小胖子，别哭了，要不你就先住在我们这里好了！”米雪的女汉子程dù丝毫不弱于小娟，甚至更强大；蒋佑楠只能将这一qiē理解为米国社会的开放！

    “米雪，他是男的耶……”张佳佳有点儿尴尬的说道。

    “哈哈，难道你忘了我学过空手道的！”米雪说道：“如果他敢有什么非分之想，我不介意将他的小伙伴给切下来！”

    蒋佑楠一听，立即就堵住了自己的小伙伴，然后说道：“米雪大人，你放心，我肯定不会乱搞的！”（我只会正常的搞！）

    “嗯，那既然这样，你就快去给我们做饭吧！”米雪笑着说道。

    “哈？做饭？”蒋佑楠郁闷了。

    “对啊，你原本不是给隔壁做仆人的吗？怎么可能不会做饭？”米雪笑着说道。

    “好，我做饭，你是要吃红烧牛肉还是老坛酸菜……”蒋佑楠开始询问菜谱道。

    “去死，你竟然想要给我们做泡面吃！”两个妹纸开始对蒋佑楠一阵狂殴起来。

    “哎呀，不要打，泡面可是好东西啊！”蒋佑楠哀嚎的叫了起来。

    而接下来的结果，就是蒋佑楠一个人捧着一碗子泡面坐在那儿，然后看着眼前那些个他亲手做的红烧排骨、鱼香茄子、滑肉汤等菜肴。

    “天朝的菜，非常好吃！”米雪对张佳佳赞美道：“品种十分的多，比我们米国的好多了，我们米国主要就是牛肉、土豆、披萨之类的东西！”

    “废话，我大天朝的美食怎么能是你们那里能够比较的！”蒋佑楠说着，筷子就朝着一块排骨夹起！

    “别碰它，我们可是把好东西都留给你了！”米雪笑着说道.(未完待续……)