
    可是这个飞行员不会听蒋佑楠的话，直接就在附近一动大楼的楼顶上将蒋佑楠仍了下来。

    蒋佑楠下去之后，就发短信给张佳佳，结果张佳佳回复在上课呢。

    蒋佑楠又继续问道：“上什么课呢？在什么教室！”

    在得知今天是在小教室上课之后，蒋佑楠连课本也不拿，直接就朝着小教室前去了。

    天南大学的大教室和小教室和其他学校一样，大教室就是许多相同课程的学生可以一起上，比如每个专业的学生都要学毛*概这门课程，那么说不定就会安排好几个不同专业的人一起在大教室上课；但是小教室的话，那么就只有可能是他们班的专业课了，其他专业的学生都不会学这门课程！

    像这样的课程，向来是蒋佑楠最讨厌的，因为这样的课程非但不容易逃课，而且一个教室里面的女生还少！

    蒋佑楠到了教室门口之后，就想要悄悄溜进教室内，虽然这个教室是小教室，但是架不住艺术专业的男生被开除了几个啊，所以这空位置还是有的。

    只不过就在蒋佑楠刚溜进去没两步，就被讲台上的母夜叉老师发现了：“你小子是什么人？干嘛跑进我们教室！”

    “我是这个班级的学生！”蒋佑楠说道：“我来上课了！”

    “你是这个班级的？你吹牛！”母夜叉大喊道。

    这个母夜叉和蒋佑楠也不是见面一次两次了，起码这么多年来。他们还是经常碰面，属于那种不可能喊出名字，但是有印象的学生。母夜叉虽然不记得自己见过了蒋佑楠四年，但起码去年还是有印象的！

    “真的，这一点你可以问张主任！”蒋佑楠原本想说钱归责这个艺术学院的院长，但是想一想，自己现在是来做保镖的，要低调一点才行。

    “是张鼎主任？”母夜叉皱着眉头问道，怎么张鼎主任还会安排人过来。而且还是个胖子，也不知道当时是怎么招生的，难道是要培养丑角？

    “老师。他的确是我们的同学。”张佳佳在这个时候开口说道：“班级名单册上有他的名字。”

    如果换别的学生来说，那么母夜叉肯定是不理会的，不过既然是张佳佳这种品学兼优的学生，那么母夜叉自然就相信了。不过为了面子。母夜叉还是呵斥了一句：“下次来早一点，看看都什么时间了，还有10多分钟就下课了！”

    “是，母老……穆老师，我知道错了！”蒋佑楠笑着说道，然后飞快的找了一个位置坐了下去。

    下课之后，蒋佑楠就找了个借口约张佳佳吃饭，结果遭到了所有人的起哄。还好大家不过也就是起哄一下，根本不可能跟上来。

    紧接着两人简单的吃了一顿饭。然后蒋佑楠就准备把张佳佳送回宿舍了，谁知道张佳佳表示自己最近不住在宿舍。

    “什么？你不住在宿舍？”蒋佑楠好奇的问道。

    “没错，最近我的一个朋友来天南省了，所以我在外面租了房子注。”张佳佳说道。

    “朋友？什么朋友。”蒋佑楠的第一反应不是想了解房子，而是要了解张佳佳的朋友是谁。

    “你问那么多做什么，他又不是天南省的。”张佳佳笑着说道：“说了你也肯定不认识。”

    “哈哈，我这不是想了解一下吗？你的朋友不会是米国人吧？”蒋佑楠随口说道。

    “对啊，你怎么知道！”张佳佳愣着对蒋佑楠惊呼到。

    “哈？还真是米国人？”蒋佑楠吃惊之后立即辩解道：“我只是瞎猜的，最近小蓝鸟岛上来了喜欢米国人，所以我就随口这么一说。”

    “没关系，下次我介绍你们认识就好了！”张佳佳笑着说道：“她可是一个大美女喔！”

    “什么？还是女的！”蒋佑楠可不觉得什么美女不美女的，对于他来说还是比较喜欢东方人的面孔；这不是什么民族、国家之类的矛盾，而是他看东方人面孔习惯了，所以觉得东方女子好看。

    这一点就好像大家看黑人都觉得长一个样，怎么会有美女呢？但事实上，有很多你分辨不出来的黑人女子在同意是黑人的男子眼里就是一个美女！

    总之这就是一个风气的问题了，比如有一段时间，大家都流行齐B小短裙，那么穿上就好看；但如果不流行时，你这么穿，很可能会被说成犯*贱。

    “对啊，当然是女的，否则我怎么可能出去和她住在一起？”张佳佳笑着说道。

    “也是喔，哈哈……”蒋佑楠假装大笑，但心里却已经开始胡思乱想起来了。

    吃完饭后，张佳佳就要离开了，谁知道蒋佑楠却一直跟在她的后面，张佳佳不由好奇的问道：“你这是？”

    “我这是也要回家呢，顺路而已！”蒋佑楠强调道：“其实我也租房子住在双子小区。”

    “不会吧？双子小区的房租可不便宜啊，你不是勤工俭学的吗？怎么会住在那里？”张佳佳惊讶的问道。

    张佳佳家里并不算穷，但她平日十分的节俭，只不过她家里发生的事情，她也隐隐约约知道一点，然后她的父母让我搬出来住，她也就同意了。

    双子小区是天口市最近新开发的一个富人小区，那的房子可是相当昂贵的，一平米的房子就要三万多元，而房子最小户的都是180平米的，所以一套下来加上手续费等、起码也要六百万元左右。

    而房子既然卖的这么贵了，那么租房的费用自然就不会便宜了；别的房子不知道，但张佳佳租的房子，一个月的房租加物业费起码要花上两万多元，这个价钱可不是蒋佑楠这种勤工俭学的学生能够住的起的。

    蒋佑楠一听到张佳佳的质疑，立即就反应过来了，上一次老子吹牛*逼，貌似吹嘘过自己是勤工俭学的穷学生来着，一不小心个忘jì了――从这一点上看，蒋佑楠的特工业务相当的不成熟，连自己要扮演的角色都给忘jì了。(未完待续……)