
    三人组之前帮助白清弘就是如此，只不过他们和白清弘的合作更是将条件和利益红果果的摆到明面上，说明了需要什么，而不是和蒋佑楠那样要联系一个虚拟的美琳！

    “那么这一次呢？这一次你又是获得了什么呢？”蒋佑楠问道。

    “能量石，他们答应只要我抓到张佳佳，那么就可以获得100块能量石！”皮特小姐如实回答道。

    “100……”蒋佑楠吃惊了，这100块能量石，如果每一点能量，蒋佑楠都能够完全吸收，那自己岂不是有10000战斗力了？

    “不过这100块能量石，现在是没有人能够拿得到了！”皮特小姐冷笑着说道。

    “这是为什么？”蒋佑楠不解的问题，虽然这没人能拿到的意思是指没人能抓到张佳佳，但蒋佑楠不明白啊，蒋佑楠可不会自信到认为没有人来干惹他。

    蒋佑楠是属于那种没危险的适合得sè一下，但一旦面对危险和强敌，他可从来不敢有半点的掉以轻心。

    “很简单，张佳佳被你推倒了，她的能力已经没了！”皮特小姐笑着说道。

    “啊？这难道还有什么说法不成？”蒋佑楠倒吸了一口冷气，就连张佳佳都是一脸的迷茫。

    “作为钥匙的人，必须是最纯洁的人才符合要求，这也是张佳佳的心地为什么会这么善良的原因；而现在她已经被一个肥恶魔给玷污了，这自然不能够算是最纯洁的人了――也许她的心地依旧善良。但是‘最’字已经担当不起了。”皮特小姐说道：“换句话说就是她有了瑕疵，如果再用来当钥匙的话，可能会造成很大的风险。”

    在皮特小姐的解释下。蒋佑楠明白了这个风险不单单是对张佳佳来说的，而是对双方来说的，敌人可不会在乎张佳佳是否危险，但是他们会在乎自己的小命是否危险啊。

    他们如果是想派一个小兵来也就算了，相比十二王族也不会看上一个小兵的生命，但是换句话说，小兵能干的过白清弘、干的过魔霸吗？

    所以想对付白清弘、想对付魔霸。那就必须派出高手来；而作为一个高手，谁吃饱了没事干去冒这个风险啊？

    “万一出了事，别说没碰到白清弘。说不定就先给时空乱流被吹走了。”皮特小姐最后总结性的说道。

    “原来是这样！”蒋佑楠脑海里不由的想出了一个“保护”他身边全部女生的办法！

    蒋佑楠询问完事情之后，就让皮特小姐跟着沓先生回去了，看着沓先生看皮特小姐的那个眼神，蒋佑楠心里一阵恶“搞”。

    接下来。蒋佑楠又在洞窟内借助能量石恢fù了一天时。顺便在和二女暧*昧一番，并对完口供。

    到了第二天，蒋佑楠才给苏雪晴打了电话，告之他已经找到张佳佳了，而张佳佳自然是他打败了皮特小姐、千辛万苦的拯救出来的，总之怎么牛气怎么吹，一副你们必须给我加好处、发奖状的要求。

    以苏雪晴对蒋佑楠的了解，自然一眼就看出了这死胖子肯定是在吹牛。不过周围人多，苏雪晴也就没揭穿他。但如果蒋佑楠后面不和他坦白的话，苏雪晴肯定会让蒋佑楠明白什么叫做跪方便面，而且还是不能够跪碎的那一种。

    张佳佳能够被拯救出来，这对于神秘局和暗龙组来说行动无疑是成功的，但是此次行动也有不足的地方，那就是暗龙组的组长张宸下落不明，这一下子就引起了高层的震动。

    蒋佑楠自然要装模作样的问了一下张宸的身份，而张宸的身份也不出蒋佑楠所料，这是一个大人物家里的孩子，甚至可以说是接班人那种类型，芮妃比起张宸来说都要差一点，起码芮妃只是能力强，但因为是女生，所以根本不可能成为接班人。

    接下来，蒋佑楠自然是要邀请张佳佳和米雪到小蓝鸟岛上去住，美其名曰“保护”；而当张佳佳和米雪得知蒋佑楠是一个土豪的时候，顿时又是对他一阵乱打。

    ……

    蒋佑楠对张佳佳做的事情，基本上没有被怎么传出去，除了王芳菲、林晓霜、柳冰等女人看出了一点儿异样，然后将蒋佑楠审问了一番外，就连芮妃都不知道。

    不过芮妃没有参与审问，这可乐坏了死胖子，毕竟对于王芳菲等几个妹纸，虽然霸气十足，但她们怎么可能是蒋佑楠的对手，直接被三下五除二给搞定，非但没有问出情况，反倒是被蒋佑楠占了不少的便宜。

    张佳佳被转移到小蓝鸟岛之后，蒋佑楠突然发现最近这外国游客一下子变多了起来，心里一想就恍然大悟，这肯定是米国人想要混进来，然后乘机浑水摸鱼。

    这不是说米国人找不到本地人进来，而是本地人又没有他们掌控的奇人异士，他们必须多借助一点儿外国人，才能够把他们外国人身份的奇人异士一起混进来。

    用皮特小姐的说法是这些奇人异士的数量太少，又被分别用于各个领域，根本就没有那么多人能够控zhì多个国籍的人员，反倒是普通人去配合会更好找一些。

    虽然这样子有很多的缺点，也有很大的可能暴露目标，但是这也是没有办法的事情。

    对于这些心怀不轨的家伙，蒋佑楠采取了糖衣收下，炮弹打回去的做法，门票照收不误，但是当对方一进入小蓝鸟岛就被监控起来，只要对方露出一点儿想要乱动的心思，蒋佑楠立即就部署人马抓人。

    到了小蓝鸟岛上，那么可就是蒋佑楠的地盘了，蒋佑楠才不会自己冲上去单干呢，他可是清楚明白的人多力量大的优势。

    没几天的时间，蒋佑楠就在岛上抓住了三四名奇人异士，并将他转交给酱油岛；虽然酱油岛根本没有负责这方面的工作，但工作不就是人争取的嘛，而工作争取了，权利自然也就争取下来了。(未完待续……)