
    而这理由这个东西，当一个人使用成功之后，就会出现千千万万个相同的理由――你都同意他了，为什么就不能够同意我呢？

    总之，牛瞒、右岭和武城凯三人的讨论和瞎掰之后，他们的智商终于胜过了诸葛亮同学，决定找米国保镖来对付蒋佑楠！

    ……

    上午下课之后，三人就根据着传单上的地址来到了一家临时的保镖公司，看着那一群带着黑色墨镜、穿着黑色西装、颇有一副黑客帝国的米国人，三人一阵激动，这高手果然是高手啊，气势果然比那群混混要厉害的多。

    “三位先生，你们好，我叫史密斯，请问你们要请我们做什么？”史密斯十分直接的说道，不过这个史密斯不是之前波西酒店的史密斯了。

    “我们想请你们教训一个人！”牛瞒说道。

    “哦？不知道是什么人呢？”史密斯很平静的问道，显然对这些事情早已经习惯了。

    “我想让你们帮我揍我的同学，一个普通的大学生！”牛瞒说道。

    “是打人啊？这个简单，我们打人的收费是三万元一次！”史密斯说道。

    “三万啊，这家伙的拳头是黄金做的？”牛瞒虽然有钱，但听到三万元还是吓了一跳，平日找混混打架也不过就是几百元一次。

    “我们说的是美刀。”史密斯看到牛瞒的表情，不由的笑了笑。他可不想去接这些学生打架的事情，但又不能够直接拒绝，那么岂不是等于他在告sù别人自己其实是别有目的的了！

    “美刀？那就是快二十万了？”牛瞒被史密斯的数字给吓了一跳。然后不满的说道：“你们不会是骗人的吧？就你们这个价格，你们还能接到生意？”

    “怎么会呢？我们这个是一分钱一分货，收了钱就绝对帮你们完成任务，一次不行就两次，一个人不行就去两个，总之一定会帮你们解决的！”史密斯笑着解释起来，目的自然是会了安抚住牛瞒。

    “是吗？那这样的话。还算是说的过去！”牛瞒说道：“三万美刀教训一顿蒋佑楠，那也是值得了，但我要求你们必须打断他的五肢！”

    “哈？你真答应？”史密斯傻眼了。三万美刀打一次人，这是个傻逼吧？

    史密斯自然不知道牛瞒家里每年都要花更多的钱供养着沓先生呢，现在沓先生不见了，这笔钱自然就空出来了。正好拿来对付一下蒋佑楠也不是什么问题。

    当然了。这主要也是张佳佳太漂亮了，如果换成李翠那种女的，就是三万日币，牛瞒都要考虑一下了。

    双谈谈妥之后，自然就是交钱了，先交三成押金，剩下的钱在任务完成之后结清；这交易是由一个专业的保镖网站做的担保――当初钱鑫就是通guò这个网站找了杀手对付蒋佑楠的。

    史密斯看着离去的牛瞒三人，不由的摇了摇头。怎么这年头、怎么凯子这么多；无奈之下，史密斯随便找来了两个保镖。然后说道：“你们两个去快点解决一下这个胖子，完全之后快点儿回来。”

    “是！”两个保镖领导命令之后，就朝着天南大学前去。

    ……

    天南大学很快就下课了，蒋佑楠和张佳佳两人刚一准备回家，牛瞒他们就给两个保镖去了信息，告知蒋佑楠离去的情况。

    因为是两个人，所以依然是打车来回，而不是去挤公车；不过就在两人在校门口等待的时候，一辆老旧的面包车就停了下来，然后两名保镖迅速的冲下了车子，就在大家还没反应过来之前，目标正是在发呆的蒋佑楠！

    “这是米国人！”蒋佑楠大声的喊道，然后从四面八方冲出了一群的学校保安。

    “哈？”两个保镖还没弄明白怎么回事，就被这一群隐蔽在暗处、暗中保护张佳佳的人给一顿痛揍，然后给拉上了一辆警车。

    “我靠，警*察同志的效率什么时候那么高了？”

    “大家不是应该等大家都打完了，他们才来的吗？”

    “拜托，你是不是香港片看多了？那种是香港的好不？”

    就在众人议论纷纷的时候，蒋佑楠才装模作样的从愣神中反应过来，然后对身边的张佳佳问道：“这到底是怎么回事？”

    这句话原本也是张佳佳想问的，不过当他听到蒋佑楠反问她之后，她只能不解的摇了摇头。

    ……

    “你们公司是怎么办事的？就这么让那个胖子跑了？你们可是收了我3万美刀啊！”牛瞒坐在史密斯的办公室里咆哮道。

    史密斯也是一脸的郁闷，怎么会正好碰到警察呢？不过对于牛瞒，他也只能够好心安抚道：“这个你放心，我们收了钱就一定会帮你们解决的，我说过这一次不行，我会继续派人过去的。”

    “但是明天就是周末了啊，我们可不上课呢，万一那死胖子把握住机会，和张佳佳发生了一点儿什么超友谊的关系怎么办？”牛瞒愤怒的说道：“那我岂不是变成捡二手的了！”

    “等等，你刚才说张佳佳？”史密斯的眼睛突然一亮。

    “没错，怎么了？”牛瞒不解的问道。

    “没什么，我就是问一下，这个不是你们要求攻击的目标吧？”史密斯说道。

    “当然不是，我要你们打的人是那个死胖子；相反的，你们不许碰张佳佳一根手指头！”牛瞒说道。

    “嗯，如果我们能够帮你把张佳佳抓来，然后送到你的床上呢？”史密斯说道。

    “如果是这样的话，我可以在给你们加三万元钱……美刀！”牛瞒一听，十分高兴的说道：“不过你们不是保镖公司吗？”

    “我们的客户都是大老板，而大老板在某些方面都是比较不检点的！”史密斯笑着解释道。

    “既然这样的话，那么我就勉为其难的接受你们的业务套餐吧。”牛瞒笑着说道：“不过鉴于你上一次任务的失败，这一次的钱就等所有任务解决了，我才给了！”(未完待续……)