
    很快白清弘就解释了具体的原因：“试想一下，我就是要养猪，也要养一头有野心的猪啊，这样他才会主动提升实力，我吸收起来才能够吸收到更多的能量，而不是养一头只想这拱好白菜的猪――这是会浪费掉精华能量的。”

    “什么？这还是精华能量，这不单纯只是那个精啥吗？”蒋佑楠好奇宝宝模样。

    “废话，你的东西可是有十分精粹的能量的，女人和你在一起，她们起码能够长命百岁，但是不管怎么说，总之男人还是别太多这方面的事情为好，没看到古代皇帝大多数都是短命的吗？”白清弘说道。

    “那是他们近亲结婚太多了，结婚来结婚去都是那几个近亲家族，宾妃虽然多，但那几个专门生太子的正宫皇后、娘娘基本就是那个家族的，所以开始的皇帝都是雄才大略，后面的不是生不出孩子就是生出一堆子弱智。”蒋佑楠开始瞎掰道。

    “总之你少来一点。”白清弘也没限制蒋佑楠。

    “嗯。”蒋佑楠点点头，顿时发现自己貌似找到了“治疗”柳冰生死石能量维持生命的办法；紧接着，蒋佑楠继续问道：“对了，那我这个U盘是从哪里来的。”

    “这个谁知道呢，也许是魔明在培养那匹米国人的时候弄出来的。”白清弘说道：“反正那段时间我在沉睡，不过这些都是小事罢了。”

    “好吧，这些都是小事。”蒋佑楠知道右护法在魔明眼里都是蝼蚁。那么多自己一个奇人异士在白清弘眼里自然就是小事了。

    “到时候，我会将所有奇人异士骗到南洲冒险岛上面去，然后能吸收到多少能量就看你自己的本事了。”白清弘说道。

    “等等。怎么是南洲冒险岛，为什么不是神秘岛？”蒋佑楠不解的问道。

    “在神秘岛上，你确定你对地形的了解比龙二川、张华他们能熟悉？你确定到时候是你吸收他们的能量，而不是他们吸收你的能量？”白清弘冷笑着说道：“而且我准备将魔明手下的米国人、岛国人等人都骗过来，三股奇人异士怎么说都比一股奇人异士的能量要大的多吧。”

    “这个能量要怎么吸收？是杀了他们吗？”蒋佑楠没有了开始的嬉皮笑脸。

    虽然他杀的人不少，但这要他去杀几百几千人，这还是比较心惊的。他不认为自己是一个杀人狂魔。

    “这个不需要，到时候我会设置一个法阵，这个法阵会吸收所有没有抵抗能力的人的能量！”白清弘说道：“杀死对手是最直接的方法。但是击晕、打残、重伤等方法也可以，但是你自己也要小心，这阵法能够吸收别人，自然也包括了你！”

    “我可以把这个法阵理解成古罗马的斗兽场吗？”蒋佑楠苦笑着说道。

    “你可以这么理解。在斗兽场内。只有胜利者才能够继续活下去。”白清弘面无表情的说道：“这个世界上，向来是弱肉强食的，谁的实力强，谁就能够存活下去！”

    “好吧，最后一个问题，为什么强者那么多，你偏偏要选我？”蒋佑楠看着白清弘。

    “在你将张佳佳推倒的时候，张佳佳的钥匙能力已经转移了大部分到你的身上。也就是说你也可以进行隧道穿行！”白清弘说道：“当然了，如果你失败了。我不介意让胜利者去暴你的菊花来获得这个能量――虽然会一层层的虚弱，但总比没有强！”

    “次奥！”蒋佑楠大骂了一句，看来这次战斗，不管是为了身边的女人还是为了自己的菊花，都要全力以赴了！

    ……

    在接下来的时间里，蒋佑楠开始榴莲在各个美女之间，虽然每天被妹纸们一顿狠打，但心里却是乐此不彼；但渐渐的，众妹纸们也发现了死胖子的诡异，在平日里，这个胖子可是没有那么急的，所以偶尔也会选择接受一下死胖子的挑逗，让死胖子吃点儿豆腐！

    “这日子太幸福了，我一定不能死了去！”蒋佑楠大喊道。

    不过日子再幸福也总会过去，很快的蒋佑楠就接到了神秘岛的特训通知。

    这个消息是白正峰发布的，强烈要求所有的奇人异士回到神秘岛上，然后准备参加一次特训，而所有参加的人都会给予十块能量石的奖励！

    无疑，这个能量石的号召力是十分强大的，相信只要不是傻了脑子的奇人异士都不会不去参与；甚至于想要和蒋佑楠一起抢劫米国人的美藤优子都已经不见了踪影，这让蒋佑楠更加的坚定了这是白清弘的计划开始发动了，美藤优子也被生化中心给招了回去。

    “胖子，你这次的计划十分危险吗？”王芳菲突然走进蒋佑楠的房间问道。

    “嗯？你这话是什么意思。”蒋佑楠开始装傻起来。

    “你不用骗我了，芮妃都告sù我们了。”王芳菲的话音刚落，就听到许多的脚步声闯进了蒋佑楠的房间，林晓霜、柳冰、林雨馨、王丽、王珍珍、张佳佳、米雪……一个又一个的女人冲进了蒋佑楠的房间，关心的看着蒋佑楠。

    最后连小情报头子芮妃也出现了。

    “你不是都离职了吗？怎么消息还这么灵通！”蒋佑楠瘪瘪嘴的骂道。

    “就算我离职了，白正峰也没有办法在短时间内清除掉我的所有势力，我想发动大破坏很难，但想要搞一条情报还是很容易的。”芮妃没有笑着，而是严sù的说道：“我知道这一次的特训十分的危险！”

    蒋佑楠知道芮妃是担心他出事了，没有最后和众女生道别，从而留下遗憾，这个和许多特工出去执行任务前，都会留下遗书一样。

    蒋佑楠没有接芮妃的话，可是没心没肺的朝着众女生扑去，结果一扑就扑到了？这让蒋佑楠一下子没反应过来，甚至连王芳菲都没有直接膝盖撞击他的小伙伴。

    蒋佑楠立即就感觉到不对劲，这完全就不是王芳菲啊！(未完待续……)