
    至于银行卡，这倒是没有一张，完全符合一个不装*逼、不炫富的标准。

    很快的，张佳佳和米雪就从蒋佑楠的身上掏出了几块能量石，不过两人明显不知道这东西到底是什么，不过一闪一闪的十分好看。

    “肯定是这死胖子拿来骗小女生的东西，以前他就经常捡几块破石头就去骗女生了。”米雪直接将能量石拿到蒋佑楠的身边，并在蒋佑楠的身上摆弄起来。

    那能量石摆放的位置十分的奇葩，竟然正好遮挡住蒋佑楠的三个敏感部位，这完全就是米雪在恶搞蒋佑楠，但是蒋佑楠一下子就感觉到了能量涌入自己的身体！

    蒋佑楠也没时间去思考米雪的做法，他立即就将能量运转起来，开始吸收能量石上的能量。

    虽然这一次没有黑烟包裹，导zhì了大量的能量浪费，不过剩下的一点点能量也足够修复蒋佑楠体内一部分的伤了，而只要这部分伤被修复了，那么蒋佑楠就可以凭借自己的能力对自己进行修复！

    时间一分一秒的流逝着，二女很快就带着洗好的衣服回来了；将衣服晾好，然后又看了看蒋佑楠的情况，发现蒋佑楠没有什么事情之后，二女就悄悄的朝着山洞内返回。

    此时蒋佑楠依然在修复着自己那受损的身体，很快的他的灵魂就离开了识海，回到了现实世界之中，慢慢的，蒋佑楠感觉到自己的听觉回来了。紧接着是其他的感觉，比如他能够感觉自己的身体是光溜溜的，地面有点儿凉。还有着一股尿意――难怪这么挺着。

    总之，一起都是朝着好的方向在发展着，蒋佑楠相信自己在将这几块能量石吸收完毕之后，自己就差不多能够开始自我修复了。

    不过，蒋佑楠立即就发现了一点，那就是在他身边的皮特小姐也有了动静！

    “不好，肯定是能量石的能量散发出去。让皮特小姐也开始吸收恢fù起来了。”蒋佑楠大惊道。

    皮特小姐的伤势也很重，不过蒋佑楠都能够借助能量石来恢fù，皮特小姐自然也可以做到这一点。假如是皮特小姐先一步醒来的话，那么后果不堪设想！

    蒋佑楠想到这里，立即就加快了能量的吸收速度，他必须要在皮特小姐醒过来之前恢fù才行。否则就是别人砧板上的肉。人家想怎么切就这么切。

    不过蒋佑楠这边一块，皮特小姐那边却也不慢，两人本身就是敌人，你能杀我，我也能够杀你，这杀和被杀是完全相对，两人在这个时候都不敢大意，全部拼尽了性命在恢fù自己的能力。

    时间一分一秒的过去了。这个时间也许在平日里，都是可以用来睡觉、看天空发呆的时间。但对于蒋佑楠和皮特小姐来说就是生死线的争斗，用争分夺秒来形容也不为过，也许就是慢了一秒钟的时间，就被对方被打爆了脑袋，永远成为一句尸体。

    蒋佑楠的优势在于能量石就放在他的身上，100的能量哪怕他只能够吸收5%，那也是5点；而皮特小姐所在的距离比较远，她仅能够从蒋佑楠吸收完的那剩余部分吸收，即便他同样是吸收5%的能量，那么她的总量也是不比蒋佑楠多的。

    而且蒋佑楠对能量的掌控，那也不是皮特小姐能够比的，蒋佑楠因为将他抠门省钱的个性完全用到了此时的能量吸收上面，一丝一毫都不舍得放过。

    不过皮特小姐也不是没有优势，起码相对于枪伤，皮特小姐在关键时刻护住了重要部位，伤势比较轻，而白清弘给予皮特小姐的能力则是那只长生不老的能力！

    这种能力能够让皮特小姐长期保持在最佳的状态，哪怕是受了重伤的皮特小姐，她能够发挥出的力量也是100%！

    当然了，这样的能力也不是没有什么弱点的，虽然皮特小姐的状态不会有低迷期，但也不会有爆发期，她永远就是100%的恒定值，不过这个弱点在现在根本就不是问题！

    蒋佑楠受伤了，吸收自然慢，而皮特小姐却能够开足马力，满状态吸收！

    很快的，皮特小姐的手动了一下，这是她四肢的神经已经开始恢fù了起来，达到正常状态的征兆，后面即便是没有了能量石的能量，那么她也能够凭借自身恢fù起来。

    不过很快的，蒋佑楠的大象鼻子也摇摆了起来，虽然部位有点儿不对劲，但这种时候，蒋佑楠也顾不得许多了。

    紧接着就是皮特小姐的眼睛睁开了，但蒋佑楠还是大象鼻子摇摆了一下，这次是蒋佑楠被吓的发抖。

    蒋佑楠知道自己已经慢了皮特小姐一拍，而这一拍将会变成滚雪球的趋势，皮特小姐除了借助能量石的能量修复自己之外，她已经开始调动起身体内的能量来打通自己的自己的静脉了！

    “可恶！”蒋佑楠越看就越急，他可不是那些个小说里不怕死的主角，可以做到所谓的他强任他强，清风拂山岗的境界！

    蒋佑楠纯粹就是一遇到威胁就会害怕的家伙，他的心情静不下来，吸收速度也大大减慢，这都是正常人的心里，可以说蒋佑楠在心态上已经输了。

    “哈哈哈哈……想不到最近是我赢了！”皮特小姐突然坐起了身子，大笑着看着蒋佑楠还在地上苦苦挣扎。

    “完了完了，竟然被这个女的先打通了静脉，我这一次死定了。”蒋佑楠吓得连屁都出来了……而就在这一瞬间，蒋佑楠感觉到自己的任督二脉被这个屁给打通了，能量一下子就恢fù了起来。

    “我靠，这也行？”蒋佑楠突然想到了人的穴位，任脉在菊花上方，而督脉在菊花下方，这任督二脉自然就是菊花穴，当初自己可不就是被U盘被打通了一次，从此成为奇人异士的吗？

    恢fù了一点儿经脉的蒋佑楠立即起身，但是皮特小姐早已占据了抢攻的优势，一掌袭来。(未完待续……)