
    反正暗龙组的张宸突然失踪的事情，已经让暗龙组内部一团乱了，也没有人来管蒋佑楠，蒋佑楠自然要大把大把的夺权了。

    总之小心眼的死胖子可不是单纯的一句话，而是会将情况如实的做出来的。

    ……

    “美琳小姐，怎么不开心啊！”蒋佑楠闲了下来，就开始逗起了美琳。

    “生意不好！”美琳憋着嘴巴说道。

    这段时间，十二王族和革命军的战斗打的如火如荼，直接就影响到了美琳帮蒋佑楠代管网站的生意。

    “哈哈，没关系，反正那些钱我也花不到了。”蒋佑楠笑着说道，软妹币在之前无非就是在淘爸网上买东西；但是现在蒋佑楠又不合淘爸网合作了，那么自然就没地方花了。

    “这怎么行，这可是很大的一笔钱啊！”美琳又不是那种没心没肺的人，这样子亏钱，她也是很有心里压力的。

    “让你不要在意就不要在意，大不了到时候你卖身抵债就好了。”蒋佑楠坏笑着说道。

    “去你的，谁要卖给你啊，大坏蛋，臭流*氓！”美琳大骂道。

    “对了，你给我说说你那十二王族和革命军到底是怎么回事。”蒋佑楠说道。

    “这个我也不知道，我对军事新闻不敢兴趣，如果你要问我娱乐新闻，我倒是可以告sù你一些。”美琳一副城市小女人的模样。

    “想知道革命军的事情？我这里可以告sù你！”房间内突然传出一个声音，直接把蒋佑楠给吓了一跳。

    “哈？刺客。有刺客！”蒋佑楠一拍桌子，他的禁卫军阿猫阿狗全部冲进了房间，直接将来人给包围住。

    “死胖子。你觉得这些家伙是我的对手吗？”白清弘冷哼一声骂道。

    “哈哈，我这不是想测试一下他们的反应吗？”蒋佑楠笑着说道：“你要知道这兵要长期练才行，否则他们就会荒废，真正出事的时候，他们就反应不过来了！”

    “哼，那现在就让它们出去吧！”白清弘冷哼一声，单单靠气势就将蒋佑楠的禁卫军们全部震慑住。

    看着自己的禁卫军就这么吓跑了。蒋佑楠笑着说道：“哈哈……不知道白局长来小蓝鸟岛是有何贵干呢？”

    蒋佑楠原本是想问你上岛的时候买票了没有，但是想一想，自己就大方一次好了。免得让人觉得自己抠门。

    “找你，当然是为了张佳佳的事情。”白清弘说道。

    “不行，张佳佳不能够交给你！”蒋佑楠听到白清弘说到张佳佳，顿时就毛了。

    “嗯！”白清弘的气劲一下子就在在了蒋佑楠的身上。蒋佑楠从白清弘的身上清清楚楚的感受到了杀机。

    但是这一次。白清弘的杀气丝毫没有将蒋佑楠给吓退，蒋佑楠反而越来越勇，直接从床上站了起来，虽然蒋佑楠的实力弱小，但在气势上丝毫不弱于白清弘。

    “这个女人就对你那么重要？”白清弘冷哼道。

    “没错！而且不但是这个女人，就是其他女人对我也同样重要！”蒋佑楠一副不以为耻，反以为荣的样子，这种花心的事情直接被他说成了大义凛然。

    “那你想不想保护她们？”白清弘问道。

    “当然想。如果谁敢欺负他们，我就和他们拼命！”蒋佑楠说道。

    “那就好,我现在就给你一个这样的机会！”白清弘说道。

    “哈？啥啥啥？”蒋佑楠不解的说道：“给我什么机会？”

    “我可以清楚的告sù你。我和魔明两人，只能够存zài一个，不是他魔明死，就是我魔霸亡！”白清弘首次当面承认自己就是魔霸。

    “嗯，知道！”蒋佑楠兴奋的点点头，反正是你们两个死又不是我死，这个和我有半毛钱关系啊，最好你们两个同归于尽就更好了，我反而到没有威胁了。

    “你高兴个屁啊，我可以很清楚的告sù你，如果魔明来到地球，他能不能杀我先不说，你觉得他会放过你吗？”白清弘冷笑着说道。

    “这和我有啥关系啊，我连他是男是女，是老是少都不知道，他为什么要杀我！”蒋佑楠大喊着说道。

    “因为你屡次三番破坏他的计划！”白清弘笑着说道：“右护法的事情就不说了，你还阻止他的人抓到张佳佳，他怎么可能不找你报仇！”

    “我这是无辜的，我也不想啊！”蒋佑楠说道：“而且右护法不是死了吗？他应该不知道我吧？嗯……一会我再去把米国人也全部灭口了。”

    “没用的，其实右护法和米国人的死活都不会引起魔明的在意，他不会为了这点小事去专门查询的。”白清弘说道：“可以说除了他自己的生命，所有人在他的眼里都只不过是蝼蚁般的存zài。”

    “那就好！”蒋佑楠兴奋的点点头，既然人家注意不到我就好。

    “哼，但你觉得事情会这么简单吗？”白清弘露出了笑容。

    蒋佑楠一看到这笑容就感觉不对劲，他被白清弘坑了不是一次两次了，每次都是他在前面打生打死的，结果白清弘一下子跳出来KO对方，这让蒋佑楠很郁闷，明明我才是主角，怎么能够最后一击由你来打呢？

    所以当蒋佑楠看到白清弘的笑容时，不由郁闷的问道：“你这话是什么意思？”

    “我的意思是那软妹币是不是用的很爽啊？”白清弘一句话，顿时惊醒梦中人。

    “次奥，失算了，这果然没有天上掉馅饼的好事！”蒋佑楠已经大致明白过来了。

    紧接着，白清弘的话让蒋佑楠更是明白了那个馅饼有多么的烫手，魔明之所以要来地球找魔霸的目的，无非就是为了钱，结果这钱竟然被蒋佑楠给用掉了！

    虽然蒋佑楠用的也不多，但好歹也有明细不是？只要一查就能够查出来！

    白清弘平日的花钱，又不是一千万、一个亿的花，这种情况先不说白清弘是否会去做，起码也不安全不是？万一被人截留了，那可就搞笑了！(未完待续……)