
    可以预见的是，在肥莱坞下部电影和下下部电影，将会带出更多的明星们！

    但是即便如此，肥莱坞的主打还是小动物们，百万级别的明星只有四人，但是小动物们早就有人突破千万了！

    这不是土肥圆那种名义上的“破亿”，而是实实在在拿到手的千万费用，这是土肥圆从一家动物食品公司那拿到的费用，而那家动物食品公司之所以看上土肥圆并愿意拿出这么多钱。

    蒋佑楠听李丽说是土肥圆吃东西的时候实在太香了，竟然十分钟就吃完了十袋狗粮，直接就将许多“看”电视的狗狗给吸引住了；这让蒋佑楠一阵无语，什么时候吃也成了本事。

    ……

    蒋佑楠和张佳佳一起上学的事情，轰动了整个艺术学院，甚至于有人将昨天两人一起回家的事情也翻了出来。

    “不会吧？这胖子何德何能，为什么他能顾获得校花的青睐！”

    没错，张佳佳才刚一开学没多久，就凭借着她的美貌荣登了天南大学十大校花，而且还是榜首的位置；没办法，张佳佳无论是成绩、人品、性格都是一等一的，没有人能够拒绝掉她的美貌。

    “原本以为她还是什么玉女，原来也不过如此！”

    这是一个肥婆说的，不过以她的体重是很难够进入到艺术学院去的，她是艺术系隔壁的体育学院的学生。

    这个体育学院和体育学院都在一起，但两者的美女数量完全不是一个级别的；这不是说学体育的就出不来美女。而是体育学院的女生太少了，数量小、美女基数就小，而且除了体育学院没的男生。谁敢去追体育专业的女生？

    比如经济学院、外语学院和护理专业这些地方，他们也不是全部都是底子好的美女，但架不住那数量大啊――护理专业1000个人有999个女生，你认为他选不出一个美女来吗？

    而且艺术学院，不但女的多，而且底子也好；最重要的是艺术学院还教化妆啊；正所谓世界上没有丑女人，只有懒女人。女人打扮打扮几乎都不会太差――毕竟这年头上网多了，很多人都近视了。

    总之在天南大学里面，如果比美女的话。体育学院和艺术学院是完全没办法比的。

    大家对于蒋佑楠和张佳佳的事情议论纷纷，最后大多数人还是用了一句：“好白菜都让猪拱了来总结了这一结果。”

    “可恶，这小子真讨厌，竟然把校花张佳佳都给搞到手了！”牛瞒、右岭和武城凯三人在一旁郁闷的说道。

    “牛瞒。你找的人到底行不行啊。怎么那个沓先生一点儿消息也没有了。”武城凯焦急的问道。

    “你问我，我问谁去？”牛瞒也很是憋屈。

    沓先生前天晚上离去之后就彻底杳无音讯了，反倒是那群混混被人找到了，但是他们却被人打的和猪头一样。

    “这个胖子是一个高手！”右岭说道：“我们不能够用普通的方法去对付他了。”

    “那你说怎么办？”牛瞒问道：“你有办法找到更厉害的人来？”

    “这个有是有的，不过小弟我这囊中羞涩啊！”右岭尴尬的笑了笑。

    “有什么办法你就说，老子老爹最近和米国人做了一笔生意，赚了许多钱，所以我的零花钱也跟着涨了不少呢！”牛瞒笑着说道。

    “哦？那可恭喜牛少爷了。”右岭巴结着说道：“我说这也巧了。我正好要说的人也是米国人！”

    “哦？米国人？难道他们能够对付这胖子。”牛瞒不解的问道。

    “没错，不知道你知不知道最近天南省因为有个大明星要来演出。所以来了许多米国人！”右岭说道。

    “大明星？这有弗莱娅出名吗？”牛瞒瘪瘪嘴说道：“上次弗莱娅来的时候，不也就那样。”

    “这也不一样，弗莱娅上次来的只是为了度假，比较低调，而这一次来的大明星可是由天南省发出的申请函，特意邀请过来演出的，这声势自然浩大！”右岭解释起来，右岭作为帅哥、花丛老手，又是艺术专业的人，他和牛瞒这种完全混日子的不同，他对这个娱乐圈的情况可是很了解的。

    “哦？这是什么情况，你给我说说！”牛瞒问道。

    “其实是天南省*委正在和外地的一个商人钱好多合作，然后我们天南省的一把手就让商人找几个明星过来，提升一下天南省的影响力，所以钱好多就出钱请来了大明星阵容！”右岭从明星的角度上对牛瞒解释道。

    至于在政zhì上，何奇辽想通guò这些手段提高自己的影响力和知名度，钱好多想以此巴结何奇辽，然后搞定南洲冒险岛的收购等情况，右岭根本就不知道了。

    “哦，原来是这样啊！”牛瞒说道：“我说怎么最近来搞生意的米国人那么多呢！”

    牛瞒这是站在商业的角度上看问题的，也算是很快进入本行了。

    只有武城凯这个又没钱有没水平的家伙听得一头雾水，最后不得已开口问道：“但这个和对付死胖子有什么关系呢？”

    “我告sù你们吧，这米国原本只是打算来一个大明星演出的，但是发现天南省这边表xiàn出了很多热情和商机，他们就来了许多人，而这些来人除了明星和商人之外，还来了许多保镖！”右岭说道：“这能做保镖的人，实力总不会太差吧？”

    “但这个保镖也是别人的保镖，这个和我们有什么关系？”武城凯还是没明白。

    “这你就不懂了吧，我听说许多保镖并不是人家本土带来的，而是来这里才找客户的，据说是来的时候并没有什么大宗货物交易，但交易之后才发现没保镖了！”右岭开始瞎掰起来了。

    显然右岭自己也不知道为什么，但是他在自由心证一轮之后，自己也相信了这个答案，他显然是不知道人家做保镖其实是假的，目的只不过是找理由混进国内罢了。(未完待续……)