
    “我们道路的摄像头不知道怎么的，突然失灵了一段时间――这次是真的失灵。”情报人员说道：“等恢fù正常之后，我们发现整个城市都是同一牌照的面包车。”

    面包车没有什么，同一拍照也没有什么，平日里大不了抓回来就是了，但是现在不同，重点是要就出张佳佳，否则抓回来的人无非就是收钱开车绕一圈的司机罢了。

    “这显然是早有预谋的，你们竟然一直都没有查出来！”张宸骂道。

    “报告，我们在天南大学发现了线索！”一个情报人员跑进来汇报起来。

    “哦？什么线索？”张宸终于等到了一个好消息。

    “我们抓到了指使绑架张佳佳和殴打蒋佑楠的人！”情报人员汇报道。

    “哦？快把他带上来审问，为了让他们快点招供，必要时可以用大刑！”张宸没有去问为什么要殴打蒋佑楠，他猜测也许是蒋佑楠的身份被发现了，犯罪分子要除他而后快吧。

    ……

    在审讯室内，牛瞒、右岭和武城凯三人痛哭的说道：“我们是无辜的啊！我们什么都不知道！”

    “哼，不知道，那行，我就要看看是你们的嘴巴硬还是你们的小伙伴硬！”情报人员愤怒的说道：“先给他们每人弹蛋蛋一百次！”

    ……

    蒋佑楠和张佳佳、米雪两人被绑匪绑在车上，有两个绑匪正拿着枪指着他们。这两个保镖一个穿着黑衣，一个穿着白衣，像是两个黑白无常。而那个史密斯则是在前方开着车子，飞速的朝着山林里面跑去。

    其实蒋佑楠已经看穿了对方并不是普通人，起码各个实力都和他差不多，而三个人则是完胜他两倍有余，这也是他没有出手的原因，以蒋佑楠的能力，想打败对方是不可能的。

    当然了。如果蒋佑楠想要逃命的话，那么对方也是万万不可能追的上自己的，好歹自己也是逃命小能手啊！

    不过蒋佑楠不能够逃。因为张佳佳和米雪都被抓了，蒋佑楠感觉这些人就是冲着张佳佳来的，自己作为一个男人，保护女人是他的天职。

    既然不能逃了。那么蒋佑楠肯定要套套话上面的。所以蒋佑楠一下子就哭了起来，然后大声的问道：“你们是什么人？为什么要抓我，我是无辜的！”

    “死胖子，别吵了，你真当我们不知道你是无辜的啊！难道你认为自己是有用处的不成！”一个黑衣保镖在这这一路上被蒋佑楠超烦了，直接顶了一句回来。

    而从黑衣保镖开口骂死胖子的话来看，史密斯和另外一个人竟然没有反驳，可见他们也被蒋佑楠被弄烦了。

    其实对于蒋佑楠这种没用的家伙。他们早就应该一枪把蒋佑楠干掉了，但是偏偏的。张佳佳和米雪却坚定的说道：“你们要杀死胖子，那么就先杀了我！”

    看着张佳佳那坚定的眼神，史密斯他们还真就被吓住了！

    “可恶，你一个男人，躲在女人背后算什么？”黑衣保镖鄙*视了一句。

    “只要能活下来，别说躲在女人的背后，就是躲在女人的怀里都行啊！”蒋佑楠十分不要脸的说道。

    蒋佑楠的嘴上说着害怕，但脑子里早就彻底分析出来了。

    虽然刚才是米雪和张佳佳两人同时说要一起死的，而且还是米雪先提yì，张佳佳复议，但绑匪的注意力明显只放在后面的张佳佳身上，所以蒋佑楠敢百分百的肯定对方的目标就是张佳佳！

    所以蒋佑楠才敢让张佳佳顶在前面，因为他知道张佳佳不会有危险；否则的话，蒋佑楠就算是再怕死也不会躲在张佳佳后面的。

    “你他丫的就是个软蛋！”黑衣保镖算是被蒋佑楠的无*耻给打败了，只能败退下去，准备不在理会蒋佑楠。

    不过他不理会蒋佑楠，蒋佑楠要烦他啊――不把你们弄的心烦意乱的，我怎么找机会对付你们？

    “你们别这样啊，我刚才在吃饭的时候，你们打扰了我们，我们现在饿了，快去给我们买点吃的过来！”蒋佑楠喊道。

    “臭小子，你别给脸不要脸，让我们去给你买吃饭的？你别做梦了！”黑衣保镖骂道。

    “但你们不给我买吃的，我会饿死的；到时候我饿死了，张佳佳就为了我，殉情咬舌自杀了怎么办？”蒋佑楠一句话让张佳佳无语――自杀就自杀，我干嘛要殉情啊？

    不过黑衣保镖又被蒋佑楠的话给吓到了，只能从后面扔出一包饼干给蒋佑楠，这些东西都是他们平日里配备的；保镖又不是老板，想什么时候吃饭就什么时候吃饭，往往都是抽个空闲时间迅速吃一点。

    如果老板去吃酒席，他们说不定还能够在包间外面吃点热菜，否则的话就是只能靠着饼干填充肚子了――就是方便面都不方便！

    蒋佑楠拿到饼干也不客气，在吃了一块发现没毒之后，就开始向张佳佳和米雪分发。

    不过张佳佳在这样的情况下，哪里还有心情吃饼干啊，所以直接就拒绝掉了；倒是米雪十分不客气，拿了一块就吃了起来，只不过才吃了一块就不吃了，直接塞回到蒋佑楠嘴巴里：“我不喜欢这个味道的饼干！”

    “那我就都吃了。”蒋佑楠三下五除二就将整包饼干解决了，然后还打了一个饱嗝。

    “切。”黑衣保镖不满的看了一眼蒋佑楠，觉得这家伙完全就是一个逗比，谁知道这一看，他却发现蒋佑楠也在看他。

    “你又想干嘛？”黑衣保镖刚问出口，他就发现自己嘴贱了！

    不过蒋佑楠可没给他什么后悔的机会，直接就打马跟上，开口说道：“这个饼干太干了，我渴了……”

    “我擦尼妹！”黑衣保镖骂了一句，这句中文是他说的最溜的一句了。

    “我没有妹妹，但我知道你有水……”蒋佑楠指着车子后排的矿泉水说道。

    “哼！”黑衣保镖恶狠狠的瞪了蒋佑楠一眼.(未完待续……)