
    苏雪晴这跑出来，原本就让团队露出了破绽，三人组怎么可能坐视她继续跑回去？

    兰博一招最强攻击直接出手，红色的攻击就朝着蒋佑楠和苏雪晴射了出来。

    “苏队长小心！”暗龙组的一个人喊道，而其他人则是纷纷朝着兰博射击起来，企图掩护苏雪晴。

    不过他们的枪支怎么可能对付的了三人组，虽然兰博由守转攻，但这不代表他就无法防御了，要知道他的身边还有着皮特小姐和绅士两人呢！

    只见绅士的手杖在空中一转，子弹全部弹飞了出去，子弹完全伤害不到兰博！

    面对于这样的困境，蒋佑楠也顾不得什么隐藏，直接掏出了黄金战枪就是一枪。

    黄金战枪的能够被称呼绝对攻击，威力自然不凡，肯定不是绅士这一两次格挡能够抵挡住的；绅士大意，中了这突如其来的一枪，看着那胸口冒出的血花，他的生命正在飞快的流逝。

    “黄金战枪，怎么会在你手里！”兰博怒视着蒋佑楠，蒋佑楠手里的黄金战枪可是从他那抢过来的，他怎么可能不认识，甚至于黄金战枪的结构和纹路，都深深的印在他的脑海里。

    “啊哈，被你认出来了，那么我就只能杀人灭口了！”蒋佑楠说着就拉着苏雪晴朝着人堆里跑。

    这完全就是一副逃跑的样子，哪里有什么杀人灭口的意思？反倒是兰博担心蒋佑楠真的会开枪，在攻击方面停顿了一下。结果就真的让蒋佑楠带着苏雪晴跑掉了！

    “开枪，打死他们！”蒋佑楠一跑会防御阵地内，就立即喊道：“先打那个男的。他的速度慢，那个女的速度很快的，我们就后面打！”

    对于兰博和皮特小姐，蒋佑楠接触的已经不是一次两次了，皮特小姐在变身之后，那速度比蒋佑楠都快，想也能够子弹射中她是基本不可能的；反倒是兰博这个攻守结合的家伙。无论是攻击还是防御都是站在那一动不动，虽然威力十足，但在蒋佑楠眼里就是一个活靶子！

    你这乌龟再厉害。你也就是一个乌龟罢了！

    兰博一听到蒋佑楠的话，差点儿没气死，不过苏雪晴对蒋佑楠的话可是深信不疑的，立即就带着人马朝着兰博集火。兰博顿时就陷入了被动之中。

    兰博的防御力高是不假。但他也不可能一辈子在这里只守不攻吧？要知道这可是天朝的地盘，他们已经战斗了这么久，援军肯定久要到来了。

    兰博现在只能够寄希望于皮特小姐的身上，希望皮特小姐能够破局，打出一条出路来；但是另一边的皮特小姐也不见得好到哪里去，因为蒋佑楠已经盯上了她！

    “老女人，成天装成一副萝莉样出来卖萌，你也不怕吐死！”蒋佑楠的黄金战枪可是无时无刻不盯着皮特小姐的。

    只要皮特小姐敢一露出破绽。蒋佑楠绝对先是一枪过去再说，打不打的死、打不打的中不要紧。反正蒋佑楠又不是只有一颗子弹，先打了再说！

    甚至于蒋佑楠的可恶还不仅限于此，别人开枪主要的目的肯定就是打中对方，但是他却不同，他宁可打不中对方也要打到皮特小姐的进攻方向上去；总之一句话，你刚往这边走就等同于自己朝着枪口上撞去！

    而且除此之外，蒋佑楠的射击位置总找那些个差不多的地方，每每让皮特小姐有着一种危险感，而当这种感觉慢慢累积之后，对于皮特小姐来说也是一种压力，总觉得蒋佑楠是没有打中他，但是一不小心的话，肯定会被打中的。

    这样一来，皮特小姐大部分的精力就被蒋佑楠所吸引了过去，哪有时间去理会兰博。

    这个时候，支援的部队也赶到了，看着那几辆武装直升机快速的朝着这个方向飞来，兰博和皮特小姐就知道事情不好了。

    皮特小姐朝着兰博看了一眼，然后十分果断的抛弃了兰博，头也不回的转身就跑！

    “可恶！”兰博哪里还不知道，他则是被皮特小姐抛弃了。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞说的就是这样，更何况皮特小姐和兰博还不是夫妻，他们最多就是合作伙伴罢了，有共同敌人的时候，可以愉快的合作一下，但真的想让他们以性命相托，那是想都不要想的。

    眼见自己就要陷入到敌人的包围圈之中，兰博也发狂了起来，直接就是一招最强攻击使出，只不过这一招的攻击方向不是蒋佑楠这边，而是皮特小姐这边！

    “我跑不了，你也别想逃脱！”兰博愤怒的喊道，这是一个人在死前最后的疯狂，那威力自然是不必说的。

    皮特小姐虽然和兰博合作了许多年，但她也没有意料到兰博在临死之前会这么的疯狂，毕竟兰博之前也没有死过，皮特小姐怎么可能了解到兰博最后的心思！

    猝不及防之下，皮特小姐被兰博的攻击打中，如果不是兰博身中数枪、被乱枪打死了，皮特小姐可能就在这一招之下死翘翘了，不过皮特小姐依然受了不小的伤，而一向善于痛打落水狗的蒋佑楠立即就抓住了机会！

    “啊哈，下面是我表演的时间到了！”蒋佑楠笑着就朝着皮特小姐冲了出去。

    既然黄金战枪打不到你，我就用拳头和你较量好了；反正你是受伤的，我也不怕你能厉害到哪里去，而且最可恨的是蒋佑楠说的是自己的表演时间，却没有让苏雪晴将包围网停止下来。

    “雪晴，你安排人马和赶来的人从两翼包抄她，我们绝对不能掉以轻心，让她给跑掉了！”蒋佑楠说道！

    皮特小姐差点儿没被蒋佑楠给气死，你要包抄就包抄，你说什么你表演的时间，难道你是来表演指挥的吗？而就在这个时候，刚才被蒋佑楠收起来的黄金战枪响了！

    皮特小姐的右腿中了一枪，这次她总算明白了，这死胖子的话是一句都不能够相信的！(未完待续……)