
    “哈哈哈哈，抵挡是没有用的，这里是我的主场！”沓先生笑着说道：“我在这里是最强大的，我剥夺了你大部分的识海，就相当于我获得了你大部分的能量，你抵抗的下场只有你，我劝你还是乖乖投降吧，这样我可以对你既往不咎，不会彻底消除掉你的意识！”

    对于沓先生的诱*惑，蒋佑楠丝毫不会理会，他可没傻到相信沓先生会放过他；换位思考一下，如果是自己被对付骗过一次、而且对方就要实现绝地反击，那么自己也是不可能放过对方的，这种放过实在是太危险了。

    “哼，既然你不听话，那么我只能将你的意识彻底抹除了！”沓先生看到蒋佑楠不上当，立马再次威胁起来。

    就在沓先生正要发力，准备给予第一轮的进攻时，突然感觉到自己的身体一疼！

    “啊！”沓先生疼的叫喊了出来，而蒋佑楠这个时候，立马抓住机会，抵挡住沓先生的攻击，并且将黑烟朝着沓先生的身上涌去。

    “不！”沓先生被黑烟包裹住，立即就发现了这个黑烟的可怕之处，这完全就是一种腐蚀身体、入侵大脑的东西！

    现在已经不是沓先生控zhì蒋佑楠大脑的问题了，而是沓先生的大脑开始被蒋佑楠的黑烟入侵起来，他要奋力去抵抗蒋佑楠的攻击！

    这一下子，攻势和守势一下子就来了一个兑huàn，沓先生由攻转守、十分狼bèi。而蒋佑楠则是由守转攻，那嚣张劲自然是不必提的。

    “啊哈，这是风水轮流转啊！”蒋佑楠哈哈大笑道：“刚才你打我打的很爽啊。现在终于到我报仇的时候了！”

    “我错了，你先把我放出来，然后我就解开你的控zhì好吗？”沓先生惊恐的大喊道。

    “我为什么要把你解开，我只要把你打死了，那么不就没人能够控zhì的住我了吗！”蒋佑楠坏笑着说道。

    沓先生又何尝不知道这个道理，但是他可不想被黑烟入侵，然后从此变成一个白痴啊：“我错了。你杀了我也没有什么好处不是，只要你放过我，我可以给你很多好东西。而且你要我做什么，我都听你的话！”

    “嗯？既然如此……那么……”蒋佑楠思考了一下，然后说道：“那么你就把自己给变成白痴吧！”

    “尼玛，你就不能提一点有建设性的建yì啊！”沓先生愤怒的喊道：“你说这些有用吗？”

    在这样的情况之下。沓先生都不知道自己到底是要哀求蒋佑楠还是想骂死蒋佑楠了。

    “那好吧。我们换一个，你不需要把自己变成白痴，只要把自己给我控zhì住，从此给我做仆人就好了！”蒋佑楠说道。

    “哈？”沓先生不解的看着蒋佑楠。

    结果蒋佑楠直接一巴掌把他扇飞：“告sù你，别给我装*逼，老子不吃这一套，你能够控zhì我，主要是对我的大脑进行了催眠。暗示我必须要听从你的指令；现在我要你给自己暗示，让你听从我的指令！”

    “你别逼人太甚！”沓先生看到蒋佑楠识破了自己的心思。立即愤怒的说道：“我是不可能答应你这个要求的！”

    “不答应？那好啊，我只能把你拍死了！”蒋佑楠威胁道。

    “不要啊，我答应，我答应！”沓先生原本一副准备英勇就义的样子，结果看到蒋佑楠要出手了，立马就吓瘫了！

    “嗯，那么你就快点儿动手！”蒋佑楠说道。

    “今天我可是赔了夫人又折兵了！”沓先生苦笑着说道，原本还想控zhì这个胖子打天下，然后从此统治世界，成为世界霸主的！

    但是现在看来，这个世界霸主是不可能了，反而还要成为这个死胖子的仆人，这差距完全就是一个天上、一个地下啊！

    就在沓先生胡乱思考的这段时间里，蒋佑楠一巴掌扇了过来：“你还没不快点动手？是不是想让我先把你扇成脑震荡？”

    “不要，我这就动手！”沓先生恶狠狠的看了蒋佑楠一眼，然后就开始对自己的大脑开始反向控zhì。

    很快的就从他控zhì蒋佑楠彻底变成了蒋佑楠控zhì他。

    “嗯，不错，你还是很识时务的！”蒋佑楠说道：“下面，举手！”

    沓先生在蒋佑楠的吩咐之下，将右手抬了起来。

    “不错，然后接下来就是转圈圈！”蒋佑楠继续测试起来。

    沓先生在蒋佑楠的吩咐之下，还是围着蒋佑楠转圈起来！

    “很乖，下面帮我把这跟棍子叼回来！”蒋佑楠说着，就朝着远方仍出一根棍子！

    因为是在识海之中，很多东西都是可以想象出来的，不但这跟棍子是想出来的，甚至蒋佑楠直接就将棍子给“想象”扔出了几万米远！

    “次奥，你这是把我当狗训啊！”沓先生终于反应了过来，结果却被蒋佑楠一脚给踢飞了出去。

    “当狗？你也配？”蒋佑楠大骂道：“起码狗狗还会忠心救主，知道我这里有了危险，他们立即从小蓝鸟岛跑来救我，而你？别以为我不知道，你刚才在给自己催眠的时候，还留下了漏洞，企图等我不注意了在挣脱开控zhì！”

    沓先生听到蒋佑楠的话，脸色一下子就变得惨白起来，显然是蒋佑楠说中了他的心事！

    其实蒋佑楠一看沓先生竟然是这样的很人，竟然连他自己都不放过，自然要暗自留心，然后立即让美琳帮忙查询沓先生能力的相关资料（之前识海被控zhì、无法联系美琳），然后美琳给了蒋佑楠回复这些情况。

    “哼，既然如此就别怪我了！”蒋佑楠冷哼一声，然后走向了沓先生。

    “不要，不要杀我！”沓先生求饶起来，这一次他是真的害怕了。

    “我不会杀你的，你对我还有些用处，不过这黑烟算是送给你的！”蒋佑楠说着就控zhì大量的黑烟朝着沓先生的脑子里涌去！

    从识海中退出，蒋佑楠看也不看沓先生一眼，他知道沓先生已经彻底被他给控zhì住了。(未完待续……)