
    赵强此时出现在这里到底是为什么？是正巧路过，还是要猎杀他们！

    但是不管怎么说，蒙面王A知道自己米国人的身份，肯定是不会被赵强所接受的，所以蒙面王A在第一时间转身就跑！

    蒙面王A的那速度比他来的时候还要快上不少！

    但是蒙面王能跑，超级兵器们可不行，先不说他们的速度不比蒙面王A快，就是他们身上还带着受伤的蒋佑楠，这也不是能够跑的！

    赵强就这么走到了众人面前，没有人知道赵强想要做什么，但是只要赵强不傻的话，那么肯定是会杀掉他们全部，然后吸收他们的能量。

    首先以赵强的实力，根本就不需要召集同伙一起战斗；其次这次战斗的结果是要厮杀到剩下最后一个人为止，所以赵强根本没有必要放过他们。

    就在大家做好了战斗准备的时候，谁知道一向冷库的赵强竟然装*逼的说起“呵呵，你们的生命就在我的手里，只要我一个念头就可以将你们全部杀死！”

    大家都感觉时间在这一刻全部静止了下来，但是让他们意想不到的一幕发生了，那就是受了伤的死胖子竟然将自己的臭皮鞋朝着赵强砸了过去，并且大骂道：“他丫的，就凭你也敢和我装*逼！”

    “次奥，这死胖子疯了！”

    “他这是等同于挑衅啊！”

    “找死也不是这样的！”

    “你这样惹怒赵强有什么好处，万一他慢慢的折磨你呢？直接死的痛快不好吗？”

    所有人都骂了起来。谁知道另一边的赵强对于蒋佑楠的飞鞋非但没有躲过，反而还讨好的捡起并送过来，笑眯眯的讨好道：“酱油哥。我知错了，我以后再也不敢装*逼了。”

    惊讶！

    还是惊讶！

    在这一刻，所有人都凌乱了，赵强竟然会怕蒋佑楠！？

    到底是我疯了，还是这个世界疯了！？

    “哼，少说废话，快点儿掩护我们撤离！”蒋佑楠不满的说道。他自然看出来了这个家伙不是真正的赵强，而是死猴子孙悟空变的！

    孙悟空又不傻，在这种高手如云的地方。一个不小心就会弄出人命来，那么在这样的情况下，自然要想办法保护自己，避免被人给弄死了。而这么保护自己？自然是借用自己的变身能力了。

    不过这个变身也是要有选择的。也许你变成岛国人，说不定你碰上了愤青；但如果你变成了天朝人，说不定有碰上米国人，至于非洲、南洋的那些家伙，完全就是弱鸡，任何一个势力都可能上你！

    那么既然无法选择势力，就只能选择高手了，只有高手才能够吓退许多人。而在众多的高手之中最合适的就是赵强了！

    原因是赵强是最厉害的，相信除非自己倒霉碰上赵强以外。根本就不需要害怕其他人；而碰到赵强的概率无非就是千分之一而已，这个概率太小了，而且变成其他人，碰到赵强也是死，所以变身赵强是最好的选择。

    一路上，根本没有人敢惹孙悟空，大家一看到孙悟空只有几百战斗力的人，脑海里也会想到一个念头，那就是这个家伙肯定是扮猪吃老虎，想要骗他们出去，但他自己也不想想，哪个组织没有他这种头号人物的资料和照片？

    就这样，我们的假赵强孙悟空同学就这么一路上平安的渡过了。

    这一qiē，超级兵器们肯定不知道，但是蒋佑楠是谁啊？那可是装*逼的鼻祖，他一眼就看出了这个假冒伪劣的赵强是孙悟空变的，那么下起脚来自然不慢。

    一行人很快就跑回了土肥圆所在的特色小屋内，不过加上这些超级兵器，特色小屋就住不下了，而且人一多也不好隐藏。

    但是这人多有弊也有利，起码人多力量大，大家就不需要在躲躲藏藏的，反而是主动出击为好。

    “我们现在人多势众，反而主动出击会比较好，否则等到别人把力量提升了，我们的力量还是原地踏步，那么我们最后还是会被别人杀死的！”沓先生分析说道：“第一天过去，相信已经有很多人提升了不少的实力或者组建成了联盟，接下来就会变成一场大捕猎行动了。”

    “嗯，事不宜迟，我们就快点儿出发吧！”蒋佑楠赞同说道。

    反正现在孙悟空已经归队了，那么大家完全就可以靠着忽悠走天下，不管怎么说，体lì能够得到提升，那才是保命的根本。

    一支小队抓紧时间休息了一下，然后很快就踏上了旅途，因为有“赵强”在队伍内，那些个能够感应到“赵强”存zài的高手根本不会出现，至于连在远处感应都不会的人。

    蒋佑楠只能够说对不起了，不过蒋佑楠也不是心狠手辣之人，他并不会直接取其性命！

    蒋佑楠是那种你惹了我，我才会对你动手，但你不惹我的话，那么我也不会杀了你，最多就是你放下武器投降，同意被沓先生控zhì一下，那么就能够保留性命。

    “缴械的不杀，天朝人不打天朝人！”蒋佑楠一路上高喊的口号。

    虽然要被控zhì，但是相对于其他那种一碰面就被杀死来说，这被控zhì也不见得是一件坏事，起码小命暂时的保住了，所以实力不济，到处被人追杀的弱鸡在听说了蒋佑楠这一支“仁义”之师后，甚至主动跑上门来臣服。

    “酱油哥，我是你同届的洪武天啊！”洪武天死不要脸的赖了上来。

    洪武天而已算是一个人才了，一开始听到白正峰是局长，就死乞白赖的讨好白正峰；紧接着高大全是管理者，他就跟着高大全混，甚至还在张华面前嚣张了一下。

    但是很快的，洪武天发现了张华就是地组的地头蛇，他又转身投靠了张华，成为了张华脚底下的哈巴狗，并帮着张华来欺负蒋佑楠。

    而现在，洪武天发现蒋佑楠的势力大了，他竟然跑过来跪舔蒋佑楠，蒋佑楠相信如果自己让他立即跪下唱征服，洪武天都会给他唱的。(未完待续……)