
    原本蒋佑楠是想反驳有种你继续在玩大象啊，但是看着米雪手里的刀还没有放下，蒋佑楠立即打消了这个念头――大象有风险，调*戏需谨慎！

    接下来，两人就开始谈天说地，聊起了双方这些年的情况。

    “我啊？我后来离开了孤儿院，然后自己赚钱自己花，还好那个时代没人去管童工，否则的话，我说不定就饿死了！”蒋佑楠说道：“当然了，我的邻居们都是好人，只要饿了，那么去他们家里总是能够讨到一碗米饭吃的，大学的学费是我自己赚的！”

    “你这些年过的还真是可怜啊！”米雪和蒋佑楠躺在一张床上，两个人小时候就是这么一起仰望星空、然后聊天的，只不过米雪那里真不算小……哎呀，我怎么又想到了小兔兔。

    “对啊，就是因为穷，我都现在都没有娶老婆！”蒋佑楠哭着就想朝着米雪扑上去，结果被米雪一脚给踢了回来。

    “死胖子，别想拉我的小辫子！”米雪愤怒的喊道：“我现在留的是短发了！”

    “哦，好吧，我不拉小辫子。”蒋佑楠瘪瘪嘴，心里想的却是：“我一直拉你的睡衣吊带好不好……”

    “你呢？在米国过的怎么样？”蒋佑楠问道：“你怎么回国了？”

    “我啊？在米国过的很好啊，直到前些日子，我的养父母去世了，我才回来的。”米雪轻声叹道：“他们都是好人。”

    “好人……这在国内可是骂人的话。”蒋佑楠瘪瘪嘴说道。

    “哈？好人也能骂人？”米雪好奇的问道：“这是为什么呢？”

    “嗯……这个解释有点儿复杂，要不我用个例子证明给你看！”蒋佑楠说道。

    “哦？什么例子？怎么证明？”米雪继续问道。

    “嗯。首先你要配合我做个实yàn！”蒋佑楠开始讲解起来。

    “说吧，是什么实yàn！”米雪眼睛一眨一眨的看着蒋佑楠。

    “这个实yàn是这样的，现在你先向我求婚先！”蒋佑楠说道。

    “哈？求婚？这个和求婚有什么关系！”米雪不解的说道。

    “哎呀。这个好人理解必须要和求婚的放在一起举例才有说服力的！”蒋佑楠说道。

    “真的，你没有骗我！”米雪说道。

    “没有，你要不信的话，你明天可以去上网找一下啊！”蒋佑楠郑重的点了点头！

    “嗯，既然这样，那么好吧！”米雪点点头，选择了暂时相信死胖子：“嗯。就是求婚而已是吧？没有其他的了吧？”

    “没错，就是单纯的求婚而已！”蒋佑楠坚定的说道：“绝对没有别的了！”

    “那好吧。”米雪打了一个哈欠，然后懒洋洋的说道：“死胖子。你嫁给我吧！”

    “拜托，你说的像一点好不好？我是男的，你是女的，什么是我嫁给你。明明是你要嫁给我啊！”蒋佑楠严sù的说道。

    “这么麻烦。我不来了！”米雪说道。

    “哈？怎么能弄到一半呢！”蒋佑楠说道：“半途而废的习惯是不好的！”

    “那你觉得应该要怎么样？”米雪继续说道。

    “你应该继续把流程做完，要认真的！”蒋佑楠强调道。

    “好吧，死胖子，你就娶了我吧，我要嫁给你！”米雪说道，这一次的话总算是没说错了，不过那声音依然是一副懒洋洋的样子。

    不过蒋佑楠也没有什么办法，也只能忍了。然后立即、飞快、十分迅速的点头同意道：“好吧，那我们什么时候去登记呢？要不我们现在就先洞*房了吧？”

    “哈？这样就叫做解释？”米雪惊讶的说道。然后突然反应过来自己肯定是被蒋佑楠给骗了，然后那小粉拳开始狂揍在蒋佑楠的身上，疼的蒋佑楠嗷嗷直叫。

    ……

    大约在四点多的时候，米雪悄悄的溜回了张佳佳的房间内，然后直到第二天一大早都没有起来。

    不过米雪可以睡懒觉，蒋佑楠却不能啊？

    这不是说蒋佑楠敬业，一大早就愿意起来保护张佳佳；而是这胖子可是一种神奇的生物，他十分的耐寒，但是却不耐饿。

    早上七点多钟的时候，蒋佑楠就被肚子的咕噜声给吵醒了；好不容易爬起来做了一点早餐刚吃完，正准备爬回去睡觉的时候，梳妆打扮好的张佳佳登场了！

    “胖子，不许回房间！”张佳佳说道。

    “哈？为什么？”蒋佑楠不解的问道。

    “因为你要跟着我去上课！”张佳佳严sù的说道：“你以前逃课可以，但是从今天起，你就再也不要想着逃课了！”

    “不是吧？”蒋佑楠惊呼了起来：“但是我想要睡觉啊！”

    “睡睡睡，你成天睡觉，你这样能有前途吗？”张佳佳苦口婆心的说道：“难道你想给人家当一辈子佣人不成！”

    “哈？但是……我这现在去上课，进度也赶不及了啊！”蒋佑楠打死都不想去读书，这读书什么的太累了！

    张佳佳的攻势又继续了：“胖子，你要好好努力，你要相信自己作为一个胖子，是能够成为肥莱坞的头号明星的――这个肥莱坞的肥就指的是你！”

    张佳佳这句肯定是瞎编的，目的却是为了蒋佑楠好；只不过蒋佑楠在听完了张佳佳的话，顿时欲哭无泪，不带你这么玩人的，竟然拿我和土肥圆那群狗狗们比！

    在肥莱坞的一姐自然是王珍珍，而舒心晴和舒心雨两人因为演技的功底问题，现在更多的是做一些产品代言人，主打在广告方面，这广告收入甚至比王珍珍的电影收入还要赚钱。

    而肥莱坞的一哥则是一哥叫做张屋的家伙，这个是肥莱坞后面进来的新人，并不是一起生，不过张屋运气好，拍了一步小电影出名了，在加上他长得也帅，就这么起来了。

    这四个人算的上是肥莱坞年薪超过百万的明星阵容了，这个家伙在其他地方看起来不多，但肥莱坞才几个月的时候，就捧出了这样的阵容，成绩也算是相当不错了。(未完待续……)