
    反正这次战斗主要是杀戮，对于弱者，早出手和玩晚出手又有什么两样，还不如先解决掉最弱的一方，提升自己先再说！

    米国人也是抱着和张长胜一样的想法，这样一来，最弱的超级兵器一方就彻底崩溃了，大量的人马在米国人和张长胜的屠杀之中倒下，然后米国人和张长胜一方也因此而吸收到大量的能量。

    面对于实力聚集增长的米国人和张长胜，蒋佑楠直接就吓尿了，这一个两个的高手还能够打打，但这一群高手怎么打？

    但是不上又不行，蒋佑楠已经看到了人群之中岌岌可危的苏雪晴了，如果自己不出手，那么苏雪晴只有死路一条。

    “看来只能够拼了！”蒋佑楠咬着牙就冲了上去，现在超级兵器们还有还手之力，那么他还能够拼一拼，但是如果等到超级兵器都死翘翘了，那么蒋佑楠就彻底没机会了！

    苏雪晴拿着特制手枪，准确的瞄准了十八罗汉中的一人探手！

    “砰”的一声，子弹射出，直朝探手的眉心射去，不过探手怎么也是一个战斗力600的高手，怎么可能就这么被打中。

    “我抓！”探手一下子就抓住了苏雪晴的子弹攻击：“小妮子，敢偷袭我，你就去死吧！”

    探手笑着就朝着苏雪晴击杀过去，说这时吃，那时快，一个肥胖的身子突然出现在空中，然后一屁股坐了下来。

    探手的速度就是在快。眼睛再好，他也无法预料到有人会瞬移啊，结果就这样被蒋佑楠一屁股给坐死了！

    “胖子！”苏雪晴高兴的喊道。

    “雪晴。快给我走！”蒋佑楠拉着苏雪晴就要走，结果没有拉动苏雪晴。

    “不，我不会放弃自己的同伴的！”苏雪晴咬着嘴唇说道。

    苏雪晴只是普通人的身躯，所以她的身边围着许多的超级兵器，如果不是他们，苏雪晴早就死了；这些超级兵器虽然弱小，但却紧紧的依靠在一起。用他们的身躯为同伴挡子弹、堵抢眼，在这一刻，他们都是最好的战士。所以苏雪晴怎么可能会放弃他们，独自离开。

    “我的天啊，这都什么时候了，你还有时间顾忌别人的死活。能逃出一个是一个啊！”蒋佑楠千算万算。就是没有算到苏雪晴竟然不走――这年头怎么还有不怕死的人！

    总之，这一qiē在蒋佑楠的眼里都是那么的不可思议，这也是蒋佑楠为什么无法理解那些宁死不屈，怎么打都不肯泄露情报的特工分子一样，如果换成蒋佑楠，蒋佑楠肯定第一时间就招供了。

    “苏组长，你就和他离开吧，只要有人活着。才能够给我们报仇啊！”有一个超级兵器帮蒋佑楠劝道，这直接让蒋佑楠是内牛满面啊。知音啊，大大的知音啊！

    不过苏雪晴却不同意：“不行，要走你们走，我是不会离开大家的！”

    “你……”蒋佑楠无语了，他从来没有见过这么死脑筋的女人，你说你学点逛街、化妆什么不好，你偏偏学人家讲义气！

    “胖子，我知道你对我好，谢谢你！”苏雪晴突然在蒋佑楠的脸上亲了一下，然后说道：“你不用管我，你快点儿走吧！”

    “我这还能够走吗？为了这一吻，我也要留下啊！”蒋佑楠苦笑着说道，不管怎么说，苏雪晴也是自己的女人啊！

    蒋佑楠既然决定不走了，那么自然就要想办法把所有人救出去，虽然到最后，这里的人可能会成为自己的对手，自己还要亲自出手将他们全部杀死，但是现在他必须要救出他们！

    场面的情况可以说是被动到了极致！

    虽然超级兵器这一方的人马很多，除去死掉的六个人，场面上还有十一人；但是这数量和米国的7人和张长胜的9人相比起来，还是远远不如，质量上就更不需要说了。

    张长胜一方最强的自然是张长胜，现在的张长胜战斗力已经从和赵久尊交手时的760战斗力提升到了2500，而米国一方的蒙面王A实力更是深不可测，蒋佑楠靠着感觉估计他应该有3000的战斗力。

    别看这只有500战斗力，但是到了后面，没提升10点可就是翻一倍啊！

    蒋佑楠相信一个蒙面王A的实力就足以横扫这里的所有人，也许除了张长胜能够逃跑之外，其他人都要死；这也是张长胜之所以不对米国人发起进攻的原因。

    至于在消灭完超级兵器后，米国人再攻击张长胜一方，张长胜就不管了，反正能量已经吸到了，这就够了！

    这个世界就是这么弱肉强食，没有任何道理可讲，拳头大才是道理，米国拳头大，他就可以说你有大规模杀伤性武器，然后攻打你的国家、颠覆你的政权、还给你修改条法律把你弄死。

    现在南洲冒险岛上也同样如此！

    “这样下去不行，看来只能够拼了！”蒋佑楠咬牙说道，身体突然一个瞬移，擒贼先擒王！

    蒋佑楠的目标是张长胜这个叛徒，首先叛徒是最让人恨的，其次张长胜是唯一让蒙面王A忌惮的家伙，这也是蒙面王A不出手的原因！

    但如果张长胜死了，或者受伤了，那么蒙面王A说不定就会对张长胜一方出手了！

    毕竟张长胜一方的人马比较强，能量高，杀一个等于两个超级兵器；这样一来，超级兵器们说不定就能够找到一点儿机会逃离！

    瞬移这种能量是十二王族才有的能力，虽然福克斯也有，但是蒋佑楠猜测这家伙肯定也是白清弘给的，但是之所以能够当做王族能力，自然是不同凡响，不会烂大街的。

    否则当年大学生是一个少，去单位工作都是需要领导接待的，而现在那烂大街的大学生，谁会去接待你？你要拿烂大街的能力当成王族能力，那还不够寒碜王族的！

    所以说瞬移能够成为王族能力，它肯定是会有它强大的地方的。(未完待续……)