
    不过唐武这么刻意的点出来，李伟自然也注意到饿了土肥圆！

    “而是……我！”唐武说着，突然朝着李伟就是一拳挥出，直接朝着李伟的要害挥出！

    “你这个叛徒，你这是找死！”李伟的反应也不慢，否则他也不可能被称呼为爆裂马了，李伟后发先至一拳击中唐武的腹部，唐武顿时感觉到自己的腹部被强行安装了炸弹，很快就要爆炸了！

    但是很快的，李伟就发现他击中的唐武只不过是一推的空气！

    这个时候，蒋佑楠和土肥圆的动作也不慢，直接抓住了唐武创zào出来的机会，乘着李伟分心的时候，迅速给予出击！

    “哼，就凭你们，来几个……”李伟还没说完，土肥圆就已经咬住了他的脖子，而蒋佑楠早就一巴掌扇在李伟的脸上，脚更是踢碎了两个鸟蛋！

    “怎么会这么快！”李伟致死也不明白他在落下的一瞬间就已经身处于土肥圆的结界之中了。

    李伟的战斗力大约在700多左右，不过经过一系列的战斗后，体内的战斗力大约有500上下，四个人也不敢多想，就立即吸收了起来。

    蒋佑楠和李伟不同，李伟是想要杀死所有人独吞能量，而蒋佑楠则是明白自己吸收不完能量，大家一起提高才是真的提高，否则只有自己一个人，谁知道是否能够撑到最后呢？

    至于说那个只能剩下一个人的规则，这个岛的白雾可不妨碍蒋佑楠的视线。到时候他不是有办法带他们找到出路嘛！

    解决完李伟，蒋佑楠有探测了一下自己体内的能量，战斗力的上限是又上涨了。但是这个剩余能量却又是下降了。

    虽然李伟被他们打了一个措手不及，但是想要一击必杀杀死李伟，这需要消耗的能量可不是一点半点的。

    “这样下去不行，我们必须轮流守夜，然后抓紧时间休息，不管怎么样，起码先回复一些体lì和能量再说！”蒋佑楠说道：“否则这上限再高。没有恢fù也是不行的。”

    蒋佑楠的话，很快就得到了所有人的认可！

    第一个休息的肯定要有土肥圆，它的结界可以说是众人保命阴人的关键。比如刚才李伟打中唐武幻想的失误就是土肥圆制造出来的。

    而第二个需要休息的人则是沓先生，反正他留着也没有多大用，就先去睡觉好了。

    “唐武，你在这里守夜。我出去找点吃的。”蒋佑楠说完。就头也不回的离开了。

    蒋佑楠的钱要去找吃的，否则在小屋内就是在安全，那也是要饿死人的；不过蒋佑楠心里面想的却是希望能够多出去转转，看看有没有苏雪晴和小九的消息。

    蒋佑楠实在放心不下她们两个人，虽然军队内的超级兵器和生化人并不会和张华这种野路子那样乱杀同伴，但万一真的碰到一个“张宸”怎么办？而且这号码牌是随机的，她们是否能够安全的找到同伴还是未知数，还是要让她们跟在自己的身边。自己才会更放心。

    蒋佑楠很怕死，所以他更明白生命的可贵之处。就更想要保护到身边的所有人！

    潜行、潜行、再潜行，蒋佑楠的速度在整个南洲冒险岛上穿梭着，蒋佑楠和芮妃曾经不止一次来过南洲冒险岛侦查，对南洲冒险岛的地形也十分的熟悉，所以跑起来并没有太大的问题。

    在一路上，蒋佑楠借助着白雾的遮挡，悄然潜行着，期间也发现了许多人在不同的地点不断的战斗着。

    蒋佑楠不但看到了张华一伙的人马，同时还看到了张长胜一方人的实力。

    此时挡在蒋佑楠前方的人是张长胜手下七大金刚之一的赤金刚，而赤金刚的对手则是非洲食人王朵拉米曼！

    在两人身边倒着三个尸体，其中两个人、蒋佑楠认出了是张长胜的手下坐鹿和一名超级兵器，而另一个从那黑的发亮的皮肤，应该是朵拉米曼的人。

    “可恶，想不到非洲猴子竟然也有点儿本事！”赤金刚笑着说道，

    “阿布！”朵拉米曼也不知道说什么，只见他嘴巴一张，有着六条小幽灵从嘴里飞出，然后朝着赤金刚飞去。

    “雕虫小技！”赤金刚的身体能量一散发，全身变得通红起来，而从他身上的力量，蒋佑楠能够感觉的到赤金刚的战斗力应该不低于2000――看来这段时间里，赤金刚也杀死了不少人！

    六条小幽灵还没到赤金刚的身边，就被赤金刚散发出来的炙热之力融化！

    “哈哈哈哈……朵拉米曼，如果你的实力就只有这么一点，那么今天你的力量，我就收下了！”赤金刚大声说道，然后一招正拳朝半空中挥出。

    朵拉米曼和赤金刚之间的距离有着五米的距离，但朵拉米曼在这一拳的拳劲之下，身体竟然凹了进去，最后变成一个黑色的深坑，一样望不到尽头。

    朵拉米曼的身体被击穿之后，并没有鲜血流出，而是无尽的黑色，那种感觉就好像是朵拉米曼的身体里装着一个宇宙……不，应该说是黑洞更为合适一些，那种无穷的黑色能够将一qiē都吞噬，甚至连光在这一刻也失去了它的颜色。

    “阿布阿布。”朵拉米曼突然笑了起来，虽然蒋佑楠不知道朵拉米曼说的是什么，但脑海里却冒出了什么好吃的东西的念头！

    “这……这不可能！”赤金刚发现自己的力量竟然不受控zhì的朝着朵拉米曼体内流去。

    这时，朵拉米曼的嘴巴突然长大，好像网上流传的裂嘴女一样；周围的空气突然变成的阴沉而又冰冷，就连蒋佑楠都不由打了一个冷颤。

    而作为当事人的赤金刚更是不会好受，他不但力量被朵拉米曼的身体所吸收，就连他自己这个人都要被朵拉米曼给整个吸到嘴里面去。

    “赤金刚之拳！”赤金刚能作为张长胜身边的七大金刚，自然也不会没有任何的实力。(未完待续……)

    PS：本书目前将近两百万字，写到这里，《超级二代》也差不多完本了，完本时间大概快则二月底、慢则三月初，大约有10多天的时间将前面的坑填一填，希望不会有什么遗漏的地方……

    虽然成绩不好，但是猪猪也一直坚持写了下来，只为将自己的故事、设定的剧情展现给一直追看本书的大家们，一路上，谢谢有你们！