
    这样子一来，蒋佑楠都不知道一下不应该怎么动好了，在这样的情况之下，蒋佑楠显然是不太适合于办事的，这气氛太诡异了。

    所以蒋佑楠只能讪笑着说道：“不过就是十块能量石罢了，还不值得我去拼命的，你们放心好了，你们又不是不知道我的怕死，有危险的事情我还会去？其实这里面有我的大计划！”

    蒋佑楠的怕死是所有人都知道的，但是从来没有见到过他如此直接的标榜出来，而且从他那猥*琐的笑容也让大家的心态平衡了不少。

    “既然这样，那么你自己要小心，知道没有。”柳冰说道。

    林晓霜和林雨馨没有说话，但那关切的眼神充分的说明了一qiē。

    “胖子，你给我活着回来，到时候我可以给你奖励！”王芳菲依然霸气无比，直接就将衣领拉开，露出一抹春*色，蒋佑楠直接鼻血直喷。

    “没问题，你放心好了！”蒋佑楠嘿嘿的坏笑道，就算不为了别的，就为了这一个理由，自己也要活下去啊！

    上一次活下来，自己就把张佳佳和米雪给推倒了，从此享受到了男人般的乐趣，那么再来活下来一次，又在推倒一个……不，要两个，那自己就可以成为阿拉伯丈夫了！

    最重要的是四个有了，那么六个还会远吗？

    “嗯，下一轮，我应该推倒谁好呢？”蒋佑楠的脑海里已经开始思考起应该推谁不推谁了……

    是林晓霜这个夺走自己初吻的妹纸，还是好好的鞭笞一下成天罚自己跪键盘、还不许按下去的王芳菲。又或者是舒心晴、舒心雨这对双胞胎姐妹花――虽然还不是自己的女人，但是肥水不流外人田嘛！

    众女生对蒋佑楠可是十分了解，一看到蒋佑楠那做白日梦都能够变成的猪哥样。就知道他的脑海里在想着什么不好的东西，结果自然就是大家都忍不住了，对着蒋佑楠就是一通乱揍。

    “张老师救我！”蒋佑楠在被追打的时候，直接朝着门外冲了出去，然后一把扑进躲在门口的张莹怀抱里。

    张莹对蒋佑楠的感情很复杂，她心里还是很喜欢蒋佑楠的，也愿意和蒋佑楠在一起。但是一想起自己和蒋佑楠那师生的身份，她就变得犹犹豫豫起来，这也是她一直都躲在不见蒋佑楠的原因。

    但是当张莹和蒋佑楠面对面、甚至被蒋佑楠在怀中哭泣的时候。她的心不由的颤动了一下，最后只低声说道：“安全回来，上次……上次那个考试的承诺就有效。”

    考试的承诺是两年前的事情了，当时张莹答应蒋佑楠只要考得第一名。就给他做女朋友；结果蒋佑楠这家伙还真就做到了。但张莹却变得害怕、一直躲着蒋佑楠。

    现在听到蒋佑楠可能有危险，张莹毅然的来了，不过她却依旧是躲在门口外面，和蒋佑楠隔着一睹强。

    不过蒋佑楠是什么人？直接一双千里眼就发现了张莹的身影，所以他怎么可能继续放任张莹在外面躲着，但却想不到张莹竟然对他做出了承诺！

    蒋佑楠还没来的及感动，后背的肥肉就被人各种的捏。

    “死胖子，当着我们的面就敢调*戏别的女人！”

    “今晚跪键盘。必须的！”

    “应该跪仙人球！”

    蒋佑楠就这么在快乐和痛苦中度过了一整天。

    ……

    第二天的清晨，蒋佑楠背起了背包。带着土肥圆就上路；看着土肥圆那一脸“不要带我走，我为肥莱坞立过功，我要肥莱坞卖过萌，我要见导演！我要见导演！”的表情，蒋佑楠直接一脚将它踢翻，然后拉着去了神秘岛。

    在神秘岛内，所有的人都已经集合了起来，开始领取神秘石，然后开始修炼起来。

    他们已经得到了通知，一个星期、也就是在七天以后，他们就会被送到另一个地方进行特训，在那里的特训效果将会是十分明显的，也许会让大家的实力提升数倍以上。

    虽然神秘局的人说的事情都是好事，并没有说明坏事，但是每一个人都从这次的大动作中看到了危险。

    不过大家也不惧，如果真能够让自己的实力提升数倍，那么任何冒险都可以试试，毕竟富贵险中求嘛！

    至于神秘局会不会是欺骗自己，他们不认为神秘局能够抵挡的住这么多奇人异士的愤怒。

    这一次分发的能量石很多，但却没有人乘机公开抢劫，一是神秘局的人马突然加强的戒备，他们可不希望在进入特训之前，神秘岛上就已经发生了杀戮了！

    同时，一个星期的时间实在是太短暂，吸收完十块能量石已经是十分不易的事情了，根本不需要去再抢其他人的能量石。

    所以在这种种的原因之下，大家都是在修炼，除了蒋佑楠、孙悟空和土肥圆之外……

    蒋佑楠从白清弘那得知了能量石对于战斗力所能够提升的上限，而他又有黑烟帮忙，根本不怕吸收不完能量石内的能量，所以他除了对于实力的提升之外，还要多了解一下神秘岛上的高手情况。

    否则的话，这个特训就不是给自己吸收别人能量而准备的，而是自己被别人吸收能量的！

    孙悟空在张华身边潜伏了这么久，他也不是白潜伏的，在消息和情报方面，他的确知道的不少。

    所以在蒋佑楠回来的第一天，孙悟空就已经带着情报过来了，这充分发挥了他才是一个真正的特务潜质，和蒋佑楠这种打酱油的家伙完全不同。

    首先是这个张华，作为地组地头蛇一样的人物，实力自然不容小视，最近张华亲自出手镇压了几个企图反抗他的家伙时，孙悟空才发现这个家伙的实力一点儿也不弱于福克斯。

    而张华强也就是罢了，偏偏他的手下还多！

    奴隶监工九狼，怪医卡曼斯龙，洪武天，唐武这些都是蒋佑楠已经知道的人物了，但除此之外，张华身边还有着几个高手！(未完待续……)