
    赤金刚的这一拳攻击，比起之前的拳劲要更强，这次连朵拉米曼的吸力都给打回到逆方向上去了。

    两者之间不断的消耗，最后还是朵拉米曼的能力更胜一筹，因为朵拉米曼能够借助着赤金刚的力量来抵抗赤金刚，这让赤金刚的消耗更多更快。

    很快，赤金刚的体内的能量就消耗一空，终于抵抗不住朵拉米曼的吸力了，整个人就被朵拉米曼给吸了过去。

    一口咬住赤金刚的脖子，赤金刚的整个脖子上面连同脑袋一起被朵拉米曼给吃了下去，尽显他食人族之王的风范。

    蒋佑楠就是再贪吃、在看到这一幕之后也忍不住呕吐了起来，然后飞快离去。

    结果很快的，蒋佑楠撞到了一个熟人，这个熟人竟然是地组的地头蛇张华，而在张华面前的则是地组的一个非核心成员张武本！

    蒋佑楠在九狼监督下、采矿的时候见过张武本，当时的张武本战斗力不过就是100多而已，但是现在却突飞猛进变成了1000，看来这家伙的机缘肯定不少，在初期捡到了不少的尸体。

    反倒是张华的实力还停留在800左右，结果张华在他以前的奴隶面前就悲剧了！

    “想不到吧，之前你折磨了我那么多，今天就是你的死期！”张武本朝着张华就是一拳。

    两人之间的战斗力不过是200，但是能突破999屏障的200。那代表的不仅仅是实力，而是升华。（蒋佑楠：屁的升华，老子怎么没感觉到！）

    张华在张武本的打压之下。节节败退；不过还好，张华毕竟是老牌的高手，800战斗力能够完全发挥出来，而张武本则是空有着1000战斗力的实力，但他本人的招式技巧还停留在100多左右，很多技能在战斗的时候显得后发无力，打中了张华却无法让张华一击致命。

    反倒是张华这边。虽然被动，所受到的攻击也多，但是他的每一次出拳都能够在张武本的身上留下伤痕。

    渐渐的。张华反而还占据到了上风的位置上，而张武本完全是凭借着他那蛮力才勉强支撑下来的。

    “可恶，张华，你给我等着。下一次我一定会杀了你！”张武本也是个能屈能伸的大丈夫。否则当时也不会屈居于张华地下当奴隶了，所以张武本在发现了自己干不掉张华之后，立即转身就跑，没有丝毫的恋战。

    张华看着远去的张武本，也没有追击，以他的实力能够占据上风，那完全是张武本能量掌控不熟，而且不愿意拼命的结果。而他则是反正都要死了，还不如拼一下。

    但是如果张华要继续追击。先不说他能杀死张武本的机会有多小，说不定张武本真拼起来，到时候死的反而是他。

    “哼，等我提升了实力之后，我一定要把你们这群家伙一个一个的杀光！”张华恶狠狠的说道：“不止张武本，还有那个绝望三兄弟、苏雪晴那臭娘们、陆俊（孙悟空）那个叛徒……”

    “嗯？你知道苏雪晴的下落？”蒋佑楠突然出现在张华身边问道，但孙悟空直接就被蒋佑楠给忽略掉了。

    张华一惊，立即后退，待看到是战斗力只有5的蒋佑楠之后，心里也淡定了不少。

    看来这个死胖子真是够倒霉的，战斗力只有5被扔来这个地方不算，竟然连个尸体都没捡到，实力还是这么低。

    许多奇人异士都能够根据能量的波动判断实力，张华显然就属于这一点，而蒋佑楠这个战斗力只有5的能量更是容易判断至极――比普通人还弱就对了！

    “看什么看，我问你是不是知道苏雪晴的下落！”蒋佑楠再次问道。

    “知道啊，她不就是在前面的超级兵器小队里面么。”张华笑着说道：“不过你知道有怎么样？你能够过去吗？”

    张华说着，手里一个能量球就朝着蒋佑楠炸了过去。

    张华虽然受了伤，但要对付个战斗力只有5……张华的大脑还没思绪完，就看到自己的胸口被蒋佑楠的拳头刺穿。

    “你的战斗力有一千……千……”张华吃惊的看着蒋佑楠。

    “杀了你，我应该就有1200了！”蒋佑楠淡淡的说道，对于敌人，他从来不会有任何的怜悯。

    统治了地组的地头蛇张华就则么死在了一个不为人知的角落里，而且还是如此没有还收就憋屈的死去。

    蒋佑楠在干掉张华之后，就朝着张华所说的方向跑去；他没有怀疑张华会骗他，毕竟当时的蒋佑楠战斗力只有5，张华根本没有必要说一些话来让他放松警惕，而是以一种高姿态的态度说出来的；再加上反正自己也不知道苏雪晴在哪里，去看一下又何妨。

    不过蒋佑楠还没到达那里，就听到前面发现了大规模的战斗。

    无数的炮火交织在一起，这种强大的火力，也只有超级兵器能够做到了；奇人异士是用能量、招数十分诡异，而超级兵器的更接近于现代化科技，他们没有什么所谓的“技能”，但是导弹、机枪是从不缺少的。

    而超级兵器在卡布拉达组织被消灭后，基本上就隶属于军方有所了，那么苏雪晴应该也在里面！

    很快的，蒋佑楠就发现了交火的三方人马！

    一方的确如同蒋佑楠所想的那样，是率属于军方的超级兵器；而另外两方人马则是米国人和暗龙组的张长胜！

    按理来说，张长胜这边的人马是应该帮助军方的超级兵器的，但是偏偏的，他们非但没有帮忙，反而还在一旁落井下石，和米国人一起对付超级兵器们！

    三方势力之中，米国人的实力最强，张长胜一方紧追其后，但是要弱上一些；所以他们想的是消灭掉更多的超级兵器，然后吸收其力量，将自己变强！

    当然他们原本也是可以联合超级兵器一起消灭米国人的，但是这样一来，他们自己的损失也会很大，甚至没有开始吸收能量就死了。(未完待续……)