
    但史密斯的意想不到是建立在别人想不到的情况之下的，不过他的招式建立在最擅长偷袭的死胖子身上的时候，却是完全不可能发挥出作用了！

    而且皮特小姐也算是战斗的老手了，又是在这种生死的较量之中，自然是拿出了百分之一百的注意力；只在一瞬间，皮特小姐就展开了攻势！

    皮特小姐的攻势很快，而且也很准，她清楚的明白自己如果不抓住机会干掉一个的话，那么这样的机会肯定不会再有第二次了！

    完全是放弃了防御，以命换命的打法，结果这意想不到没发生在蒋佑楠身上，却发生到了鹰钩鼻的身上！

    史密斯和鹰钩鼻的失误在于他们是两个部门的人，配合上并没有太多的默契，史密斯一动、鹰钩鼻却没有反应过来，而鹰钩鼻又是那种远程攻击的角色。

    这种角色有点儿类似于游戏中的ADC，输出是相当给力的，但是这防御能力真心不足――我一直是远程攻击，我玩什么防御啊！？

    所以当皮特小姐这类“切后排的突进英雄”瞬间出现在鹰钩鼻面前的时候，鹰钩鼻就悲剧了！

    皮特小姐重重一拳，鹰钩鼻就去了半管血！

    “老大！”双胞胎大锤看到鹰钩鼻受了重伤，立即就想要回去救援，结果耳边却响起了蒋佑楠的话唠：“知道为什么皮特小姐没有直接把鹰钩鼻打死吗？”

    “嗯？什么？难道这是陷阱，比如吸引什么注意力之类！”史密斯和双胞胎兄弟听到这冷笑着说出来的话。不由的一愣！

    很快的，蒋佑楠就说出了答案：“当然这不是她仁慈、不想打死那个鹰钩鼻，而是因为她受了伤。力量不够打死他！”

    “尼玛，这个我们也能想到！”双胞胎中拿着大锤的家伙忍不住回骂了一句！

    “你小心！”史密斯刚一喊完，黄金战枪的子弹已经洞穿了拿大锤的家伙！

    “大哥！”拿大斧的家伙悲痛的喊道：“可恶，我要跟你拼了！”

    大锤和大斧是一对双胞胎，从小就在一起生活、成长、战斗，现在大锤被蒋佑楠打死了，大斧就变成了一个彻底的疯子。朝着蒋佑楠就这么冲上去。

    虽然大斧在愤怒的疯狂之中，战斗力直线飙升，而这种完全不要命的打法。也是让人最为头疼的；相信谁也不愿意去招惹一个不要命的疯子，完全被同归于尽了，那多么吃亏啊！

    不过很可惜，这个疯子碰到的是最擅于逃跑的蒋佑楠！

    如果单比那逃命的速度。蒋佑楠要称第二。那么就绝对没有人能够称第一了，所以大斧男就开始被蒋佑楠一直这么吊的打，每一拳都打到了空气上面，除了自己白白浪费了力气之外，完全没有意义，而那毫无章法的攻击虽然有很大的威胁性，但并不是每一个乱全都能够幸运的打死老师傅的，否则大家也不需要去学习拳击。只要乱打就好了。

    很快的，大斧在蒋佑楠的拖延之下。被蒋佑楠和皮特小姐两个一合计，直接就去见了他大哥！

    情况变得很快，一下子就从二打一变成了二打一，只不过之前是史密斯二打一，现在是史密斯被人二打一，也许唯一没有变化的就是蒋佑楠的那个话唠精神了！

    “啊哈，你之前两个打我们一个，是不是感觉到很爽快啊？”

    “你当时有没有想到你会有现在的结局？”

    “如果你有想过了，那么你为什么要回来呢？”

    “如果你没有想过，那么你现在是不是知道了呢？”

    总之蒋佑楠充分发挥了说死史密斯不偿命的大无畏精神，而史密斯在这种言语攻击之下也开始节节败退起来，很快就不敌蒋佑楠和皮特小姐的攻击，被两人同时击中胸口，然后吐了一口血，死得不能够在死了！

    史密斯刚死，眼睛还没有来得及合上，蒋佑楠和皮特小姐就同时感受到对方攻击在史密斯胸口那一掌的力量已经朝着自己飞快袭来！

    两个人都是抱着同样的想法，想要偷袭对方，结果就是两方偷袭的力量相撞到了一起，然后同时被震飞出去。

    “卑鄙！我就知道你不可信！”倒地后的两人异口同声的说道。

    两人原本都受了伤，然后又经过一系列的战斗，特别是史密斯在最后，知道自己逃不掉了，也死命的想要进行最后的反扑，拉一个垫背的，所以给他们两人造成了极大的威胁。

    如果不是史密斯致死都没有放下逃命的唯一希望，也许他们的伤情还可能更重一些，不过即便如此，他们也是受了不小的伤！

    现在在最后时刻，他们都为了能够消灭掉对方，最后一击也是全力以赴，所以很悲剧的就两败俱伤了。

    两人在受伤之后，都同时倒在地上，不过他们却不敢放松对对方的警惕。

    皮特小姐自然是不必说的，她要敢再相信死胖子，那就是怪事了；而蒋佑楠也同样如此，皮特小姐虽然没有他那么纯（wei）洁（suo），但阴人也不是一次两次了。

    最初期的时候，他们就在黑烟山洞里阴了福克斯一把，在撤退的时候给福克斯来了一招断后路，让福克斯身受重伤。

    接着到森林里面，他们被福克斯被压着打，然后被俘虏、成为了奴隶，但他们依然没有放弃对福克斯分反击，开始步步为营的设置陷阱，最后成功的将福克斯坑死。

    而在刚才，大家明明都认为皮特小姐身受重伤，就是瓮中之鳖了，但她在最后关头又使出了后手，成功逃离，甚至连张佳佳都被她给抓走了。

    而最后，蒋佑楠看她走路都一拐一拐的，好像随时都要死掉一样，但皮特小姐却照样以一敌二不落下风，甚至还和自己配合反杀了对方了，并在最关键的时刻重创自己。

    “这女人是很可怕的，难怪这么多敌人都死翘翘了，就她还活下来。”蒋佑楠在心里总结道。(未完待续……)