
    “我觉得我们可以找个人故意露出破绽来引*诱闪电豹，这样一来闪电豹必然会对那个人攻击，而我们也能够提前知道闪电豹的攻击目标，并做好准备！”洪武天肚子里的坏水是相当多的，蒋佑楠一问，他就立即回答了出来，反正

    “嗯，有道理就按照你的方法做！”蒋佑楠笑着说道：“不过现在要先找一个倒霉鬼先……嘿嘿……。”

    蒋佑楠说着，眼睛就朝着低下的人看去，所有被蒋佑楠目光扫到的人，心里都暗暗发凉，生怕成为蒋佑楠点出来的目标。

    要知道这故意露出破绽可不是什么好事，到时候闪电豹一扑过来，说不定真的引*诱成功了，闪电豹会不会被打死不知道，但自己肯定是死定了。

    所以这种牺牲自己，帮助大家引*诱闪电豹的事情，只有傻*逼才会去做。

    甚至于最可怜的情况就是自己在引*诱闪电豹后重伤还没死透，然后大含着泪把自己打死再瓜分能量，这也不是不可能的事情，总之在场的可没那么多好人！

    不过这死胖子看了好一会儿，就连闪电豹跟在后面都看迷糊了，蒋佑楠却迟迟没有点出人名来，好像这个事情从来没有发生过一样，反倒是很开心的吃起饼干来了。

    “这……家伙真是太昏庸了吧？”在这一刻，许多地组的弱鸡们都在心里面认为哪怕是张华在这里，也许都比蒋佑楠做的更好。

    不过大家都不敢在这个时候开口提醒蒋佑楠。生怕这一提醒，就让蒋佑楠顺势给点了将；不过大家不敢开口，有一个人却是例外。那就是帮蒋佑楠出谋划策、劳苦功高的洪武天同学。

    洪武天现在在蒋佑楠心里的地位，那可是比土肥圆都要亲近，也就堪堪比美女苏雪晴要差一点――因此，蒋佑楠在大家的心目里除了昏庸外，还加上了好*色的名头。

    “酱油哥，我这里倒是有一个能够推荐的人选。”洪武天开口说道。

    “哦？是谁？”蒋佑楠好奇的问道。

    “我觉得在我们众人里面，唐武就十分不错！”洪武天笑着说道：“唐武实力高强、能量充沛。对于闪电豹的诱*惑力也大，完全是吸引闪电豹的不二人选啊！”

    洪武天在进入地组的第一天，就和唐武交了手。甚至还被洪武天给踢了一脚，所以他对唐武怀恨在心也是情有可原的，甚至于唐武的实力比洪武天高，洪武天总担心唐武有一天会抢回自己的位置。所以也处处针对唐武。

    这个针对到现在都成为了一种习惯。所以洪武天随口就说出了唐武的名字。

    蒋佑楠顺着洪武天的提醒，眼睛不由的朝着洪武天就是一瞄，最后点点头说道：“嗯，不错，你就去帮我安排吧！”

    “好咧！”洪武天一听蒋佑楠答应了他的建yì，顿时就乐了。

    这个乐主要有两点，一个是对于能够针对唐武成功而高兴，二是洪武天也测试出了蒋佑楠的性格、真的很重视他的意见。这样的话，后期他在团队里就是一人之下万人之上啊！

    洪武天刚一转身。他就看到了许多人看他的眼睛里充满了害怕和惶恐，好像生怕自己把他们给点出名字一样。

    对于这种感觉，洪武天十分的享受。

    但是当洪武天在他们的眼神里也看到一点儿怪异的地方时，洪武天就不乐意了，因为那似乎就是他们在除了惊恐之外，似乎还有点儿……怜悯？

    “这群家伙，都死到临头了，还敢这样看我，下次有机会，我肯定把你们一一整死！”洪武天不满的说道。

    不过很快的，洪武天就被一股危机感所触发、并反应了过来。

    洪武天一直想着对付唐武，甚至想着对付这个、对付那个，结果却偏偏忘jì了要对付的闪电豹！

    “糟糕！”洪武天一转身，闪电豹的身影已经出现在了他五米开外，而这五米的距离对于闪电豹的速度来说，甚至都不需要半秒钟的时间。

    在这样的危机情况之下，洪武天的潜力也被全部激发了出来，他调动体内能量的速度惊人活生生的提快了一倍不止，但是洪武天的实力本身就弱，更别说他所面对的对手是一个2500的闪电豹了。

    闪电豹“啪”的一下，洪武天就受了重创，但这还不算是结束，而只是刚刚开始，按照之前的情况，那就是闪电豹会把洪武天咬死，然后迅速拖走，并开始吸收能量。

    想到这里，洪武天直接就吓得尿了裤子！

    不过洪武天幸运的是他所处的位置是蒋佑楠的身边，蒋佑楠在洪武天一受到重创的时候就已经出手了！

    “火焰拳！”蒋佑楠一出手就是最大的杀招，力图将闪电豹重创。

    闪电豹的速度很快，这次机会一点失去，那么下一次想要再骗到他可就难了；还好洪武天弱归弱，但是他的能力却是寒冰属性，闪电豹在碰到他身体的时候就感到寒气入骨，肌肉的反应和能量的调动突然变得缓慢起来。

    这样的情况，在平日里只不过是一点点的麻烦，但是到了这生死之战的时候，这个弱点就会被无限的放大开来，更不用说蒋佑楠的眼睛还会帮闪电豹继续放大弱点！

    面对蒋佑楠的攻击，闪电豹无法逃避，只能够硬接下来！

    一人一豹就这么相互碰撞到了一起，两人的力量在对方的身体内一爆炸，双方都受了伤；只不过蒋佑楠的战斗力低，能量强度也小于闪电豹，所以他受的伤比较重。

    但是闪电豹也好不到哪里去，它的伤虽然轻，但是它却处于蒋佑楠的大军群中！

    “杀了它！”沓先生立即在众人的脑海里施加意识道！

    所有被沓先生控zhì的人不管是自愿的还是被迫的，在这个时候都朝着闪电豹杀去！

    在这样的人海之中，闪电豹最大的速度优势完全就等同于被蒋佑楠一方被废除掉了，而身体硬碰硬，这可不是闪电豹的强项。(未完待续……)