
    米雪的明白让蒋佑楠感觉到白解释了，原来人家压根就不懂杂技，反而对动物世界比较有兴趣。

    三人找了一个山洞隐藏起来，虽然蒋佑楠也不知道大家为什么喜欢找山洞隐藏，这种地方想来是一被发现，路口一被堵了就是瓮中捉鳖的地形；但既然大家都这么做了，那么他也就做了。

    起码这里也算是个挡风遮雨的地方，蒋佑楠只要在路口处布置一些幻想就好了。

    “希望支援赶来之前，躲在这里能够不被发现。”蒋佑楠说道。

    “佳佳，他们为什么要绑架你？”蒋佑楠转头问道。

    “嗯？”张佳佳被蒋佑楠的问题问的一愣。

    “难道你还不相信我吗？我相信你肯定是知道一些什么的。”蒋佑楠继续说道：“你是一个聪明的女孩，你应该明白你身边多了许多人，不是吗？”

    米雪这个时候也不解的看着两人，但是她很聪明的闭上了嘴巴。

    “我……”张佳佳犹豫了一下，然后说道：“对不起，都是我连累了你们。”

    “佳佳，你太客气了，我们可是好姐妹，对吧？死胖子。”米雪挽着张佳佳的手臂安慰道。

    “没错，我不怕危险，而且即便你什么都不告sù我，我也会保护你的！”蒋佑楠说道。

    “不，我告sù你。”张佳佳看到蒋佑楠的样子，反而倒是傥荡了起来，这让蒋佑楠不由的联想的女生的那个要和不要的想法。

    “其实……”张佳佳想说。但是却又不知道怎么开口好了，就在那犹犹豫豫的思考了半天，在这个时间内。蒋佑楠和米雪也不催促他。

    大约过了五六分钟之后，张佳佳才继续说道：“如果我告sù你们，我不是普通人，你们会不会相信？”

    “佳佳，难道你是ET？”米雪开始用手指一戳一戳的戳着张佳佳，弄的张佳佳浑身发痒只想笑，只能连忙说道：“不是。其实他们都说我是什么奇人异士，身上有特殊的能力。”

    “哈？”蒋佑楠吃惊了，这张佳佳也是奇人异士？

    不过蒋佑楠很快就不平衡了起来。为什么大家都是奇人异士，张佳佳身边就有一圈一圈的保镖，而其他人都是只能够一圈一圈的当保镖。

    难道就因为她是美女？或者张佳佳的能力和别人不同？有某些特定的事情，必须有她才能够做到。

    “其实我也不知道。只是他们说我是一个钥匙。能够开启什么东西。”张佳佳低着头说道。

    ……

    “怎么回事，怎么会让让钥匙给跑了！”左护法一拍桌子，愤怒的说道：“难道你们不知道事情的重要性吗？”

    “小人知道错了，不过我们布置在地球的所有暗线都已经发动起来了，只要再给我一天……不，只要半天时间，我肯定找到钥匙！”

    反十二王族的革命军已经四处暴乱起来？魔明大人现在急需招兵买马的资金，只要能够杀死魔霸。拿回那笔钱，消灭叛军指日可待；而最让十二王族在意的事情是找不到魔霸。那不回来钱，甚至这笔钱反而还会流向革命军，所以魔明准备亲自出手，解决魔霸！

    不过想出手对付魔霸，首先要建立在一个前提之下之上，那就是他能够到达地球才行，否则的话一qiē都是扯谈，所以像张佳佳这样的钥匙就相当重要了！

    这种钥匙向来都是可遇不可求的，即便是魔明统治了这么多年，也就是培养出了两把“钥匙”，结果还被右护法给用掉了，谁知道右护法竟然失败了；而接下来左护法企图用钥匙前往地球，结果正在开启隧道的时候，革命军打来了，直接又将钥匙破坏了，这等于完全中断了他们前往地球的去路！

    当然，这种钥匙也不是没有办法再制造出来，但是培养一个“钥匙”，起码要花个十年八年的，而且还有时效性，比如你可能花十年培养一个钥匙出来，结果地球跟着太阳转到了别的位置，轨迹变化了，那么这个钥匙就找不到地球了，这也算是“有效期”的一种吧。

    所以魔明他们根本就不会培养那么多钥匙，更等不起这么长的培养时间！

    正巧在这个时候，他们发现张佳佳这个人的身体适合做钥匙，所以他们就发动了在地球培养的暗线去抓捕张佳佳，企图从地球反向开启通道。

    ……

    蒋佑楠听完了张佳佳的话，惊讶的半天说不出话来了，因为：“和你说这话的人是一个白白的胖子？虽然不比我帅，但却比我胖的家伙？”

    “这个比不比你帅就不好判断了，但确定也很胖。”张佳佳说道。

    蒋佑楠一听，他的脑海中就浮现出了一个人的身影，那个人就是白清弘！

    蒋佑楠知道现在的白清弘已经不是他第一次见面的白清弘了，而是被那个神秘的魔霸控zhì或者附身的家伙，而魔霸则是来自于美琳世界，也就是说张佳佳这把钥匙是开启美琳世界的钥匙！

    而如果说白清弘想借用张佳佳是回去的话，那么米国人肯定是想派人过来了！

    “次奥，老子和你们无冤无仇，你们过来也千万别找我啊！”蒋佑楠郁闷的想到：“不对，就是没有仇，也不能够让他们过来，一个右护法就够可怕的了，还再来一个？那还让不让人活了？”

    不过从这一次交手中，蒋佑楠能够看出魔霸和右护法后面的势力都在地球上安插了不少人，这些人应该是通guò什么类似于淘爸网的科技弄成的，比如蒋佑楠自己就是这个样子；否则的话，地球上不可能突然多出了这么多奇人异士，而这一qiē都是从魔霸来到地球以后才开始的。

    想到这里，蒋佑楠顿时就茅塞顿开，然后在想到神秘局成立的时间和之前美琳说的十二王族的故事，竟然全部是二十三年前，想到这里，蒋佑楠不得不骂了一句：“次奥，你们早点发生或者晚点发生不好啊，老子今天正好二十三岁，你们这是特意选这个时间来欺负老子的吗？”(未完待续……)