
    不过蒋佑楠也是有特长的，那就是脸皮够厚啊！

    蒋佑楠立即开口说道：“其实吧，我是在双子小区一个富人家里做佣人……嗯，没错，但我不是菲利佣人；最近房主出国了，我依然继续住在他们家里帮他们看家护院！”

    蒋佑楠说着，然后摆出了一个肌肉健美男展现肌肉，一副我很帅、我很酷、我很厉害的样子；只不过不管蒋佑楠怎么挤，都挤不出肌肉来，反倒是肥肉挤出去了许多来，引的张佳佳哄堂大笑。

    既然是两个人，张佳佳也就不准备做公交车了，而是拦住了一辆的士车，然后两个人一起朝着双子小区开去。

    “你住在哪里？”蒋佑楠问道。

    “我啊，我住在12-802号”张佳佳说道，这12-802的意思就是12栋楼802号房间。

    一般情况下，大家聊天在回答了对方的问题之后，肯定要反问一句“你呢”，对此，张佳佳自然也不会例外。

    “哎呦，好巧喔，我住在12-801号房间！”蒋佑楠笑着说道：“看来我们这也算是有缘千里来相会！”

    “去你的！”张佳佳和蒋佑楠熟惯了，两人也习惯了打打闹闹的说话了。

    只不过下了车之后，蒋佑楠跟着张佳佳上了楼去，张佳佳邀请蒋佑楠去她家里坐坐；至于为什么不是蒋佑楠邀请张佳佳呢，道理很简单。蒋佑楠住的是主人的房子，肯定不好乱带人进去了。

    “佳佳，你回来了？”一个米国……不对。怎么是东方人面孔，而且还真的是一个美女啊！

    “怎么样？我说了是个美女吧！”张佳佳看到蒋佑楠那猪哥样，不由嘲笑着说道：“给你们介绍一下，这是蒋佑楠，这是米雪！”

    米雪是一个混血东方面孔，十分的漂亮，不但如此。那火爆的身份……这两个手都把握不住吧？

    “嗨，你好，酱油男！”米雪笑着打招呼道：“我警告你喔。佳佳是我的女朋友，你可不许对她有什么想法，否则我会把你给咔嚓掉的！”

    米雪开始露出的是一副天使般的笑容，结果后面一下子变脸。搞得蒋佑楠的下面凉飕飕的。最让蒋佑楠不满的是这个米国人的普通话说的比自己都还要溜，发音也比自己这个南方人要标准，这让今年很受伤！

    蒋佑楠嘿嘿一笑，然后说道：“那个你们玩，我先回去给主人收拾屋子！”

    蒋佑楠说完，直接狼bèi窜逃，引起了身后米雪和张佳佳的一阵大笑。

    ……

    逃出去后的蒋佑楠则是将目光看向了张佳佳隔壁的12-801号房间，其实蒋佑楠怎么可能会有什么主人。反倒是要想办法把这套房子租下来才是真的。

    而这个时候，电梯门打开了。然后一个物业的人带着两个帅气十足的富二代走了出来，只听那两个富二代交谈着一些话题！

    “听我的没错，我刚打听到了，这12-802号房间住着两个大美女，所以我们一定要把12-801号房间给租下来！”

    “不会吧？女人而已，至于搞的这么兴师动众吗？随便去找两个小嫩*模不就行了吗？”

    “这你就不懂了吧？这嫩*模这么可能和学生妹相比，人家学生妹是粉色的，而那些嫩*模都黑透了！”

    “你说的有道理！”

    “而且我这次带你来泡的这两个女的，那样貌不必说，岂是一般嫩*模能够比较的？她们每一个都相当于天上的仙子，我这里还有偷拍她们的手机照片！”

    “哦？是吗，让我看看！”

    “你看你看！”其中一个男子拿出一个苹果6的手机，然后在手机上翻出了几章他偷拍的张佳佳和米雪的照片说道。

    “哇，这是绝色美女啊！”另一个男子还没有回答，蒋佑楠却是先一步喊了出来，那音量直接就吓到了两人：“不错不错，看来这12-801号房间一定要租下来！”

    蒋佑楠说着，立即指着两个富二代身后的物业说道：“那个你就是这里的工作人员吧？这房子我租下了！”

    “哈？你也要租？”物业一听就高兴了。

    这里一般都是买房的多，居住的人少，这里面有地段的原因，而更多的原因则是很多买房子的人根本用的就不是自己的户口，这里面的情况自然是大家都清楚的啦！

    所以很多时候，都是物业出面，帮助房主和这些租户们衔接，然后在给物业的工作人员们一点儿回扣；甚至更简单的是房主约定好价格，比如15000元一个月，如果物业们能够自己谈20000元，他们就能够拿到5000元的收入。

    当然啦，这个钱也不是那么好赚的，一般情况下，能够出得起这个价格租房的人都已经能买房了；而出不起这个钱的人根本就不可能来这个租房！

    谁见过千万富翁成天去租房子过日子或者见过2000元月薪的工薪族会租两万月一个月的房子住了？当然这个现象不是没有，比如有人来度假、探亲、临时工作等情况，但肯定不是每天都有的

    而且房主给了这么多的好处，物业自然也要做到相对应的服务了，比如保密一些房主的资料等等。

    所以现在物业一看到是双方人马竞争，他顿时就高兴了；反正这里的物业人员换的快，他们也不求什么长期买卖，反正谁给他们钱多，他们就听谁的话，自然要推动一下双方恶性竞争了！

    不过富二代之所以被称呼为富二代，首先他们并不是二，而是富，比很多人都要富有；可以说，没有了他们这个群体，那么国内的“鸡的屁”说不定都要下降几个百分点了。

    “我出25000！”一个富二代说道：“怎么样？”

    物业一听，竟然一下子涨了5000，果然是不把钱当钱看啊，这有钱人果然不同。

    “我出30000！”蒋佑楠说道：“比钱？谁怕你啊！”(未完待续……)