
    因为蒋佑楠感觉米国人肯定会在这附近搜查，所以他不敢出去，他相信只要拖得越久，那么着急的肯定是米国人，而不是自己，毕竟这里是天朝的国土上面，神秘局、暗龙组和酱油岛三个地方都不会对这群危险分子不理不顾，而只要给他们时间，他们肯定能够搜查到这里。

    所以蒋佑楠要考虑的东西只有一个，那就是吃的问题，睡倒是不怕的，因为山洞里面有着一个小湖泊，水十分的清澈，只可惜没有鱼在里面；所以蒋佑楠首先要考虑的是吃的问题，蒋佑楠自己脂肪多，可以耐……耐饱，但是他却不能够让张佳佳和米雪饿着了。

    最近的天气有点儿微凉，而这里又是荒郊野外的，风特别的大，这不吃东西、体能下降的厉害，如果不吃饱点，可能会生病的。

    “不对！”蒋佑楠突然发现有点儿不对劲，这毕竟是天南省，哪怕是秋天，天气也不会这么冷的，蒋佑楠自己都开始不由的发抖起来。

    “胖子，我们好冷。”张佳佳和米雪两人已经紧紧的抱在了一起。

    “可恶，肯定是对方的奇人异士出手了。”蒋佑楠看着四周的岩壁竟然接触了冰霜，虽然招式险恶，但却是把人逼出来的好办法；这人一愣就没有办法在隐藏起来，而是要多活动，甚至要烧个火、取个暖什么的，这样一来被发现的机会就大多了！

    “这样吧，你们抱着我好了。我脂肪多、热量多，你们抱着我肯定会暖和的！”蒋佑楠说道。

    “不要！”张佳佳害羞的说道，不过她的身体却已经冷得不行了。

    “要不抱抱？”米雪说道：“反正是取暖。而不是其他什么事情。”

    张佳佳没有回答。

    看到张佳佳的样子，米雪知道这小妮子是害羞了，所以她转头警告道：“死胖子，一会不许动手动脚的啊！”

    “放心，我像那种人吗？”蒋佑楠一副无辜的表情，结果得到两个女生的回答是“像”！

    不过不管怎么说，人类在大自然的坏境中是因为团结才生存下去的。比如现在的蒋佑楠三人就是这样，蒋佑楠一只手抱着一个美女，那感觉真心不要太好。

    娇小玲珑的张佳佳。身材劲爆的米雪，这……哎呀！

    “干嘛捏我！”蒋佑楠骂道。

    “死胖子，你想什么呢？”米雪大骂道。

    “我什么都没想！”

    “什么都没想，你怎么口水都流出来了！”米雪鄙*视道。

    “我这是肚子饿了。不行啊！”蒋佑楠反驳道。

    “肚子饿绝对不是这样的表情的！”米雪坚决不相信！

    “那你说是什么表情。你给我弄一个看看啊！”蒋佑楠继续不承认。

    “佳佳，你见过人肚子饿的时候，裤裆还会挺起来的吗？”米雪在国外生活，那话语真心不要太大胆。

    “额，这个是自然反应，只要是一个正常的男人都有这样的反应的，否则就不是正常男人了！”蒋佑楠被人抓到同脚，就开始瞎掰起来：“你要明白你们两个的魅力。如果我要没有一点儿反应的话，那就是对你们的不尊重啊！”

    “死色*狼！”米雪的手对着蒋佑楠后腰部位的肥肉就开始掐了起来。甚至这一次连张佳佳都加入了进来！

    “捏死死胖子！”米雪和张佳佳两人越捏越过瘾，不过却没有一个人从蒋佑楠身边离开，因为蒋佑楠的身边真的很温暖。

    蒋佑楠觉得自己用热能给他们供暖，她们竟然还这样欺负自己，真是老虎不发威，你们把我当肥猪啊！

    蒋佑楠立即就爆发了，只见他将自己的裤子一脱，直接摆出一副死猪不怕开水烫的样子：“comeon！baby，虐待我吧，蹂*躏我吧，我受得了！”

    蒋佑楠的这一招在对付女人的时候，那可是屡试不爽的，每次他一出招，女生就立即吓得羞红着脸跑掉了，但是这一次，蒋佑楠显然失算了，蒋佑楠显然忘jì了米雪在小时候就经常拿他的大象来玩，所以……迎接蒋佑楠的又是一阵拳头。

    这一下子，蒋佑楠终于认输了，一边靠在墙角，一边拉着衣角哭泣，那样子像极了被人强X过后的女子。

    不过因为天冷的原因，米雪并没有坐在远处抽着那根事后烟，而是依然涌入在蒋佑楠的怀中。

    三人就这么紧紧的相拥在一起，直到第二天白天的时候才停止。

    蒋佑楠猜测对方在晚上的时候敢大规模的使用能力，但到了白天，他们就不敢在这么说了，否暗龙组一出动，客场作战的米国人都是渣渣；而且对方已经用了一晚上的能力了，他们也不是铁打的，也是时间需要休息一下了。

    “你们在这里呆着，我出去看看情况，顺便找点吃的回来！”蒋佑楠说道。

    “嗯，你注意一点。”米雪晚上的时候就已经听到了蒋佑楠的肚子咕咕叫了，所以她也可能说自己不饿，让蒋佑楠别麻烦了。

    “你放心吧，我会注意的。”蒋佑楠笑笑，就悄悄的溜了出去。

    外面的情况正如蒋佑楠所料，许多热带植物在这突如其来的寒冷之下已经死掉了，这也说明了对方昨天晚上是无差别攻击的，只不过现在应该去哪里找吃的呢？

    要知道这热带植物能够冻死掉，热带的动物也不耐寒捕食？不过很快的，蒋佑楠就发现了，这植物冻死了是悲催的，但动物冻死就当从冰箱里拿出来的肉呗，根本就不用担心那么多，直接捡回去就可以了。

    这一路之上，蒋佑楠竟然捡到了三只兔子、一只野鸡，并且还顺路栽了一些个野菜野果，这些勉强算是够他们三个人吃一天了。

    整理完这些，蒋佑楠就开始朝着山洞返回，山洞内只有张佳佳和米雪两个人，而张佳佳又是他们的目标，蒋佑楠可不放心他们两个人。

    蒋佑楠才走到半路，对危险感十足的他立即感觉到不对劲，他飞快的就躲到了一颗大树后面。(未完待续……)