
    其中张华身边实力最强的三个分别为巨人桥南，桥南正如他的外号一般，身材高大、如同巨大，而高大的人别的不用说，力气肯定会别一般人大，更何况他能够位列前三，就说明了他实力自然也不会弱。

    第二个则是快刀侠孤，孙悟空曾经见过孤出过一次手，他的刀竟然快到了对方的脑袋都被切断了，神经系统竟然没有反应过来，还能够自顾自的说话。

    第三个是爆裂马李伟，李伟之所以被称为爆裂马，那是他的攻击重、速度快，拳头每次集中人都会将敌人引爆起来。

    除了三大高手之外，张华身边的核心手下还有……

    飞人章敏，速度奇快，跑起来能够达到音速。

    拳王刘威，在成为奇人异士之后就是天朝拳王，那战斗技巧都是专业训练过的，然后在加上其能力，完全是将能量融入拳中。

    酒和尚，醉酒状态下潜力能够激发出平日的无数倍。

    绝望三兄弟，这三个人的名字分别叫做李一，李二，李三，他们的名字很好记，但是他们让人印象最深刻的还是他们那将敌人活剥的场景，他们完全就是来自地狱的恶魔！

    右臂王，右手的拳力能够达到正常人的一百倍威力。

    “等等……这右臂王是不是单身啊？”蒋佑楠突然说道。

    “哈？”孙悟空不解的看着蒋佑楠。

    “额，我觉得他肯定是挊多了。”蒋佑楠一句话。直接让孙悟空直冒黑线……

    不过张华的核心人员总算是介绍完了，而张华手下的非核心人员就更多了，足足有65人之多。虽然个人实力不强，但人家也是奇人异士啊，这65个加在一起，总实力不亚于一支军队。

    “真不公平，他们的人那么多，为什么偏偏我们就这么小狗小猴三两个。”蒋佑楠郁闷的说道。

    “在地组内，其实并不只有张华一个地头蛇。而是还有一个！”门突然被推开，然后苏雪晴走了进来。

    对于苏雪晴听到他们的谈话，蒋佑楠并不介意。因为蒋佑楠已经将张宸的死因告sù了苏雪晴，对于苏雪晴，蒋佑楠还是能够信任的，所以蒋佑楠只是吃惊的开口问道：“什么？还有？”

    “没错。这次的特训人数十分的多。许多平日挂名并不常在神秘岛的人都回来了。”苏雪晴说道：“张长胜就是其中一个，他平日驻扎的地方是暗龙组！”

    “暗龙组？那么他和张宸的关系是什么？”蒋佑楠好奇的问道。

    “他们是表兄弟。”苏雪晴说：“所以这个人很可能会成为你潜在的敌人！”

    张宸这么接班人的突然死亡，暗龙组不可能不查，而作为情报组织，他们能够侦查的手段真心不要太多。

    “这一次你们是否要参加行动？”蒋佑楠问道。

    “参加，不管是自身变异成奇人异士的，还是后天改造出来的超级兵器和生化人也同样如此——这里面不但有我，就连小九也要参加。”苏雪晴说道。

    蒋佑楠听到这里。心里不由的哭笑，人数越多。就说明魔明越强大，否则白清弘不至于连这种小鱼小虾都不放过。

    紧接着，苏雪晴就将自己所知道的情况说了一边。

    这个张长胜自然也不是孤家寡人一个，而作为有组织的他，实力和背景也不容小视，甚至因为能够获得更多的资源，身边的人数还不少！

    “暗龙组能够专门用来对付奇人异士，那么他们本身的实力并不弱！”苏雪晴说道。

    张长胜，他的能力是一种变身，这和孙悟空有点儿类似，不过他改变形态并不是为了坑蒙拐骗，而是为了变出最符合地形战斗的姿态！

    在水里变身成鲨鱼，在林间变身成猛虎，在草原则是猎豹……

    而张长胜的手下中的七大金刚的实力也不容小视，这七大金刚的代号分别用赤橙黄绿青蓝紫来表示。

    这七个金刚都是官方特训出来的产品，并没有张华那边那种一个一种能力，但是他们每一个的实力比起张华手下最强的部下来都只强不弱；七个人就等于张华手下最强的七人，张华手下那些核心成员比起他们来都要差一点。

    而除了七大金刚外，张长胜还有十八罗汉降龙、坐鹿、举钵、过江、伏虎、静坐、长眉、布袋、看门、探手、沉思、骑象、欢喜、笑师、开心、托塔、芭蕉、挖耳十八人。

    蒋佑楠知道这十八罗汉只是代号，并不一定和佛家有什么关系，但是人家能够将十八个人位列一起，证明了他们起码要和张华的核心成员实力相当，因为还有44个家伙连代号都没有的！

    “这就一百多人了。”蒋佑楠苦笑道。

    “这还不算划入地组的102个超级兵器和34个生化人呢。”苏雪晴说道。

    “那么天组呢？”蒋佑楠问道。

    天组和地组都是平级的关系，不过大家都知道天组的成员，实力要远远超出于地组的人员，不过还好的是天组的实力高，人数自然就要少很多，并不会出现地组这边动不动就几十人的情况。

    在天组内的人员，蒋佑楠知道的名字有两个，一个是龙二川，一个是蓝明，这两个人应该是一派的，至于更多的，蒋佑楠就打听不到了。

    “天组那边的情况我不知道。”苏雪晴说道：“那边的人一直都十分的神秘，并且仗着自己的实力强，根本不听调配，不过我们这里却有一些早期的情报。

    这些早期的情报都是老黄历，属于天组还没发展起来，能够控zhì时期的事情；也就是说这个情报上的人是否还活没活着，活着到现在实力到底是怎么样，那就全部都是秘密了。

    首先这个龙二川和他的兄弟一样，修炼的都是外家功夫，身体已经千锤百炼了，除非你能够以更强大的力量将他打败，否则别无其他办法。

    蓝明作为新人，情报倒是详细一下，不用打听都能够知道。(未完待续……)