
    万一出现了有两个人同时看对眼了一个号码牌子，然后同时出手呢？在这样的情况之下，你要抢不过人家，那无疑是很丢脸的事情，而且在战斗之前，这也是很打击士气的，毕竟大家都是十分高傲的奇人异士嘛！

    很快的，在白清弘的一声令下，无数的号码牌被从空中抛下，蒋佑楠用千里眼扫描了一下，但是却发现这号码还能够屏蔽掉自己的千里眼！

    不过蒋佑楠也发现了四周也有人在用着各种能力去探查这些号码，蒋佑楠一下子就明白了这个随机的用意。

    这其实也是比试能力的一种，只不过这种比试不是比谁的实力更强，而是比谁的观察能力更好。

    “能力，这是让所有人观察对方能力的时候！”蒋佑楠猜测道。

    不管这个号码牌子是不是有用，是不是拿到的就是好牌子，但是这种被包装隐藏起来、却有探查不到的东西，反而更会希望到大家的注意，然后更想用能力去探查，而这样做的结果就是将自己的能力暴露出来。

    比如蒋佑楠身边一个人在号码牌被从空中仍下来的时候，蒋佑楠就看到他的手中头一动，然后许多细小的飞虫就朝着不同的号码牌；总之不管这个家伙是否成功，蒋佑楠观察到了他，就肯定会注意到他的虫子能力！

    而同样的，蒋佑楠刚才使用千里眼的时候，也被一些个有心人给注意到了！

    “失算了。想不到自己的主要能力就这么暴露了，万一人家知道我的眼睛好，准备针对我的眼睛这么办？”蒋佑楠和身边的沓先生“嘀咕”道。

    不过蒋佑楠在嘀咕的时候。有几个人的耳朵动了动，然后偷偷的一笑。

    这一次交锋来的快，去的也快，不到10分钟的时间，每个奇人异士就都拿到号码牌了。

    蒋佑楠拿出自己的号码牌一看，结果却发现这个号码牌上什么数字都没有，这……完全就是扫描码。也就是说自己拿到了号码牌都没有办法和身边的人串供！

    想要知道号码？这个很简单，在出发前去扫描机上扫一下就行了，但是任何一个奇人异士都不是电脑。他们根本没有办法破局这样的东西。

    而白正峰这边则是有人在他耳边说了几句话，那些个有能力的人这次能够准确的听到：“其他国家的人都准备好了。”

    不过他们显然是白偷听了，因为白正峰很快就将情报给公布了出来：“我刚才得到消息，其他国家的对手都已经准备就绪。并开始朝着南洲冒险岛出发了；我喜欢在这一次的特训中。你们能够多打败一些老外，为国争光；好了……下面从现在开始到明天的这个时候，24个小时内，谁要是想登岛的话，那么就带着你的号码牌来报道吧，我们会用专门的飞机将你们分送过去。”

    白正峰的话一说完，自然没有人立即理会他，不管在场的人是强是弱。他们都是第一次听到这个的规则，这完全就改变了他们之前原有的计划。所以多思考一下也是必须的。

    这一次的规则，不但在一开始就把所有人给打散了，最重要的还是那条只能有一个胜利者，这也就是说自己的同伴很有可能就会变成对自己下手的敌人！

    哪怕到时候就是自己愿意退出，别人放不放过你还是个问题呢，毕竟多击败一个人，就能够获得多一份永久性的力量，这可是十分诱*人的！

    但是有一个人是例外，那就是蒋佑楠，因为他早就知道规则了，而且他也相信你土肥圆、孙悟空、苏雪晴和小九不会害他，至于说沓先生，那是不敢害他。

    所以说他们这个小联盟反倒是最为有利的了，这样一来，他根本就不需要特意的去思考什么，反倒是要抢先到南洲冒险岛上做好准备才是！

    蒋佑楠一动，沓先生立马就跟了上去，在沓先生看来，如果自己能够在所有人都没有登岛之前，就一路朝着岛外跑，那么肯定更安全一些！

    蒋佑楠和沓先生一动，立即就有人反应过来了，现在大家都按兵不动，那么他们提前登岛不但不会碰到敌人，反而能够提前准备，这岂不是一个大大的好事情？

    这样一来，又有几个人跟了上去，不过这些人都是和沓先生一样，没有组织的家伙。

    白正峰看了蒋佑楠一眼，脸上没有任何表情，甚至一句话也没有说，这让蒋佑楠十分的疑惑，这家伙到底是怎么回事？他和白清弘到底有没有关系？

    当然了，蒋佑楠也不认为他们姓白就是亲戚，而是白清弘为什么能够让白正峰去执行他的命令，这才是蒋佑楠疑惑的地方。

    看着蒋佑楠离去，白正峰立即冷哼一声，然后对身边的人说道：“去告sù张长胜一声，张宸的死很有可能和蒋佑楠有关！”

    ……

    运送蒋佑楠和沓先生他们的是军用的运输机，但是一辆空旷的运输机明明能够坐几十人，他们却偏偏的只运一个，这让蒋佑楠十分的不解。

    “这里面肯定有什么没有让我看透的东西，你说呢？”蒋佑楠说道。

    “汪汪汪！（必须的！）”土肥圆是唯一能跟随在蒋佑楠身边的，因为它可以躲在蒋佑楠的衣服里面，反正自己胖也不怕人怀疑！

    至于孙悟空他们都是只能呆在张华的身边，继续做他的卧底。

    很快，运输机就来到了南洲冒险岛的上空。

    “想不到我在小蓝鸟岛上做出了冒险岛的创意，想不到最后最冒险的一次都被我碰上了，老子干完这一票，以后就什么都不干了，成天在家里抱着老婆睡大觉！”蒋佑楠暗骂了一句，然后就拿着降落伞包朝着飞机下面跳去。

    “啊哈，老子还没跳过伞呢，看来回去还让小蓝鸟岛也添加进这个项目！”蒋佑楠大笑着说道。

    “汪汪汪！（我也是，到时候我也要玩！）”土肥圆跟着喊道。(未完待续……)