
    “蒋佑楠！”唐武一看到蒋佑楠就乐了，在唐武看来蒋佑楠非但是张华少爷不满的人，还不服管教，而且这蒋佑楠除了能跑之外没有其他本事，正好是一个能量提取的机qì。

    “唐哥，这种小人物哪里还需要您亲自出马？”鹤望兰笑着说道。

    唐武之前虽然被贬，但他实力还是不错的，所以在这次特训之前，他又恢fù到了核心成员的身份，现在鹤望兰要巴结他也是意料之中的事情了。

    鹤望兰说着，就对蒋佑楠出拳了！

    鹤望兰的战斗力原本在120左右，后来拿了10块能量石，战斗力一下子飙升到了200，十分急于展现一下自己的实力！

    不过鹤望兰还没接触蒋佑楠的身体，就被蒋佑楠身边的一只肥狗一狗爪子拍了下来，然后就死的不能够在死了。

    唐武看到这里，一下子就吓瘫了！

    尼玛，这是什么狗啊！竟然这么厉害？

    唐武的实力虽然比鹤望兰要强，但也不能够说一爪子拍死鹤望兰，这样的敌人绝对不是他能够抗衡的。

    唐武觉得自己也许就要死在这里了，但是很快的，他发现了蒋佑楠和土肥圆并没有乘胜追击，而是围在鹤望兰的身边飞快的吸收起能量来。

    战斗力1050！

    蒋佑楠又再一次提高了自己的能量上限，这一幕看得唐武是又惊奇又害怕，他能够想象到对方肯定会杀了自己吸收能量的。

    “不对。这种吸收方式有问题！”蒋佑楠皱着眉头说道。

    虽然自己的战斗力上限提升到了1050，但拥有的能量还是999，甚至刚才为了帮沓先生治疗。还下降了不少。

    “尼玛，这里的能量不会只能花，不能恢fù吧！”蒋佑楠的脑海里立即冒出了这样的念头，如果真是这样的话，那经过数论战斗之后，也许自己就变成一个空有几千战斗力的外表，其实内在却只剩下战斗力就搞笑了。这真是战斗越多死的越早啊！

    想到这里，蒋佑楠看唐武的目光就变成了邪恶！

    “我靠，这死胖子不会喜欢男*色吧？”唐武的菊花不由收缩一紧！

    “那个小唐啊！”蒋佑楠笑着说道：“现在你有两条路。一是我们出手把你打死，然后吸收你的能量……”

    “额，你还是说第二条吧！”唐武觉得菊花和生命比起来，还是生命更重要一些。

    不过还好。蒋佑楠并不是喜欢他的菊花。但是当蒋佑楠说出条件时，唐武更希望蒋佑楠要的是他的菊花！

    “第二条就是你让沓先生给控zhì吧！”蒋佑楠笑着说道，只不过这笑容在唐武眼里完全就是一个吃人的恶魔！

    唐武和皮特小姐不同，他可是知道一旦被沓先生给控zhì住了，那么自己就要永远成为沓先生手底下的傀儡了！

    “怎么样？你可以选择不同意！”蒋佑楠之所以要拉拢唐武，无非就是想召集几个打手，这样的话就能够让打手出马和敌人打，他来吸收能量；这样一来。他不但能够获得提升，也能够在很大程dù上节约能量。

    “我能拒绝吗？”唐武苦笑着说道。他知道自己拒绝的下场只有一个，那就是死。

    唐武是一个十分识时务的人，既然同意了，那么就只能安安心心的接受沓先生的思想控zhì。

    蒋佑楠发现了沓先生在给自己修复之后，能量已经从999下降到了600左右，这次为了控zhì唐武，又下降了100，这也就是说沓先生最多还能够在控zhì5个人左右。

    不过现在蒋佑楠的队伍里已经变成了四人的取经小分队，而蒋佑楠自然的就是猪……唐三藏了。

    这里是南洲冒险岛，岛上自然就留下了不少的残余建筑，这些建筑在那晚的战斗中都或多或少的受到了破坏。

    不过这些高耸的建筑在这个南洲冒险岛上依然是那么的耀眼，让人一眼就能够看到它的存zài。

    “我们找个房间住下吧。”蒋佑楠知道这些房间都是特色房间，分部在整个岛上的各处；有房间的存zài，他们自然就不需要再去找什么山洞住了。

    “这太容易被人发现了吧？”沓先生担心的说道。

    “这房间没有八千也有一万呢，谁会那么吃饱了没事干，一个一个的房间去慢慢搜查，而且这么漫无目的的走着，也不见得肯定就好了。”

    蒋佑楠的话立即得到了大家的认可，所以四人就找了一家比较大的家庭特色小屋暂时居住了下来，然后慢慢的观察外面的情况。

    土肥圆则是开始在小屋外面布下自己的结界，以便战斗。

    ……

    时间很快就过了半天，进入到了晚上，这个时候，小岛上的人也慢慢的变多了起来。

    毕竟谁都想早点儿做准备、哪怕是最弱小的一个也希望早点儿找到人干掉，并吸收其能量，否则等强的更强、弱的更弱，那就真的没办法玩了。

    “不知道苏雪晴和小九她们怎么样了。”蒋佑楠担忧的说道。

    这个时候，有一个人飞快的朝着小屋的方向跑来，透过小屋窗帘的缝隙，蒋佑楠很快就认出了来人是张华的核心部下飞人章敏！

    章敏之所以能够被称呼为飞人，速度自然不慢，可以说他之所以能安全落地，就是借助了他的速度的快！

    每一朵白云都能够成为他脚踩的踏板，而他却能够踩中白云却又不把云朵给踩坏，由此可见他实力的强大。

    “想不到章敏的力量既然能够进步这么多！”唐武一眼就看出了章敏的不同之处，显然在这一段时间内他肯定是打败了不少的人，或者是捡到了不少的尸体、从而吸收到了许多的能量。

    而蒋佑楠这边，除了捡了几个摔死的尸体之外，并没有多大的提高，蒋佑楠的战斗力也无非堪堪达到1100而已，而章敏却已经从340突破到了1000了，这其中的差距不可谓不大，由此可见他吸收了多少能量！(未完待续……)