
    瞬移的过程和高速冲刺不同，冲刺的时候，哪怕你的速度比完全媲美瞬移，但你依然是有能量波动的，这你的对手哪怕看不到你的速度，但他却能够感应到你的存zài，从而提防。

    而瞬移则是一点儿能量波动都没有，但你反应过来的时候，他已经出现在你的身边了，正是因为如此，瞬移才能加神秘而强大！

    蒋佑楠的匕首已经刺出了，既然不希望能量波动，那么蒋佑楠自然连能量招式都不会去用；而匕首虽然弱小，但只要能在对方没有用能量抵挡的情况之下刺入人的体内，那么就已经能够夺人性命！

    蒋佑楠的匕首准确的刺入了张长胜的胸口，张长胜惊恐的看着眼前的蒋佑楠，而这个时候，蒋佑楠的身影已经开始消失不见，这是蒋佑楠在用瞬移逃脱！

    “可恶！”张长胜朝着空中使出了他最后一拳，这一拳虽然会让他的心脏的血液流失的更快，但却代表着张长胜的愤怒！

    蒋佑楠在回到苏雪晴身边的时候，不由的吐了一口血，半个身体全部被血染红了！

    “尼玛，不愧是2500战斗力的家伙，都那样了还能够出手打到我。”蒋佑楠艰难的说道：“不过我们可以快点跑了！”

    不过张长胜一死，蒋佑楠的目的就已经达到了！

    米国人一方的确如蒋佑楠所料，开始将目光对准了张长胜一行人，在米国人眼里。张长胜一行人的能量强度可比超级兵器们大多的。

    张长胜一方，平均的战斗力都在500以上，而超级兵器们则是普遍在100-250之间。这里面的差距就高出2-3倍了，而最重要的是超级兵器的战斗力更多是依靠于高科技武器，比如导弹――这东西释放的动能和热能是没办法吸收的！

    这样一来，米国人立马调转枪口，朝着张长胜一方攻去，而苏雪晴则是立即下达撤退命令！

    在这种鱼和熊掌不可兼得的情况，米国人必然要放弃一方。但是这年头，又谁会那么傻去选鱼而不选熊掌吗？这显然是不可能的。

    苏雪晴和一个超级兵器抱着受伤的蒋佑楠飞快的逃离，而身后米国人象征性的放了两枪、企图阻拦他们离开之后。就彻底放弃了，然后将所有的攻击都朝着张长胜的余党攻去！

    “苏组长，你的男朋友可真棒啊，竟然一下子就把张长胜那个叛徒给宰了！”一个超市兵器笑着说道。

    苏雪晴被对方这么一说。脸蛋不由的一红。刚才怎么就亲了那个死胖子了呢？如果当时不是认为自己要死了，自己又怎么会做出那么出格的事情，真是羞死人了！

    众人跑的时候都很开心，但是蒋佑楠突然喊道：“小心，有人追过来了！”

    “！！！”众人立马大惊，但是良好的军事素养让他们在一瞬间就排出了战阵，随后一个人落到了他们的身上。

    蒙面王A，米国人最强的能力者。战斗力在3000左右，相信以他一个人的力量。他就能够将这里的所有人杀死。

    “瞬移能力？这个能力的威胁太大了，如果不及时消灭你的话，那么等你成长起来，说不定我就会和长胜*张那样被你偷袭而死了！”蒙面王A说的是英语，不过在场的所有人都听懂了他的意思，他是来杀蒋佑楠的！

    “保护苏组长的先生！”一个超级兵器喊了起来，然后带人顶在了最前面。

    这群军人和张长胜那群政客不同，他们可能很多都是高中文凭、大学文凭的都很少，他们也许当兵之后，运气好的能退伍当个警*察，运气不好的更多是当个保安之类的；但是他们有着最热血的一面！

    每当灾难来的时候，他们总是不顾及个人安危，哪里需要哪里冲，现在也是一样！

    洪水可怕不？这很可怕，但是洪水爆发时，是他们用身体去堵！

    地震可怕吗？也很可怕，但是地震来临时，是他们用身体去抗！

    现在蒙面王A也很可怕，但是他们每一个人都不畏惧的挡在了最前面！

    “找死！”蒙面王A的气势一出，所有超级兵器的顿时感受到了前所未有的压力！

    他们在这股压力之下，甚至连手都抬不起来，苏雪晴想对蒙面王A开枪，但是扳机就是怎么都无法勾动！

    在这个力量，就是蒋佑楠都没有半分的抗拒能力！

    蒋佑楠觉得自己如果当时偷袭的不是张长胜，而是蒙面王A的话，那么自己也许刚靠近蒙面王A的身边，就被他的这股气势死死的压住了。

    蒙面王A在控zhì了场面上的局势之后，刚要出手，但那气势顿然一停！

    所有人都莫名其妙的看着蒙面王A，这家伙怎么了？他怎么就突然住手了？大家都相信蒙面王A只要一出手，他们所有人都会死在当场。

    不过当所有人顺着蒙面王A的目光看去时，他们却看到了一个更加可怕的存zài！

    赵强！

    神秘岛天组的组长，同时也是神秘岛最强的强者，战斗至今未闻一败，有传闻说他在神秘岛的时候，战斗力就已经突破了5000，这个战斗力并没有人评估过，就是连专门测试战斗力的仪器也无法测试出赵强的实力。

    但是大家知道的一点是，当年战斗力仪器能够测试最高的3000战斗力的家伙被赵强一招给秒杀了！

    而现在，赵强在登上神秘岛一天之后，如果在吸收了其他人的力量，那么他会是强到什么样的一个程dù呢？所以人都不敢去想，但是不管怎么样，赵强真的如传说中的那样强大的话，那么他的5000战斗力也足以将蒙面王A给秒杀了！

    赵强就这么一步一步的缓缓走来，身边没有一点儿气势，这看上去就好像他只不过是一个普通几百战斗力的渣渣，但是这可能吗？要是赵强真的只有几百战斗力的话，那么他怎么可能一拳干掉3000战斗力的人！(未完待续……)