
    但也因为如此，沓先生因此而得罪了神秘岛的人，成为了神秘岛某个大人物通缉的目标。

    无奈之下，沓先生才跑了出来；但这不代表他没有杀回去的野心！

    在沓先生的计划里，现在他已经控zhì了蒋佑楠，那么自然要好好加以利用一下，为蒋佑楠挑选一个弱小的对手，然后等蒋佑楠把对方打败、打晕之后，自己岂不是又可能将那个奇人异士给控zhì了！

    这样一来，自己的手下将会越来越多，从一个变成两个，然后两个变成三个，等人多了之后就可以考虑对付一些高手，然后再把高手收复，那么自己说不定真的就可以统治世界了。

    沓先生在想的时候，并没有太注意蒋佑楠使用的是什么能力，反正沓先生之后蒋佑楠是没有办法挣脱掉自己的力量的，更不可能伤害到自己！

    蒋佑楠就是借此机会，直接使出了右护法教他的黑烟能力！

    蒋佑楠在使出黑烟之后，立即将自己的身体包裹起来；这就是沓先生的控zhì漏洞，他只让蒋佑楠使出能力看看，但是却没有让蒋佑楠怎么用这个能力。

    “咦，你这个招数是什么？这黑烟怎么给我一直诡异的感觉。”沓先生问道。

    虽然黑烟很诡异，不过沓先生却没有丝毫的不高兴，毕竟蒋佑楠越是强大，这对他来说就是越好的消息，反正蒋佑楠已经是他小弟了，他也不怕蒋佑楠会叛变！

    “这个黑烟其实是一个防护罩！”蒋佑楠忽悠道。

    蒋佑楠知道沓先生是能够看到他脑海里的记忆的。只不过大脑容量可比电脑容量高多了，很多东西不是一时半会就能够看完的，所以沓先生忽略一些也是情有可原的。

    不过沓先生忽略了。蒋佑楠可不敢让沓先生去回忆，万一沓先生发现了黑烟的秘密就惨了！

    要知道右护法的黑烟可是十分神秘的东西，这黑烟不但能够让人变异，还能够吸附能量，而最大的特点则是在他能够将正常人的大脑全部抹除掉，让人变成毫无思想的丧尸，而现在这个黑烟就成为了蒋佑楠唯一能够借助的东西了！

    蒋佑楠想要让黑烟抹除掉沓先生的控zhì。虽然蒋佑楠不知道这有没有用，但是蒋佑楠相信沓先生肯定不会让他去试的。

    还好，沓先生在听到蒋佑楠的回答之后。就没有去寻索那些看到的纪录了；而是直接问道：“这黑烟怎么防御，我看它根本不坚固啊，别说其他的强大招式，就是连拳头都挡不住了！”

    “这个你可就有所不知了。这个黑烟可不是挡招用的。而是带有很强大的毒*素。”蒋佑楠开始忽悠起来，反正这病毒也是毒嘛！

    在蒋佑楠的吹牛之下，这个黑烟彻底变成了一种只要包裹在身上，那么敌人一碰就必死无疑的东西！

    而且为了体现说服力……嗯，顺便延长一些这个能力的使用时间，蒋佑楠还用黑烟变起了魔术来！

    “看，这一招叫做九头龙！”蒋佑楠将黑烟参照何先生的招式变成了九条腾龙！

    虽然这九条龙有点儿像九根香肠，而且都是黑色的、丝毫没有何先生那种金木水火土一般的气势。但还好，总算是编出来了。

    “这一招叫做猛虎下山！”蒋佑楠摆出了一只猫的造型。没办法……小蓝鸟岛上的猫咪多。

    “嗯，不错，你给我换一个其他的招式看看吧！”沓先生对这个黑烟能力很满意，不过他还想多看看蒋佑楠的其他能力呢。

    “不好吧？这个能力我还没介绍完呢，要不我给你表演一个齐天大圣吧！”蒋佑楠的脑海里浮现出了猴子偷桃的画面。

    “嗯？”沓先生也不是傻子，他一下子就反应过来了，这蒋佑楠肯定有问题！

    “不行！你立即给我住手，然后把所有黑烟给我收回去！”沓先生说道。

    不过这个时候已经晚了！

    蒋佑楠虽然没有完全摆脱掉沓先生的思想控zhì，但是也已经撬开了缺口，一发不可收拾！

    此时的蒋佑楠已经解除掉沓先生一半的能力，沓先生看到这里，惊恐的说道：“不可能，我的能力是不可能被挣脱的！”

    蒋佑楠可没有时间和沓先生废话，既然被发现了，那么他更是会一心一意的解除控zhì；而沓先生也惊恐之后，也开始全力以赴起来，甚至于直接就下了死手，想要彻底破坏掉蒋佑楠的大脑。

    在现实之中，沓先生是一个手无缚鸡之力的奇人异士，但在这个识海之中，沓先生的力量可是可以无限延伸的，这一点从他能够完全控zhì住被他“思想控zhì”的人就可以看得出来。

    蒋佑楠的大脑还未完全解脱出来，所以沓先生对于他的控zhì力依然很强；不说别的，只要蒋佑楠的大脑被他摧毁掉一点，那么蒋佑楠也基本上就废掉了。

    两人就这么一攻一防，相互交手，虽然蒋佑楠的战斗经验更加丰富，但他的处境却是十分的被动，他必须时刻注意挡住沓先生对他大脑的全面攻击，丝毫不敢落下半点儿的损伤。

    蒋佑楠知道这已经到了最危机的时候，身体上的伤害，他能够用能量去修复，但是这大脑的损伤、他可不知道是否能够保证！

    毕竟如果不小心被弄成白痴了，那么即便是能够修复，那白痴状态下的自己不可能懂的去修复啊！

    就这样，蒋佑楠和沓先生你攻我守，打得“不亦乐乎”，但蒋佑楠的处境越来越不妙；攻击一方可以随便玩仙女散花，但是防御的蒋佑楠则是相当吃力，精神损耗也十分大。

    这个情况就和扔垃圾的和扫垃圾的一样，扔垃圾很简单，随地一扔、哪怕你把纸张撕成纸片都没有关系；但是扫垃圾的一方可就不同了，哪怕扫地工作不难，但是架不住辛苦啊！

    蒋佑楠在沓先生的攻势之下，开始节节败退起来，虽然每次都挡下了，但下一次攻击又危险了。(未完待续……)