
    蒋佑楠看到张佳佳没有反应，胆子就更大了起来，经过这一次生死之后，蒋佑楠明白了不及时行乐的家伙都是他丫的傻*逼，否则死翘翘了，那岂不是亏大发了。

    “不要！”张佳佳挣脱出来，然后说道。

    “你不喜欢我吗？”蒋佑楠问道。

    “我……我……不是。”张佳佳也不知道怎么说才好。

    不喜欢蒋佑楠？这名字可能，张佳佳又不是木头，蒋佑楠对她的好、她可是全部看在眼里的，那一次又一次拼命将她从坏人的手里救出来，在张佳佳心里，蒋佑楠早就是大英雄一样的人物了。

    男人可能会喜欢看女人的样貌，但女人则是更感性，更注重感觉，所以张佳佳心里有喜欢蒋佑楠的……

    只是喜欢是一回事，她也不可能不紧张、不害怕，或者女孩子总要矜持一点，不能够太开放了。

    但是张佳佳这样的拒绝在蒋佑楠看来完全就是赞同的意思，反正我喜欢你，你也喜欢我就可以了！

    “那就行了，我会对你负责的！”蒋佑楠一下子就将张佳佳洗澡时，随便套上的衣服解开。

    “不要，这里还有别人。”张佳佳可是发现米雪正在一边，大眼睛一眨一眨的盯着。

    “哈？你认为她能够跑掉？”蒋佑楠一下子就将想要逃跑的米雪拉了回来，然后不顾米雪的反应，十分义正言辞的说道：“你们看了我的身体就要对我负责！”

    （以下省略一万字）

    ……

    当太阳光晒到大地上的时候。蒋佑楠笑眯眯的看着身边的两个小美人，一只手在一个人的身上把玩着。

    “坏蛋！”张佳佳低头骂了一句。

    “你真不是人类！”米雪也咬牙切齿的说道：“一个晚上就没停下来过。”

    “哼，我这体内的能量可是十足的！”蒋佑楠自满的说道。直接把米雪的话当成了褒奖。

    这个时候，蒋佑楠的衣服早就已经干了，然后他就在两个妹纸的强迫之下，好不容易把衣服穿了上去。

    随后，蒋佑楠眼见两个美女变成盟友，坚决不让他靠近的时候，他只能够朝着皮特小姐走去。

    “怎么？不会是想对我也来一次吧？”皮特小姐冷嘲热讽的说道：“想不出来你还很神勇啊！”

    “切。我就是在什么，也不会对你这个老女人有兴趣。”蒋佑楠说道：“别以为我不知道，你虽然外表只有14岁。但你的年龄起码都有114岁了！”

    “你才114呢！”皮特小姐大骂了一句，但很快就发现蒋佑楠的嘲讽，所以立即转变语气说道：“不过我的年龄当你的曾祖母也是够了。”

    “切，你在和我叽叽哇哇。信不信我让你到114岁了还关在这里。”蒋佑楠昨天在击败皮特小姐之后。就让土肥圆设置了一个隔离外界能量的结界，这样一来皮特小姐就只有失去的能量，没有补充的能量，根本就没有办法挣脱逃跑。

    “你不会这样做的，起码你的女人不会让你这样做。”皮特小姐也算是摸清了张佳佳的性格。

    “她不会，不代表我不会，你觉得我可能让你出去宣传我杀死张宸的事情吗？”蒋佑楠冷哼道：“虽然这是张宸咎由自取，但他的身份总归是暗龙组的组长。身后可是有着势力支持的，万一那些势力不讲理要对付我怎么办？”

    “你……”皮特小姐一听完。脸色就是一变，显然她没有想到过这一点。

    “当然了，作为一个心地善良的胖子，今天心情大好，我倒是可以饶你一命，但是就要看你听不听话了！”蒋佑楠沉声说道。

    “你想要怎么样？”皮特小姐能够活，当然就不想死，

    “我要你接受一个人的思想控zhì！”蒋佑楠冷哼的说道。

    “控zhì？”皮特小姐脸色一变，然后说道：“是昨天那个感觉？”

    “废话，不然你认为是你自己良心大发啊？你是那种心慈手软的好人吗？”蒋佑楠鄙*视的说道：“这年头可不是每个人都和我一样善良，愿意给别人留一条活路的！”

    皮特小姐阴晴不定的看着蒋佑楠，犹豫了好一会儿才点头同意：“好，我答应你的要求！”

    皮特小姐是一个很识时务的人，她明白死了的话，那就什么都没了，反倒是被控zhì的话，还有一条活路。

    当然了，这也是皮特小姐不知道沓先生控zhì的效果并不是昨天那样简单的影响一下，而是完完全全的控zhì，否则的话，皮特小姐宁可死去也不会选择变成一具任人控zhì的傀儡，这倒算是温水煮青蛙了。

    皮特小姐在一次无效的攻击之后，就将沓先生的能力给想简单了，所以最后就造成了以下的结果。

    当沓先生听蒋佑楠竟然有人愿意被他控zhì，成为奴隶的时候，也不由不兴奋起来。

    虽然沓先生自己就是蒋佑楠的奴隶，皮特小姐在被他控zhì之后，也只会是蒋佑楠的奴隶；但是这蒋佑楠要是不在的时候，那么皮特小姐还不是只能听他的话？

    起码……自己这也算是二把手待遇了，而且这个皮特小姐长得这么萌、这么可爱，偏偏的死胖子还没有半点儿的兴趣！

    沓先生丝毫没有意识到他竟然是将一个可以当他奶奶年纪的人变成了YY对象，事后当蒋佑楠知道这个事情的时候，都不由的疑惑的想到一个念头：“如果他知道了这是个奶奶，那么他还会这么兴奋吗？也许……可能……还是会吧？”

    ……

    沓先生控zhì住皮特小姐之后，蒋佑楠就立马开始询问起皮特小姐来，在这种控zhì状态下的，皮特小姐自然是知无不言言无不尽！

    首先是皮特小姐的身份，她和绅士、兰博这个三人组并不属于地球上的任何一个势力，反倒是一种独立的小团队，这有点儿像是佣兵组织，谁给的好处多，他们就为谁效力。

    他们在办完一票，就可以等新雇主雇佣了。(未完待续……)