
    “可能！”蒋佑楠坚定的说道。

    “为什么可能！”沓先生反问道。

    “因为我就凭着节约打败了你！”蒋佑楠一下话，让沓先生觉得自己再也受不了了！

    “你别走啊，你先告sù我怎么出去啊！”蒋佑楠连忙喊住沓先生。

    这里虽然会死蒋佑楠自己的识海，但是对于这东西，蒋佑楠完全就不熟，只能够询问沓先生。

    “这个离开的办法，我也不知道。”沓先生摇了摇头说道：“如果不是你被我打开了识海，你现在完全就是一个没有意识的植物人了！”

    “植物人？这么严zhòng！”蒋佑楠惊呼道：“我可没有被打到脑部啊！”

    “没错，你知道你当时的伤有多重吗？”沓先生说道：“由能量石制zuò的子弹，那可不是普通的东西，在能量散开的一瞬间，他们会攻击到你的各处，这样才能够在最快、最短的时间内将你们这群奇人异士击杀，否则和普通子弹一样，万一碰到有些能够砍手断脚，然后自己重生的怪物怎么办？”

    “也是哦，但难道这样，我就不能够好了？”蒋佑楠说道。

    “能不能够好，你不应该问我，而是问你自己，你要看你自己是否能够将你整个受伤的身体修复起来，否则等你的身体机能全部停止的时候，那你就彻底死翘翘咯！”沓先生幸灾乐祸的说道。

    “我靠，如果我死了。我肯定也会拉着你一起死的，别忘jì了，我可是能够控zhì你的生命的！”蒋佑楠大骂道。

    “尼玛。这和我有什么关系啊，又不是我害的你！”沓先生说道：“冤有头，债有主，谁打伤的你，你找谁去啊！”

    “不行，我不想一个人死，我死也要拉一个垫背的！”蒋佑楠说道。

    “你……你……其实你就是身体死了。你也可以去找一个和你匹配的身体，然后夺舍重生嘛！”沓先生为了保住小命，开始诱导起来。

    “不行！”蒋佑楠摇了摇头。这个世界上不可能再有一个像我这样的高富帅身体了！

    “就你这个样子，你也好意思说你是高富帅？”沓先生无语了。

    “废话，老子可是身高160，体重160的标准身材。身价过亿。每天都被自己帅醒！”蒋佑楠大声说道：“总之这个世界上是不可能再找到比我还帅的人了！”

    “那么你就自己帅醒吧！”沓先生这次在也不顾蒋佑楠的威胁，转身就走了，最后只留下一句话：“如果你没有足够的能量，就是你帅到天昏地暗也没有用！”

    此时的蒋佑楠能够吸收能量吗？答案显然是不可能的！

    ……

    在蒋佑楠昏迷之后，张佳佳和米雪她们两人不敢呼救，害怕会碰到像张宸一样的坏人，所以只能够将蒋佑楠和皮特小姐两人慢慢的搬到一个洞穴内隐藏起来。

    不过两人都是迷昏着，怎么也醒不过来。当夜色降临的时候，张佳佳终于忍不住哭了：“如果不是我的话。就不会死那么多人了。”

    “这个和你无关，即便不是你，那么他们也会为了争抢其他东西而拼杀的。”米雪说道：“这个世界上的人的欲*望是永远都不会满足的，哪怕是成为了世界首富，他们依然是在不断的赚钱。”

    “米雪，你说怎么办？”张佳佳担心的说道。

    “这个我也不知道，现在我们能够做的就是帮他们将伤口包扎好，然后为他们祈祷吧。”米雪无奈的说道。

    “嗯！”张佳佳点点头，然后和米雪开始帮蒋佑楠整理起来。

    蒋佑楠身上那沾满血迹的衣服肯定是没办法再穿了，两人也只能七手八脚的将蒋佑楠的衣物全部扒光。

    两个人心里只想着救蒋佑楠，所以并没有思考太多，直到帮蒋佑楠脱下小裤裤时、不小心被一根棍子反弹打到小嘴才反应过来。

    “啊！”张佳佳不由惊呼的坐在地上，刚才自己的嘴巴和他的……张佳佳不敢再继续想下去。

    反倒是米雪惊呼了起来：“人家大象都是长象牙的，这大象怎么是长鼻毛的。”

    米雪说着，还十分好奇的去弹了一下大象，直接让身处识海的蒋佑楠直冒三条黑线，这就是所谓的弹JJ一百遍吧！

    平日里都是自己去吃人家的豆腐，想不到今天竟然被两个女孩给吃豆腐了，看来自己如果能清醒的话，一定要让她们对自己的贞*操负责！

    “米雪，你够了。”张佳佳在一边看得都要哭出来了，她完全想不通米雪竟然能够玩的那么开心，当然张佳佳不会想到米雪在小时候就玩过很多次蒋佑楠的大象了，偏偏小时候蒋佑楠还就为了一根棒棒糖，就这么心甘情愿的被弹了！

    “哦，好吧，我们快点给死胖子处理伤口……”米雪一说完就愣住了，这死胖子的身上哪里有什么伤口啊？

    蒋佑楠的身体很强大，在受伤之后就会立即开始修复身体，比如肚子上的弹孔早就已经被自身的修复能力给缝合住了；现在唯一的伤都是能量石制造的PPI弹击中的内部，全身的能量系统被其破坏，导zhì无法苏醒过来。

    用沓先生的分析就是蒋佑楠变成了一个植物人，或者说是瘫痪的人会更为合适一点，大脑里有思想，但却没有办法将指令传输到身体的各个部位上。

    “那？怎么办。”张佳佳不敢看蒋佑楠。

    “嗯，既然衣服已经脱了，我们就帮他洗干净再给他穿上吧。”米雪大大咧咧的说道。

    “嗯，好！”张佳佳点点头，赞同了米雪的说道。

    两人开始检查蒋佑楠衣服口袋里面的东西，这些都是洗衣服之前的正常步骤，以避免口袋里有什么东西一起给泡水了，特别是口袋里面的零钱。

    两人东找西找，还真在蒋佑楠的衣服口袋发现了不少东西，那些一张张的毛钱自然是不必说的，作为一个“有钱人”，怎么能没有一毛五毛的票子呢？反正这是重在一个“有”字，而不是在有多少上面。(未完待续……)