
    “你喜欢泡面，我们都给你了，所以我们就只能够吃这些在你们眼中的不好的食品了！”米雪说着，还装出一副无辜的表情。

    “嘻嘻……”张佳佳在一旁偷偷笑了起来，终于蒋佑楠的无*耻碰到了米雪也算是一物降一物了，没有任何丝毫办法，蒋佑楠只能欲哭无泪，谁让他刚才最贱呢！？

    ……

    20000元一个月租金的房子自然不会太小，张佳佳租的这个房子一共有两个客厅、三个卧室和一个书房，在外面有独立的浴室外，主卧室内也有佩带的浴室。

    主卧室是张佳佳和米雪两个妹纸一起睡的，而蒋佑楠则是被米雪赶到了最小的一个卧室去了；如果不是张佳佳心软的话，蒋佑楠甚至都怀疑他会不会被米雪被直接打发在客厅里面睡觉了。

    不过蒋佑楠觉得自己做为一个负责保护张佳佳的“保镖”，晚上就这么睡觉的话，实在太对不起自己的任务了，更对不起白正峰给自己的能量石，所以蒋佑楠决定用千里眼偷窥……额，是注意一下隔壁卧室的情况，坚决不能够让敌人有什么可乘之机！

    “这身材可真棒的！”蒋佑楠开了千里眼之后，样子就变成了一副猪哥样！

    此时的张佳佳和米雪两人正身穿着一间夏天薄薄的小睡衣，反正在她们两个人看来没有人能够进入到她们的房间，而她们房间又有浴室。根本就不需要出去，穿成这样自然就情有可原了，殊不知她们的一举一动都在一个有“职业操守”的胖子下一览无遗。

    特别是她们晚上竟然不睡觉。而且两个女人在一张床上，次奥……一个女的在上面，一个女的在下面，她们的手里都各种拿着一个长长的东西，然后朝着对方的下半身弄去！

    “打枕头仗什么的，竟然不喊我一起加入！”蒋佑楠早就看的流鼻血了，特别是米雪在打斗中不小心被张佳佳弄断了睡衣的吊带。使得她露出大半个小白兔，这实在太刺激了！

    最后还是蒋佑楠想撑不住了，他知道自己如果在看下去的话。那么到明天白天，他可能就会出现看太阳都是“绿色”的情况了。

    只不过在经过这次的事情之后，蒋佑楠这想睡觉也是不容易的事情，辗转难眠到大半夜的。蒋佑楠突然感觉到外面传来一股动静。蒋佑楠立即就警觉了起来，待了解到声音是从客厅传出来的之后，蒋佑楠就用千里眼扫视了一下客厅的情况，发现米雪竟然在客厅里偷偷摸摸的不知道做什么。

    没办法，蒋佑楠的眼睛完全就被那断了吊带、惹隐惹现的小白兔给吸引到了，完全就没办法集中注意力去看米雪手里拿的是什么！

    “这米国的女人兔兔就是大啊，起码都E了吧？”蒋佑楠感叹着的时候，突然发现米雪在自己的房间门口停了下来！

    “她这是要做什么？难道她是要逆推我不成？”蒋佑楠心里十分期待的想到。然后立即躺会到床上装睡了起来。

    很快的，蒋佑楠的房间门就被米雪给推开了。

    “果然。我就知道她对我有想法，原来……啊……”蒋佑楠一下子就跳了起来，然后挡住了米雪刺下来的尖刀。

    此时米雪的手里正拿着一把短刀！

    “米雪，你这是做什么！”蒋佑楠惊呼道。

    “死胖子，在孤儿院的时候，你说过永远不会忘jì我的！”谁知道米雪的眼睛里竟然含着泪花。

    “哈？”蒋佑楠一看到米雪嘟着嘴巴的样子，然后喃喃的说道：“你是爱哭鬼？”

    爱哭鬼是蒋佑楠小时候在孤儿院的时候，玩的很好的一个玩伴，原因是他们两人都十分的胖，别人总嘲笑他们两个，所以他们两个人只能够自玩！

    没错，当时两个人的玩具很少，不是蒋佑楠玩爱哭鬼的小辫子，就是爱哭鬼玩蒋佑楠的大象，蒋佑楠清楚的记得当年爱哭鬼玩大象的时候，最常说的一句话是：“咦，这大象好厉害喔，竟然还能够变大变小！”

    现在回想起当年的天真，蒋佑楠就恨不得抽自己一个耳光子，大象这东西是随便能给女孩子玩的吗？而且就是要玩，这姿势也不对啊！

    爱哭鬼的名字、蒋佑楠已经不记得了，但是蒋佑楠却记得招牌动作就是一哭的时候，嘴巴就会嘟起来，十分的可爱；不过后来，这个爱哭鬼在一天被一个家庭给领养走了，从此之后蒋佑楠就在也没见过爱哭鬼了。

    “哈哈，我没有忘jì啊，真的，你看我不是认出你了吗！”蒋佑楠装傻的说道。

    如果不是沓先生对蒋佑楠用了一次读取回忆，让蒋佑楠回到了孤儿院的回忆之中，蒋佑楠可能还想不起来，但是现在蒋佑楠终于记起来了当初两个人分别的时候，两人的约定就是永远都不会忘jì对方，否则就用刀子捅死对方！

    难怪呢，自己从一见到米雪的时候，就被对方给压得喘不过气来，总在冥冥之中感觉自己不好意思反击欺负米雪的样子。

    “哼，没有忘jì才怪呢，要不你说说我以前的名字。”米雪直接击中了蒋佑楠的软肋。

    “哎呀，你现在的名字不就是叫做米雪吗？这名字多好听啊！”蒋佑楠打马虎眼的说道：“我们就不要去想那些事情了。”

    “死胖子，你还是和以前一样的无耻！”米雪鄙*视蒋佑楠道。

    “什么？你说我依然一样的帅气，这个我承认！”蒋佑楠说道：“反倒是你，怎么变化这么‘大’！”

    说道“大”字的时候，蒋佑楠的眼睛是看着米雪的小玉兔的，当初的小胖妹还是一样的胖，只不过以前胖的地方是肚子，而现在那肚子上的肥肉都朝着上下两路转移了！

    这可是E-杯啊，由此可见这转移的两可不会太少！

    “女大十八变，没听说过吗？就和你小时候的大象一样，总能够变大变小！”米雪一句话，让蒋佑楠头上直冒黑烟――你就不能不提大象啊！(未完待续……)