
    没错，是五个字，因为这些字根本不是这个世界的语言，而是美琳世界的文字，他们那边的词语和普通话一翻译，字数的长度就不同了，这就好比英语单词可能会翻译出两个汉字一样。

    虽然看不懂，但有美琳的翻译在，蒋佑楠先根据《魔医圣典》上面的要方法调剂出了体内控zhì药剂的解药，在解除了力量之后，正准备继续翻阅的时候，一个身影出现在了房子的面前。

    蒙面王A！

    “你不是死了吗？”蒋佑楠吃惊的说道。

    “哼，你认为你那一招就能够杀死我了吗？哈哈哈哈，异想天开！”蒙面王A大笑着说道：“当日只不过是被你重创罢了，然后卡曼斯龙又正好出现，我只能够先避退一下，现在我的实力已经恢fù了，就算是你和卡曼斯龙联手，我也不惧你们！”

    “难怪刚才的尸体之中没有你蒙面王A的尸体！”蒋佑楠沉声说道：“原来你还没死啊！”

    “嗯，卡曼斯龙怎么死了？你们不是一伙的吗？既然如此，那么只收拾一个你就更简单了。”蒙面王A笑着说道。

    蒙面王A正要动手的时候，远方有一个人缓缓的走了过来。

    待双方看到了来者的时候，全部不由的一愣，这个人竟然是赵强！

    不过随后，蒋佑楠和蒙面王A的反应就大不相同，蒙面王A是突然大笑了起来：“哈哈哈哈，这样的伎俩。你们用一次就够了，竟然还想用这二次！”

    蒙面王A说完，就奋力一掌朝着赵强拍去。想将假赵强直接一掌给拍死。

    “走！”蒋佑楠和蒙面王A可不同，他一眼就看出了这个家伙不是孙悟空的装*逼，而是真正的赵强！

    对于这样的危险感，蒋佑楠从来不会认为自己的感觉会有错！

    蒋佑楠抱着小九才刚跑出房子，身后就传来了一股强大的气势，然后蒙面王A的的生命威胁就消失的无影无踪了！

    一个照面，蒙面王A就死了！

    这一吓。蒋佑楠的速度就更快了，简直就是慌不择路的狂奔！

    不过赵强不是蒙面王A，蒋佑楠不管跑的多么远。结果一转眼，赵强的身影就已经出现在了蒋佑楠的面前，就好像他原本就站在这里一样。

    “赵强先生，真巧啊。我们又见面了。”蒋佑楠笑着说道。

    “卡曼斯龙是你们杀的？”赵强问道。

    “卡曼斯龙？那是谁？我怎么不知道。”蒋佑楠一边说一边走进赵强。然后一掌朝着赵强拍出。

    蒋佑楠已经感受到了赵强的杀意，他自然要先发制人了！

    但是赵强能够作为第一高手，同时又在南洲冒险岛呆了几天，实力早就今非昔比了！

    当蒋佑楠的拳头被赵强挡下来的时候，蒋佑楠发现赵强的实力竟然达到了前所未有的7000！

    不过蒋佑楠和赵强这一击竟然拼了个旗鼓相当！

    “你这战斗力！”赵强皱着眉头道：“果然卡曼斯龙那里肯定又偷偷研制了什么东西，如果不是我发现的早，那么也许在过几天，死的人也许就是我了！”

    赵强的意思很明显。现在发现得早了，自然就要将蒋佑楠彻底斩草除根！

    “你现在发现死的也是你！”蒋佑楠立即在出一招！

    对于赵强。蒋佑楠可不敢有丝毫的大意轻敌。

    第一招的较量，别看两人打的旗鼓相当，但当时是蒋佑楠有心算无心，本身就占据了大便宜，在这样的情况下才打平，其实就已经是他输了。

    蒋佑楠不敢留下任何的隐藏，直接黑烟全出将赵强笼罩起来。

    “好诡异的黑烟！”赵强沉声说道：“如果你再强一点，或者能够有时间将战斗力巩固一下，那么也许还真能够对付我，但是现在你还差了一点……”

    赵强说着，直接力量大开，战斗力更是飙到了8000，一举就将蒋佑楠的黑烟全部冲散。

    不过黑烟之外，蒋佑楠和小九的身影早就不知所踪！

    “怎么可能？”赵强没有和蒋佑楠接触过，所以对蒋佑楠的猥*琐完全没有直观的印象，他哪里能够想到刚才还一副要拼命的样子，结果一转身就没影了。

    赵强愤怒的骂了一句，然后就朝着最有可能的方向追去。

    其实蒋佑楠和小九根本就没有走远，而是用了控zhì能量将气息隐蔽起来，而周围的白烟也是蒋佑楠和小九隐藏的地方。

    “酱油哥……”小九刚开口，就被蒋佑楠打断了：“嘘……”

    很快，赵强的身影又飞了回来，朝着四周看去，显然是在杀回马枪，企图骗蒋佑楠和小九出来，如果不是蒋佑楠阻止，也许小九就要暴露了。

    等到赵强再次离去，小九才说道：“这个人真的好阴险。”

    “想在这个世界上活下去，单靠能力是不行的，一个人越是走到高处，所需要面临的阴谋就越多，想要存活下去，那么就必须要比对手更阴险才行。”蒋佑楠解释道。

    “嗯，我知道了。”小九点点头，她能够作为孙德安的得力大将，又何尝不知道这个。

    两人并没有直接离开，而是又等了好一会儿，顺便恢fù一下体内的能量，修复一下受伤的身体，等到晚上的时候，蒋佑楠和小九才从草丛后面偷偷离开。

    “现在我们应该怎么办？”小九开口问道。

    “我要先去找一下苏雪晴、土肥圆他们。”蒋佑楠说道：“我和他们失去了联系，现在必须要回去找一下他们才行。”

    “嗯，那快点走吧！”小九说道。

    ……

    两人翻上越岭的朝着蒋佑楠和队伍分开的地方前去。

    这一路上，蒋佑楠和小九碰到的认识越来越少了，反倒是碰到的尸体越来越多，由此可见这几天的厮杀有多么的激烈。

    “从一路上能够看到的尸体大约有100多具，如果在算上卡曼斯龙房间内的，我之前战斗遇到的，死亡人数就已经有200以上了。”蒋佑楠开始对情况分析道。(未完待续……)