
    “对了，淘爸网！”蒋佑楠突然惊醒了过来，自己的一切改变，都是缘由于自己碰到了淘爸网，然后生活变得从此不同起来！

    “既然这个淘爸网能够改变自己，那么最后的时刻，他是否能够再次帮助自己改变呢？”蒋佑楠想到这里，立即踢了身边的左护法一脚，然后说道：“你那有什么通讯设备吧？”

    “哈？通讯设备？”左护法不解的看着蒋佑楠，不知道蒋佑楠在想什么。

    “快，如果你不想输的话就拿出来，我想到办法解决了！”蒋佑楠大声的说道。

    “好好好！”左护法一听蒋佑楠这么说，就立即拿出了一个手腕，这种手腕就是美琳世界的通讯器，甚至还能够当空间口袋、手机、武器等使用。

    蒋佑楠拿了之后，立即就拨打了美琳的手机。

    “胖子，你没事吧？”美琳哭着说道。

    “怎么回事？”蒋佑楠问道。

    “西线阵地已经被攻破了，王族军直接绕过南部，朝着我们东部来了。”美琳那边的情况相当的危机。

    “我这边暂时没有什么事情，但是我现在要你去帮忙做一个事情！”蒋佑楠严肃的说道。

    “什么事情？”美琳问道。

    “帮我淘爸！”蒋佑楠说道。

    “淘爸？不行啊，现在淘爸网已经因为战争关闭了，根本就使用不了！”美琳说道。

    “不，我不是要淘爸网的老爸。而是要我们酱油网的老爸！”蒋佑楠说道。

    “酱油网的老爸？但我们网站的都是坑爸，平日大家都是给仇家买的，根本不会给自己买。”美琳解释道。

    ……

    战斗还在继续着。但是蒋佑楠却一个人飞入了敌阵之中！

    虽然蒋佑楠很强大，但是在这样的情况之下，他想一个人对抗100000大军，无疑是痴人说梦的事情，即便蒋佑楠有无视数量的幻术能力，他也不可能够对这么多人施加能力。

    “哼，天堂有路你不走。地狱无门你闯进来！”魔霸一看到蒋佑楠就笑了：“既然你偏要和我作对，那么我就成全你好了！”

    魔霸自然不会放过杀死蒋佑楠的机会，毕竟蒋佑楠无论是实力还是身份上。对他来说都是一个威胁，但是魔霸当着这么多人的面，肯定是要用一些冠冕堂皇的话来保证自己占据理论的制高点。

    在魔霸的一声命下，众士兵纷纷调转枪口对准了蒋佑楠。但是这个时候。突然有一个家伙喊道：“别开枪，这胖子是我老爸！”

    “不会吧？你爸怎么这么年轻？不过……这胖子好像是我老爸才对！”第二个家伙说道。

    “你骗人，你老爸三年前就病死，这胖子应该是我老爸才对！”第三个家伙说道。

    “你老爸明明是我们天狼佣兵团的副团长，这胖子明明是我老爸！”第四个家伙说道。

    “哎呀，我早就认为你不是我亲生的了，当时我明明在外面两年，竟然一回家就抱了大胖儿子。今天终于真相大白了！”第五个家伙对着第四个家伙骂道，不过他刚一骂完。就反应过来：“不对啊，这胖子怎么那么像我老爸？”

    “哈？那他岂不是我爷爷了？又或者说我不应该是你的儿子，而应该是你的弟弟才对吗？”第四个家伙彻底懵了，完全弄不明白他和他老爸的关系。

    这一幕就这么在魔霸的军队中爆发了，蒋佑楠刚才给美琳签了整整100000份卖身契，然后让美琳将自己分摊给在场的所有人，所以蒋佑楠这个坑爸就成为了所有人的老爸！

    蒋佑楠可是明白自己到底有多坑的，这只要看淘爸网给他的标价是9.9就知道了――这和一个普通教育局的局长差价就是100倍在里头！

    甚至于蒋佑楠让美琳用快递寄来，这快递的价格甚至比蒋佑楠这个老爸的标价都要高――每份快递的家伙是200软妹币，立即送到！

    现在蒋佑楠就是要将魔霸的军队彻底坑一遍，甚至于他想连魔霸都一起坑，但是魔霸的为人心狠手辣，这种“老爸契约”对他根本就无效，因为魔霸已经属于那种即便是亲生老爸也会杀死的禽*兽！

    魔霸怒视着混乱中的军队，他知道这一切的根源都是因为蒋佑楠的出现，只要蒋佑楠不死的话，那么这个“老爸契约”就不会中止。

    “既然如此，那么我就先杀了你好了！”魔霸一出手，蒋佑楠就被打飞了。

    “次奥，不是说他没有恢复过来吗？”蒋佑楠吃惊的说道，这战斗力起码都有二三十万了吧？

    “魔霸肯定是杀死了十二王族，然后吸取了他们的力量！”左护法对蒋佑楠解释起来。

    魔霸能够在南洲冒险岛上通过杀人帮助蒋佑楠吸收别人的能量，自然他自己也可以帮助自己吸收别人能量。

    “这是要坑爹啊！”蒋佑楠大骂道。

    失算了，彻底失算了，这样一来，蒋佑楠和魔霸即便是单挑，他也是打不过魔霸的，毕竟这战斗力之中，差距可是十分大的。

    这个时候，蒋佑楠突然想起了魔明给他留下的一句话，找到一个包裹，那里面有杀死魔霸的办法。

    这个包裹，蒋佑楠已经找到了，那就是蒋伟豪交给蒋佑楠、有关于蒋佑楠母亲的信物，但是这个东西怎么用，蒋佑楠完全就不明白。

    因为这个东西完全就是一个小册子，你说把他当草稿纸，它上面的字又太多，但你要拿它当课本，它又太薄了。

    不过既然现在已经没有办法了，而且魔明那么想杀死魔霸的人，也没必要在这上面坑骗自己，所以蒋佑楠立即将包裹内的小册子拿了出来。

    直到蒋佑楠拿出了小册子，他还是没弄懂这个东西的作用，结果在场的所有士兵看到了这个小册子的时候，他们竟然疯狂了起来。

    “哈？这是怎么回事？”蒋佑楠看着那种疯狂的士兵，难道这小册子还自带萨满的嗜血术效果？蒋佑楠不解了，他完全没弄懂士兵们为什么疯狂，但貌似看来这个小册子还真是一个好东西？(未完待续……)