
    “我们王族之内也不是铁板一块的，杀死他又何妨！”左护法冷哼一声。

    左护法是魔明的心腹之一，残暴的魔霸继位之后，自然不可能不可能将左护法留在世上，更别说左护法原本就是魔霸的心腹，是在二十三年前的时候，魔霸和魔明的战斗中背叛了魔霸，直接跳槽到魔明的手底下的，所以魔霸要杀死左护法是必然的事情。

    如果不是左护法聪明，跑的快的话，那么他早就是一具尸体了。

    “你们还真内乱了？”蒋佑楠吃惊道，这不是瞌睡来了就给他送枕头吗？

    蒋佑楠之前才想着十二王族内部内乱一下，结果左护法就来了。

    “魔霸是一个恶魔，他不止对外狠毒，对王族自己人也狠毒；在魔霸的血洗之下，已经有十个王族的人被全部杀光了！”左护法咬牙切齿的说道：“这一点，就是魔明大人在掌权的时候都没有做过！”

    “我靠，不会吧？这么狠毒？”蒋佑楠没有想到魔霸竟然会这么心狠手辣。

    “因为魔霸害怕王族内再次出现一个和他一样的人物将他杀死，然后谋朝篡位；只要他将所有王族的人杀光了，那么就再也没有合法继承人能够和他争夺王位了！”左护法解释道。

    蒋佑楠明白在美琳世界，血统是十分重要的东西，他们不会出现像天朝那样改朝换代的事情，反而有点儿像是岛国的菊花皇室。血脉一脉相承下来，从头到尾都没有变过。

    而像左护法这些人，只不过是王族的世代奴仆罢了。他们虽然也有一点儿和王族有关联的血统，能够用出一些王族能力，但真的要算起来，他们的正统性是不够的！

    但是蒋佑楠还有一个疑问：“不对啊，十二王族死了十个，那么还有两个王族，一个是魔霸。还有一个是谁？”

    “还有一个不就是你吗？”左护法说道：“或者说是你的母亲！”

    “哈？是我？”蒋佑楠吃惊的喊道。

    “现在我们需要你帮我们杀死魔霸，然后成为王族之王，并稳定王族内部！”左护法说道：“到时候我们可以供奉你为王！”

    “不干。你别以为我什么都不懂，我这种没有权利的人给你们当王，相信立马就被架空了吧？而且老子家里还有无数的大美女等着我，我干嘛要给你们去做王啊？你们的王又不是我们的皇帝。拥有着后*宫佳丽三千人。你们的王貌似是一夫一妻制度的吧？”蒋佑楠开始喷到。

    “但是你不杀死魔霸，那么魔霸就会杀死你，你觉得他会这么轻易的放过你吗！”左护法直接暴露出了本性：“而且如果你不和我们合作的话，我不介意先杀了你们！”

    左护法说着，就吩咐人全部将能量枪瞄准了美琳！

    “好吧，你要我们怎么配合你？”蒋佑楠立即改变话题问道。

    “我们要你去杀死魔霸！”左护法再一次重复道。

    “为什么是我？你们完全可以自己杀死他，然后在拥立我为王。”蒋佑楠反驳道，开始想着只拿工资不干活起来：“这样我会考虑被你们利用一下。做你们的王的！”

    “我们无法杀死他！”左护法说道：“魔霸虽然没有恢复实力的十分之一，但是他的力量依然不是我们能够抗衡的。目前这个世界上只有你的战斗力能够和魔霸想接近，也就是说只有你才有可能杀死魔霸！”

    “这个怎么可能，当初魔霸对付右护法的时候，还需要借助阴谋诡计呢！”蒋佑楠吃惊的惊呼道：“他在我离开南洲冒险岛的时候，战斗力最多就是10000到20000之间而已，怎么可能那么厉害？”

    蒋佑楠能够看出左护法的战斗力起码有30000，而左护法身边的人战斗力也在15000到20000之间，他们对付起魔霸来说是绰绰有余的。

    “这个已经是过去式了！”左护法冷笑着说道：“在魔霸回归之后，王族内就立即出现了墙头草，竟然认为投靠了魔霸就能够确保他们的地位，真是可笑之至，殊不知他让魔霸恢复了实力，魔霸更是会杀了他！”

    蒋佑楠听完之后，不解的问道：“到底是何人这么厉害，竟然还能够帮人恢复实力？”

    “那个王族是魔医的后人，不过他也已经被魔霸杀了，再加上《魔医圣典》的丢失，魔医一门的医术算是全部失传了。”左护法感叹的说道。

    “切，这是在你们十二王族内部失传，但对于我们地球来说，那可没失传。”蒋佑楠在心里面嘀咕道。

    虽然林书炜和蒋佑楠并没有什么关系，但是人就是这样，父母孩子天生带有着联系的好感，然后近亲又比远亲要有好感，同样的民族又比不同民族有好感，相同的人种又比不同人种有好感，最后在对于外星人的立场上，蒋佑楠又会觉得还是地球人更亲近一点。

    不过蒋佑楠还有一个疑问，那就是：“既然魔霸恢复了实力，但是你们一个人打不过他，你们不会一起上啊？”

    “魔霸在二十三年前的失败之后，这次回归对于自己的安全十分的小心，他根本就不会轻易让人进入到他的城堡里面，哪怕是他最忠心的亲卫也不例外！”左护法解释道：“所以我们根本不可能太多人潜伏到城堡内，这也太显眼了。”

    “你的意思到时候只有我一个人进去？”蒋佑楠惊呼道：“我怎么知道他在城堡的哪里？”

    既然能够被称呼为城堡，那么自然就不会太小了，甚至有可能和紫禁城那么大都有可能，竟然让自己去找。

    “这个到时候只能够看你自己了。”左护法说道：“我们没有办法帮助你做到这一切。”

    “那么你们做什么呢？”蒋佑楠说道：“既然都靠我自己了，我干嘛还需要和你们合作？”

    “我们能够帮你牵制住魔霸的军队的注意力，让军队们无法对你产生威胁！”左护法说道。(未完待续……)