
    “我是不会帮你做任何事情的。”蒋佑楠继续喊道，但是他周围的景象已经彻底改变了！

    这里不再是隧道里面，而是地球上？

    很快的，蒋佑楠就将魔明的话给抛下，反正魔明的话是真是假都和他无关，反正他已经回到地球上面了。

    只不过这地球怎么单车这么多，楼房也这么矮，甚至连衣服……虽然不至于是绿军装，但也挺OUT的了，咦……那个家伙怎么还拿着BP机？

    很快的，蒋佑楠就扫到了一眼旁边的小店，这竟然是一家街机电子铺？而不是传说的网吧？

    “这到底是怎么一回事？难道我又被沓先生给拉入到回忆中了？但是我好想没有专业的回忆吧？”蒋佑楠沉思着说道，然后走向一个街机铺对老板娘问道：“老板，现在是什么时间？”

    “现在是下午三点。”老板娘很和气的说道。

    “我是问今天是几几年几月几日。”蒋佑楠厚着脸皮继续问道。

    老板娘看了蒋佑楠一眼，还好这个老板娘没有看过什么重生网文小说，也没看过《来自猩猩的你》之类的电视剧，所以还是将蒋佑楠当成正常人去理解的。

    “现在啊，现在是1999年2月20日。”老板娘说道。

    “什么？1999年？”蒋佑楠被老板娘的回答彻底说愣住了，1999年，那岂不是说自己回到了16年前？

    这到底是怎么回事。魔明怎么会将自己送回16年前？他到底是何居心？

    蒋佑楠就这么发愣的走在大街小巷上，接连问了好几个人时间的问题，最后蒋佑楠发现那个老板娘根本没有欺骗自己。自己真的是被送回到了16年前。

    “难道老子就这么重生了？然后开始借助着后世的智商，开创自己的商业帝国？或者是去当个官什么？”蒋佑楠觉得自己跑进了官文的套路里面，但是自己现在可是100000战斗力的奇人异士啊，这都不需要做官，直接就可以统治世界了吧？

    “不过……不对啊？我怎么没有变小？这个时候的我应该是7岁才对啊？但我这个身体明明还是23岁的样子？嗯……我现在要不要直接去把蒋佑权给干掉呢？”蒋佑楠的脑海开始胡思乱想了起来，然后发现自己肚子饿了。

    貌似自己从登上南洲冒险岛开始就什么都没有吃，只不过南洲冒险岛和隧道内的能量充足。自己倒是没有感觉到饿；但是现在反回了地球上，那么蒋佑楠顿时就饿了起来。

    蒋佑楠找到一个村子，发现这个村子的名字竟然叫做“山头村”。蒋佑楠在天南省住了几十年了，但还真没听说过这个村庄的名字――而这个村庄连条水泥路都没有。

    很快的，蒋佑楠就来到了一户人家的门口，他看到一个小孩子正在院子里面玩。蒋佑楠眼珠子一转。就招呼小孩子过来：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    小孩子对蒋佑楠并没有什么戒心，很老实的就说道：“我叫林辰风，今年两岁了！”

    “哦，原来是小辰风啊，哥哥陪你玩好不好啊？”蒋佑楠将能量汇聚到手上，使得他的手一闪一闪的，十分好看。

    “好啊！”林辰风是个小孩子。一看到这样的东西就高兴的叫了起来。

    这个时候，一个中年汉子背着药筐走了回来。看到蒋佑楠就是一愣，然后好奇的问道：“这位先生是？”

    蒋佑楠已经从林辰风的话里套出了这个中年汉子就是林辰风的老爸，叫做林书炜，是一个普通的乡村郎中。

    “哦，我是天南大学的学生，因为快毕业了，所以来一次说走就走的旅行，想丰富一下我的人生经历！”蒋佑楠开始出牛*逼道：“正好碰到这个小朋友，就陪他玩了一会，现在我要走了。”

    “酱油哥，不要走！”林辰风很贪玩，直接拉着蒋佑楠说道。

    “先生应该还没吃饭吧，要不就留下吃一顿饭？”林书炜客气的说道。

    “这不好意思吧？”蒋佑楠一副不好意思的样子，但脚步却已经朝着额林辰风家里走去了。

    “没什么不好意思的，只要你别嫌弃我家的伙食就好！”林书炜笑着说道。

    林书炜的家里很穷，甚至连一具像样的家居都没有，而院子里则是满满的草药，这些草药都是林书炜自己到山上采的。

    “这山上毒蛇虫蚁那么多，为什么要自己去采呢？难道去进一些药品来不好吗？”蒋佑楠好奇的问道。

    “这村里面穷，几十元的一盒别说村民买不起，就是我也买不起啊！”林书炜不好意思的笑了笑，所以我只能够自己去采了。

    不过蒋佑楠知道事情并没有林书炜说的那么简单，因为林书炜这个家伙给人看病根本就不收钱，这要去是进药，那还不赔死！

    蒋佑楠就在林书炜家等待饭熟的这段时间，就有一个年轻女子带着一个老妇来到了林书炜家里，找林书炜给她妈看病。

    这个年轻女子来的时候还给林书炜带来了一袋子青菜和两个鸡蛋――这就是诊费。

    而林书炜更是霸气，直接就给年轻女子包了七副中药，里面有四副是老妇的，还有三副竟然是林书炜看到女子气色不好，特意给女子补身体的。

    “次奥，有你老爸这么做生意的吗？他还不亏死啊？这几副药起码要一百多块吧？”蒋佑楠拉着林辰风问道，可惜林辰风还小，什么也不知道。

    “哈哈，蒋同学，看来你今天运气好，我们的晚饭可以加菜吃了！”林书炜提着青菜对蒋佑楠说道。

    晚饭很简单，一锅饭被煮成了干饭和锅巴两种，然后一个野菜是原本晚饭计划吃的菜，而另一个青草则是年轻女子给林书炜带来的诊金，算是额外加的大菜！

    “蒋同学，你可不要嫌弃我这里的饭菜不好啊！”林书炜觉得蒋佑楠是大城市来的，肯定会挑剔一些。(未完待续……)