
    “就这样？”蒋佑楠问道：“难道你们这些王族就没有一点儿底蕴？就让魔霸这么压着打？他不是才刚刚回来吗？怎么已经掌握了那么多军队？”

    “魔霸的军队不多，大多数军队是掌握在贵族手里的，不过对于贵族来说，王族的领袖是魔霸还是魔明，又或者是你并不重要，他们在乎的只是根深蒂固的血统罢了。”左护法说道：“贵族觉得谁做王无所谓，只要他们能够保持贵族的地位和特权就够了！”

    王族的统治区域有点儿和周王朝时那样，是属于分封制度，他们在自己的领土内就等于是诸侯王，根本就不需要管王族内部的事情；反倒是他们更害怕自己打乱了，然后又出现革命军将他们给革命了，然后在建立起新的共和区，这样的话，他们的特权就彻底没了。

    所以在这一次的战斗中，贵族的兵力完全没有动，而是安分守己的守护在自己的封地内。

    “这一次的较量，只是魔霸花钱招募到的军队和魔明大人遗留的军队之间的战斗！”左护法说道：“我们双方的实力都差不多，谁也吃不掉谁，如果硬要强攻的话，那么反倒是攻击会损失惨重，反倒是对持的局面更多一点，这样他们的兵力就能够被我们牵制住了！”

    “你这是叫做坑爹！”蒋佑楠最后只能够同意了左护法的合作。

    这里面不但包括蒋佑楠不希望美琳被左护法伤害，同时现在能够节制魔霸的办法也只有这个了！

    单靠共和区想对付魔霸？这真是别想了。贵族们不会参与到王族之间的争斗，但是他们对付起共和区和革命军来说那就像是碰到了鲜血的鲨鱼，只要有一点动静就会将贵族们推向魔霸一方。

    ……

    第二天。蒋佑楠在强行将美琳送到了张槃那之后，就跟着左护法朝着王族区前进了。

    蒋佑楠和张槃只接触了几次，但他相信张槃会帮他保护好美琳的。

    “和我说一说双方的实力对比情况吧。”蒋佑楠在天马车内，闭着眼睛说道。

    在美琳世界并不是没有更高档豪华的车子，只不过天马车一直是贵族身份地位的象征，在王族区内根本不会有人去盘查。

    “现在魔霸的手下一共有着总计100000大军的部队，而我们则拥有20000人马！”左护法开始根据敌我双方的力量开始分析起来。至于战舰方面的武器，在王族区域内是不允许出现的，任何人都害怕兵变的发生！

    甚至于这个情况完全就是美琳世界的特色。连不需要害怕兵变的共和区都在独立之后有样学样起来。

    有时候一些东西，不是想不到，只是惯性思维的束缚，结果共和区的战舰全部停留在边境。一下子就被王族区给一锅端了。

    “这100000对20000？这都超出你们五倍人数了好吧？”蒋佑楠大骂道：“难道你们认为你们的人马各个都能够1打5不成？

    “魔霸的军队虽然有着100000大军。其中有80000是他花钱雇佣的雇佣兵，战斗力强，但是纪律性差；还有20000人是魔霸新招募的新兵，这批部队的战斗力还未成形，不足为据！”左护法解释道：“而我们的20000军队则不同，这可是魔明大人的近卫军，不但军纪严明，而且训练有素。各个都能以一敌百，以一杀十！”

    “你就吹吧？如果你们真的有那么厉害的话。那么你们当时借助着城堡的防御，怎么可能还被赶出来！”蒋佑楠不客气的骂道。

    “这不是我们的军队正好出去围剿革命军了嘛！”左护法强调道，但是在蒋佑楠的注视之下，最后又补充了一下：“当然了，魔明大人的死亡在贵族造成了一定的震动，导致了贵族们没有继续像我们纳税，所以我们的军备有点儿年久失修。”

    “我靠，这魔明才死几天啊，你们的军备就已经年久了，请问一下，你们的这个久是指多久啊？一天还是两天？”蒋佑楠大骂道。

    “额……是十年……”左护法不好意思的回答。

    蒋佑楠算是彻底明白了，如果说魔霸是一个暴君，那么魔明肯定是那种昏君，否则怎么可能会被一个没兵没人的魔霸给搅得天翻地覆，最后还被魔霸给设计死了！

    “那么现在，你们的装备修了吗？不会能量枪都开不出去了吧？”蒋佑楠问道。

    “这个你放心，我们的能量枪还是能够开的，唯一的缺的只是能量而已！”左护法说道：“我们的士兵可是我亲自训练的，如果他们没有那个实力，我也不会傻的陪你上去送死了！”

    “哎，我这里在给你们拨100……不，200万军费吧，你要给我快点儿把军队给武装起来。”蒋佑楠在赞助2500万给共和区之后，就对美琳世界的军火也有了足够的了解，花200万武装一支20000人的部队也算是绰绰有余了。

    一路上，蒋佑楠虽然坐在马车内，但是对着周围的地形可是看了一遍又一遍，甚至还找左护法要了四周的地图。

    总之蒋佑楠已经做好了只要一失败，立马就逃跑，这不了解地形是不行的，否则的话会出问题的。

    “嗯，原来这里有座山，到时候跑到这里隐藏是个好地方；咦，这里还有林子，这就更好了；哦，还有条小河，实在不行我就跳河游走。”蒋佑楠开始做起了“万全”的准备，不过当蒋佑楠朝着右边的洞窟一瞄的时候，蒋佑楠立即大喊道：“不好，有埋伏！”

    蒋佑楠一声惊呼出来，洞窟内也冲出了一群子士兵！

    这群士兵全副武装，一看就是精锐之师！

    “瞄准，射击！”士兵在冲出洞窟之后，用了不到一秒钟的就已经集结完毕，随后就是一轮齐射！

    虽然齐射得看上去十分仓促，但是却全部命中了天马马车。(未完待续……)