
    蒋佑楠不明白很正常，因为他压根就看不懂小册子上的字，所以他这辈子都不要想弄懂这个小册子到底是什么。; .23＋x.

    但是蒋佑楠不懂，可蒋佑楠身边的左护法懂啊！

    “这是王族名单册！”左护法惊讶的说道：“也就是王族的族谱，它代表着王族身份的证明！”

    “族谱？这东西还能够杀人的？而且这东西能够让士兵们这么疯狂，你们的王族没有那么得人心吧？”蒋佑楠不解的问道。

    “这不是王族得人心，而是你的‘老爸契约’！”左护法说道：“既然你这个做老爸的是王族了，那么他们这么做儿子的自然也是王族了！”

    “尼玛，还真是这样啊！”蒋佑楠看着下面那十万王族，瞬间觉得什么十二王族都弱爆了！

    但是这个和打败魔霸又有什么关系？

    蒋佑楠觉得即便这个是族谱，它也无法秒杀魔霸啊，毕竟王族是很重视血统的，自己这边虽然王族多，但也无法磨灭魔霸的王族血统啊……

    对了，磨灭掉魔霸的王族血统！

    蒋佑楠立即瞬移，闪开了魔霸的攻击，然后对着未挂断的美琳说道：“快，把魔霸和我的老爸契约取消，然后给他换上一个普通人老爸！”

    “找死！”魔霸一掌击中蒋佑楠，这一次蒋佑楠的脂肪护盾被彻底激发，也就是蒋佑楠已经没有任何保命的能力了！

    即便蒋佑楠还有着其他手段，但魔霸和魔明不同。当时的魔明和蒋佑楠是五五开的局面，但魔霸可是稳稳压死了蒋佑楠！

    不过蒋佑楠却不担心，因为蒋佑楠突然大笑着说道：“儿子们。这个普通人竟然想谋杀我们王族，难道你们就这么眼睁睁的看着吗？”

    蒋佑楠有王族血脉，那么和他签署老爸契约的家伙自然就认为自己有王族血脉；而蒋佑楠给魔霸买了一个普通人血脉，那么大家自然会理所当然的认为魔霸只是普通人——而且血脉这东西，根本就不需要像老爸那么送到地点！

    “次奥，这贱民竟然袭击我们王族，我要拍死他！”那个懵了的第四个家伙是第一个反应过来的。

    “没错。贱民也想伤害我们王族，这简直不能够忍受！”这个家伙是一个成天想着推翻王族、效仿共和区的家伙，结果却因为自己有了王族身份。一下子就变成了保王派！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    呼声一轮高过一轮，这一下子就将魔霸的气势给震住了：“你们想干嘛，难道你们想造反吗？”

    老爸契约，他是不会影响到本人的。这就和蒋佑楠买老爸是改变对方的思想。当老爸则是改变儿子的思想。

    对于魔霸来说，被改变的是那个普通人的思想，所以魔霸并没有受到“老爸契约”的影响，他还在认为他是高贵的王族血脉，结果魔霸这么一喊，顿时激怒了所有人！

    十万只能量枪的齐射，一代王者魔霸就这么被打成了渣渣，甚至连一粒骨灰都不成留下。

    ……

    魔霸死后。蒋佑楠作为唯一剩下的王族血脉，自然当仁不让的成为了唯一的领袖；而在蒋佑楠的调停之下。王族区、共和区和革命军都达成了停火协议，并同意设立起了议会来共商国事。

    虽然王族和贵族的权利依然庞大，但是一切都开始朝着好的方面发展，总之社会的进步也是要慢慢来的嘛，而且是王族的国王酱油一世根本就不会在这个世界居住。

    解决完这些事情之后，蒋佑楠自然就也要回地球去了。

    “胖子，你要走了吗？”美琳难过的说道。

    “对啊，地球人有我很多的亲人，我必须要回去。”蒋佑楠笑着说道。

    美琳听到蒋佑楠的话，不由瘪了瘪嘴，但却没有开口说道。

    “不舍得我走？”蒋佑楠坏笑的问道。

    “才没有……”美琳撕咬面子的摇了摇头。

    “那么你愿不愿意和我一起回去？”蒋佑楠邀请道。

    “啊？”美琳一下子愣住了。

    “跟我到地球去生活吧，啪啪啪的名单中，我也要加上你！”蒋佑楠一下子就抱起了美琳，然后朝着时空隧道跳去。

    “你放开我，我在这个世界上也有亲人呢！”美琳焦急的说道。

    “那么我们随时再回来呗！”蒋佑楠笑着说道：“魔霸帮我用张佳佳开启了来到你们世界的能力，而魔明又给了我回到地球的方法，我完全可以来回的穿梭于两个世界！”

    ……

    小蓝鸟岛上，众女正聚在一个会议室内，等待着蒋佑楠的消息，她们很担心蒋佑楠的情况，甚至连张语蓉都大胆的出现在了会议室内。

    “你说胖子会不会有事？”芮妃是众人之中最沉稳的一个，但是她却最先打破了沉默。

    “死胖子肯定不会有事的，就凭他是一个好*色之徒！”王芳菲坚定的说道。

    “没错！”蒋佑楠一脚踢开会议室的大门，然后说道：“娘子们，你们可是要记得你们对我的承诺喔，你们说过的，只要我安全回来，那么就全部轮流和我啪啪啪的喔！”

    蒋佑楠正幸福的做着美梦，但是女人的注意力和男人向来是不同的。

    “好啊你，死胖子，刚出去没几天，你又给我们带回了一个女人！”张莹一副教训学生的骂道。

    “没错，这样的口子坚决不能够开！”米雪立即附和，直接将啪啪啪的事情忽略掉了。

    “次奥，你们可不能够耍赖啊！”蒋佑楠才刚喊出口，结果就迎来了众女的一顿痛揍，甚至连美琳都加入到其中，用痛揍蒋佑楠的方法来获得姐妹们的友谊。

    “救命啊！”蒋佑楠虽然厉害，但是在这群女人的面前，那真是完全的无解，只能被打的跪地求饶！

    正好这个时候，会议室的门被推开了，蒋佑楠立即扑了上去，抱住来人的大腿：“救命啊，这群母老虎要吃人啊！”

    “要我说，我这群儿媳妇打的真是好，你老妈我最讨厌的就是**大萝卜！”来人突然说道。

    蒋佑楠抬头一看，这不是蒋佑楠回到1999年时见到的母亲又是何人。

    这个时候，众女生们也不闹了，其实在蒋佑楠回到1999时，救了自己的母亲，从而改写了历史后，蒋佑楠的母亲早已经来到了小蓝鸟岛等候蒋佑楠的回来了。

    此时蒋佑楠的心情，不知道应该怎么形容好，看到母亲的激动自然是最多的，但作为儿子泡*妞，结果被母亲抓个正着的尴尬也不少。

    但是蒋佑楠母亲很快就笑着说道：“不过谁让我的儿子那么优秀呢，做母亲的也只能够睁一只眼闭一只眼了，这回你满意了吧？”

    “满意，满意，现在我有了母亲，又有了这么多老婆，我还能有啥不满意的，我绝对是这个世界上最幸福的人了！”蒋佑楠笑着说道。

    ……

    半个月之后，在小蓝鸟岛中部的秘密地带举办了一场奇怪的婚礼，这场婚礼的嘉宾十分的少，人类嘉宾只有藤田等几个只会搞实验的书呆子，反倒是动物们的数量十分的多，甚至连证婚人都是一只肥狗。

    土肥圆在从南洲冒险岛回来之后，甚至明显的又长膘了不少。

    除了这一点的奇怪之外，这场婚礼还有一个奇怪的地方，那就是婚礼上新郎只有一个，但是新娘却又很多个，而且各个貌美如花，可以说和新郎完全不搭配，即便是最宽容的人再此都会不由的骂上一句：“好白菜都让猪拱了！”

    但是只有新郎和新娘们自己，他们才知道他们是谁也离不开谁。

    执子之手，以子偕老！

    （全书完）(未完待续。。)

    ps：  完本感言

    这本书的成绩并不好，但猪猪明白这是猪猪自身的问题，所以猪猪没有选择放弃，而是继续坚持的写了下来，在写作中不断的提高自己的水平。

    可以说，这样的坚持很辛苦，从2014年3月1日到2015年3月1日，一年的时间，写下了195万字，无论是刮风还是下雨，停电还是生病，猪猪中间从未断更过一天。

    在这坚持之中，猪猪最感谢的人是一直在追看本书的书友们，正是因为有你们的鼓励，猪猪才没有放弃，真正做到了只要有一个人看，猪猪就会写完本身的承诺。

    如果没有你们的鼓励和支持，猪猪可能早就撑不下去了。

    猪猪将一本书从头写到尾的过程中，猪猪也对自己总结了许多不足，完善自身的经验；虽然自己的水平不可能和大神、小神们相比，但是对比自己一年之前，猪猪的进步很大很大，而这个进步，相信会在新书中更好的体现出来。

    新书《九流业务员》已经更新一个月多月，30多万字了，有兴趣的书友可以去看看！

    最后，已经订阅过本书三分之一章节的书友们，可以在状态更改为“完本”后给猪猪投一下完本满意票（免费的），这个可以提高猪猪的收入，谢谢咯！

    