
    “这个隧道是时间和空间的结合，我只要在隧道内飘荡着，那么就等于在无数的时间位面不断的‘瞬移’和穿梭，所以这样子，我的软妹币才不断的增长。”蒋佑楠也明白了为什么魔霸会派蓝晴来杀美琳了！

    只有杀了美琳，才能够将蒋佑楠瞬移而转移出去的钱给抢回来。

    要知道这五千万元可不是一笔小数目，以软妹币的购买力来说，他起码能够组建起几个军团来，并让失败的革命军和共和区起死回生！

    “胖子，这个怎么办？”美琳问的是这笔钱应该怎么用，要知道给2500元和给2500万元是不同的概念，更不用说软妹币这购买力的货币了。

    “给2500万，我们必须要让共和区的人给我们在前面顶住！”蒋佑楠知道现在不是省钱的时候，否则自己手里有这么大笔钱，肯定会受到魔霸的追杀，到时候人一死了，钱再多也是假的。

    “嗯，好！”美琳走了出去，然后和麦安娣交谈了起来；也不知道美琳是怎么和麦安娣说的，但是从麦安娣那表情上可以看他的惊讶。

    很快的，麦安娣就对蒋佑楠点点头，就离开了公司。

    “他说回去找他们的会长来和我们谈。”美琳解释道，不管共和区的制度有多少的完善，这2500万都不是一个小数目，这对于麦安娣一个自愿者来说还是太庞大了。

    不过麦安娣连确认都不确认就能去请会长，这说明这个社会的诚信度还是很高的；蒋佑楠不由的想到了当初自己坑淘爸网的方法——无限差评！

    这在地球来说。像淘爸网这样的托拉斯巨头想要解决这个问题，那实在太简单了；但是这放到美琳世界来，直接就变成了一个十分困难的事情！

    这不是他们没有办法解决。而是社会完善的制度要求他们对每一个差评都严格审核，你想私自偷偷删除差评，这在法律上是不允许的事情！

    现在的募捐也是一样，蒋佑楠根本不需要拿出2500万软妹币去证明他有这笔钱，他只要这么一说，人家麦安娣就相信了蒋佑楠的话！

    “这样的人在地球上，肯定会被坑死的。”蒋佑楠笑着说道。

    很快的。麦安娣就带着他们的会长来了，会长叫做朱思思——不得不说，这又是一个男人的名字。

    不过这个会长并没有地球的那些会长那样。有着一个圆滚滚的大肚子，反倒是一个十分英俊的男子，这让蒋佑楠十分的不平衡。

    而让蒋佑楠意外的是不但朱思思真的跟着麦安娣来了，甚至连共和区的副区长张槃都来了。这可是共和区的第二号人物！

    “听说酱油哥要给共和区捐助2500万软妹币？”张槃显然是一个不合格的政客。说话竟然如此直接，连顿饭都不会请。

    但是现在十二王族的军队兵临城下，蒋佑楠也能够理解张槃的心急。

    “没错，我酱油哥一向热爱公益事业，这样的事情是我理所当然应该做的！”蒋佑楠义正言辞的说道。

    “这实在是太感谢酱油哥了，到时候我一定会让区里给酱油哥发一个大大的奖状的！”张槃继续说道：“不知道这钱我现在是否能够带走？”

    “我靠，一个奖状你卖2500万，你真有够黑的。”蒋佑楠心里腹诽道。但还是让美琳给张槃安排了转款手续。

    这一切事情都没有占用多少时间，可谓是雷厉风行。这也让蒋佑楠再次见识了美琳世界独特的一点。

    随后，张槃又对蒋佑楠表示，希望他能够接受一下新闻采访，用他的事迹来鼓舞整个共和区对战争的希望！

    “这个接受采访的话，那么我的身份肯定会被曝光出来吧？”蒋佑楠皱着眉头问道。

    “如果酱油哥不想接受采访的话，我们也不会勉强的。”张槃丝毫没有一个国家二把手的觉悟，而是凡事为大家着想，他可是知道许多富人是不愿意炫富的。

    对此，张槃虽然有点儿遗憾，但是他也不会强迫蒋佑楠这么做！

    结果蒋佑楠却出乎意料，直接说道：“不，我很愿意，这么装*逼和露脸的机会，我怎么可能错过！”

    蒋佑楠心里想着如果自己被这么曝光一下，那么会有多少美女喜欢上自己呢？要知道美琳世界的基因好，美女可是很多的，反倒是你想长得丑倒是不容易了。

    “那既然如此，我们会在今晚7点的新闻*联播里安排酱油哥的专访！”张槃兴奋的说道。

    “哈？你们这里也有着东西，那么不知道我是会被安排到前面十分钟、还是中间十分钟，还是后面十分钟呢？”蒋佑楠没头没尾的说道，直接将张槃说的一阵迷糊。

    不过很快的，一个军人走到了张槃身边，对张槃嘀咕了几句，张槃就飞快站起身对蒋佑楠说道：“酱油哥，前方战况紧急，我要先行离开了，下面会有专门的人来接触酱油哥，和酱油哥商谈采访的事情。”

    ……

    接下来，蒋佑楠总算是见识到了美琳世界共和区对十二王族统治的厌恶，也许他们是经历过被统治的年代，也许是他们享受到了自由的可贵，所以他们这个宣传工作一发动起来，立即就得到了响应。

    不但有蒋佑楠这样的土豪出钱，还有许多工厂免费送食物、用衣服、送设备，就连电视台……嗯，好吧，美琳世界的电视台并不纯粹，他们还负责生产战舰和科研研究……总之这个电视台都免费的赞助广告位！

    只要给共和区捐了款，那么就可以享用电视台的广告位，像蒋佑楠这种一下子出资2500万软妹币的公司，相信酱油网在今年几年的广告位都不用愁了。

    “看来这付出也是有回报的。”蒋佑楠在采访完之后就离开了采访厅。

    “这是自然的，只有这样，才能够在最短的时间内募捐到最大的钱，否则一旦战败了，那么多出来的广告位也没用了，还不如先提前‘卖’出去。”美琳说道。(未完待续……)