
    面对姬夫人的可怕能力，所以白虎堂和玄武堂一合计，两人干脆联合起来对付朱雀堂好了！

    结果朱雀堂就被逼到了地宫这里，然后碰到了头目、土肥圆他们，头目和姬夫人夫妻想见，自然是要秀一番恩爱的，但是秀完之后，他们就要考虑怎么对付玄武堂和白虎堂了！

    有头目和姬夫人在，双方很快就达成了计划――你们合作，我们也可以合作啊！

    不过土肥圆这边几乎都是乌合之众多，而且各个带伤，要他们去对付白虎堂和玄武堂，那无异于自杀，所以他们相出了一个计划。

    那就是先将土肥圆的结界融入到小世界之中，然后在将真实的小世界和姬夫人虚拟的幻术结合，这真真假假，假假真真，一下子就将白虎堂和玄武堂的人给骗了进去！

    不过正巧，这个时候的、间人王带着菊花皇室的人来了！

    这一下子，姬夫人等人又变得被动了起来，那就是他们很可能会被人从外面包围起来，然后被白虎堂和玄武堂的人里应外合给击败。

    “如果不是酱油哥赶来了，那么后果真是不堪设想！”头目说道。

    “嗯，有道理！”蒋佑楠沉重的看着小世界里面的情况。

    土肥圆、苏雪晴他们正带着唐武、洪武天等小弟和朱雀堂的人马并肩作战，一同对抗着白虎堂和玄武堂的敌人！

    虽然土肥圆他们占据着小世界的结界优势，但是白虎堂和玄武堂两大堂主的实力可不是盖的。只要有他们两个人在，土肥圆他们就不可能完全战胜两大堂；不说别的，就是朱雀堂的高手毒寡妇刘小月都已经毙命于良先生的掌下了。

    “酱油哥。你快进去帮一下土肥圆他们吧，否则我怕他们顶不住了！”头目说道。

    头目和姬夫人并没办法参与到这里面的战斗，头目是要控zhì小世界的维持，而姬夫人必须在外面、以一种清醒的状态去迷幻小世界内的人，给里面的人制造机会！

    “嗯，好，我这就进去。不过在这之前，我还有一个世界要做。”蒋佑楠沉重的说道。

    “哦？什么事情？”头目不解的问道。

    在头目看来，蒋佑楠还有有什么事情能比进去救出土肥圆和苏雪晴他们更重要的呢？

    “这个事情很重要。我不解决这个事情，我没法安心的进去！”蒋佑楠说道。

    “哦？不知道是什么样的事情让酱油哥这么挂念，不知道妾身是否能够帮助你？”姬夫人这个时候也开始称呼蒋佑楠为酱油哥了。

    “这个……”蒋佑楠沉思后，对姬夫人说道：“姬夫人倒是能够帮我们。那么就请姬夫人配合一下小九。这样一来，我就能够安心的进入到小世界内了！”

    “好的。”姬夫人说着就朝小九走了过去：“我肯定听从小九妹妹的吩咐。”

    “嗯，这就好！”蒋佑楠转头对小九说道：“小九，一会你就好好的将告之给姬夫人，现在只要完成这个事情，赵强也不会再是我们的对手了！”

    “是，酱油哥！”小九坚定的点了点头。

    “嗯，头目。将小世界的入口打开，我现在要进去了。”蒋佑楠说道。

    “好的！”头目在蒋佑楠的命令之下。在小世界的右侧开启了一个很小的门，这个门足以让蒋佑楠进去到其中。

    “嗯，头目……”蒋佑楠在正要踏入小世界的说话，突然问道：“一直以来，我对你怎么样？”

    “嗯？”头目一愣，然后就被蒋佑楠一掌击中胸口。

    “乔思维！”姬夫人正要冲上去，而小九的攻击从她的身后袭来，五个傀儡一下子将姬夫人砍成五段。

    头目看到这里，顿时明白自己的阴谋暴露了，然后缓缓的咽了气。

    蒋佑楠其实不想杀死头目，对于蒋佑楠来说，头目是个人才，哪怕不用来制造超级兵器，他也可以用来造福社会，但是头目背叛了自己！

    蒋佑楠之所以能够看出这一点，那是白清弘和蒋佑楠的约定之中有白清弘不会抓捕小蓝鸟岛上的人和动物，因为小蓝鸟岛上的能力来自于蒋佑楠！

    蒋佑楠强大，那么它们也会强大；而蒋佑楠死亡，那么它们的力量也会随之消失，这就造成了白清弘根本没必要多此一举对付小蓝鸟岛，将它们和X岛怪物一样统一集中起来，所以蒋佑楠推断出了头目是自己过来的！

    而且除此之外，头目还有着另一个破绽，这个破绽就是他们切断了沓先生和自己的联系！

    蒋佑楠对于结界可是很了解的，沓先生虽然在战斗，并且身处于结界之内，但这结界是自己一方的，也就是他完全可以对外联系，但是蒋佑楠却怎么都无法和沓先生联系上，这就让蒋佑楠推断出了沓先生之所以进入到小世界内，这并不是他自己愿意的，而是被姬夫人和头目两人联手给坑进去的！

    相信姬夫人自己都想不到，一向控zhì人的沓先生竟然反被蒋佑楠给控zhì了，蒋佑楠会因此在识海内去联系沓先生吧！

    既然确定了头目背叛了自己，甚至还要伤害土肥圆和苏雪晴他们，那么蒋佑楠怎么可能会继续留他在世上？最多就是骗他将小世界的出入口打开罢了。

    “小九，你在外面看着，我进去解决一下里面的人！”蒋佑楠说完，就走进了小世界内。

    蒋佑楠的实力很强，他的加入完全就是破坏平衡的稻草，一下子就将白虎堂和玄武堂给压垮了。

    在良先生和诸先生被蒋佑楠击毙，周觅也被孙悟空拍死之后，白虎堂和玄武堂剩下的高手立即像蒋佑楠投降称臣！

    如果是别人，这些高手也许还要做一下殊死一拼，哪怕最后还是死，也不会坐以待毙；但是蒋佑楠的名声很好，他从来不杀投降的战俘，这样一来，大家自然没有必要再拼命了！

    全部受降，然后接受沓先生的控zhì，而蒋佑楠则是苏雪晴了解情况。(未完待续……)