
    “谢谢了。”蒋佑楠对林书炜表示感谢后，转头对母亲说道：“妈，我先走了，您保重……”

    蒋佑楠说完，就被吸力给吸入时空之中。

    ……

    当蒋佑楠的身影再次出现的时候，蒋佑楠已经回到了2015年，看着那熟悉的街道，蒋佑楠感觉到一阵安心，看来过段时间要去一趟山头村找一下林书炜和林辰风父子，然后向他们了解一下自己母亲的情况了。

    不过蒋佑楠的眼皮不知道为什么直跳，感觉像是有什么人出事了一样。

    蒋佑楠对危险的感觉一向很准确，不得已之下，蒋佑楠立即拨打了苏雪晴的电话，像苏雪晴了解一下身边人的情况。

    苏雪晴听到蒋佑楠的声音，显得十分兴奋，但是苏雪晴也明白蒋佑楠之所以打给她而不是直接回来，就是说明蒋佑楠的事情还没结束，不想回来又离开，让众女人们徒增伤心。

    所以苏雪晴在电话内如实的回答了蒋佑楠的问题：“蒋佑楠的众妹纸们都在身边，没有人出事，反而还有好消息。”

    “哦？什么好消息？”蒋佑楠问道。

    “兰伟和白正峰被人杀了。”苏雪晴说道。

    “什么？这是怎么回事？”蒋佑楠大惊的问道，自己貌似还没出手呢？

    “还不是那群出来的奇人异士咯，他们在失去能力之后，心里变得扭曲了起来。”苏雪晴开始解释起来……

    原来蒋佑楠当时让他们选择是选择放弃能力还是选择死亡的时候，他们都选择了放弃能力。毕竟这是很容易选择的事情，谁会想死呢？他们觉得自己不管怎么说都是高人一等的。

    但是当奇人异士们放弃了自己的能力之后，他们又发现原来失去了能力之后。自己什么也不是，特别是几个在有能力的时候，花钱大手大脚的人，根本没有存下什么钱来，现在他们就是要什么没什么，完全就是路边的渣渣，仍在一旁连条狗都不如――现在的狗都可以拍电影了。

    所以这些人的心里就扭曲了起来。特别是当白正峰拒绝履行每年一个亿的工资时，他们彻底爆发了！

    是你们骗我们去特训的，现在导zhì我失去了能力。你们就不想负责了？好……反正老子是烂命一条，那么就拉着你们一起死好了！

    然后白正峰就跟着悲剧了，而特训这么重要的事情，兰伟作为神秘局的幕后负责人。他自然要亲自到场坐镇。然后兰伟就跟着白正峰一起悲剧了。

    “这……也行？”蒋佑楠吃惊了，想不到这群奇人异士还颇有一种舍得一身剐敢把皇帝拉下马的气魄？

    挂断了电话，蒋佑楠的心情还是没有平静下来，他总觉得他肯定漏掉了什么！

    “到底是怎么回事呢？”蒋佑楠皱着眉头说道，不过很快的，蒋佑楠的手机又响了起来，是刚才挂断的苏雪晴的电话。

    “胖子，不好啦。小柔和林可儿失踪了。”苏雪晴紧张的说道。

    这不是苏雪晴大意，而是这两个女人根本不算是蒋佑楠的女人。只能算是酱油集团的员工，不过今天王芳菲回来之后就唠叨了一句，说两个人联系不上，担心她们会出事，所以已经报警，希望苏雪晴能够在警局那边打个招呼，别在找人上面打了酱油。

    王芳菲一句无心的话，顿时就引起了苏雪晴的注意，苏雪晴想起了刚才蒋佑楠刚给自己打了电话，那么自然就要给蒋佑楠回复一句。

    “好的，我知道了。”蒋佑楠挂断电话之后。

    “这不会是魔霸动的手，魔霸没有必要对小柔和林可儿动手，这两个女人不是自己的女人，魔霸抓走她们根本没有任何意义，而且以魔霸的能力完全可以把所有女人抓住，根本不需要只抓两个。”蒋佑楠开始分析起来，那么抓走小柔和林可儿的人肯定和自己无关，而是和她们两个有关联。

    一个失踪已旧的身影浮现在了蒋佑楠的脑海之中：“是他，肯定是他！”

    推断出绑架小柔和林可儿的人之后，蒋佑楠立即发动了小动物军团出击寻找小柔和林可儿！

    蒋佑楠现在得到了沓先生的识海能力，他可以将所有的小动物们召集到识海内开会，根本不需要再和以前那样当面。

    在蒋佑楠的一声命下，所有的小动物们全部出动，开始寻找起小柔和林可儿的下落，更重要的是去寻找那个早已经失踪的人！

    ……

    “方大伟，你绑架我们是没用的，我们是不会帮你做坏事的”小柔恶狠狠的说道：“更不会帮你挪用酱油集团的钱！”

    此时站在小柔面前，将小柔和林可儿绑架软禁起来的绑匪不是别人，正是小柔的前男友方大伟！

    “臭婊*子，吃里扒外！”方大伟一巴掌朝着小柔扇去：“那个死胖子有什么好的？值得你们这么为他卖命？”

    “哼，他当然好，他可比你好上一百倍，起码他不会丢下自己的女朋友，我当初就是瞎了眼才会看上你！”小柔大骂道。

    “哼，小柔，我告sù你，今天这笔钱，你就是给也要给，不给也要给，否则我被高利贷砍死之前，我也会把你们两个杀了！”方大伟威胁道。

    方大伟在骗了张家明一笔钱之后，就躲了起来，原本以他骗的钱也足够他做点小生意，过点小富翁的日子了。

    但是偏偏的，方大伟在躲藏的时间内，因为无聊，竟然染上了赌博的恶习，这一来二去，资产全部输了个精光还不算，还借了许多的高利贷。

    这一次，方大伟再次出现，就是为了威逼小柔给钱的！

    小柔念在曾经在一起的情谊，倒是给了方大伟5万元；小柔虽然是高层，但是才工作1年多，积蓄并没有多少，这些钱倒是小柔大部分的资产了。

    但是方大伟却是狮子大开口，要求小柔给他500万，小柔自然不肯，结果就被方大伟给绑架了，而方大伟绑架的人还有正好来小柔家里的林可儿。(未完待续……)