
    “别说傻话了，你可以去找找柳冰，相信你们两个在一起，肯定会有共同话题的。”蒋佑楠说道。

    “柳冰……我知道了。”小九低着头，嘀咕道。

    “好了，别想太多了，你永远是我的好妹妹。”蒋佑楠笑着说道。

    ……

    送走了小九，整个南洲冒险岛上终于只剩下蒋佑楠一个人，然后蒋佑楠又猎杀了两头X岛怪物，这些怪物现在根本就接不下蒋佑楠一击的力量。

    “白清弘，现在岛上就只剩下我一个人了，你可以出来了。”蒋佑楠对着天空大喊道，蒋佑楠知道白清弘就是魔霸，魔霸就是白清弘，不过蒋佑楠还是习惯称呼其为白清弘。

    “你杀的不够彻底，你这样的性格不利于你的发展。”白清弘的身影从白雾中慢慢走了出来。

    “我不需要发展，我只需要有钱花，有饭吃，有炮打就够了。”蒋佑楠君子坦荡荡的说道，能够将这样的话说的这么正气的，也只有蒋佑楠才能够做得到了。

    “好吧，下面我就会将这个岛上的所有力量注入你的身体，到时候你就能够开辟一条隧道，然后你将企图通往隧道的魔明杀死即可！”白清弘说道：“你杀了魔明，你的任务就结束了，你就可以回到你的地球上过你想要的生活了。”

    白清弘的话虽然简单，但是蒋佑楠知道想要做到这一点，其实并不容易；但是蒋佑楠也没有其他选择。他只能够去做！

    在白清弘的法阵作用下，南洲冒险岛上的生命能量开始被吞噬，这不止是那些奇人异士死掉之后流失掉的能量。甚至还有岛上的花草树木的能量都开始被吞噬起来。

    在这一次之后，整个南洲冒险岛将会彻底变成一个死岛，永远没有能够复苏的可能。

    蒋佑楠已经有了许多次吸收能量的经验，再加上白清弘注入能量也不是卡曼斯龙那种二货的注入方式，所以并没有出现蒋佑楠想象中的那种突破之前，各种痛苦和难受、甚至一不小心就爆体而亡。

    这种注入方式十分的平淡，蒋佑楠只感觉到自己不断的变强起来。力量也在急速的增长着，战斗力更是直接飙到了100000之多，拥有这股力量的蒋佑楠觉得自己能够开天辟地一样。

    而将蒋佑楠抬起双手。然后朝着天口撕裂的时候，天空竟然真的被蒋佑楠给拉开了一条口子！

    “次奥，这还是真的？”蒋佑楠还未来的惊呼，就感觉到一股子吸力开始朝着他吸了过来。

    “去吧！”白清弘挥了挥手。示意蒋佑楠进入到隧道里面！

    蒋佑楠在白清弘的指点之下。很快就进入到了隧道之内。

    蒋佑楠一进入隧道之内，就大骂了一句：“坑爹啊！”

    整个隧道除了黑暗还是黑暗，一眼望不到尽头，蒋佑楠就好像漂浮在宇宙中一样，不知道自己会飘到哪里去。

    这种没有任何时间和空间的世界，让蒋佑楠感到就要发疯了一样，这隧道根本就是一个宇宙，漂浮在宇宙内的人。你觉得他能够任意的遇到另一个人吗？这概率完全比在地球上面，单纯的靠运气找会被拐走的孩子还要小吧？

    而且……

    “万一魔明临时改变主意不来了。那岂不是蛋疼了？”蒋佑楠突然想到这个念头。

    蒋佑楠后悔了，他想要出去，但是却不知道怎么出去；白清弘要他杀魔明，他却不知道魔明在哪里……

    蒋佑楠只能够在隧道内漂流、漂流、漂流着……

    蒋佑楠不知道自己在隧道内已经呆了多久了，是一天、一周还是一个月？又或者一年、十年了？

    就在蒋佑楠感觉自己就快要疯掉了，他突然看到了隧道的一头散发出白色的光芒，这样的光芒只有在隧道被打开的时候才会出现！

    “这是有人进来了，而且来人是魔明！”蒋佑楠没见过魔明，但是他却有着这样的感觉！

    魔明在进入隧道之后，看到蒋佑楠先是一愣，随后一股强大的气势从魔明的身上传来！

    “强，太强大了！”这是魔明给蒋佑楠的第一感觉，在这样的感觉之下，如果是以前的蒋佑楠，那么蒋佑楠早就逃跑了，但是现在的蒋佑楠却没有想着逃跑，而是想着要干掉魔明，然后离开这个隧道。

    “哼，不错嘛，竟然在我的气势之下不露惧色，你果然不错，不过我想你应该是魔霸派来杀我的人吧？那么你就只能够死了！”魔明阴冷的说道：“先杀了你，再去将魔霸和地球一同消灭掉！”

    “哼，想杀我，没那么容易！”蒋佑楠率先出击，朝着魔明杀了过去。

    蒋佑楠这一拳可是憋了整整“十年”的愤怒之拳，他已经将所有的力量都蕴含在里面！

    “哈哈哈哈……”魔明突然笑了起来：“就让你见识一下我们十二王族的力量吧！”

    魔明的力量在隧道内受到了控zhì，能发挥的不足以前的十分之一，不过魔明的力量依然在和蒋佑楠的对战中占据优势。

    一拳又一拳的拳劲在隧道内交织着，没有任何的技巧，就这么硬碰硬的较量，将自己体内的能量朝着对方砸去，整个隧道、或者说整个宇宙都要在两人的力量之下破碎开来。

    原本魔明觉得他能够在轻而易举的就将蒋佑楠干掉，但是打到现在，魔明终于发现不对劲的地方了！

    这个胖子可以说并不强大，但是他的意志力特别的坚挺，而且他每挥出一拳，就喊道一句要推倒谁谁谁，什么王芳菲、什么林晓霜、什么张莹、什么芮妃、什么美琳等等……

    这都是什么和什么啊！？

    魔明自然不知道蒋佑楠其实已经撑不下去了，如果不是众妹纸答应等他回去之后就让他推倒的话，那么蒋佑楠早认输了；但是现在……这些都是蒋佑楠所继续支撑的东西……

    “死胖子，你何苦呢？难道你认为你这样就能够杀死我了？你们一个低等种族，真是有够异想天开的！”魔明愤怒的说道，然后使出了最强的一击。(未完待续……)