
    两人都清楚明白的知道这样的攻击一旦打中，那么必死无疑！

    “死胖子，你想要一起死吗？”赵强愤怒的喊道：“这样对你有什么好处？”

    “人生自古谁无死，留取丹青照汗青！”蒋佑楠霸气无比的说道，心里却是想着：“魔霸，快来救我啊，快来救我啊！”

    可惜，蒋佑楠失算了，魔霸并没有出现救他！

    所有攻击在这一刻击中在赵强和蒋佑楠的身上，两个人同时倒下。

    赵强是死的不能够在死了，而蒋佑楠却因为脂肪护罩的突然打开而捡回了一条命。

    “胖子，你没事吧？”苏雪晴和小九跑到了蒋佑楠的身后，只听到蒋佑楠喃喃的说道：“死不了，暂时还死不了。”

    赵强的战斗力可是很强大的，他的死亡，在加上被赵强所杀的人的死亡，使得蒋佑楠身边充满了无数的力量。

    蒋佑楠在这股力量之下，开始将身体恢fù并且重铸，这让蒋佑楠的力量朝着10000大关奔去，但是当一个人到达一个境界的时候，他才能够深切的感受到那个境界的差距。

    蒋佑楠之前只知道右护法和魔霸很强，但是却不知道强在哪里，但是现在，蒋佑楠终于明白了他自己现在的力量对于想要对付魔明来说还不够，远远不够，所以蒋佑楠将目光看向了在场的所有人，所有人都在蒋佑楠的注视之下变得紧张起来，他们不知道蒋佑楠会怎么对付他们！

    “现在赵强已经死了。但我们这里还有如此多的人，这使得特训永远无法结束！”蒋佑楠的话使得所有人更加紧张了起来，蒋佑楠终于还是要杀了他们吗？

    蒋佑楠一看他们的样子。就顿时笑了：“你们放心，我说了不杀你们就不杀你们，但是你们必须配合我才行。”

    “配合？这是自然的，只要酱油哥一句话，我们就是上刀山，下火海也在所不辞！”洪武天这个马屁精第一个挑了出来，开始对蒋佑楠拍起马屁来。

    “上刀山。下火海就不必了，但是我需要你们的所有能力！”蒋佑楠说道！

    “所有能力？”立即就有人惊呼道：“那么我们岂不是变成废人了？”

    其实变成废人倒是不一定，不过交出所有能力之后。他们就会变成普通人，而这对于他们来说和废人没有什么两样。

    “不同意我的要求的人，那么你们只有死！”蒋佑楠可不会给反驳他的人留下什么想念，直接杀伐果断的说道。

    “但是……”有人犹豫了。他们不想死。但也不想交出能力，毕竟能力对于他们来说就是权利！

    “没有什么但是的……”蒋佑楠说道：“这里的白雾只能够困住能力者，只要你们不是能力者了，那么自然不会在困的住你们，你们就可以自行离开这里了――这是唯一的办法。”

    蒋佑楠的解释，是希望他们快点同意，不要逼的自己将他们全部杀死。

    “我只给你们半个小时的考虑时间，希望你们不要让我失望。”蒋佑楠说着就站了起来。眼睛不由的看到了美藤优子，他突然笑着说道：“对了。这个事情你们要怪就怪白正峰好了，一qiē都是他设的局！”

    小心眼的死胖子已经知道了白正峰让人暗示张长胜，是他杀死了张宸，对于这样的情况，蒋佑楠不报复白正峰就怪了，更别说蒋佑楠还要为了芮妃去解决白正峰，自然是要祸水东流、帮白正峰多吸引一点仇恨了。

    ……

    半个小时的时间很快就过去了，最后所有人都选择了将能量和能力交了出来。

    毕竟在死和能力之间，他们都不傻，知道命如果没了，那么有能力又有什么用？反倒是留着命，还能够出去过亿万富翁的生活，毕竟他们这几年的收入还是很高的。

    这种交出能量的方式，其实就是蒋佑楠用沓先生的意识空间和他们的大脑相连，然后借助黑烟强行吸取他们的力量。

    先将所有人的力量吸收，最后再吸收沓先生的力量，而沓先生的力量一失去，他们这群奇人异士就全部恢fù了自由身，这也算是有失就有得了！

    “你曾经读取过我的记忆，这使得我不可能让你获得真正的自由，所以你出去之后，就乖乖的跟着土肥圆去小蓝鸟岛，然后永远在那住下，我保你一个小岛二大王的地位。”蒋佑楠说道。

    “这二大王是好，只在你这个大王之下；但是这大王身边的大大王有点多吧，起码你的女人全部都是大大王。”沓先生在心里腹诽道。

    “土肥圆，孙悟空，你们保护苏雪晴和美藤优子回来，别让她们在路上受到了什么意外。”蒋佑楠吩咐道。

    蒋佑楠之所以抽取苏雪晴和美藤优子的力量，是希望她们变回普通人，然后能够过上普通人的生活，否则这个世界上已经没有了奇人异士，她们的存zài必然会变成各个国家的焦点，她们的存zài也会变成破坏天平的砝码，那么各个国家必定会将她们除之而后快。

    但是土肥圆和孙悟空并不算是人，而且也属于蒋佑楠的力量范围，所以并不在规则之内，蒋佑楠并不需要吸回它们的力量。

    现在唯一的问题是小九的能量问题，小九和其他人不同，其他人没有了能量还能够做个普通人，但是小九的生命是用能量维持的，蒋佑楠一旦抽走她的能量，小九只有死路一条，所以小九将是蒋佑楠留下的唯一一个奇人异士！

    不过小九和苏雪晴、美藤优子她们又不同，小九已经不能算是正常人了，充其量只能算得上是一个能量体，所以她并不属于奇人异士的范畴，正常的侦查工具根本检测不出她的能力来，只要她自己会注意不要在别人面前用出能量就好了。

    “我这样的人是不是会很怪异？”小九问道：“也许像我这样的人就不应该存zài于这个世界上？”(未完待续……)