
    虽然李一就这么死了，但是蒋佑楠却感受到了绝望之轮的力量又强大了半分，许多的裂缝甚至要缝合了起来。

    不过即便如此，这样的能力想要对付蒋佑楠，无疑是痴人说梦，绝望之轮最多只能够限制蒋佑楠不到五分钟的时间，不过蒋佑楠却发现了不对劲的地方！

    李二还在外面，而且李二的目标不是蒋佑楠，而正是小九：“哈哈，小妮子，你就老老实实的死在这个胖子的面前吧，我相信这个胖子看到你死了，肯定会伤心欲绝的！”

    “可恶！”蒋佑楠终于明白李一、李二、李三三人为什么被称呼为绝望三兄弟了，他们的所作所为，不止让被杀的人绝望，更是让活着的人感到痛苦。

    试想一下，有什么比在一个母亲的面前，活活的将她孩子折磨致死更让人绝望的？

    那种想要扑上去救孩子，但身体却有被控zhì住，只能够听着自己的孩子的惨叫声，看着自己的孩子被人一刀一刀切死……这种感觉就好像现在的蒋佑楠一样，蒋佑楠想要阻止李二对小九的攻击，但是却无法挣脱出绝望之轮去……

    眼见李二的刀子就要劈到小九，小九突然惊叫了一声，身体内竟然飞出无数的怨恨！

    “这……是百鬼夜宴？不，应该说是万鬼夜宴都有了！”蒋佑楠惊讶的喊道，

    蒋佑楠相信肯定是傀祭祀的能力出了什么问题，所以导zhì小九继承了傀祭祀的能力；但是蒋佑楠看着小九发出的万鬼。头皮不由的发麻，如果当时傀祭祀的幽魂有这么多，那么自己压根就不需要打。直接自己找块豆腐撞死得了。

    李二一看到这些个幽魂，脸部扭曲的叫了起来：“你们不是何奇辽、何浩和钱好多吗？你怎么会在这里？”

    钱好多最近一直在天南省内想要拿下南洲冒险岛的项目，而何奇辽则是自己知道已经无力回天了，所以想在卸任之前从钱好多那捞上一笔。

    两人一拍即可的就来到了南洲冒险岛看项目，何浩则是没事干，所以也就跟着来了，谁知道他们就死在了绝望三兄弟的手上。活活被三兄弟烧小鸟给烧死的。

    绝望三兄弟对活人不怕，但是却不代表他们不怕鬼魂，特别是这种被他们杀死。现在来向他们锁命的幽魂。

    蒋佑楠看到李二的样子，就明白了这万鬼都是绝望三兄弟杀死的，现在在小九不知道怎么激发能力之下，全部跑了出去找绝望三兄弟锁命！

    李二在万鬼的撕咬之下。不到一分钟就死了！

    但是这并不是结束。而是他们的开始，小九能够将万鬼都弄出来，难道就不能够再多弄三个幽魂吗？所以绝望三兄弟李一、李二和李三的幽魂被强行拉了出来，然后又再一次被万鬼包围住。

    “就让他们这么一辈子被幽魂折磨着吧。”蒋佑楠看着绝望三兄弟的幽魂被万鬼不断的摧残着，不死不灭，但却又永远承受着痛苦，这也算是抱怨了。

    而何奇辽和何浩两人的幽魂，蒋佑楠也不想在去追究他们。反正他们也死了，前世的恩怨也算是结束了。

    何老爷子一共有二个儿子、一个女儿。现在全部都死了；而孙子辈只有蒋佑权一人，这也是何老爷子为什么看重这个外孙的原因，也已经死翘翘了，这样一来诺达的何家也算是后继无人，恶有恶报了。

    ……

    随着往前前进，蒋佑楠终于发现了土肥圆留下的痕迹，这是土肥圆留下给蒋佑楠的暗号，而暗号的线索就在于两天之前。

    “走，他们应该就在前面！”蒋佑楠拉着小九朝着线索跑去。

    随着跑的越来越深入，蒋佑楠所发现的线索也越来越多，最后终于发现土肥圆所留下的线索直指南洲冒险岛的地宫路口内！

    地宫，这个地方对蒋佑楠可不陌生了，蒋佑楠每次来到这里，都会发现一次惊天动地的大冒险，而这一次也不例外。

    此时的地宫路口处，就有着菊花皇室第一武士间人王率领的五十六名武士和十八名忍者驻守着，而他们的忍者则是不断的朝着地宫内催发着烟雾，显然是要将地宫内的人逼出来。

    “土肥圆他们肯定就在地宫内，只是他们被困在里面了！”蒋佑楠从地宫路口处，几个熟悉的部下尸体分析了出来。

    “那我们怎么办？”小九问道。

    “宜早不宜迟，我们乘早杀进去，解除掉土肥圆他们的危机，否则这地宫内的人全部倒下，那么即便是我们也无法同时对付那么多人！”蒋佑楠说道。

    间人王的实力虽然没有蒋佑楠强，但是也同样强大到了6000的战斗力，如果在加上他身边的武士，蒋佑楠还真不一定能在间人王手里讨了好去。

    “嗯，我听你的，我也一起战斗！”小九说着，就从身后召唤出了五个傀儡，这五个傀儡显然就是四个祭祀傀儡和傀祭祀的尸体！

    小九在发出了万鬼夜宴之后，蒋佑楠就引导着小九尝试了一下能量的运用，并将右护法的傀儡术交给小九，结果发现小九还真的能够操控起五个傀儡来。

    这样一来，用傀祭祀的尸体补充土系傀儡，小九也算是重新凑齐金木水火土五个属性的傀儡了。

    “出击！”蒋佑楠大声一喊，然后一把当先：“雪晴，我来了！”

    “八嘎，什么人！”间人王转头反问道，而迎接间人王的则是蒋佑楠的火焰拳！

    间人王的反应也十分迅速，菊花刀直接一个居合斩，将蒋佑楠的火焰劈开；其他武士也纷纷挥出刀气，朝着蒋佑楠劈去。

    这些刀气形成了一个密集的网状，根本没有办法闪避，还好这个时候小九的傀儡出现了！

    五个傀儡在蒋佑楠身前布下了一道道的防线，将所有的刀气全部挡了下来，而刀气虽然对五个傀儡造成了伤害，但是五个傀儡的金木水火土，五行相生很快的就让傀儡身上的伤痕恢fù如初。(未完待续……)