
    但这暗示对蒋佑楠只是一瞬间的事情，就被蒋佑楠给驱散掉了，而幻术一驱散，蒋佑楠发现眼前的人竟然是间人王，这让蒋佑楠一阵恶心。

    这个幻术也太可怕了，竟然能够让人想到这个东西，而更恶心的东西在后头，那群小武士们可没有蒋佑楠的实力，他们可没有办法驱散掉姬夫人的暗示，直接就男男和男男男这样搞了一起。

    武士们之前也中过姬夫人的幻术，不过那个时候是有间人王给他们破解，但是现在间人王已经被蒋佑楠给缠住了！

    一时之间，双方竟然谁也奈何不了谁起来，但是别忘了，战场上面还有一个小九呢！

    小九的速度再慢，这个时候也已经接近了过来，五行傀儡可不是闹着玩的，五个傀儡一进入到混乱的武士中间，立即就变成了五台收割的机qì！

    这不是小九变得心狠起来了，而是小九向来只有对朋友才会仁慈！

    “八嘎！”间人王刚想要转头攻击小九，结果小九的攻击先一步朝着他杀了过来。

    蒋佑楠一个人就能够将间人王给压制住，现在又多了一个小九，间人王顿时就悲剧了！

    “菊花皇万岁！”间人王眼见要死，立即大喊一声，然后不要命的朝着姬夫人杀去，显然是想要拉一个垫背的。

    “找死！”姬夫人在间人王刚杀到跟前的时候，她也出手了。

    一只火凤凰从姬夫人的手中飞出。正面击中间人王，间人王在这火凤凰的攻击之下，最后连尸体都不剩下来。

    看到这里。蒋佑楠也不由感慨到姬夫人能够作为朱雀堂堂主，果然实力也不是虚的，否则不说别人，其他三堂堂主早就将她给干掉了。

    不过门口这么多人给解决，那能量可真心不要太多，蒋佑楠、小九和姬夫人开始迅速的吸收起能量来，只不过两人相互之间都有着堤防。吸收的效率并不好。

    等到双方吸收完了能量，姬夫人才开口说道：“既然敌人已经解决了，那么妾身就先行告辞了。”

    “等等。我的朋友是不是在这个地宫里面？”蒋佑楠说道。

    “蒋先生说笑了，你的朋友怎么可能和妾身在一起，妾身可不是那种随便的女人！”姬夫人恼怒的说道。

    “不是，我说的那个朋友其实是一条狗！”蒋佑楠坏笑着说道。殊不知狗和女人比男人和女人更加的邪恶！

    “可恶！”姬夫人被蒋佑楠一激。立马就对蒋佑楠出了手，而这个出手，就更加让蒋佑楠相信土肥圆他们就在地宫内！

    对付姬夫人，蒋佑楠可不怕，三下五除二就将姬夫人给制服住了，然后强制将姬夫人压到地宫之内，结果地宫内的景象让蒋佑楠一愣！

    “这个是……小世界？难道头目在这里！”蒋佑楠吃惊了，这个小世界不是在头目的手里面吗？

    “乔思维。快跑！”姬夫人突然大喊道：“他是神秘局的人！”

    “你给我安静一点！”蒋佑楠看到姬夫人要反抗，就准备出手；对于姬夫人这样的堂主。蒋佑楠可是丝毫不敢大意的。

    “酱油哥，手下留情！”头目突然跑出来喊道：“她……她是我老婆！”

    “哈？这是怎么一回事？你怎么又会在这里？”蒋佑楠彻底凌乱了，这个姬夫人要扯上关系，不是应该和沓先生扯上关系吗？毕竟姬夫人看沓先生时那一副仇恨的目光，蒋佑楠很可耻的就将其想成了沓先生弄大了姬夫人的肚子，然后不认账的跑掉了。

    但是这个怎么也想不到头目的身上去啊！

    “事情是这样的……”头目说道：“其实我的本名叫做乔思维……那是十七年前一个风雨交加的夜晚……”

    在头目的述说之下，蒋佑楠首先明白了头目是超级兵器，自然不可能逃的过白清弘的眼睛，所以在蒋佑楠进入南洲冒险岛之后，头目就被抓了进来，而且被白清弘抓来的人并不止头目一个，还有其他许许多多一直隐藏着的奇人异士，反倒是藤田那种普通人没人理会，直接在岛上重试着研究。

    紧接着，蒋佑楠又明白了在那个风雨交加夜晚上的狗血故事，不过这个故事不是一男一女啪啪啪的故事，而是二男一女啪啪啪的故事！

    当时的二男一女都只不过是普通人，甚至于三个人之中，沓先生打架的能力更高一些，所以他浪了……

    当时的沓先生硬生生的将头目和姬夫人这对夫妻给拆散了，额……这当然不是沓先生看上了姬夫人，想要强抢民女，而是沓先生是个小偷，他偷了头目的船票，导zhì头目无法按行程回国！

    当时两人也没想那么多，无非就是姬夫人先敢回去，而沓先生再买一张票，晚两头天走，结果这晚两天就变成了遥遥无期……

    头目的船海难了，头目被漂流到了菲利佣岛上，头目加入了卡布拉达组织，头目成为了卡布拉达组织的核心人员……

    而那个年代、手机并没有现代这么流行，所以几年之后才悄悄回国的头目找不到姬夫人……姬夫人也联系不到头目……所以姬夫人对于沓先生不恨才怪呢，就连做梦都想把沓先生给碎尸万段！

    “噗，好吧，这剧情太狗血了，但是我的狗土肥圆呢？”蒋佑楠又继续问道。

    “它正带着人马在小世界内和白虎堂、玄武堂的人战斗呢！”头目说道。

    原来四大堂在进入南洲冒险岛之后，青龙堂因为没有了堂主何先生，第一个被消灭干净；而接下来，白虎堂和玄武堂不知道这么就合作了起来。

    这不说其他地组、南洋、非洲、米国势力受到严zhòng打击，就是天组这群高手本身就不容小视，一时之间就成为了南洲冒险岛上最大的势力，唯一能够和两堂抗衡的也就只有两个势力了！

    这两个势力一个是岛国菊花皇室，而另一个则是朱雀堂，而其中以朱雀堂对他们的威胁最大――姬夫人的幻术是不畏惧数量的！(未完待续……)