
    不过菊花皇室的忍者们不知道什么时候已经出现在了小九的身边！

    这群忍者的战斗力并不一定有多么高，但是他们的速度却奇快，并且他们善于使用一种查克拉的能量，实力也不容小视。

    不过他们将小九当成是情报当初的小九，那么可就大错特错了，现在的小九实力早就已经今非昔比了！

    “毒虫术！”小九将体内的能量幻化成许许多多的毒虫，然后朝着忍者们飞过去！

    这些毒虫并不能够算是真正的毒虫，而是能量实体化的一种表xiàn，不过这些能量毒虫可是真的有毒的！

    巫蛊之毒！

    “啊！”忍者大军和这些毒虫一接触，立即就倒下了一大片。

    这个时候，间人王终于重视起了小九，这个小九虽然实力看起来不强，但是他的诡异招式足以让她越级打怪！

    但是间人王发现了小九的诡异，却是忽略掉了蒋佑楠的诡异！

    “瞬移，黑烟！”

    蒋佑楠的身子瞬间出现在了间人王的身边，然后从体内放出了许多的黑烟气体。

    一碰到这个黑烟，间人王就暗道不好，这个黑烟十分的古怪，竟然会腐蚀人的大脑，这让间人王想起了X岛上的黑烟。

    “X岛上的黑烟是你放的？”间人王大骂道。

    “什么是X岛？”蒋佑楠假装问道。

    “就是……”间人王被蒋佑楠问得一呛，不知道怎么回答；结果蒋佑楠的攻击有紧急而来！

    “八嘎。你竟然偷袭我！”间人王愤怒的再次一挥刀：“旋风斩！”

    间人王的刀襤uàn樱髦苯咏娱暮谘倘看悼踔亮娱疾坏貌煌吮苋帷

    经过这几次的交锋。蒋佑楠发现了这个间人王属于一个能攻能守的家伙，实力相当了解，哪怕你比他强上一头，也很难攻下他，甚至会被他一招给翻盘，而这个时候，其他武士也纷纷杀了过来。

    武士的武士刀都是经过特制的。其原理就和神秘局的特制手枪和PPI弹一样，威力相当了得，哪怕是奇人异士挨上这么一招也不好受。

    “合击！”间人王号令起来。所有武士排成一线，开始对蒋佑楠使出攻击，而间人王则是反其道而行，朝着小九攻击！

    面对间人王的攻击。小九的五个傀儡就被挡了下来。再也没有傀儡能够帮蒋佑楠挡招了。

    在这一刻，蒋佑楠终于明白到人多力量大的原因，哪怕你一个人再强，在面对众多敌人的时候，你还是要吃亏；哪怕对方全部都是普通人，但要是一个集团军每个人拿着一个火箭炮炸你，你就是有一万的战斗力，你也受不了啊！

    “土肥圆。你们再不出来的话，那么老子死了。你们也要继续被包围了！”蒋佑楠愤怒的对地宫里面喊道！

    蒋佑楠这么一喊，地宫内终于有了动静，只不过出现的人并不是土肥圆或者苏雪晴，而进入是姬夫人？

    纳尼？朱雀堂的人怎么会在这里？而且这个姬夫人好像还受了伤？

    蒋佑楠觉得事情很复杂，不过事情再复杂也要等消灭了眼前的敌人再说。

    “天朝人不打天朝人，我们应该一起打岛国人！”蒋佑楠跳到姬夫人的身边，阻止了姬夫人对他的攻击。

    “哼！”姬夫人虽然对蒋佑楠没什么好感，不过从动作上也算是默认了蒋佑楠的说法。

    “你怎么会在这里，地宫内还有谁？”蒋佑楠开始得寸进尺的问道。

    “地宫内只有我的一个老朋友，不过他已经死了，这就不烦蒋先生费心了。”姬夫人礼貌的说道，不过蒋佑楠从姬夫人的称呼上，蒋佑楠推断出了两点！

    第一点是姬夫人的这个老朋友很有可能就是沓先生！

    第二点则是沓先生很可能有危险，而危险的来源则是来自于姬夫人，否则姬夫人应该称呼蒋佑楠为酱油哥，而不是蒋先生！

    蒋佑楠因为对蒋家的印象不好，所以很忌讳别人称呼他为蒋少，这是和蒋佑楠关系好的人都知道的事情。

    姬夫人虽然贵为朱雀堂的堂主，但是她擅长的东西是幻术，这种能力可以说好也可以说不好！

    好的地方就是这个能力对于弱者来说简直是逆天的神器，一万个弱者拿着武器可以很容易解决一个高手，但是一万个弱者却不一定能够打败姬夫人，因为他们很有可能在幻术之下自相残杀！

    可以说，姬夫人算是四大堂主中最不害怕国家机qì的一个，甚至是国家机qì更害怕她！

    但是话有说回来，这幻术毕竟不是实体攻击，对弱者很有用，但是对于心神稳dìng的高手，一旦没有中姬夫人的幻术，那么姬夫人就等于失去了幻术的攻击手段，变成一个任人宰割的羔羊！

    在这一点上，姬夫人和沓先生的能力原理是差不多的，只不过姬夫人的能力要比沓先生限制小的多。

    两人说话之间，间人王已经带着武士团朝着蒋佑楠和姬夫人这里杀了过来！

    随着间人王等人的移动，间人王和蒋佑楠的战场也被拉动了起来，开始远离小九的可攻击范围。

    这一下子，小九移动速度慢的弱点一下子就暴露了出来。

    “日斩！”间人王挥刀攻击起来。

    间人王的日斩是发射出一个圆形的剑气，这倒有点儿和金轮法王的金轮一样，旋转的飞行而来。

    “你挡住他，我对付那群小武士！”姬夫人开口说道。

    姬夫人的办法是最好的，蒋佑楠害怕的是小武士的合击，而姬夫人则不怕，姬夫人的一个幻术足以解决所有数量级敌人。

    但是姬夫人对付起间人王却不行，间人王的意志力太强，根本不是姬夫人能够迷惑的了的；反倒是蒋佑楠的强大实力足以对付！

    “没问题！”蒋佑楠一个火焰拳朝着间人王杀去。

    而姬夫人的幻术一发动，蒋佑楠脑海里感觉到了一股强烈的暗示，这个暗示像是再告sù自己前面有一个大美女，快去强女干他。(未完待续……)