
    但是就当蒋佑楠和小九的手握在一起的时候，那份疼痛感瞬间消失了；取而代之的是强大的能量在两人体内不断的循环流动着。

    孤阴不生，独阳不长，阴阳结合，万物生辉！

    在这一瞬间，蒋佑楠和小九的脑海里同时浮现出了这个念头，之前的痛苦，那是因为阴阳失调导zhì，但是当阴阳结合的时候，就好像是大夏天里得到的一杯冰水，解渴而又爽口！

    不过很快的，蒋佑楠就想到了，这个秘密肯定不能够被卡曼斯龙发现，否则卡曼斯龙肯定会杀了他们两个“试验品”的。

    想到这里，蒋佑楠立即继续大叫起来：“啊……好疼啊，你这个……啊……万恶……的医……屠夫！”

    小九是搞情报的，反应自然不慢，甚至小九已经从蒋佑楠这古怪的断句中听出了酱油岛的暗号意思：“继续喊，装痛苦！”

    小九也很快配合了起来：“啊……我知道错了，你放过我吧！”

    两人一个人是装*逼的好手，另一个是受到过专业训练的特工，两个这么一装模作样起来，就是卡曼斯龙也看不出情况。

    “哈哈哈哈……知道错了？我告sù你们，太晚了！”卡曼斯龙狂笑着说道：“想不到你们的承受能力竟然比九狼强，一个赵久尊都满足不了你们，但是不怕，我这里有的是尸体！”

    卡曼斯龙说着，又抓出了几具忍者的尸体。然后接入O型管上！

    有多了几具尸体的能量，这让蒋佑楠和小九更爽了，只要能量注入的够多。那么他们就有办法借助这些能量修复伤口、并破除掉卡曼斯龙注入在他们体内、控zhì他们的东西。

    时间一分一秒的过去了，蒋佑楠和小九完全是爽翻了天……额，应该是痛苦到了极点，因为竟然用完了，甚至连朵拉米曼尸体内剩余的能量渣都用完了。

    “十一具尸体竟然都没有充爆你们两个，看来这个手脚的位置果然比大脑要安全的多啊！”卡曼斯龙不学无术的说道。

    “卡曼斯龙，你这个臭屠夫。我是不会像你屈服的。”蒋佑楠正义凛然的骂道：“即便你再去外面找一百具尸体来给我充能也没有用！”

    小九一听蒋佑楠的话，就在心里骂道：“这死胖子太坏了，明明是自己贪得无厌。想要获得更多能量，竟然还偏偏要摆出一副正义的样子。

    不过小九是要和蒋佑楠唱反调的，这样才能够让卡曼斯龙看不出破绽来：“酱油哥，我求你不要再得罪他了。小九好痛苦。那种感觉好难受。”

    “哼，这个不急，既然实yàn已经成功了，那么就等我杀了你们，将你们体内的能量转移到我的身上再说！”卡曼斯龙冷笑着说道。

    “哈？你为什么要杀我们，你不会再去找尸体给你自己注入吗？”蒋佑楠大骂道。

    “哼，尸体肯定是要继续找，而你们也要死！”卡曼斯龙说着就朝着蒋佑楠和小九一掌拍去。

    面对卡曼斯龙的这一掌。蒋佑楠还真没什么好办法应对，他虽然能量恢fù了不少。但是不足以挣脱出去，毕竟他受的伤太重了，如果能够在多来两具尸体的能量，那么蒋佑楠能够恢fù如初也不一定。

    相信卡曼斯龙也会死看出了这一点，所以才迫不及待的对蒋佑楠动手的。

    面对卡曼斯龙的攻击，蒋佑楠避无可避，别看奇人异士有多么的强大，但能量一旦调动不起来，那么中了一掌还是要死，这就好比拳王再强，被刀子捅到要害，那也要死是一个道理。

    不过蒋佑楠无法出手，小九却可以出手！

    小九被卡曼斯龙抓来的时候，蒋佑楠就“正好”醒了，直接引起了卡曼斯龙的注意力，所以卡曼斯龙就忘jì给小九注入控zhì能量的针剂了――由此可见，这卡曼斯龙是怎么忘jì救未来岳父，导zhì未来岳父死掉的了。

    小九一掌迎向卡曼斯龙，企图抵挡卡曼斯龙的攻击。

    “找死！”卡曼斯龙知道小九只是一个弱鸡，在被他抓住的时候完全就没有任何的反抗之力。

    但是卡曼斯龙没有想到过小九这个人平日只是不愿意战斗，但一旦爆发起来，那可是和鹰都能对抗几招的人啊，更别说小九刚才吸收了那么多的能量。

    两人一对掌，卡曼斯龙就飞了出去，重重的撞在撞上，撞出一个深坑，显然死的不能够再死了。

    “胖子，你没事吧。”小九将蒋佑楠的绳子慢慢解开。

    “我没事，你怎么样。”蒋佑楠看到小九的脸色十分的苍白，显然是用力过度，处于一种虚脱的状态。

    小九和其他奇人异士不同，她不是那种获得能量的人；甚至和超级兵器和生化人也不同，她的改造根本不是在力量的获取上，而是在生命的维持上。

    刚才消耗掉的能量，就等于是在消耗掉小九的生命力。

    “我没事。”小九努力的笑了笑。

    “你放心，这次从这里离开之后，我的力量肯定会增强不少，到时候我一定会将你治好的。”蒋佑楠说道。

    “嗯，我相信你，你一定会成为一个神医的。”小九继续笑笑。

    “等等，神医！？”蒋佑楠转头朝着卡曼斯龙看去，然后就朝着卡曼斯龙的身上寻找起来。

    “酱油哥，你在做什么？”小九好奇的问道。

    “我在找《魔医圣典》，也许里面有记载救你们的方法也说不定！”蒋佑楠焦急的回答到。

    蒋佑楠在卡曼斯龙的身上寻找了一番，然后又开始在房间内找了一番，蒋佑楠觉得像《魔医圣典》这样的好东西，卡曼斯龙肯定会带在身边的。

    毕竟在南洲冒险岛的战斗，多一个宝物说不定就能够救自己一条命啊；而《魔医圣典》虽然不是战斗武器，也不是防御装备，但它却更能够救命。

    很快的，蒋佑楠就在卡曼斯龙的床头下找到了一本书写着五个大字标题的《魔医圣典》！(未完待续……)