
    众人的心思各有不同，最后讨论了一天都没讨论出一个结果，大家就只能先暂时散会，等到休息好了再说。

    安排了第一批守夜人，其他人就纷纷休息了。

    因为对方是赵强，所以守夜的人真心不要太多，直接就二分之一的人员负责守夜，完全实行两班倒政策，而且还不是12小时一换，而是8小时一换，力保守夜的人体lì充沛！

    ……

    在大家守夜的时候，蒋佑楠接见了美藤优子，对于美藤优子，蒋佑楠的心情是十分复杂的；两人每次碰到都想要杀死对方，却又因为各种机缘巧合而不得不携手合作。

    现在蒋佑楠已经不需要和美藤优子合作了，而且能够百分百的杀死美藤优子，但是他却并没有下手，不过经过一番思考之后，蒋佑楠很快就得出了答案，所以他让人将美藤优子带到来他的房间内。

    “为什么不杀我？”美藤优子开口问道：“你不会是下不了手吧？”

    “你没有继续反抗，所以我不杀你，这不止是对你一个人这样，对其他人也同样如此。”蒋佑楠回答道：“作为一个领袖，我必须要作出表率来，这样才能够服众。”

    “那么你为什么不和让沓先生控zhì我的思想，你对其他人不也是这样的吗？”美藤优子冷笑道，丝毫不为她目前的处境着想。

    “你知道关于我的情报太多了，我不想让沓先生知道。”蒋佑楠说道。

    “沓先生不是你的人吗？他根本就无法背叛你。不是吗？”美藤优子继续说道。

    “有时候不是不背叛就有用的，有许多法术都能够直接读取记忆。”蒋佑楠说道：“沓先生自己就有这样的能力，而我觉得中了姬夫人幻术的人也会有这样的能力。既然在这里都能够碰到两个，那么在这之外又有多少人能够做到这点呢……所以必要时，哪怕自己人再可信，我也不愿意让她们知道。”

    蒋佑楠说道这里的“她们”，脑海里不由的想起了小蓝鸟岛上的女人们，如果不是芮妃告sù她们，也许她们还不会这么担心自己的情况吧。而现在她们都知道了，而自己又在这里呆了那么久，也许她们都已经担心坏了。

    蒋佑楠就这么思考了很多。但是他也没有忘jì正事，而是开口问道：“你和芮妃是什么关系？”

    “你为什么会这么问？”美藤优子问道。

    “因为孙德安的叛变主要是因为获得了生化中心的药剂，而芮妃则希望孙德安叛变。”蒋佑楠将自己的推论如实的指了出来：“从你能够从孙德安的手里逃脱出来，再到后面那X岛怪物的消息。我相信这里面都有芮妃的身影。所以我有理由怀疑你是神秘局安插到生化中心的间谍，或者你是一个为双方工作的双重间谍。”

    “这个问题，我没有办法回答你。”美藤优子的回答，已经证实了蒋佑楠的答案；以蒋佑楠和美藤优子的交锋了解上看，美藤优子要是不想回答，她完全可以挑*逗一下蒋佑楠的。

    “嗯，这个问题算你回答了，那么下一个问题就是赵强在哪里？”蒋佑楠说道。直接让美藤优子的脸色一变。

    “不要试图挑战我的耐性，否则的话。我是真的会让沓先生来读取你的记忆的。”蒋佑楠说道：“我给予投降者活路，那是建立在他们真正投降的基础上面，否则这个条款就不是真正的存zài！”

    美藤优子在蒋佑楠的注视之下开始陷入沉思，她的没有否则就证明了她的确知道赵强在哪里，只是在犹豫是否要告sù蒋佑楠。

    “赵强给了你什么好处，让你这么犹豫。”蒋佑楠问道。

    “他答应出去之后帮助芮妃杀死兰伟！”美藤优子回答道。

    兰伟就是兰家的话事人，也是神秘局的真正掌权人，白正峰不过是兰伟放到明面人的负责人罢了；只要兰伟一死，那么白正峰不足为据，芮妃就可以重新夺回神秘局的控zhì权。

    “神秘局很重要？”蒋佑楠好奇的问道。

    “有时候权利并不是为了去害人，而是为了保护身边的人，一旦有些东西失去了，也许你连你的家人都无法保护。”美藤优子说道。

    “但是杀死兰伟这个事情，我也可以帮芮妃做到。”蒋佑楠说道。

    “不，你做不到，赵强只有一个人，他的强大就是完全的强大，而你的牵绊太多，你无法抗衡国家机qì。”美藤优子指的是蒋佑楠的人能跑，但是蒋佑楠的庙跑不了。

    “但芮妃也是我的女人，所以她也是我的牵绊；最重要的是……比人数？我可从来不怕任何人。”蒋佑楠坏笑的说道，不知道这段时间，国家又给蒋佑楠那送了多少流浪猫狗过来，相信以自己8000战斗力一出去，直接能够制造出无数“超级肥狗”来。

    美藤优子看了蒋佑楠好一会儿，最后说道：“我没办法告sù你赵强的下落，因为你身边有沓先生这么一个曾经大家认为‘鸡肋’的存zài，所以赵强也不可能让我知道他的落脚点。”

    “那么我应该怎么办？”蒋佑楠继续问道。

    “你可以等他出现，这次既然被称呼为特训，那么就是为了训练的，耐心不也是基因的技能不是吗？”美藤优子说道。

    “对，你说的对。”蒋佑楠笑着回答道，因为他在听到美藤优子的话后，顿时就有了感悟。

    这次不就是为了打败魔明而准备的特训了，自己连魔明那么强的敌人都要去面对，那么现在面对赵强的任何一qiē都是要一种训练！

    起码面对赵强，蒋佑楠还知道他只有一个人，他在这个南洲冒险岛上逃不出去；但是到时候面对魔明，蒋佑楠可不知道魔明会有多少人来，会从哪里来。

    可以说，对付赵强，蒋佑楠所占到的优势已经够大了，起码是个五五开的局面，而到时候对付魔明，蒋佑楠觉得自己能够有一层胜算就不错了。(未完待续……)