
    “怎么可能这样？”卡曼斯龙一摸蒋佑楠的脉象，顿时就急了！

    蒋佑楠的情况非但没有好转，反倒是脉搏越来越微弱起来，然后……然后……很快就停止了。

    “我靠，这小子肯定是醒了，但是被九狼的痛苦，直接就给吓死了！”卡曼斯龙做出了分析说道。

    “罢了罢了，既然已经死了，那么这个胖子就没用了，我还是出去另寻一个活人回来吧。”卡曼斯龙说着，也不在理会蒋佑楠，直接就走出了房间。

    卡曼斯龙一走，蒋佑楠的心跳，脉搏立马就恢fù了过来：“这家伙还神医呢？连这点儿小把戏都看不出来，完全就是一个庸医！”

    蒋佑楠骂归骂，但是他也知道此时最重要的事情就是快点儿逃离这里，然后找个安全的地方恢fù能量再说。

    不过蒋佑楠的身体和九狼的情况一样，不知道被卡曼斯龙注入了什么东西，全身的筋脉完全就没有办法调动起能量，而蒋佑楠手脚上的绳子又被绑的非常紧，根本没有办法挣脱掉。

    “不行，必须要想一点儿办法才行。”蒋佑楠闭上眼睛，然后开始进入到识海之内，现在他唯一能够做的事情就是呼叫沓先生了。

    “老沓，我这边已经将蒙面王A干掉了，你们那边的情况怎么样了？”蒋佑楠喊了半天，结果沓先生根本没有回答蒋佑楠。

    “他们不会是出了什么事情吧？”蒋佑楠没有想过沓先生会背叛自己，因为自己已经用反思想控zhì控zhì住了沓先生。沓先生根本就没办法反抗自己的思维，哪怕他心里不愿意，行动上也是要配合自己的。

    现在沓先生不回复自己。那么只有两个看能，一个是沓先生出了意外，而另一个则是沓先生和土肥圆、孙悟空、苏雪晴等人全部出事了。

    这个时候，外面传来了声音，这是卡曼斯龙又回来了！

    “放开我！”一个女声喊道，蒋佑楠听出了这个声音正是他一直寻找不到的小九！

    想不到现在小九寻找到了，但却是落入到了卡曼斯龙的手里。

    蒋佑楠是又急又怕。他害怕小九被卡曼斯龙用来做实yàn，到时候……想想九狼的样子，蒋佑楠就赶到不寒而栗。

    “咳咳咳……”蒋佑楠立即就咳嗽了起来。以此来引起卡曼斯龙的注意：“这里是哪里？我怎么会在这里。”

    “嗯！”卡曼斯龙一看到蒋佑楠竟然苏醒了，立即兴奋的喊道：“我就说嘛，我的医术怎么可能会出问题呢，我可是神医！”

    “你这破水平还好意思自称神医。我看你是庸医吧！”蒋佑楠心里骂道。但是眼睛里却充满了感恩的崇拜，并深情的对着卡曼斯龙说道：“神医，是你救了我吗？”

    蒋佑楠一句神医，直接把卡曼斯龙的马屁拍的舒舒服服的，所以卡曼斯龙竟然微笑着回答道：“没错，就是老夫出手救的你，否则你早就受到能量重创而死了！”

    “是吗，那么我一定要给神医跪下。重重的磕上几个大响头才行！”蒋佑楠说着就先要挣脱出来，那表情完全就是不给恩人跪下都无法表达自己对救命之恩的感谢啊！

    “哼。放了你，你以为我是傻子吗？”卡曼斯龙突然冷哼的说道：“我可是神医，如果我脑子有问题，我怎么可能没给自己治好。”

    卡曼斯龙一口就揭穿了蒋佑楠的诡计：“等我放开你，也许就是你对我出手的时候了吧？”

    “你会这么说，那就证明你真的是脑子有问题了。”蒋佑楠见计谋被识破，也不在装*逼，直接嘲讽道：“如果脑子都有问题了，那是你自己能够控zhì的吗？就好像一个脑科医生在厉害，他也不可能在受到意外变成植物人之后，还给自己治疗大脑啊！”

    “你……”卡曼斯龙愤怒的说道：“好，既然你想死，那么我就成全你好了！”

    蒋佑楠成功的将卡曼斯龙的注意力从小九的身上转移到了自己的身上，对此蒋佑楠自己都不知道是高兴还是哭比较好。

    很快的，卡曼斯龙又从里面推出了一具尸体来，而这具尸体的主人竟然是白虎堂副堂主赵久尊！

    “赵久尊也被你杀了？”蒋佑楠吃惊的说道，他想不到这卡曼斯龙竟然能够杀死这么高手？

    这是搞笑的吧？

    不对，这赵久尊的尸体上有着一道紫黑色的掌印，这应该是一个能力十分强大、并且擅长于下毒的人杀死的。

    卡曼斯龙作为怪医，要说他不会下毒是不可能的，但是赵久尊尸体上的毒掌和药理上的毒*药并不相同，所以蒋佑楠一眼就断定了这个人不是卡曼斯龙杀死的。

    “他不是我杀死的，这些都是我捡回来的尸体。”卡曼斯龙笑着说道：“别人都只注意到人死的时候，一瞬间散发出去的能量，但是却没有注意到这尸体之中也会藏有着许多的能量在里头……”

    经过卡曼斯龙的讲解之后，蒋佑楠终于知道了即便是人死了之后，这个尸体内也会含有不少的能量，虽然尸体内的能量没有散发出去的能量多，但是架不住这基数大啊，而且这散发的在多，吸收不到就是虚的，反倒是吸收到手的能量才是真的。

    以一个人的能量有1000为例，他在死了之后，大概会散发出去600的能量，而外人最多吸收到100能量而已；这100能量不但远远低于散发出去的600能量，甚至连剩下在尸体内的400能量都不如。

    只不过大家都急于吸收那散发出去的600能量，导zhì了这隐藏在尸体内的400能量一直都被人给忽视着。

    这个时候，蒋佑楠突然想起了第一天的时候，他在特色小屋内发现的犀牛怪物吸收飞人章敏的能量时，为什么犀牛怪物能够吸收到50%的能量了！

    因为怪物他们和人不同，人和人之间的战斗只会把对方置于死地，而怪物则不同。(未完待续……)