
    “怎么会呢？我最喜欢吃这种野菜的，这种野菜不但清热去火，还安神养气。”蒋佑楠指着桌子上的正菜说道。

    “哦？蒋同学还知道这个？”林书炜好奇的问道。

    “那是，这种菜我可经常吃，甚至还知道在什么地方能够采到。”蒋佑楠说着就将这种野菜的生长习性说了一遍。

    蒋佑楠自然知道自己是在班门弄斧，但他就是要表xiàn出一种出的自己很能够吃苦的样子给林书炜看，这样他才能够继续混吃混喝。

    蒋佑楠目前还没找到回去的办法之前，他必须有个安身的地方才行，否则他就算能力再强，也不可能去抢劫吧？

    果然，蒋佑楠这么一说，林书炜对蒋佑楠的好感直线上升，林书炜最喜欢这些能够吃苦的孩子了，林书炜觉得单纯学到知识是没用的，你还要肯努力、能吃苦，最终才能够获得成功。

    晚上，林书炜收拾了房间让蒋佑楠过夜，蒋佑楠自然不会拒绝，直接就倒头就睡。

    原本蒋佑楠以为这一夜将会是安静的一夜，结果突然院子里发现了一阵巨大的打斗声！

    “怎么回事？”蒋佑楠能够感觉到外面战斗的能量波动！

    这不是普通人之间的战斗，而是奇人异士之间的战斗，蒋佑楠很快就分辨了出来，但是奇人异士不是已经全部没了吗？……哦，对了，是16年之后的奇人异士全部没了。而现在是16年前，所以奇人异士还是存zài的！

    随后院子里传来了一阵哭喊声，这个声音是林辰风的哭声！

    蒋佑楠吃了人家家里的饭菜。自然就要保护林书炜和林辰风一家人的安全，所以蒋佑楠一下子就冲了出去，出手挡下了一块因战斗而飞射出来、差点儿要砸中林辰风的巨石。

    “嗯？什么人！”战斗的双方待看到蒋佑楠出现之后，也是一愣；显然他们也没有想到在这个地方会出现另一个奇人异士。

    但是战斗的双方愣住，蒋佑楠更是愣住了，因为正在战斗的双方人马他竟然都认识！！！

    这认识，自然不是说蒋佑楠在1999时认识的。因为1999年的蒋佑楠才7岁，又不是奇人异士层面的人，他怎么可能认识奇人异士；这些奇人异士其实都是在后世看到的。而且都还和蒋佑楠有着千丝万缕的关系。

    第一个家伙，不是别人，正是屡次三番将蒋佑楠给坑了的白清弘，或者说在1999年还没附身白清弘的身上。蒋佑楠更应该称呼他为魔霸！

    而第二个。蒋佑楠也许只见过她一面，而且还是从沓先生读取他意识的时候见到的，就是那个蒋佑楠刚出生时，画面里那个慈祥的女人……

    “她是我的母亲？”蒋佑楠看着女人，而女人也是一眨不眨的看着蒋佑楠，虽然她不“认识”蒋佑楠，但是不知道在心里却对蒋佑楠感到莫名的熟悉，这种熟悉就好像是血脉里相连的东西！

    “你是……”女人刚要开口。魔霸就已经对女人出手了。

    女人因为心思都在蒋佑楠的身上，在猝不及防之下。中了魔霸一掌，身受重伤。

    看着自己的母亲被魔霸击伤，蒋佑楠的脑海里一下子就爆炸了起来；蒋佑楠终于明白魔明为什么要将自己送到16年前来了，更明白魔明为什么会说“自己一定会去阻止魔霸”。

    自己出生那一夜，就有几个奇人异士杀到了医院，而魔霸也一直在追杀着自己的母亲，原来从自己出生到现在，身边一直没有亲人，都是魔霸造成的。

    “魔霸，去死吧！”蒋佑楠愤怒的朝着魔霸出拳。

    “战斗力只有5……不对，你怎么可能这么强大？”魔霸来到地球的时候，显然是受了伤之后的事情，所以根本不是拥有100000战斗力的蒋佑楠的对手！

    蒋佑楠一掌之下，魔霸顿时灰飞烟灭，死的不能够再死了。

    不过蒋佑楠知道魔霸的死亡只是肉身上的死亡，他的灵魂肯定是跑到菲利佣岛上面了，然后一直到遇到白清弘后才苏醒！

    不过蒋佑楠现在更应该救治自己母亲的伤情更为重要，但就在这个时候，时空开始破裂了起来，蒋佑楠知道这是他白天的时候，一直在寻找的回去的方法。

    “不，我现在不要回去！”蒋佑楠大喊着，但是时空肯定不受到他的控zhì，强大的吸力朝着蒋佑楠吸来，如果蒋佑楠非来逆天而行，那么他被时空所撕裂也是有可能的。

    魔明那么强大的人，都无法抵抗时空的规则，必须借助张佳佳或者控zhì力量才敢进入隧道内，更别说蒋佑楠了。

    “蒋佑楠，回去吧……”蒋佑楠母亲突然开口说道：“从我的血脉能力里面，我能够感应到你就是我的儿子，我能够在死前看到你，我已经很满足了。”

    “妈……你不会死的。”蒋佑楠突然想到自己的身上有着一本《魔医圣典》，蒋佑楠立即将《魔医圣典》拿了出来，然后扔给了林书炜：“林医生，这本医书是一个高人所留，它能够救治所有的病人，麻烦你一定要救活我的母亲！”

    “蒋同学，你放心好了，治病救人本就是我们医生的职责，我一定会竭尽全力的！”林书炜说道。

    随后，蒋佑楠想到自己还要靠着《魔医圣典》去治疗柳冰和小九呢，而且蒋佑楠也不知道自己经过这个隧道之后，会去到哪里，所以蒋佑楠要将两人托付给林书炜，所有蒋佑楠说道：“还有希望林医生再答应我一个条件！”

    “什么条件？只要我能办到。”林书炜说道。

    “希望林医生能够在16年之后，去小蓝鸟岛帮我替两个女子治疗，到时候必有重谢！”蒋佑楠说的是16年后，因为去早了，柳冰没中枪、没有被生死石复活过，小九也没有意外死亡，也没有被老五改造过，那么去了也没有任何意义！

    “好的，16年之后，我一定会去小蓝鸟岛帮蒋同学为那两个女子治疗，就算我本人去不了，我也会让我的儿子林辰风去的！”林书炜郑重的说道。(未完待续……)

    PS：林辰风是猪猪新书《九流业务员》的主角，大家有兴趣的话可以去看看喔；只要点开猪猪的作品信息就能够找到，新书求收藏！！！