
    最后蒋佑楠得知果然是头目联合姬夫人骗了他们所有人，这其中还包括了姬夫人的手下――朱雀堂的人马！

    而之所以做这一qiē，自然是想等所有人都死在小世界内后，在将所有人的能量吸收了！

    “这对夫妇真是够狠毒的。”蒋佑楠说道：“果然是不是一家人，不进一家门啊！”

    获得了白虎堂、玄武堂和朱雀堂遗留高手的加入，又吸收了三个堂主的力量，大家的实力一下子就高涨起来的，蒋佑楠更是直接朝着战斗力8000大关彪去。

    “顺我者昌逆我者亡！”蒋佑楠作为岛上第一势力的老大，现在自然要嚣张一点了！

    这个时候，南州冒险岛上的势力已经没有几个人，无非就是一些个小杂鱼而已，就想谁能够猎杀的多，谁就能够抢夺着最后的能量了！

    谁抢的多，说不定谁就会在最后的决战中取得最大的胜利！

    其实当岛上的杂鱼们看到蒋佑楠的势力这么强大之后，也不是没有聚集起来反抗过，但是蒋佑楠这边可是同心同德――都被控zhì了，能不同就怪了；而反抗的小杂鱼们则是出工不出力，甚至还在本就弱势的情况下思考着最后要怎么成为唯一能够存活的那个人！

    在这样明显的差距对比之下，蒋佑楠瞬间就将小杂鱼联军们击溃了！

    在潜伏在敌营内的皮特小姐的帮助之下，全部聚集在一起的敌人连漏网之鱼都做不到！

    龙二川、蓝明战死！

    橙黄绿青蓝紫等六大金刚三死三投！

    十八罗汉中最后存活的降龙战死。十八罗汉彻底成为历史！

    其余各路蒋佑楠记不得名字的非核心人员，死战死五十人，投降二十一人！

    生化中心全部战死。美藤优子被俘，美藤优子被蒋佑楠抓住之后，并没有大喊大叫，而是乖乖的坐在那里，而蒋佑楠也没有理会她，甚至都没有让沓先生直接控zhì美藤优子。

    至于小巴金等人，蒋佑楠在岛上曾经看到过他的尸体。不知道他是被谁杀死的。

    现在整个南洲冒险岛上的敌人，唯一能够对蒋佑楠有威胁的就剩下赵强一个了！

    “虽然我方的人马有近百人，但是对方可是第一高手赵强。我们不可以大意轻敌。”蒋佑楠说道：“否则即便能赢，你们也许也要死上许多人！”

    蒋佑楠一席话，直接让信心满满的众人冷静了下来：“对啊，即便我军能够大获全胜。但自己活不下来。那有个P用啊！”

    至于说大家在一起干掉赵强之后，蒋佑楠会不会杀了他们，他们就不知道了，反正他们也没有反抗的权利，干脆就不想了――从这个心理上看，他们反倒是有点儿光脚的味道在里头。

    “那我们应该怎么办啊？”洪武天跳出来问道。

    虽然洪武天也知道自己不受蒋佑楠待见，但相对于其他人来说，他也许是马屁拍习惯了。众人之中也只有他不顾及“高手”的面子，继续跟在蒋佑楠后面拍马屁。所以目前也就他能够直接开口问道。

    “这个问题你问我，我问谁去。”蒋佑楠郁闷的说道：“我们这么多人，自然是要群策群力了！”

    “现在最大的问题是我们在明，赵强在暗，他可以随时对我们进行偷袭，而我们却无法找到他的踪迹。”小九从特工的角度提出了自己的看法。

    只有千日做贼的，哪有前日防贼的？

    蒋佑楠这边这么多人马，想要隐藏是不可能的；反倒是这个大部队不可能永远24小时聚集在一起，到时候只要有一个人一落单，那么赵强就可以逐个击破，将其击败并吸取能量。

    所以现在想要对付赵强，那么只有一个办法，那就是蒋佑楠想将这些部下全部解决，然后自己先把能量吸收了，这样一来蒋佑楠的力量必定会暴涨一截，到时候说不定赵强碰到蒋佑楠都要落荒而逃了。

    但是蒋佑楠却突然站起来，对所有人说道：“这一战之后，我不知道有多少人能够活着回去，甚至我们都要死，但大家放心，我说过不会对大家出手就不会对大家出手。”

    蒋佑楠的话并没有以前他装*逼的那种义正言辞，也没有气势磅礴，但是却让人万分信服！

    原因很简单，蒋佑楠想要杀他们，根本就不需要立牌坊，直接动手就可以了；反正他把所有人杀死之后，也没有人能够将事情宣传出去，所以蒋佑楠能这么做，那么他肯定就会这么做到！

    在这一刻，所有人都感觉到自己跟对了领导，否则要跟了姬夫人、傀祭祀那种连自己人都不放过的领导，那么可都要哭死了。

    既然统一了认识，大家自然就开始纷纷群策群力起来，最后甚至有人提出了将这里建立成一个基地，这样赵强就无法攻击进来了……

    至于然后？然后自然就是大家一起在岛上男织女耕的生活得了，反正大家在神秘岛上也是这么过的，现在跑来南洲冒险岛上，也这么过不就成了――只要把赵强给耗死了，我们就获胜了。

    甚至于为了给这个主意做补充，有人直接将赵强的年龄拿了出来做论证，赵强今年都49岁了，而这里的基本都是年富力强的人，耗死赵强也不是什么困难的事情！

    “我就不信他一个人生活能比我们这里生活的滋润！”洪武天笑着说道，然后眼前朝着朱雀堂的一个美女望去，显然是看上人家了。

    不过朱雀堂的女人好歹都是天组的，怎么可能看上洪武天这个马屁精，更别说这里女生就几个，完全是物以稀为贵，不管顺着轮还是逆着轮，怎么也轮不到洪武天去。

    “这样不行，万一我们倒是先死十多个，实力大降，赵强再来出击，那岂不是玩完了？”

    立即就有人反驳了这个主意，然后提yì道：“我们应该全岛大搜捕，顺便找到南洲冒险岛的出口去，哼……等老子找到出口，白正峰，你就给我等着吧！”(未完待续……)