
    四匹驾车的天马和马车夫在能量枪的齐射之下，连渣都不剩下一点。

    “可恶，这也太暴力了一点吧。”蒋佑楠和左护法两人凭借着瞬移逃出了一命，不过危险并没有就此结束。

    “不好，这个区域被他们设置了屏蔽系统，我们无法瞬移得太远！”左护法说道：“他们肯定是早有预谋的！”

    “废话，否则他们怎么会在这里。”蒋佑楠觉得美琳世界内太缺乏国家和国家之间的斗争，所以科技虽然发达，但人的斗争经验却不足。

    “不能够让他们跑了！”伏击的指挥官喊道。

    紧接着，士兵们又是一轮齐射，即便是蒋佑楠在战斗力高达100000的时候使出气功罩，也不过是堪堪挡住对面的攻击。

    “我靠，这才100人，如果他们在多来100人的话，那么我岂不是要死翘翘了？”蒋佑楠大骂道。

    在这一刻，蒋佑楠又见识到了人多力量大的真理了，而且在能量枪这样的高科技武器下，远比菊花皇室的武士合计要厉害得多。

    不过蒋佑楠和左护法在借助了这一挡之后，顺利的朝着林子内跑去！

    “用上了，全部都用上了！”蒋佑楠刚才背的路线，想不到还不到5分钟就用上了。

    林子内的树木成为了蒋佑楠和左护法的遮挡物，不断的挡下了后面袭击的能量枪攻击！

    蒋佑楠算是发现了，这能量枪的威力虽然大。但是中间却不能够有遮挡物，否则就会被遮挡物遮挡下来；当能量枪的能量打中大树的时候，就会引爆大树。并无法穿透。

    “我们应该怎么办？总不能够就这样跑吧？”蒋佑楠对左护法问道。

    “哼，他们真当我是吃素的？我也是有我的能力的好吧！”左护法说着，身边的树木竟然动了起来。

    “我靠，你是德鲁伊吗？”蒋佑楠惊恐的看着森林内的大树在左护法的操作之下，开始对身边的敌人进行攻击起来。

    左护法虽然战斗力不高，但人家放到地球上也是奇人异士的一种，他会不会右护法的黑烟能力。蒋佑楠不知道；但起码会有着差不多的实力！

    “既然如此，那么我也来一招好了！”蒋佑楠说着，就对士兵们施展起幻术来了！

    这是姬夫人的能力。现在全部被吸收到了蒋佑楠的身上，蒋佑楠也算是身怀绝技的人了；虽然蒋佑楠用的不会有姬夫人熟悉，但架不住他战斗力强悍啊！

    蒋佑楠完全是先以战斗力压人，然后在施展幻术攻击。

    不过蒋佑楠和左护法有能力。对方的指挥官也不是善哉。起码他手里的装备不是善哉，只见指挥官在手里遥控器上按了几下，蒋佑楠和左护法的能力就瞬间消失了。

    “哼，一群雕虫小技罢了！”指挥官冷哼一声说道，不过却发现手中的遥控器被蒋佑楠连同手掌一起射穿。

    “傻*逼，你们有能量枪，我也有黄金战枪！”蒋佑楠在破坏掉遥控器之后，场面就彻底变成了一面倒的屠杀。

    在解决完这一切之后。左护法才对蒋佑楠说道：“看来我们的计划已经泄露了，我们必须提前行动才行。”

    蒋佑楠闻言。不由的皱起了眉头，蒋佑楠觉得这已经不是提不提前的问题了，而是敌人都已经开始伏击他们了，那么左护法的军队会不会也受到了伏击？

    “我们立即去你的军队处，我认为魔霸已经不会在城堡内了！”蒋佑楠说道。

    “什么？你为什么这么说？”左护法吃惊的问道。

    “魔霸是一个心机很深的人，他不会让人看穿他的做法的，也许你看到的是魔霸长期留在城堡内而不出来，进入到城堡内是刺杀魔霸的最好办法，但其实当你这么想的时候，你已经中了魔霸的计谋了！”蒋佑楠根本他和魔霸的几次接触、开始思考起魔霸的做法来。

    第一次，魔霸让大家去寻宝，但是其实并没有宝物，而是魔霸设下陷阱斩杀右护法。

    第二次，魔霸借着蒋佑楠捣乱南洲冒险岛，又再一次破坏了右护法的阴谋！

    第三次，魔霸更是直接的将所有奇人异士给坑惨了，直接将奇人异士们变成了“废”人！

    而蒋佑楠不相信奇人异士都是傻瓜，会如此的对魔霸的话信服，被他一个个的骗到南洲冒险岛上，这只能够说明魔霸肯定对其他人用了什么诡计才成功实施的，所以蒋佑楠能够肯定，魔霸喜欢在城堡里面，肯定是他设下的陷阱！

    “如果是这样的话，那么糟糕了！”左护法拍着额头说道。

    美琳世界的军队还没有军衔制度，他们还属于那种贵族领主带着自己的部队跟随领主作战的模式，现在左护法不在，那么军队就处于一种没有将领指挥的情况！

    “不管怎么说，我们都要过去看看！”蒋佑楠拍着额头说道。

    这一次，蒋佑楠和左护法都不在隐藏，直接使出了全力飞行冲刺，朝着左护法军队驻扎的营地赶去！

    两人一到营地，果然魔霸正指挥着部队朝着左护法的营地攻去。

    左护法营地内的士兵，早已经被魔霸彻底打乱了，即便左护法现在要赶过去，那也没有办法将生力军组织起来！

    “完了，一切都完了！”左护法噗咚的瘫倒在了地上，这是他唯一能够聚集起来的力量，现在如果被全部绞杀在这里，那么就绝对不会再有任何的反击机会了。

    不过蒋佑楠和左护法不同，左护法在此时已经彻底放弃了希望，而蒋佑楠则是只要有一点点的希望，那么他都不会放弃掉的。

    蒋佑楠眼睛一直盯着战场的情况，蒋佑楠觉得不管是什么样的情况，肯定会有办法破局的，最重要的是蒋佑楠不是那种轻易任命的人！

    蒋佑楠知道魔霸一旦获胜，那么自己就离死不远了，而蒋佑楠不想死，他还要回地球去啪啪啪呢，而为了能在地球上幸福的啪啪啪，那么就必须要保护地球。

    “想不到我蒋佑楠竟然也要拯救地球了，如果不是当时那U盘，那淘爸网，也许我现在还是天口市普通的小diao丝呢。”蒋佑楠想到这里，突然灵光一闪！(未完待续……)