
    蒋佑楠说完，小九就接着补充起来：“这如果要算上我们没去过和见到的尸体、还有那些被打得连尸体渣渣都不剩下的人，那么死亡的人数最起码占了原有人数的一半了！”

    “这么激烈？”小九沉重的说道。

    “等到后面，会变得更加激烈。”蒋佑楠笑着说道。

    “为什么？这人少了，那不是更难被发现了吗？”小九好奇的问道。

    “这的确会变得更难被发现，但是到了后面，同时会出现两种情况，一个是出现了攻守同盟，弱小的一方会聚集在一起，相互寻求保护，这种同盟一方在人数多了以后，那么战斗起来，伤亡自然就会增加了；一个打一个，那么最多就是两个人同归于尽，但是一群打一群，那效果就不同了。”蒋佑楠说道。

    “那么还有另一个情况呢？”小九继续问道。

    “另一个情况就是实力彻底两极分化之后，形成了各个都是赵强，一个人能杀死一队人马的，弱者集中在一起，也只不过是方便强者屠杀罢了。”蒋佑楠说道。

    “这个……”小九惊呆了，但小九很快的就说道。“强者不屑和弱者在一起，这就造成了弱者在高手层面没有人保护，其实强者们不知道，如果两个强者过招的时候，能有一个有奇术的弱者出手，也许战斗就会变得更简单！”

    蒋佑楠闻言，就慢慢的解释道：“强者在碰到弱者的时候。他脑海里第一个想到的就是杀人获取力量，否则强者不吸取力量，那么他很快的不就沦落为弱者了吗？”

    “嗯。”小九终于懂了。

    和平只不过是两方谁也奈何不了谁而已。但是当一方的力量能够完胜另一方的时候，那么弱者的和平就要建立在强者的怜悯上面了。

    蒋佑楠和小九很快就来到了当初他和队伍分别的地方，结果在那里看到了6具米国人的尸体，这说明蒙面王A的手下全部被消灭掉了。

    除此之外，蒋佑楠还看到了一下自己部队里人员的尸体，但并不是全部，而且没有苏雪晴、土肥圆等人。甚至连沓先生的尸体都没有，这就证明了他们这群人并没有全军覆没，但是肯定也受到了什么危险。否则自己不会联系不上沓先生的。

    蒋佑楠正检查着尸体，结果一个尸体突然暴起，朝着蒋佑楠就是一刺，虽然这个尸体的攻击突如其来。但奈何实力太差。一招就被蒋佑楠给打散了。

    “尸气！”蒋佑楠分别出了这个尸体之所以能够“复活”，并不是右护法的黑烟变成的丧尸，而是另一种“复活”的方式，这种方式有点儿跟蒋佑和芮妃第一次见面时，飞机上那个怪异女人带的小孩相似。

    “咯咯咯咯，又抓到两个。”一个手持骷髅木杖、全身穿着破烂布条的老人从草丛里走了出来。

    “你是南阳巫蛊的傀祭祀？”蒋佑楠看着对方。

    “想不到竟然有人认识老夫，不错，我就是傀祭祀。”傀祭祀笑着承认道。

    傀祭祀的南洋巫蛊之术。威力不强，但却是十分的可怕。让人防不胜防；很多人宁可去面对蒙面王A、朵拉米曼、菊花皇室第一武士和神秘岛四大堂主等高手，也不愿意去和傀祭祀较量。

    如果说和别的高手较量，那么战败最多就是一死，但是和傀祭祀战斗，如果输了，那就是求生不得求死不能，即便是死了，也永世不得超生。

    傀祭祀会用他的巫蛊之术将你变成一个有灵魂的活死人，然后折磨你的灵魂，控zhì你的身体为他战斗，十分的可怕。

    怪医卡曼斯龙和傀祭祀一比，那么卡曼斯龙都能够算的上是一个乖小孩了。

    “哦，祭祀大人，原来这里是你的地盘啊，那么我们就先行告辞了！”蒋佑楠笑着就想拉走小九。

    “休想走！”傀祭祀大喊到：“我要把你们全部练成我的傀儡！”

    在傀祭祀的大喊之下，无数被傀祭祀练成傀儡都飞了出来，而最显眼的就要数傀祭祀身后那五个拿着骷髅木杖的人了！

    “这五个全部是南洋祭祀？”蒋佑楠寒心的说道：“想不到你连自己人都不放过。”

    南洋的奇人异士并不多，一共也就六个人，按理说他们应该通力合作，一起对外，结果现在五个都被傀祭祀变成手底下的傀儡。

    “哈哈哈哈，你放心好了，我会也让你和他们一起做傀儡的，到时候你们就可以好好的交流了！”傀祭祀的操作之下，五个南洋傀儡祭祀就朝着蒋佑楠飞了过去。

    这五个祭祀身份的能量属性各有不同，分别为金木水火土五行，这五行相生起来，威力不可小视，这力量绝对要比五个普通的傀儡要强大许多。

    五个傀儡祭祀朝着分别对蒋佑楠发射着五行的力量，蒋佑楠即便战斗力暴涨，但一交手还是吃了大！，

    “这傀祭祀的能力不简单！”蒋佑楠刚散发出黑烟，结果发现他一向无所而不利的黑烟竟然在这次失效了，反倒是被五个傀儡祭祀吸收掉了不少的能量。

    “这傀儡也太可怕了！”蒋佑楠皱着眉头说道。

    “啊！酱油哥！”小九那边也遭受到了傀祭祀的傀儡攻击，只不过对付小九的傀儡并不强大，只不过是一个普通人尸体制zuò成的傀儡，但对付小九还是绰绰有余了。

    “可恶！”蒋佑楠一分神，不小心就中了傀祭祀的一招。

    “百鬼夜宴！”傀祭祀的衣服内飞出许多的幽魂，这些幽魂还没飞近，蒋佑楠就已经感觉到了幽魂的寒气。

    这是由许多死不瞑目的人的怨念组成的，这让蒋佑楠感到悲哀的是这股人被傀祭祀杀害之后，他们不但不敢去找傀祭祀报仇，反而是对其他无辜的人下手，希望多拉人来陪伴他们，这种心理就是典型的见不得别人比自己过得好。

    他们不知道的是正是这种扭曲的心里，他们才无法超生，只能够被傀祭祀控zhì着。(未完待续……)