
    “原来如此，不过怎么你们这里的人干活的都是男的啊！”蒋佑楠郁闷的说道。

    原本蒋佑楠还想着自己会不会被一个美女主持采访呢，结果最后发现竟然是一个大老爷们，甚至于蒋佑楠这一路上走来，发现这电视台内的人都是男的。

    “这个很正常，我们国家的制度是女的结婚后就会在家里相夫教子，反正一个人工作的收入足以维持一个家庭运转了。”美琳说道：“国家虽然穷，但是我们的收入还是可以的。”

    “原来如此。”蒋佑楠羡慕的回答到。

    ……

    “哎，最近的物价又上涨了，逛一趟超市，钱就没了。”美琳一回到家后就抱怨道。

    整个共和区已经进入到了全面的备战状态，一切物资都优先被用于到战争之上。

    物价飞涨，肉已经从原本的每斤2软妹币涨到了6软妹币，而且这个价格还在增长着，许多的福利保险都被取消掉了，区内开始号召大家要努力工作，自己丰衣足食。

    接下来的几天里，蒋佑楠并没有什么行动，而是在家里看着有关于前线的新闻了！

    共和区虽然有了大家的资金，但情况依然不容乐观，那一次被偷袭的战败，让共和区失去了许多的战略要地，这些战略要地不但是防御十二王族继续进犯的天险，同时也是共和区的重工业区，大量的武器都要借助那里的工厂去生产。

    现在这些工厂非但没有为共和区服务。反倒是先为了十二王族服务。

    “哎，西部战线又崩溃了。”蒋佑楠看到了一则关系共和区西部的新闻，那的工业基地又沦陷了。

    而北部也好不到哪里去。几百万的军队在北部被包了饺子，蒋佑楠相信除非对面主帅秀逗了，否则这几百万大军很有可能会全军覆没。

    至于南部和东部，这两个地方倒是安全，但这并不是共和区的防御有功，而是领土和人家十二王族不相连，只要等十二王族彻底撬开西部的城池。那么南部城市就危险了。

    “哎，你们共和区当时是怎么革命成功的？”蒋佑楠郁闷的问道：“怎么双方的战斗力差那么远？武器装备就不说了，你们的军事指挥能力也太差了吧？”

    “这主要是他们穷兵黩武。而我们共和区则是将经济都朝着民生方向发展了。”美琳坚定的解释道。

    “但是你们既然能够独立，那么应该有点儿战斗力的啊。”蒋佑楠继续追问。

    美琳一听，就有点儿不好意思的回答：“当时共和区的胜利，主要是因为王族内部的斗争。最后被我们捡了便宜而已。”

    “那意思就是如果十二王族不闹内乱。你们就根本没得打咯？”蒋佑楠郁闷的说道。

    “这也不一定，谁知道他们会不会再内乱一次呢？”美琳满怀希望的想到……

    接下来的几天里，坏消息一个接着一个穿了过来，而蒋佑楠也只能住在美琳的家里和美琳暧*昧着，两个人在这样的战争之下，关系越来越好，美琳作为女孩子，要说对即将面临的战争不怕是不可能的。而蒋佑楠自然要好好的安慰安慰美琳了。

    “胖子，你说我们会输吗？听说沦陷区的人民已经全部被贬为了奴隶。只要一有反抗的全部杀死。”美琳说道。

    “嗯，不会的。”蒋佑楠这几天里对魔霸的了解，可谓是触目惊心！

    十二王族的军队所到之处，可以说是哀鸿遍野，反抗的人全部杀死，女的被凌*辱摧残；魔霸的为人果然如同魔明所说的那样，是一个彻彻底底的坏人。

    如果十二王族依然又魔明控制着，也许还有魔霸能够牵制住他，不至于让情况变得更糟糕，但是魔明已死，魔霸已经变得一家独大，在没有人能够制衡魔霸之后，魔霸已经彻底暴露出了他的本性。

    蒋佑楠的脑海里正思绪着，突然发现不对劲的地方，有一个强大的人正朝着美琳的房子走来，而且这个人给蒋佑楠有着一种危险感！

    通过透视眼，蒋佑楠看到了对方在门口时就从怀中掏出了一把能量枪，在武器的原理上，美琳世界和地球是有很多共同点的，因为这都是两个世界在历经战争之后完善的东西。

    “快走！”蒋佑楠拉着美琳，直接就使出了瞬移能力！

    谁知道蒋佑楠瞬移刚一落地，对方的身影随后出现在了蒋佑楠的前方，而且人数还不止一个！

    “这就被包围了？”蒋佑楠自信如果只有自己一个人，那么肯定能够逃脱出对方的追捕，但是自己身边还有一个美琳在，蒋佑楠不可能放弃美琳而自己跑。

    “酱油哥，别害怕，我们只是想和你好好谈谈。”来人说道。

    “谈？谈什么？”蒋佑楠认出了对方肯定是十二王族的人，因为也只有他们才同样拥有着瞬移的能力。

    “先自我介绍一下，我的名字叫做左护法！”来人笑着说道。

    “左护法？你和右护法是什么关系？”蒋佑楠吃惊的问道，这家伙不会是来为右护法报仇的吧？

    “我和右护法可以说是同事，也可以说是竞争者，但绝对不是朋友。”左护法笑着说道，从他的说话方式上，蒋佑楠觉得这高出张槃不是一个档次的。

    左护法这种属于封建臣子，正所谓伴君如伴虎，平日里说话自然要会政客要小心的多，生怕一不小心说出话就被杀了头。

    “你们想要做什么？我告诉你们，我的钱全部都捐了！”蒋佑楠哭着说道，一副要钱没有，要命更是不可能的样子。

    “我们不要你的钱，只是希望你能够和我们合作杀死魔霸！”左护法说道。

    “哈？你们要我杀死魔霸，你确定不是要来杀死我的？他不是你们的老大吗？”蒋佑楠吃惊的问道，但是胆子也大了起来。

    作为一个封建臣子，哪怕是为了欺骗敌人，也是万万不敢说要杀死皇帝的，这样的罪名都够诛九族十次了！(未完待续……)