
    傀祭祀显然是被蒋佑楠给气的半天说不出话来了，哪怕傀祭祀活了大半辈子，也从来没见过像蒋佑楠这样的家伙，这家伙太无*耻了

    但是很快的，傀祭祀就反应过来了，蒋佑楠肯定只是骗自己而已，但当傀祭祀转身去要在抓住小九时，蒋佑楠的瞬移已经出现在了小九的身边。

    “去死吧！”蒋佑楠挡住傀祭祀的抓去，然后一脚将傀祭祀踢了出去。

    傀祭祀倒在地上之后，身体开始扭曲了起来，而他的灵魂则是被一股不知名的力量不断的拉动着，没一会儿就失去了生气。

    “他这是死了？”小九害怕的挽住蒋佑楠的肩膀。

    “嗯，他是死了。”蒋佑楠看着傀祭祀的尸体说道，不过蒋佑楠总感觉事情没有那么简单。

    蒋佑楠的心里有着一股不详的预感，总感觉会发生一点儿什么事情。

    “我们还是快点儿离开吧。”小九催促道。

    “嗯。”蒋佑楠看了一眼四个傀儡祭祀，四个祭祀傀儡也在失去了傀祭祀的操作之后，倒在哪里一动不动的。

    蒋佑楠知道那是好东西，但他也没有心思去捡取这种死人……额，小九还是能够捡着走的。

    ……

    蒋佑楠和小九迅速的离开了这个是非之地，然后朝着原本部队既定的目标方向走去，希望这一路上能够找寻到苏雪晴他们的踪迹。

    蒋佑楠和小九没走多远，在刚路过南洲冒险岛的一个饭店时。从饭店内走出了三个人。

    “大哥，我们的运气真好，竟然碰到了一个弱鸡胖子和小*妞。”一个人阴沉沉的说道。

    “绝望三兄弟？”蒋佑楠一下子就认出了来人。

    绝望三兄弟李一、李二、李三。很简单、很好记的三个人名，但是三个人的思想可不简单，终其原因就是没有人能够想出这三人的脑子里怎么会有那么多恶毒的想法。

    绝望三兄弟三人的名声可是比怪医卡曼斯龙、傀祭祀臭多了。

    卡曼斯龙虽然总拿人做实yàn，但他起码还会救人；而傀祭祀的出手对象一般是得罪他的人，或者同为奇人异士的能人，等闲不会对普通人出手。

    可绝望三兄弟却不同，他们向来以折磨人为乐。这折磨人不但会折磨敌人，同样会折磨无辜的普通人，他们的出手完全是随心所欲、即兴而为；而绝望三兄弟的大名则是在他们折磨在医院内虐杀了100个刚出生的婴儿之后彻底闻名的。

    可以说卡曼斯龙和傀祭祀的坏只能够算的上坏人。而绝望三兄弟却已经不能够算的上是人了，他们更应该被称呼为恶魔！

    “你们想做什么？”蒋佑楠处于隐藏战斗力的阶段，蒋佑楠不认为自己是救世主，如果绝望三兄弟不为难他。他也无意和绝望三兄弟战斗。现在他更急于去寻找苏雪晴他们。

    “想干什么？当然是杀死你们，然后吸取你们的能量了！”绝望三兄弟笑着说道

    随后开口的是李一：“你说你们是想被油锅炸死呢？”

    “还是被千针刺死？”李二说道。

    “又或者是被毒发身亡？”李三说道。

    绝望三兄弟的话语衔接的流畅，每人给出了一个方法，但这都不是什么好东西。

    “我不想死，所以还是你们死吧！”蒋佑楠冷哼一声，体内的战斗力全部爆发出来，蒋佑楠的战斗力竟然有7000之高。

    相比之下，绝望三兄弟他们三人平均2000的战斗力顿时就不够看了。这三个人加起来还没有人家一个高呢。

    “你竟然有7000战斗力，难道你杀了赵强？”绝望三兄弟认为主角要是没杀死赵强的话。怎么可能暴涨那么多战斗力。

    “赵强没死，但今天死的肯定是你们！”蒋佑楠冷哼一声，然后朝着绝望三兄弟出手拍去。

    “哼，想杀我们，没那么容易！”绝望三兄弟知道，跑是肯定跑不掉的，毕竟这2000战斗力和7000战斗力相差太大了。

    而且绝望三兄弟杀人无数，早就看透了生死；他们面对蒋佑楠的攻击，非但没有逃跑，反而朝着蒋佑楠杀了过来。

    “找死！”蒋佑楠一拳击中了最弱的李三身上，蒋佑楠即便变得很强，但是贪生怕死的他只要一进入到战斗状态，那么他就会摆出狮子搏兔的状态，等闲不肯露出破阵，所以攻击对手也不会留下最弱的人来给他造成困扰。

    李三在挨了蒋佑楠一拳之后，整个人就像一个风筝那样飞了出去，同时也失去了生机。

    李三一死，最强的李一就率先出现在蒋佑楠的身前：“让你看看我的宝物，绝望之轮！”

    宝物这东西，就和黄金战枪、小世界这类东西一样，是不会计算在战斗力里面的，但是他们所能够发挥出来的作用甚至可以无限的强大。

    就好像蒋佑楠在500战斗力时，肯定是不能够一拳打死500战斗力的对手的，但是黄金战枪却能够一枪干掉对手。

    绝望之轮就是这样的一个物品，他能够吸取人们死亡时候绝望的感觉，然后使得自己变强，这样的宝物到了绝望三兄弟手里，那吸收的能量真心不要太多；所以当绝望之轮一出来后，蒋佑楠的身体顿时就被限制住了。

    不过毕竟双方的战斗力相差巨大，如果绝望之轮落入到蒙面王A这样的高手里，那么还可能对付一下蒋佑楠，但要是落在李一手里，最多也就是给蒋佑楠多了一层限制罢了，并不可能造成更实际的伤害。

    “你认为这样就可以对付我了？”蒋佑楠冷笑道，在他的力量之下，绝望之轮开始出现裂缝。

    “哈哈……我们没有想要杀死你，我们只是想看到你绝望时候的神情罢了！”李一作为绝望三兄弟的老大，他可以说是最狠毒的一个；而且他对别人狠，对自己更狠！

    李一直接切开自己的腹部，让鲜血喷撒在绝望之轮上，然后李一自杀倒下。(未完待续……)