
    怪物是会吃人的；它们肯定是在吃人的时候发现了这个规律，记得当时乌鸦夫妇就靠着吃普通人来维持它们变身人形的能量！

    没错，一定就是这样了；虽然自己不能够像怪物那样去吃人肉，但是这个卡曼斯龙肯定是有办法将这股力量抽取出来，并注入到人体之内的。

    “看来你已经明白了这尸体之中的巨大能量了，只要我的实yàn能获得成功，那么就是赵强也不是我的对手，他杀了1000人，每个都只吸收10%，而我只要能够捡到被杀死的一半尸体，那么我就可以天下无敌了！”卡曼斯龙笑着说道：“那么我们就开始增强你的力量吧。”

    蒋佑楠注意到了卡曼斯龙说的是“我”，而不是“我们”，这也就是说蒋佑楠和九狼一样都是卡曼斯龙的实yàn品罢了，甚至于蒋佑楠如果失败的话，那么小九也会变成卡曼斯龙的试验品。

    “酱油哥。”小九紧张的看着蒋佑楠，她也感觉到了卡曼斯龙的不怀好意。

    “放心好了，我会没事的！”蒋佑楠勉强得给了小九一个微笑。

    “呵呵，我也十分希望你没有事……”卡曼斯龙拿起了O型线的插头，并朝着蒋佑楠走了过来。

    一看到这里，蒋佑楠就想到了九狼被刺穿头颅的样子，谁知道卡曼斯龙直接走到蒋佑楠的床位，然后夹住了蒋佑楠双脚的脚大拇指。

    “哈？”蒋佑楠一看就愣住了，这是什么情况。怎么和九狼不同。

    “刚才九狼被插了头部死掉了，这次要换一个地方试试看！”卡曼斯龙的一句话，直接让蒋佑楠感觉到九狼就是个好人啊。如果还有来生，那么蒋佑楠肯定会乖乖的听九狼的话，陪他去挖能量石，然后将能量石收归己有。

    蒋佑楠想的美好，但是当卡曼斯龙强行给他注入赵久尊的能量时，蒋佑楠就明白了九狼当时为什么会那么痛苦了！

    这完全就是一种没有经过能量转换，直接打入人体的能量。这种能量和吃东西而恢fù的能量不同，它完全就是一个人放火烧你时产生的热能，这丫的能不疼吗？

    但卡曼斯龙却不会因为蒋佑楠的疼痛而就停止了下来。反而加大了能量的输出。

    “啊……”蒋佑楠痛苦的喊道。

    “不，不要这样！”小九在一旁叫道，你这么做，他会死掉的！

    也许是小九的话起到了提醒作用。让卡曼斯龙突然一顿。显然是想到了九狼失败的原因；但是很快的，卡曼斯龙就疯狂的说道：“如果他连这么点能量的注入都承受不了的话，那么他死了也就死了！”

    “你就是一个恶魔！”小九痛哭的喊道：“你根本就不是什么神医，你只是一个杀人如麻的屠夫。”

    “你这个不知道天高地厚的丫头竟然敢说我是屠夫！”卡曼斯龙像是被人戳中了痛脚，然后发了疯的喊了起来：“就算我的老爸是杀猪的，而我也是跟着我老爸学杀猪的，但是我救人无数，却被你们说成无证行医给下了打牢！”

    卡曼斯龙疯狂的咆哮着。

    然后蒋佑楠就听到了一个很悲催的孩子的故事。这个孩子就和许多小说里的主角那样的悲惨，不但家里穷、人长得丑、还没有什么能力。十足的diao丝一个，但是他也有着心里的女神，有着梦想，甚至可以说他的梦想就是成为女神心目里仰望的那个医生。

    甚至于卡曼斯龙都已经捡到了金手指，一本超级逆天的医术秘籍《魔医圣典》，据说这个魔医还是什么十二王族的首席御医，家里几百代人都是当医生的，对于医学的研究完全是达到出神入化的境界，只要对方还有一口气在，那么魔医就敢和阎罗王抢人！

    不过卡曼斯龙有了主角的运气，却没有主角的心肠和努力，也就是说他没有主角的命。

    卡曼斯龙第一次帮人治疗就是帮女神重病的父亲看病，在这次诊断上面，卡曼斯龙已经都已经诊断出了未来岳父的病情、也找到了医治的办法了，结果这小子装*逼，想让女神更感动，故意拖着对方的病情，结果导zhì装*逼，岳父在晚上的时候死了。

    最后卡曼斯龙因为无证行医造成的医疗事故被抓，女神也改嫁他人。

    这个事情对卡曼斯龙的打击很大，在他出狱之后，他先杀了娶他女神的男方一家，然后又连女神和女神一家也不放过，最后逃到天朝来，被神秘局收为成员，从此成为了神秘岛上的怪医！

    卡曼斯龙的故事很凄惨，但蒋佑楠就更凄惨了，因为卡曼斯龙一激动，注入的能量又多了几分，蒋佑楠的痛苦就更加强烈了！

    “尼玛，你就是一个杀猪的死屠夫！”蒋佑楠痛苦的喊道，这个时候蒋佑楠已经疼的开始胡言乱语了起来。

    “好好好，你们都骂我，既然你们这么意见相同，我就让你们一起做亡命鸳鸯好了！”卡曼斯龙将小九推到蒋佑楠的床边上，然后一下子拔下了蒋佑楠右脚趾上的插头，并刺入小九的右拇指上！

    别看着好像是多了一个人去分担了注入的能量，蒋佑楠可以少一分痛苦，其实不然；因为这个能量的注入总量是不会变的，反倒是会从两个插头输入变成一个插头，这样能量的强度击中在一个地方，反而会更疼。

    这一点倒是有点儿像压强、压力和受力面积相似，压强不变，受力面积减小，那么哪里就会增大。

    不但如此，卡曼斯龙还将能量的提取和注入提升了一倍多，活脱脱的想要玩死蒋佑楠和小九的节奏。

    “酱油哥，我好疼。”小九就像是个邻家妹妹一样，在对着蒋佑楠撒娇。

    蒋佑楠和小九之间并没有那么多复杂的感情，他们两个一个把对方当哥哥看，另一个人把对方当妹妹看。

    “别怕，哥哥就在你身边。”蒋佑楠的身体也很疼，但是在妹妹面前，他一下子就坚强了起来，并挣脱拉长着绳子去握住小九的手，即便是绳子已经将他的手勒得通红也不介意。(未完待续……)