
    “放屁，少爷是不会死的，我要杀了你这个侮辱少爷的家伙！”九狼刚一想发力，顿时就感觉到全身一阵剧痛。

    “哈哈哈哈，没用的，在你昏迷的时候，我已经给你的身体内注入了一种药剂，这类药剂是用能量石制造的，原理和PPI弹一样，能够抑制你体内的能量运转，你一旦想要使用能量，那么只会苦了你自己！”卡曼斯龙笑着说道。

    “卡曼斯龙，你到底想要做什么！”九狼愤怒的说道。

    “做什么？当然是提升力量咯！”卡曼斯龙冷冰冰的说道：“在南洲冒险岛这种高手如云的地方，纵然我的一身医术再高明，到头来我还是会被高手们杀死，所以我要提升实力、我要变强！”

    “你想杀了我，然后吸收能量？”九狼冷冷的看着卡曼斯龙。

    “杀了你？不……我不会这么做的，杀死一个人，然后在吸收他的能量，这样的方法最多只能够吸收到10%的能量；这样不但会造成大量的能量浪费，同时还无法获取到奇人异士最主要的本领！”卡曼斯龙说道：“其实奇人异士最主要的能力不就是在于奇和异吗？”

    “你先做什么！”九狼厉声问道。

    “我不但不会杀你，反而会帮你提升能量，让你变得更加强大！”卡曼斯龙笑着说道。

    “真的？”九狼疑惑的说道。

    “那是当然，你可以不相信我的人品。但你绝对要相信我的医术！”卡曼斯龙说着，也不再等待九狼说话，直接就在房间内的仪器上启动了开关。

    一个尸体从被卡曼斯龙推了进来。这个尸体竟然是食人王朵拉米曼的尸体！

    看到这里，九狼的心也不由一惊，不过九狼没有心思继续去思考为什么朵拉米曼竟然会死在卡曼斯龙的手里，因为卡曼斯龙此时已经开始动手了！

    卡曼斯龙先将朵拉米曼的尸体插入各种导管，而导管在经过O型线的链接之后，另一头直直插入九狼的头颅内！

    九狼被卡曼斯龙突然起来的攻击，疼痛的喊了起来：“啊！”

    九狼叫的撕心裂肺。不过想必任何一个人突然被管子插入头颅内，也是会变得和九狼一样。

    九狼的大脑已经被管子刺破了，但是卡曼斯龙也不知道用了什么方法。九狼竟然没有死掉，反而十分的清醒，而这样的清醒除了能够给九狼带来痛苦之外，没有任何益处。

    “你杀了我吧！”九狼喊道。这一次九狼终于明白原来能够死掉。是那么幸福的一件事情。

    “我说了你要相信我的嘛！”卡曼斯龙嘿嘿的笑道，然后将O型线的开口打开。

    此时，九狼才彻底明白之前的痛苦只不过是刚刚开始，而接下来的事情才是九狼痛苦的时候。

    卡曼斯龙要做的事情是帮九狼提升能量，那么自然就是涉及到其能量的吸取和注入。

    这吸收人的能量本来就不是一个容易的事情，但卡曼斯龙总算是找到了一点儿，能够将朵拉米曼的能量给吸取出来；但是这个能量的注入，可就是一个大问题了！

    一般情况。大家在杀死一个人之后，最多只能够吸收到这个人一部分的能量。这除了能量消散过快之外，最重要的一个原因就是人体无法一下子吸收那么多的能量。

    这就和吃饭一样，正常人可能吃一碗两碗就饱了，饭量大一点的正常人最多吃个三四碗；但如果你一口气想吃掉十碗饭，这个难度就不一般了――除非你不是正常人！

    而现在卡曼斯龙想要做的就是将九狼的“胃”扩张起来，让他原本能吃一碗饭的饭量变成能够一口气吃下一百碗饭的能力，这样的难度不可谓不大！

    卡曼斯龙用暴力的方法将一股又一股的能量强行注入到九狼的身体内，而九狼的挣扎和扭曲越来越强烈。

    九狼的皮肤已经开始爆裂了出来，露出了里面的筋脉和血管，但九狼的痛苦在卡曼斯龙的眼睛里非但没有获得丝毫的怜悯，反而是使得卡曼斯龙露出了疯狂的神色。

    卡曼斯龙随着吸取出能量越来越熟悉，他对九狼传输能量的速度也越来越快起来！

    “啊……”

    最后，九狼在一声尖锐的惨叫声中，终于幸福的咽气了。

    “可恶，竟然死了，害的我前面的功夫都白准备了！”卡曼斯龙愤怒的喊道。

    整个房间内，除了卡曼斯龙重重的喘气声之外，再也没有别的声音；等到良久之后，卡曼斯龙才说道：“还好，我这里为了以防万一，没有把捡回来的这个死胖子给杀掉，看来现在只能够用他来做实yàn了。”

    “嘶……”蒋佑楠好悬没岔过气去，最担心的事情终究还是要发生了。

    蒋佑楠很怕死，但是在看到九狼那个痛苦的样子之后，蒋佑楠认为这九狼能够死掉，还真算的上是一种解脱。

    如果可以给蒋佑楠选择的话，蒋佑楠真的愿意选择让九狼死――不是让自己死。

    结果现在，九狼真的死了，然后卡曼斯龙将实yàn的目光对准了自己，企图让和九狼一样痛苦，这简直是坑胖子啊！

    “嘿嘿嘿，你不要伪装了，我知道你早就已经醒来了。”卡曼斯龙笑着说道：“如果不是我救了你，也许你早就在荒山野岭里死掉了，所以你应该感谢我才是。”

    不过蒋佑楠没有反应……

    卡曼斯龙立马愤怒的喊道：“不知道好歹的臭小子，你要是敢在继续装，我就砍死你；别以为你昏迷着，我就不能够用你来做实yàn！”

    蒋佑楠还是没有反应……

    “嗯？奇怪，这小子难道真的没醒？”卡曼斯龙刚才自然是吓唬蒋佑楠的，他刚才的注意力都放在九狼身上，哪里会注意到蒋佑楠这边的动静。

    “不可能啊，我可是天下闻名的神医，怎么可能会没把人给治好呢，算一算，这个时间也应该清醒过来了啊！”卡曼斯龙皱着眉头说道，同时开始帮蒋佑楠把脉起来。(未完待续……)