
    方大伟完全没有任何的悔改，而是继续说道：“既然你这么在意小柔，那么你就快点给我500万，然后再给我准备一辆车子，告sù你，你别报警，否则我一定会杀了她！”

    “方大伟，你到现在还不知道悔改。”小柔哭着说道：“难道你一定要一错再错吗？”

    “哼，你这个臭婊*子少教训我，你自己还不是和这个死胖子有一腿。”方大伟大骂道。

    “方大伟，我最后再给你一次机会。”蒋佑楠淡淡的说道。

    “哈哈？给我机会，你到现在还敢威胁我？你是真的认为我不敢对她下手是吧？好，我就把她的脸划花给你看！”方大伟疯狂的想要对小柔动刀，但是却发现他的手怎么都移动不了半分。

    蒋佑楠可是奇人异士，而且还是全地球奇人异士的集合体，他的能力真心不要太多，特别是魔明都摆在他手上之后，蒋佑楠已经算是最强的人之一了。

    也许魔霸恢fù实力之后能够杀死蒋佑楠，但方大伟肯定不是魔霸，只要在蒋佑楠的控zhì之下，方大伟就是想死都难。

    “你真的认为能够在我的面前对小柔出手吗？”蒋佑楠慢慢的走到方大伟的面前，然后将他的手直接掰断，待救出小柔之后就对林可儿说道：“你先把小柔带走。”

    蒋佑楠的意思很明显，他不希望小柔看到方大伟的结局。

    “不要，我知道错了。小柔，你帮我求求情，我一定会痛改前非的！”方大伟哭着哀求道。

    但是这一次。小柔没有再为方大伟求情，而且就这么傻愣愣的被林可儿带了出去，也许现在的小柔的心情，就只能够用“哀莫大于心死”来形容了。

    “不要！”在房间门被关上的一瞬间，方大伟从房间内传出了最后的哀嚎。

    蒋佑楠深吸了一口气，试图让自己的心情平静下来，可是他的心情总是平静不下来。蒋佑楠的心情还是很烦很乱，总觉得还有事情没有彻底的解决掉。

    “美琳，我为什么总是心烦意乱。你知道这是为什么吗？”蒋佑楠问道。

    可是等了半天，房间内没有传出美琳的声音。

    “美琳。”蒋佑楠继续喊道，心里有了不好的预感。

    但是美琳还是没有回答！

    “不好，肯定是美琳出事了！”蒋佑楠一下子就反应了过来。苏雪晴根本不知道美琳的存zài。那么自然不会统一和留意到美琳的情况！

    “魔霸，一定是魔霸搞得鬼！”蒋佑楠愤怒的说道。

    ……

    酱油网是美琳用蒋佑楠给的软妹币建立的公司，这个公司虽然业务不大，但是因为总经理美琳的勤劳工作，温馨服务，也算是小有口碑。

    但是今天，很多客户发现酱油网竟然登不上去了；不过这样的事情对于这样的小网站来说是很常见的，并没有引起什么太大的风浪来。

    但是对于美琳。今天注定是一个不平凡的日子，或者说今天对于美琳来说十分的凶险。

    “蓝晴。你要做什么？”美琳拿着激光剑说道。

    “哈哈？做什么，自然是杀了你了。”蓝晴笑着说道：“你真认为得罪了我蓝晴，你还能够活下去吗？”

    美琳听完蓝晴的话后，不由皱了眉头，她知道蓝晴的心眼小，但是没想到蓝晴的心眼会小到这个地步。

    “你就不怕革命军来找你的麻烦吗？”美琳愤怒的说道。

    当初是一个革命军的干部救了美琳，然后帮美琳联系上了蒋佑楠，之后也是在革命军的帮助之下，美琳没有被淘爸网的蓝晴继续打压。

    “哈哈哈哈，革命军？他们都快被魔霸大人的军队给消灭了，怎么会有时间来理会你？”蓝晴听到美琳的话后，不由哈哈大笑起来。

    “魔霸？怎么会，他不是和革命军一伙的吗？”美琳惊讶的说道：“他怎么会消灭革命军？”

    “哈哈，魔霸大人之前和革命军一起，只不过是为了对抗魔明，现在魔明已经死了，魔霸大人怎么可能会继续让革命军危hài十二王族的统治。”蓝晴冷笑着说道。

    看着美琳惊讶的样子，蓝晴像是一个挑*逗老鼠的猫咪，继续说道：“而且我可以告sù你，这一次我来杀你，也是魔霸大人的意思。”

    “什么？”美琳惊呼道：“为什么要杀我？”

    “哼，因为你是蒋佑楠身边唯一一个掌握高新科技的人，说不定你会有办法将蒋佑楠从那个时空隧道内放出来，所以你必须死！”蓝晴说道。

    “你说胖子有危险。”美琳终于明白了为什么最近联系不上蒋佑楠，这肯定是魔霸搞的鬼！

    “哼，蒋佑楠吸收了全地球奇人异士的能力，他的实力大涨，既然他能够杀死魔明，那么自然有可能威胁到魔霸！”蓝晴冷笑着说道：“而且那个死胖子的母系也是十二王族的人，所以蒋佑楠一天不除都是个祸害！”

    美琳恶狠狠的看着蓝晴，然后朝着蓝晴一剑劈去，美琳在听完蓝晴的话后，她觉得自己不能够就这么死在这里，她还要活着去救胖子！

    美琳一剑朝着蓝晴劈去，而蓝晴也是一剑挡住美琳的攻击。

    美琳和蓝晴的世界既然能够在地球上制造出那么多奇人异士，她们自己对自己的改造自然是不会差的；哪怕她们都是这个世界的“普通人”，战斗力有个两三千都是很正常的事情，即便是赵强放到这里来，也不过就是一个比较强壮点的普通男人应该有的实力，至于说蒙面王A那种，都属于弱不禁风的男人类型了，放到地球上就是连矿泉水桶都抬不动的那类。

    美琳和蓝晴都是普通女子，战斗力不高，所以在激光剑的作用之下打的难舍难分；不过蓝晴既然是来杀美琳的，那么她怎么可能没有一点儿准备？

    蓝晴在挡下美琳一剑之后，手臂上的护手套突然闪烁出蓝光，在蓝光之中，开始慢慢浮现出一个蓝色的圆球。(未完待续……)