
    “方大伟，你快放了可儿，她是无辜的！”小柔愤怒的对着方大伟说道。

    “哼，别以为我不知道，你们现在可是酱油集团财务部的副部长，而酱油集团的财务制度正好需要两个副部长签字才能够调用资金！”方大伟恶狠狠的说道：“所以你们两个缺一不可！”

    “你……无*耻！”小柔怒骂道。

    “哈？我无*耻？我无*耻也比你勾引男人要好！”方大伟怒骂道：“别以为我不知道你的水平，如果你不是让那死胖子爽了，你怎么可能重要你当高层管理者！”

    “你……你血口喷人！”小柔怒视方大伟，她没有想到方大伟竟然是这么一个无*耻之徒。

    “哼，既然你们不配合，那么就不怪我了！”方大伟抽出了刀子，然后朝着小柔走去，但是小柔坚决不对方大伟这个无*耻的家伙屈服。

    “住手，我们同意了！”林可儿怕小柔属于气头上，如果真的和方大伟发生了冲突而受到伤害，那么就是后悔也来不及了，所以这个眼前亏可不能吃，只有保证了安全，那么才能够等到救援。

    “哈哈，这才对嘛！”方大伟收回了刀子，笑着对林可儿说道：“还是我们的可儿乖，但是如果你能够在乖一点就更好了！”

    方大伟说着，就露出了迷恋之色，突然房间的门被撞开了，一个带着黑墨镜的家伙带着一群小弟走了进来：“方大伟，欠了老子的钱就想跑。我让你跑啊！”

    “熊哥？你怎么来了？”方大伟一看到来人，顿时就吓住了。

    “哼，我是来收钱的。如果你今天不把钱给我交出来，那么你就死定了。”熊哥冷冰冰的说道。

    “熊哥，你在给我宽限几天，我马上就搞到钱了！”方大伟说道。

    “宽限几天，你当我傻子啊，到时候你跑了怎么办？”熊哥恶狠狠的说道。

    方大伟一听，然后眼珠子一转。就将目光看向了小柔和林可儿。

    “方大伟，你想干嘛？”小柔对方大伟是十分了解的，她一看方大伟的样子。就知道不对。

    “哈哈，干嘛，当然是干你们了？”方大伟笑着说道：“老子躲藏的这段时间里，一直循规守矩。连女人都没碰过。现在绑了你们两个女人过来，我还不好好爽一把啊？”

    方大伟说道，就转头对熊哥说道：“熊哥，我把这两个女人贡献出来，我们一起玩，你多给我几天时间，这段时间就用这两个女的作抵押，如果我不还钱。你就把她们卖了，怎么样？”

    “方大伟。你敢碰我们一下，我就和你拼了！”小柔刚要抢桌子上的刀子，结果就被方大伟一把推倒。

    林可儿这个时候也扑了上来，结果却被熊哥给抓住了。

    熊哥看着两个女人，笑着说道：“别急嘛，想让我看看，我应该先上谁比较好。”

    最后熊哥看了半天，终于将目光对准了林可儿说道：“我喜欢这种青涩的女孩子，这个女的第一炮归我了！”

    “没问题，那么我就先来小柔好了。”方大伟说着，就将裤子脱了下来；方大伟已经彻底露出了本性，人就是这样，也许平日里是和和气气的，但一旦做了一个坏事，就会接二连三的做坏事，有着一种破罐子破摔的感觉。

    方大伟也是如此，反正他已经经历了诈骗、绑架、敲诈等各项犯罪，现在再来一个强女干也是一样的，反正杀一个人是枪毙，那么杀十个人不依然是枪毙？

    “哈哈哈哈……”方大伟和熊哥两人大笑，正准备做一些很坏的事情时，门再一次被踢开了。

    “什么人！”熊哥被这么一吓，差点儿没萎了，而方大伟更惨，直接就被冲进来的人一脚踢中了裤裆。

    “断了！断了！”方大伟哀嚎的叫喊道。

    “放开她们，不然一个字：死！”蒋佑楠冷冰冰的说道。

    蒋佑楠的心情很乱，所以他再也没有平日里那种仗着自己实力高超，先装一会逼的兴趣爱好，直接就是冷冰冰的语气，谁要在这个时候去触摸蒋佑楠的逆鳞，那么蒋佑楠绝对会对他出手的！

    不过熊哥显然不知道这一点，直接看到蒋佑楠竟然想要捣乱，立即就吩咐小弟朝着蒋佑楠杀了上去！

    “哼，找死！”蒋佑楠一拳将熊哥击飞，熊哥作为一个普通人，怎么可能挡的下蒋佑楠的攻击，直接一拳就被打死了。

    “你杀人了！”熊哥的手下惊呼道，他们平日里无非就是杀杀人，放放火，收收保护费和高利贷，哪里有真的杀过人；结果看到蒋佑楠一拳就把熊哥给打死了，早就吓尿了。

    方大伟更是被蒋佑楠的出手吓到了，他没有想到蒋佑楠竟然会这么狠，一出手就是杀人，那么他是不是会杀了自己？

    方大伟完全是以己度人，他自己都破罐子破摔了，那么蒋佑楠的罪名比他的更大，自然更能够破罐子破摔了！

    方大伟看着蒋佑楠朝着他走了过去，立马喊道：“不要杀我！”

    这个时候，方大伟在也顾忌不上小弟弟的疼痛，对蒋佑楠跪地求饶起来：“不要杀我，我还不想死！”

    “蒋佑楠，你就放过他吧，他的罪行就教给法律去处罚他好了。”小柔站出来帮方大伟求情道。

    小柔对方大伟已经没有感情了，不过毕竟相处过一场，她还是愿意给方大伟一个改过自新的机会，这只是纯粹朋友之间的希望。

    既然小柔这个受害人都开口了，那么蒋佑楠自然不会拒绝小柔的要求，反正对于蒋佑楠来说，方大伟实在太小儿科了，根本不值得他认真对付。

    就在双方人员正要放松下来的时候，方大伟突然出手了。

    方大伟一把抓起手里的刀子，然后抓住小柔，并把刀子架在小柔的脖子上面。

    “方大伟，你想做什么！”蒋佑楠愤怒的说道。

    “哈哈，想抓我坐牢，没那么容易！”方大伟笑着说道。(未完待续……)