
    这个圆球大约有一个乒乓球的大小，但其中的能量却让美琳暗暗心惊；美琳能够感觉到这个圆球能够给她带来的毁miè，甚至于这整栋楼都会被圆球给炸毁！

    美琳所住的楼可不是地球上那种由钢材、水泥制造的楼房，而是用高科技材料制成，并附加如稳dìng的魔法阵来维持，其不可能不坚固；像这样的楼房都可能炸毁的话，那么放到地球上面，其威力不亚于其核武器的力量！

    美琳无法阻止这个蓝色圆球的爆炸，她唯一能做的就只有阻止蓝晴离开，以逼迫蓝晴不敢引爆圆球！

    “别走！”美琳朝着蓝晴一挥剑，但是蓝晴的激光剑能量一下子大幅度提高，瞬间就将美琳的激光剑被斩断！

    蓝晴乘势朝着美琳踢去一脚，将美琳踢人房间内：“哈哈，美琳，上次栽赃陷害和闪电劈不死你，现在就看你能不能够从这个能量球中逃离了！”

    蓝晴刚要转身离去，结果感受到背后被人踢了一脚，然后她也被踢进了美琳的房间内。

    随后美琳就看到了惊恐的一幕，那就是蒋佑楠那肥胖的身影出现在房间内。

    “胖子！”美琳看到蒋佑楠没有事，甚至还及时的出现，心里一阵感动。

    “没事的，我来了。”蒋佑楠抱着美琳说道：“剩下的就交给我好了。”

    “嗯！”美琳正要感动的说几句话时，结果发现自己的屁股被人给摸了。并且还听到了那死胖子的话，更是让美琳吐血：“次奥，这小屁股我早就想摸了。这一次看你这个小妮子用什么东西电我！”

    “去死！”美琳一脚将蒋佑楠给踢开。

    “你怎么会出现在这里？”蓝晴厉声的喊道：“你不是被魔霸大人封印在时空隧道之内了吗？”

    “是啊，但是魔明帮我将隧道打开了。”蒋佑楠笑着回答到。

    魔明要蒋佑楠帮忙杀魔霸，他怎么可能不给蒋佑楠后手，虽然这个后手是和蒋佑楠穿梭16年前那样，到了时间才会启动，但是现在看来这个时间刚刚好，让自己正巧出现在美琳这里。

    看来这魔明和魔霸一样。没有一个家伙是简单的，他们都将时间算准到了秒，并顺lì让自己听到对方的计划。

    这样一来。蒋佑楠就是知道魔明是利用了自己，那么他也没有办法拒绝魔明的要求了。

    当然，蒋佑楠是不会把这些话告sù蓝晴的，而是对蓝晴开口说道：“如果你不停止这个能量球。那么你也要一起死。”

    蓝晴闻言。立即输入密码，将能量球关闭了起来，然后才对蒋佑楠说道：“不要杀我，我……我可以给你做女人，我会把你伺候的十分舒服的，你可以随便玩弄我……”

    “你们怎么每一个人都是这样呢？”蒋佑楠就郁闷了，为什么方大伟是这样，蓝晴也是这样。你们既然知道要后悔，那么你们为什么不一开始就做好事。哪怕你们不做好事，你们也可以和酱油哥一样定下“吃喝玩乐”的伟大梦想嘛，只要不危hài社会就好了。

    “我是认真的悔改的。”蓝晴恳求着说道。

    蒋佑楠这个人的心很软，特别是看到蓝晴这种美女求他，他就更心软了；这不是说蒋佑楠对蓝晴有什么想法，甚至蒋佑楠能够从蓝晴开叉的双腿中看出蓝晴肯定已经黑了，但是人家也是个美女，就是不推倒、看着也赏心悦目不是？

    这就好像招聘一样，虽然不是相亲，但你长得漂亮，肯定有印象分加成的。

    就在蒋佑楠一愣神的时间，蓝晴迅速的朝着房间外面跑去，同时还远程控zhì再次启动开始引爆能量球！

    “胖子！”美琳大声的提醒道。

    “放心，没事的，既然她想死就让她去死好了，我一定会让他明白什么叫做多行不义必自毙的。”蒋佑楠一把抓住能量球，然后身体开始瞬移出去，然后很快的又瞬移了回来。

    没过两秒钟的时间，房间外传来了一阵爆炸声和蓝晴的惨叫声。

    “这？”美琳没想到才这么久不见，蒋佑楠竟然能够厉害到这个地步。

    “没事了，来……哥哥抱抱……”蒋佑楠说着就朝着美琳张开了双手，然后房间内再次传出了蒋佑楠的惨叫声。

    ……

    蒋佑楠来到美琳世界之后，发现在魔霸回归之后，这个世界开始变得混乱起来。

    每一天的新闻上都有前线战争的消息传递而来，十二王族根据地内的革命军在魔霸的雷霆出击之下，惨遭到了严zhòng的打击！

    原本的十二王族可以说有人没钱，但是当魔霸带着大量资金回归之后，十二王族瞬间变成了要钱有钱，要人有钱，实力大大增强；而最可怕的一点就是革命军当初受到过魔霸的资助，对魔霸的堤防较轻，所以当魔霸转向一刀时，革命军瞬间就悲剧了。

    革命军无数的核心成员被魔霸抓住，然后送上了断头台，可以说革命军的根基已毁，即便是这个时候再出现一个救世主，他们也不会有什么作为了。

    革命军被魔霸消灭，那只不过是迟早的事情罢了。

    而在革命军被消灭已成事实之后，十二王族的军队开始朝着共和区出击！

    共和区就是指美琳所居住的区域，这类区域曾经和十二王族战斗过，并推翻了十二王族的统治，成立了民主的政府，不过现在看来，十二王族是准备将这片区域全部收回了。

    “你们共和区的实力怎么样？能不能够抵抗十二王族的军队。”蒋佑楠问道。

    不过蒋佑楠显然是对牛弹琴了，美琳作为一个女孩子，而且是一个正常的女孩子，她基本上对政zhì和军事是不感兴趣的。

    “额……这个也许可能吧。”美琳也不确定的说道：“毕竟共和区在前线还是有军队的！”

    蒋佑楠一看美琳就无语了，但是他依然看着，反正美琳是美女，不看白不看；如果不是大敌当前，蒋佑楠都想把美琳给吃掉了。(未完待续……)