
    百鬼很快就出现到了蒋佑楠的身边，然后将蒋佑楠包裹了起来，开始吸食蒋佑楠的能量，企图将蒋佑楠吸成一具干尸！

    小九也被傀祭祀抓到了手里：“哈哈哈哈，多么漂亮的小姑娘啊，不过你放心，我很快就会把你变成一具傀儡，让你的美貌永久保存下去！”

    蒋佑楠的情况危急！

    小九的情况也危急！

    “怎么办？怎么办？”蒋佑楠不断的思考着，但却又百思不得其解，完全想不出有什么办法能够对付的了傀祭祀！

    即便是土肥圆他们出现都没有用，数量的优势对于傀祭祀来说完全就是送兵源，傀祭祀的能力就好像是西方小说中的亡灵法师，你每次死掉一个人，他那边反而还会多出一个人来！

    蒋佑楠怎么也想不出解决的办法来，而这个时候，百鬼夜宴也突破了蒋佑楠的防御，开始朝着蒋佑楠的血肉咬去。

    蒋佑楠的手臂、大腿都被幽魂围着撕咬，而其他的幽魂则是将蒋佑楠的衣服咬开，企图对准他那白花花的肚腩！

    而就在这个时候，意外发生了，蒋佑楠的衣服里面突然飞出一个黑色的瓶子摔到了地上，然后里面的药剂在溅射到幽魂的身上后，竟然还是腐蚀幽魂起来，很快的就有几个幽魂被药剂所蒸发掉了。

    这个瓶子就是那次从非洲坐飞机回国的路上获得的，那次的飞机上。蒋佑楠不但认识了芮妃，还和芮妃联手解决掉那个带着傀儡小孩的女人；但是除了这两个事情之外，当时蒋佑楠看到了一个男子十分的奇怪。所以他还偷了一个人的药剂！

    只不过这个药剂，很快就被蒋佑楠给抛到了脑后，甚至于都忘jì扔给头目和藤田去研究；想不到这一次……哦，对了，那天的衣服就是今天蒋佑楠穿的这一套，而这一套衣服在上次脱下来之后就一直没有洗衣服！

    “看来这不洗衣服也是一个好事啊！”蒋佑楠终于为自己的懒惰找到了新的借口。

    看到黑色瓶子的药剂能够对付幽魂，蒋佑楠顿时就浪了起来；他直接用手沾染药剂。然后朝着幽魂们抹去。

    这些幽魂也是损人不利己的家伙，蒋佑楠一个人再强也不到他们全部人，但是他们有的人在被抹后。竟然去抱住别的幽魂，企图拉着对方一起死，所以那个场面真是叫做一个混乱。

    生前，他们互相残杀。自己死了也要拉别人一起死；死了之后。他们还是互相残杀，自己就是陨灭也不放过别人！

    这一下子，可是把观战的的傀祭祀的鼻子给气歪了！

    不过蒋佑楠对付了傀祭祀的百鬼夜宴，傀祭祀还有五个傀儡祭祀在场，他们的实力可是比百鬼夜宴要强大的多，最重要的是那药剂也有用完的时候，蒋佑楠手里的药剂只剩下最后一点而已了。

    五个傀儡祭祀朝着蒋佑楠飞去，蒋佑楠将手里最后的朝着一个土系的傀儡扔去。药剂砸到了土系傀儡身上，傀儡被药剂破坏。蒋佑楠也终于耗尽了所有能够对付傀儡的药剂了。

    之所以选择对土系傀儡，是因为这个傀儡对蒋佑楠的限制太大了，这傀儡竟然能够控zhì住周围的压力，让蒋佑楠的速度大大减弱。

    一旦消灭了土系傀儡，蒋佑楠就如同一个脱缰的野马，开始借助其他的速度优势来！

    “还好这是金木水火四个系，而不是水火风这三个系，否则风系的速度肯定很快。”蒋佑楠一浪起来就容易乱想，丝毫没想过他和风一点也沾不上边，照样能跑的很快！

    而且在战斗中，蒋佑楠发现五个傀儡在少了一个之后，竟然无法形成五行相生的原理！

    没有了土系，那么金系的属性就开始变得薄弱起来，而金系一薄弱就难免影响到水系，而水系弱了，就会影响到木系，从而影响到火系……

    一下子之间，蒋佑楠竟然和四个祭祀傀儡打了个难舍难分，甚至于有着隐隐占据优势的感觉。

    “可恶，既然你废掉了我一个土系傀儡，那么我就把你的同伴制造成土系傀儡好了！”傀祭祀将目光看向了手中的小九。

    小九已经在傀祭祀的能力之下，思想和行动已经被控zhì住了，而接下来索要抽取的就是小九的灵魂，然后最后将小九改造成一个傀儡以补充到五行傀儡内！

    蒋佑楠看到傀祭祀要对小九动手了，顿时大急，但是四系傀儡虽然弱小，也不是蒋佑楠随便能够秒杀掉的！

    “哈哈哈哈，你来不及了！”傀祭祀的手抓住小九的头部，然后想要抽取小九的灵魂。

    “你？你竟然没有灵魂？”傀祭祀一下子愣住了。

    “嗯，其实我已经死了很久了。”小九突然对傀祭祀一笑：“我现在不过是借助着外部能量不断的刺激我的大脑、心脏和其他器官，然后让它们运转起来罢了。”

    “这……糟糕！”傀祭祀的招式已经发动了，而他的招式一旦发动，那么必要就要吸出一个人的灵魂，否则就会反噬自己！

    但是这个小九竟然没有灵魂，这可让傀祭祀难办了！

    蒋佑楠的听力很好，他也听到了傀祭祀和小九的对话，蒋佑楠虽然惊奇小九的话，但是蒋佑楠知道小九的危险已经解除了，现在急的人已经从他变成傀祭祀自己了！

    傀祭祀要献祭一个灵魂，但是在场的人中只有两个人有灵魂，一个是蒋佑楠，而另一个就是傀祭祀；也就是说如果傀祭祀无法吸到蒋佑楠的灵魂，那么傀祭祀自己的灵魂就会被吸走！

    “啊哈，傀祭祀，既然你不愿意和我打，那么我就先告辞了！”蒋佑楠说完，转身就跑！

    “有种你别跑，你赶走我就杀了这个女的。”傀祭祀怒骂道。

    “你傻啊，她都已经死了，你再杀她和我有什么关系，我可不想成天把一个死人带在身边。”蒋佑楠大笑着回道。

    “你……你……”傀祭祀指着蒋佑楠。(未完待续……)

    PS：本书写到现在，从来没有断更过一天，而且上架也大半年了，也只有在上架第一天的时候求过一次“首章”订阅；现在本书还有10天左右就要完本了，所以厚颜无耻的为后面剩下的章节求个订阅……

    其实高V订阅也就是2分钱/千字，订阅10天、每天6000字才1块多；这钱不多，但是猪猪的数jù会好点，那么猪猪新书也会顺lì一点，所以拜托了……谢谢大家……