
    蒋佑楠的脂肪护罩在这一拳之下彻底破碎，如果他在中魔明这样的一拳，那么蒋佑楠必死无疑。

    不过蒋佑楠却不惧，继续却再一次的站了起来，然后再一次的朝着魔明攻去。

    在隧道之中，战斗没有那战火连天般的激烈，更没有那种一拳夷平一座山头的气势，可以说两人的拳头交锋，甚至比不上右护法和何先生两人战斗的花俏。

    两人就好像是两个拳击手那样较量着，你给我一拳，我给你一拳，最后谁支撑到最后谁就胜利，两人都已经将力量用到了极致，在这样的情况之下，根本不会再出现那种花里花俏的东西，因为那对于高手来说都是浪费能量的东西，华而不实。

    右护法一招，解决何先生……

    魔霸一出手，解决右护法……

    现在蒋佑楠和魔明的战斗就是这样，一拳一拳的交锋！

    “小子，你倒是很耐打啊，可惜没用！”魔明又是一拳朝着蒋佑楠挥出，蒋佑楠再次被魔明的攻击打倒在了地上。

    而这一次拯救蒋佑楠的则是美藤优子的气化能力，蒋佑楠在吸收了大家的能量之后，同样的也吸收了他们的能力，只不过这些能力都不是吸收就能够用出来的，而是要经过联系才行。

    蒋佑楠在漂流的过程之中，显得没事，已经将这些能力一个一个的尝试了一次又一次，现在使用出来也算是理所当然的事情了。

    “可恶。我就不信你这个小子是打不死的！”魔明又是一拳，蒋佑楠这次使用的是一个天组白虎堂成员的能力。

    这个成员的能力是和蛇一样，哪怕脑袋都被砍下了。蛇头依然能够借助着神经系统去咬人，使用在魔明击中蒋佑楠的时候，蒋佑楠的反射拳力也一拳打中了魔明。

    魔明在交手以来第一次受了伤！

    “这……不可能……我竟然受伤了？”魔明惊恐的说道，但是蒋佑楠又再一次站了起来，然后朝着魔明发动进攻！

    蚯蚓的分裂能量，让蒋佑楠被打成两半后依然没有死！

    壁虎的重生能力，让蒋佑楠的残缺肢体再次回复了过来！

    洪武天的冰冻能力。唐武的旋风踢腿，飞人章敏的速度，姬夫人的幻术。周觅的运气等等，一个又一个的能力随之出现……

    这些奇人异士并不见得有多么强大，但是他们的能力在于一个奇字，让魔明防不胜防；而只要魔明一受了伤。他的优势就开始逐渐消退。因为蒋佑楠的身上还有皮特小姐的能力――能力不会衰退，永恒的稳dìng。

    “不，我不是不可能输给你的，我要杀了你，毁miè地球，消灭革命军！”魔明的咆哮更像是最后的悲歌！

    蒋佑楠最后一拳击中了魔明的胸口，魔明含恨倒下。

    “赢了？我就这样赢了？”蒋佑楠看着倒下的魔明，心里面不敢相信！

    “是的。你赢了。”魔明苦笑着说道，想不到自己会输给这个家伙。如果自己不是一开始就轻敌受了伤，如果不是自己到最后都留着底牌想要用来对付魔霸，那么自己又何尝会失败呢？

    但是当魔明中了蒋佑楠的第一拳开始，他的优势就开始流逝了，直至最后重视的时候已经来不及了。

    “嗯，那么就这样了，我走了……”蒋佑楠终于回到现实中了，现在自己打败了魔明，那岂不是自己可以回去找妹纸啪啪啪，然后从此做一个岛主富一代了？

    “走？你觉得你还有机会出去吗？”魔明冷笑着说道，魔明知道自己就要死了，但是他不介意在死之前看一眼这个胖子的痛苦。

    “你这话是什么意思？”蒋佑楠说道。

    “哈哈哈哈……”魔明突然疯狂大笑了起来，然后幸灾乐祸的说道：“我魔明从来不认为我是一个好人，但是……魔霸比我更坏！”

    “什么？”蒋佑楠皱着眉头说道。

    “知道当初我和魔霸的斗争，为什么是我赢了吗？”魔明笑着说道：“因为他的部下全部联合起来，一起反抗他的暴政，最后导zhì他的灭亡，如果说我是夏桀的话，那么魔霸肯定就是商纣王！”

    “这个……”蒋佑楠皱着眉头，不可思议的看着魔明，难道自己帮错人了？

    “他不是一直在支持着革命军吗？”蒋佑楠说道，美琳可是告sù过蒋佑楠，革命军都是一群崇尚自由和和平的斗士，和十二王族的侵略是不同的。

    “那是他为什么牵制我，以防止我空出手来去地球消灭他！”魔明说道：“我死了之后，魔霸肯定会带着软妹币回归继承王位，到时候即有人、又有钱的魔霸，注定成为革命军的噩梦！“

    魔明之所以一直没有消灭掉革命军，那就是他没有钱，长年的战争早已经掏空了十二王族的家底，但是魔霸却不同，他手里最不缺少的就是钱。

    看着愣愣发呆的蒋佑楠，魔明笑着说道：“怎么样？是不是很失望，到时候魔霸一旦消灭了革命军，以魔霸的性格，他肯定会四处征服的，到时候地球即便不灭亡在我的手里，也会灭亡在魔霸的手里。”

    “切，你说是就是啊？我凭什么相信你！”蒋佑楠直接回过心神，反驳的说道。

    蒋佑楠其实已经相信魔明的话了，毕竟蒋佑楠从来都不觉得魔霸是一个好人，因为这家伙总是屡次三番的利用自己，但是自己被他这么忽悠着，那也好不到哪里去吧？

    “因为魔霸已经在你来到这个隧道的时候，就已经将路口封死了，你在也回不到地球了！”魔明笑着说道：“但是我可以帮你回去。”

    “我是不会帮你做任何事情的。”蒋佑楠说道。

    “我不需要你答应为我做什么，但是我知道你一定会去做的，就和你会出来阻止我一样！”魔明一下子抓住了蒋佑楠的手臂，然后将他所有的生命力量开辟出一条通道：“去吧，杀死魔霸唯一的办法就是找到一个包裹，那个包裹能够让你了解一qiē！”(未完待续……)