
    要知道美琳的美可是仙子级别的，偏偏的蒋佑楠一直以来都是只能够看，不能够吃，这让蒋佑楠憋的两年多，现在碰面了，自然要吃够冰淇淋才是。

    “你说我推倒张佳佳和米雪她们的时候，你肯定把我的身体全部看遍了吧？那么你什么时候也让我好好看看你的身体呢？”蒋佑楠坏笑着说道。

    蒋佑楠正和美琳吵闹着，立体投影仪上突然出现了一条新闻！

    共和区边境的军队受到十二王族的突然袭击，损失惨重……

    根据不完全统计，十二王族在一夜间就消灭了共和区的一千辆战舰，这占共和区总战舰数的80%，而死亡人数更是无法估计。

    看着新闻上的报导，蒋佑楠的脑海里浮现出了苏德战争时期，小希哥突袭苏联的情况一下，共和区认为十二王族肯定是要先剿灭革命军的，谁知道十二王族竟然放弃了革命军，直接调转枪头对付起了共和区！

    共和区无论是战略、情报还是作战准备上都严重不足，甚至内部还出了女干细，所以一夜之间竟然全线崩溃。

    最郁闷的是共和区和苏联还不同，他压根就没有所谓的战略纵深，人口、工业、资金和底蕴也不如十二王族，最重要的是十二王族不会和德意志帝国那样受到国际英美的牵制，他完全可以竭尽全力对付共和区！

    “这完全是坑爹啊！”蒋佑楠大骂道。

    虽然蒋佑楠觉得是很厉害了，但是他也不认为自己能够一个人对抗整个十二王族！

    “要不我们逃跑吧。你跟着我回地球去！”蒋佑楠很快就做出了结论。

    “不行的，等他们彻底掌控局面以后，那么他们在杀到地球去。我们只会死的更惨，以其这样，那么我们不如和共和区一起战斗，要死一起死！”美琳坚定的说道。

    “你这完全就是坑爹啊，这共和区根本就没法打，除非他们能有一项能够翻盘的优势，我就同意帮助他们！”蒋佑楠郁闷的说道。

    这个时候。美琳公司的大门被敲响了！

    然后一个十六七岁的少年走了进来：“美琳老板，你好，我是共和区的募捐自愿者……”

    这种募捐自愿者是为某种慈善募捐的人。在美琳世界，这种慈善事业的监管制度是很完善的，根本不怕会碰到上门来的骗子。

    这个少年叫做麦安娣，此次来的目的是为了前线战争而募捐的：“美琳老板。相信你也知道了。我们前线的军人们受到了惨重的打击，现在我们想要保护我们的和平和自由，不再回到当年那被十二王族统治的时代，所以作为共和区的人民，我们应该有钱出钱、有力出力，为共和区赞助经费……”

    麦安娣说的话很多，但总的意思就是希望美琳能够出点钱或者物资帮助军队，出资最好。能够购买军火，但没钱的话。赞助一些物品也行，比如美琳开的是公司，公司内卖什么就赞助什么，药物公司赞助点药品，衣服厂赞助点衣物，食品厂赞助一点食品等等……

    这不是说美琳世界发展到现在还缺衣服却粮食的，而是共和区实在是太小太小了，加之底蕴有浅，他们想要在短时间内武装起一个新的军队，那么就需要将许多厂子转换成军工厂，这样一来，他们就急需大量民间的赞助了。

    “我这个公司是卖关系的，在这个方面还真不知道怎么帮你。”美琳想起了公司里那一群的坑爹，不过她还是说道：“但是我这里也有一点积蓄，可以赞助给前线的军人。”

    美琳说着，就拿出了自己所有的存款，大约1200软妹币递给了麦安娣。

    “太感谢你了，我们国家能有像美琳小姐这么慷慨的人，一定会打败十二王族，保护我们的自由的！”麦安娣感谢道。

    “哎……”蒋佑楠叹了一口气，然后对美琳说道：“你去把公司账面上的钱转出一半来，用于资助前线。”

    蒋佑楠知道自己不捐也是不行了，起码捐了钱，多买一把枪，多打死一个敌人，那么自己到时候面对魔霸的时候就能够少一份的压力。

    “好！”美琳遵从吩咐的就朝着账户走去。

    “实在太感谢你了，先生，不知道怎么称呼？”麦安娣笑着说道。

    “你就叫我酱油哥吧。”蒋佑楠说道。

    “酱油哥？这个名字还真是独特啊！”麦安娣并不知道酱油是什么，因为在美琳世界根本没有这种调味品，他们用的是另一种酱料；这就和蒋佑楠不理解为什么这男的名字会是女子旁，最终蒋佑楠也只能够解释为文字意义的不同。

    “胖子，你过来一下！”美琳的声音突然紧张的穿了过来。

    “什么事情，有必要这么大惊小怪吗？”蒋佑楠看到美琳吃惊的看着屏幕，所以也跟随着美琳的目光看去，结果他一看就彻底惊呆了！

    软妹币总额：50005000！

    蒋佑楠擦了擦眼睛，然后再看一边，发现这总额依然没有变，还是8位数，这不是两个5000，而是5千万零5千！蒋佑楠知道自己当初给了美琳10万软妹币作为创业，然后这笔钱全部被美琳花在了公司初期的投资上面，不过美琳才刚开业，声音并不好，一共也就才赚了5000软妹币，想要将初期10万的投资赚回来，这没10年时间是不可能呢。

    “这5000万是怎么回事？怎么突然就出现在了公司的账户内。”美琳惊讶的说道。

    “这……”蒋佑楠开始思考起来，自己之前每一次瞬移都会带来账户内多出10000元的进账，虽然蒋佑楠最近多瞬移了几次，也没有能够达到5000万这么离谱吧？

    “这肯定是哪个地方出了问题。”蒋佑楠皱着眉头开始思考道，最后一看这笔5000万进账的日期，竟然全部是在蒋佑楠进入隧道、准备痛击魔明的期间内！(未完待续……)