
    蒙面王A的这一次攻击，直接将自己前方一百米的范围内全部覆盖，完完全全的无差别攻击；并且蒙面王A的这一招，不但攻击范围广，而且威力十足，蒋佑楠只要中了招，那么就不要在想跑掉了！

    蒙面王A为了万无一失的使出这一招，他前面的小闪电都只不过是在试探蒋佑楠的爆发加速距离罢了！

    蒋佑楠看到前方的逃避范围完全的覆盖在蒙面王A的闪电攻击里面，蒋佑楠知道这一次死定了！

    “不，我不能死……王芳菲答应我了，只要我活着回去，我就能够推倒她，而且我还要推好多好多的妹纸！”蒋佑楠大喊道，然后气势再次一爆发，直接冲出了蒙面王A的攻击范围之内，只留下一坨响亮的臭屁！

    而蒙面王A一直紧追蒋佑楠其后，可以说是蒋佑楠的身影一离开，他的身影就会随之跟到，这速度完全快到了蒋佑楠那臭屁的气味没有消散，结果蒙面王A就中招了。

    “fuck！”蒙面王A突然觉得自己呼吸有点儿困难，他怎么可能知道蒋佑楠能够无*耻到这样的地步，竟然将右护法的黑烟绝学融入屁中放出来。

    蒋佑楠可不是那种挨了打就不还手的主，他十分小心眼，蒙面王A拿雷电轰炸他，他自然就要报仇回去。

    但是让他停下来，然后转身去打蒙面王A，那是想也不要想的事情，所以蒋佑楠也只能用一个屁给予蒙面王A还击。结果反倒是出其不意了！

    试想一下，哪个高手会用屁来打人了？先不说这屁根本就不是自己能够控zhì，随时使用的。就是能够使用，作为奇人异士，谁也不会和蒋佑楠这么不顾及面子啊！

    黑烟融入蒙面王A的呼吸道之中，然后迅速的朝着蒙面王A的大脑袭去！

    黑烟对于人体可是有着破坏大脑的能力，可以将一个正常人变成一个没有任何意识的丧尸、活死人，破坏能力相当强大……而且恐怖！

    不过蒙面王A毕竟是蒙面王A，他不可能被蒋佑楠的一点儿黑烟就控zhì住；只见蒙面王A将能量朝着脑部护去。他的意识在一瞬间就彻底恢fù了。

    看着周围那空荡荡的树林，蒙面王A知道蒋佑楠已经跑掉了。

    “可恶的臭小子，我这就回去杀光你的部下。强女干你的女人！”蒙面王A愤怒的喊道，也只有用这样的办法，蒙面王A觉得才能羞辱蒋佑楠。

    蒙面王A刚一转身，顿时就感受到了一股强烈的危险感传来！

    这胖子还没走！

    蒙面王刚一回头。蒋佑楠的声音瞬间出现在蒙面王A的眼前。然后全力一击的拳头击中了毫无防备的蒙面王A！

    “瞬移……”蒙面王A死前喊道。

    “你当时觉得我的瞬移能力对你有威胁，所以你要杀了我！”蒋佑楠笑着说道：“但是我不想死，所以我只能够先杀了你了――我唯一能满足你的也许就是用瞬移杀你了！”

    “噗！”蒙面王A在蒋佑楠的攻击之下，吐了一口重血，然后倒下。

    强大的能量从蒙面王A的身体内一涌而出，蒋佑楠之前为了躲避蒙面王A的追杀，已经是用尽了全力，而最后的一拳更是将他体内的能量抽空！

    所以蒋佑楠再也无法闪避开蒙面王A死掉后的这一次能量爆发。

    在强大的能量爆发之后。蒋佑楠也反受到重创，最后晕死过去。

    ……

    “疼……疼……好疼……”

    蒋佑楠不知道昏迷了多久。但却被一阵的痛疼被惊醒过来。

    醒过来之后的蒋佑楠发现自己被绑在一张病床上，自己的双手和双脚没有一点点的力量，所以根本没有办法挣脱开病床上的绳索。

    这张病床自然不可能像医院的病床那么的洁白，反倒是红彤彤的，血迹这里一块、那里一块，甚至于有一些都已经凝固了，也不知道这到底是谁的鲜血，总之蒋佑楠能肯定这肯定不是他的鲜血。

    蒋佑楠开始打量四周的坏境，蒋佑楠发现自己应该是一个山洞里面，或者这是一个建设在山洞内的特色小屋，这样的地方在南洲冒险岛上出现并不算是多么稀奇的事情。

    不过蒋佑楠虽然清醒了，但他却没有发出任何的声音，甚至还在装的昏迷之中，然后悄悄的听着隔壁病床的家伙高喊着：“放开我，快点儿放开我！”

    “嘿嘿嘿嘿……你终于醒来了。”一个声音在蒋佑楠的耳边响了起来。

    “你是……怪医卡曼斯龙！”隔壁病床的人愤怒的喊道，蒋佑楠听出了这个声音是奴隶监工九狼的声音。

    九狼作为张华手下最信任的大将之一，长期负责于管理奴隶小弟，并监督他们从事寻找能量石的工作！

    可以说，九狼虽然不位列三大高手之中，但实力绝对是远超于三大高手中的任何一位的，否则他根本不可能控zhì得住奴隶们.

    “什么怪医，我是神医，只是你们这些不学无术的家伙什么都不懂，才将我那秒算回春的医术说成怪！”卡曼斯龙愤怒的喊道，对于别人称呼他为怪医而感到愤怒！

    “哼，我管你是怪医还是神医呢，我劝你最好快点儿把我给放开，否则就别怪我对你不客气了！”九狼开始威胁卡曼斯龙道。

    “放开你？请告sù我，为什么！”卡曼斯龙笑着说道。

    “哈哈，为什么？你别以为张华少爷不在就没人治得了你，你可别忘了我的实力，我可是张花少爷手底下最强的！”九狼笑着说道。

    “哈哈，你还真是忠心耿耿啊，这张华是死是活都还不知道呢，你竟然还一口一个少爷的喊着。”卡曼斯龙笑着说道：“你别看张华能够在地组作威作福，其实他不过就是一个井底之蛙罢了，这个世界的强人多了去了，说不定他早就死翘翘了！”

    蒋佑楠听到卡曼斯龙赞美他是强人，不由的大喜，并想到果然还是你小子有眼力，一眼就看出了我的不同之处！(未完待续……)