
    所以为了提高胜算，自己不但要学会正面对敌，而更多的却是要和魔霸学习，明明打不过右护法，但是却每次那直接一招就将右护法给切菜了。

    第一次将右护法的身体破坏，灵魂重创；而第二次直接将右护法连灵魂都没了，其守株待兔的能力，不可谓不强大。

    “好吧，看来是我大福尔肥斯登场的时候到了。”蒋佑楠笑着说道。

    “你有办法了？”美藤优子看着蒋佑楠说道。

    “有了！”蒋佑楠笑着回答道。

    ……

    接下来，蒋佑楠一边让人注意防御之后，一边准备带队离开南洲冒险岛！

    别人在南洲冒险岛上看不到出路，但是蒋佑楠却不一样，他能够直透过白雾看到出口！

    “哼，你不出来，那么我们就都走了，让你一个人在岛上孤独终老好了！”蒋佑楠坏笑着说道。

    其实蒋佑楠这话并不是对赵强说的，而是对这个岛上法阵的控zhì者魔霸说的！

    魔霸可是急于让自己去击杀魔明的人的，如果到时候自己一拖延，导zhì魔明来了，蒋佑楠还没完成力量的融合，那可就搞笑了。

    果不出其然，蒋佑楠一准备走，整个南洲冒险岛上的情况顿时一变，白烟一下子就淡了许多，而这一淡，许多依靠视力和听力的奇人异士能力就发挥出来了！

    “赵强在那里！”一个原本率属于地组、在张华手下也只能算是非核心成员的家伙喊了出来，这个家伙的能力是真正的千里眼。他虽然不能够透视，但却能够看到千里之外、没有被遮挡的东西！

    这能力很鸡肋，但是赵强却是让他给发现的！

    赵强也没有料到白烟会突然变谈。从而导zhì他一下子就暴露了出来，不过既然暴露了，赵强也只能选择战斗了！

    赵强一出手，一个距离赵强最近、战斗力高达2000的白虎堂成员瞬间毙命！

    “不要怕他，强攻！”

    在面对赵强如此猛烈的攻击之下，蒋佑楠非但没有让大家先防御，而是放大家对赵强施展攻击！

    面对赵强这样的人。单一的防御根本不可能挡下他的攻击，只会被他逐个击破，反倒是用连绵不断的攻击逼迫赵强闪躲和防御才是正道；不管赵强有多么强。他只要受了伤，那么肯定会影响到他实力的发挥！

    蒋佑楠一方的奇人异士多，每人一个招式过去，那就等于数百枚炮弹一起轰炸。那威力不可小视。就连赵强也不得不停住攻击，改为防御。

    “轰炸！轰炸！再轰炸！”

    一连串的轰炸后果，赵强的身影已经消失，不过有奇人异士“千里眼”在，赵强完全就无所遁形，刚一出现就被发现了。

    “可恶！”赵强恶狠狠的瞪了千里眼一眼，赵强知道如果他不杀掉这个家伙，那么自己完全无法借助战术的优势杀敌。只能够硬拼！

    但是赵强想要杀一个人很容易，但是想要杀一个特定的人。那就很难了！

    “保护千里眼！”蒋佑楠立即大喊道：“赵强这个小人想偷袭他！”

    “哼！你们认为老夫躲不掉，就不能够一个一个的猎杀你们了吗？！”赵强看到计谋被拆除，直接恼怒的一掌。

    这一掌的威力强大，又将一个人击毙，而随后赵强又开始借助高速移动，转移到另一个地方，然后又是一掌击杀一人！

    看得到赵强的移动，但是却跟不上赵强的速度，这一下子就变成了众人眼前最大的难题。

    众人的每次攻击都只能够打在空气之上，而赵强的每次攻击却能够准确的带走一个人的性命，伤亡在众人之间急剧的扩散着。

    “酱油哥，怎么办？”苏雪晴问道，作为警*察人员，她对于群众的生命安危是最在意的。

    “我正在捕抓赵强的位置，而等我一拦截住他，你们就集体出手攻击，不要犹豫！”蒋佑楠说道。

    “什么？那这样一来，你岂不是也会有危险！”苏雪晴担心的说道。

    苏雪晴明白蒋佑楠的意思是想要瞬移过去拦住赵强，然后让大家一起攻击，但是这样的话，肯定会波及到蒋佑楠的。

    “这个管不了那么多了，这是唯一的办法！”蒋佑楠说完，就开始认真的锁定赵强的位置！

    赵强的速度太快了，如果一个把控不好，蒋佑楠不但拦截不到赵强，说不定自己就先吃了一轮友军的集体攻击，要知道这友军攻击可不是打游戏，在战场上，自己人可没有伤害豁免权一说，所以蒋佑楠只能够去推断赵强的下一个落脚人，然后以此来阻击赵强。

    蒋佑楠的大脑全部打开了起来，他开始思考如果是自己被人追杀的话，那么自己会选择往哪个方向跑？

    前后左右上中下？

    在蒋佑楠的思绪之间，友军的伤亡已经达到了一半，小九的五个傀儡也损坏掉四个；但越是如此，蒋佑楠就越要静下心来思考，因为他只有一次机会，一旦错过了，那么就在也不可能有第二次机会给他准备了。

    “酱油哥，可以让我试试！”沓先生在这个时候站了出来。

    “嗯？”蒋佑楠不解的看了一眼沓先生。

    “虽然我的能力无法抗衡赵强，但是只要让赵强慢下0.1秒，那么就足够酱油哥的瞬移时间了！”沓先生说道。

    “不错，那么你就试试吧！”蒋佑楠同意道。

    沓先生开始运力，沓先生也知道对付赵强，那可不是随随便便来一下就可以的，而是要竭尽全力，直接出手对付才行！

    准备完全，沓先生出手！

    果然赵强在沓先生的攻击之下，有了一瞬间的反应减慢，而沓先生也因此被赵强所反噬重创倒下；而这一瞬间就被蒋佑楠给抓住了机会，出现在了赵强的身边。

    “去死吧！”蒋佑楠没有使用火焰拳之类的招数，而是从身后抱住赵强，并将赵强顶在最前面！

    “攻击！”所有奇人异士的攻击在这一刻朝着赵强和蒋佑楠飞来。(未完待续……)