
    周浚轻轻摘了帷帽，眼中‘阴’谲深邃，殿中本是燥热，他一眼望来，却是平添了一重清寒。

    “你麾下大将，仍是羁押在诏狱之中。

    皇帝淡淡道，言语间点到为止，并不‘欲’使人颜面丧尽。

    周浚并不领情，回以冷笑道：“这等叛主求荣的小人，依着我的军法，该是以铁笼炙烤而死。”

    他谈起这等悚人的话题，仍是一派儒雅，仿佛正在微笑着，谈诗品茗，丝毫不以爱将的‘性’命命为意。

    皇帝心中大怒，立时便要将那人推出午‘门’，话到嘴边，他眼前浮现了那双魂牵梦萦的清冷眼眸----

    想起那晶莹黑眸中，微微求恳的别致妩媚，皇帝心中一软，‘胸’间戾气，生生被压了下去。

    “大将军威仪如此深重，朕今日算是见识到了……只是你乔装使者来京，总不会只为了向朕兴师问罪吧？”

    皇帝悠然问道，不‘欲’再纠缠细枝末节，转而问起他的真实来意。(ap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。

    “微臣岂敢……雷霆雨‘露’皆是君恩，诸般总总，也只怪我‘女’儿命苦罢了！”

    周浚低低说道，语音莫测，好似全无喜怒，仔细听来，却让人不由颤栗。

    那墨‘色’眼眸中，在日光下，染生一重悲郁，让满室气氛，都为之凝滞。

    直到他再度开口，这冰封暗‘潮’，方才缓缓流动---

    “这几日间，各路藩王便会到齐，微臣心中，不无担忧……”

    皇帝一听，大为惊愕，刚要斥他居心叵测，蓦然对视，却见他眼中似笑非笑，十分诡谲。

    他心中灵光乍现，低喝道：“你知道了什么？！”

    “微臣只知道……有人近在帝侧，‘欲’要谋图社稷。”

    周浚口气‘阴’冷，殿中烛火闪烁，似乎都被他惊得一颤。

    “是谁？”

    皇帝端坐中央，并不曾焦急失措，只那瞳仁中生出一道摄人锋芒。

    “韩非有语：疏不间亲……皇上慎宜珍重，臣也会暂留京中，以防不测。周浚此时的语气，满是关切诚挚，皇帝老于事故，一听便知，他要坐山观虎斗，以便从中渔利。

    他却怒盈‘胸’间，却仍不愿失态，只咬牙笑道：“大将军长居京城，亦是无妨---后两日，襄王也抵达京中，他是待罪之身，并不似平日那般招摇，只轻身简从，在礼部官员的迎候下，入住特设的驿馆之中。

    几日之间，其余远途跋涉而来的皇室藩王，也一一抵京。

    六月廿八，皇帝升座太和殿，百官分列，于丹墀之下，行大礼参拜，山呼万岁声中，皇帝微笑示意，眼中沉稳凝然。

    宦官朗声宣道：“各位藩王进殿觐见----”

    一时鼓乐肃穆，七八位藩王冠冕齐整，依次而入，但见御苑大殿之前，有铜鹤振翅，口中缕缕烟云，氤氲馥郁之下，更有檐庭如宇，高可齐天，九重御座，森然不知所在。

    领头的几位，乃是先帝的手足，素来本分老实，率先跪下行拜礼。后面安平二王，‘交’换了个若有若无的眼‘色’，也随即跪下，最后才是襄

    皇帝含笑看着，微微欠身道：“叔父们远途跋涉，实在是辛苦了！”

    他一一示意平身，耳边听着例行的颂词，心中却是若有所思。

    直到华丽的骈四骊六文章道完，他才回过神来，对这几位骨‘肉’亲眷,免不了又是一番温言抚慰。

    一会儿便赐下宴席，如此雍睦和乐，欢聚一堂，自不必说。

    