
    碧月宫中，晨‘露’正在重新择选宫人宦者。

    她如今手握权柄，一声吩咐下去，内务府便急急将刚选的宫娥送上，供她挑择。

    她佯作细细观察，将清敏“辰楼”中训练渗透的人手，一一选出，又掺杂了些不相干之人，才满意而归。

    她将宫中原先众人，大半调至其他宫室，许以清闲丰厚的职位，临行亦对他们温言切切，这些人面上都是感‘激’涕零，一团欢喜。

    原先在她身边服‘侍’的宝儿，被她以琐碎理由，遣出宫去，小姑娘先是泫然‘欲’泣，听闻可以跟父母团聚，又是破涕为笑。

    她另选了那日在“翠‘色’楼”见过的黛肤少‘女’----她名唤涧青，作为贴身‘侍’婢。

    刚将诸般事务‘交’接清楚，便听廊下***进来禀道：梅娘娘到了！”

    晨‘露’略一思索，便知晓她所为何来。(手机站//ap.更新最快)。

    “姐姐晋升之喜，我都未及拜望，实在是万分惭愧！”

    梅贵嫔身怀有孕，才二月有余，小腹便微微凸起，她在‘侍’‘女’搀扶下，竟要盈盈下拜。

    晨‘露’一使眼‘色’，涧清连忙将她扶住。

    “你这是做什么……？”

    “姐姐位分高贵，小妹这一礼，乃是发自内心的敬慕！”

    梅贵嫔笑魇如‘花’，言辞也甚是亲热。

    晨‘露’静静等着，果起期然，但见她寒暄几句后，神‘色’一变，眼圈微红，几乎要坠下泪来。

    “姐姐对我有再生之恩，如今大难将至，姐姐你可知道？”

    晨‘露’作出惊讶的神情，问道：“什么大难？”

    梅贵嫔并不作答，只是目视涧清，后者见状，很是善解人意，借口去调治几样蜜饯，离开了内室。

    以手掩口，轻轻在她耳边说了几句。

    “太后和皇后……？”

    晨‘露’心中冷笑，面上却显出惊诧莫名：“我与两位娘娘夙无冤仇，怎会设计构陷于我？”

    梅贵嫔急得珠泪盈盈，顿足道：“姐姐你真是聪明一世，糊涂一时啊，你独得皇上宠爱，又破了悬案，还了周贵妃清白，她们岂能饶你？！”

    她发间步摇轻晃，眩出‘迷’离光华，梨‘花’带雨之下，愁眉轻蹙，映得面容分外娇媚。

    “皇后素来当我是个懵懂，有什么话也不太避讳，所以才隐隐得知……姐姐你一定要早做防范啊！”

    她匆匆说完，便起身离去。

    晨‘露’并不焦急，只是一派悠然，任由涧青替她换下待客的盛装。

    “你觉得如何？”

    涧青想了想，利落答道：“孔子说，貌忠诚而实伪，说的就是她这类人。”

    她身怀内力，隔着‘门’板，早将梅贵嫔夸张的低语听入耳中。

    “娘娘您如今独得圣眷，她一心卖好，是一个原因，更重要的是，无论您和太后她们谁能获胜，她都能渔翁得利！”

    （今天要熄灯了，只好这么多了，5555）

    