
    “担负着不贞与杀人的罪名，在那冷宫之中消磨岁月，你说她好是不好？”

    晨‘露’端起茶盏，凝视着微动的水纹，轻轻说道。

    午间的阳光火辣，青年颓然坐倒，半晌，才从牙缝中挣扎出一句-

    “你想知道什么？”

    “周大将军对朝廷别有怀恨，这是为什么？”

    “你从何得知……？”

    青年不敢置信地低喊。

    “那日阵前，我窥见他的眼，桀骜，然而中藏暗流，简直要将皇上噬灭----若没有极大的仇怨，又怎会如此？”

    青年笑得苦涩，倚着柱角坐下：“你所料不差，周大将军，确实是对帝室怀恨已

    他声音飘渺深远，仿佛回到了，那个烽火连天的时代----

    “周大将军早年，与一位‘女’子有白首之盟，景乐年间，京城失陷，再打听她的踪迹，却是被鞑靼人掳去了，他从此‘性’情大变，一心想要率铁骑长驱草原，救回爱人，可先帝在时，对他就大力压制，到了太后临朝之时，鞑靼人又是蠢蠢‘欲’动，将军以奇兵夺下天‘门’关，却又接到宫中诏令，严责他不可妄开边衅！！”

    青年越说越是不平，想起主帅对自己恩重如山，自小栽培，如今却对着外人陈说他的秘辛，恼恨无奈之下，将下‘唇’都咬出血来。(1*6*K更新最快)。

    “京中大人们的歌舞升平，还不是由我等武夫一刀一枪的拼杀出来的，明明是鞑靼人先怀了‘浪’子野心，却道是我等妄开边衅！！”

    晨‘露’静静听着，并不言语，心中却如怒涛汹涌，不可抑制。

    “我家将军苦盼恋人无望，‘激’愤‘欲’狂之下，早已对朝廷恨之入骨……”

    青年说着，沉痛闭目，缓缓道：“他将‘女’儿送入宫中，就是为了败‘乱’本朝江山，只是周贵妃生‘性’刚直，并不曾真做出什么来，父‘女’俩为此还有了嫌隙。”

    晨‘露’听得心神眩移，眼中晶莹灿然，良久，才说出一句：“痴情之人，可恨可怜。”

    阳光从窗中照入，将她的身影映得透明一般，几乎要化为虚空。

    香盈被传入内殿时，心中惴惴，她敛衣而入，却见主位之上，端坐着一位素裳‘女’子。

    重染裁就的宫衣下，月‘色’鸾纹在日光映照下，凛然出尘，仿若仙人。

    这就是从前那个在廊下粗使的小丫头吗？

    香盈目不转睛的看着，心中又羡又惊，直到上首的目光投来，才恭谨地低下头去。

    “你一直是齐妃最看重的身边人……”

    幽寒清冷的声音，从座上传来。

    “是，娘娘。”

    “那晚你陪她去飞烟阁，一直在不远处等候？”

    香盈已经被无数人问过，她压下心中的不耐，垂首答道：“我在那里等了一个多时辰，也不敢走开，觉得阁上丝毫没有动静，才上去一探究竟，就看到我家娘娘她……”

    此事已过去多日，她想起那日的惨景，仍是心有余悸。

    “你在阁下等候，真是什么也没听见？”

    “娘娘，请你千万要相信我！我真是离得远远的，什么也不知道啊！”

    香盈几乎要哭出声来。

    她这几日被无数人盘问反诘，问的最多的就是这句，所有人都以怀疑的眼光看着她，以为她知晓些什么。

    晨‘露’微微一笑，轻声问道：“你想不想从这一团‘乱’麻中脱身？”

    香盈诧异地抬头看她，眼中满是不解。

    “你父亲本是齐府的家奴，‘蒙’齐大人开恩，放出去收帐经商，日子本来也是殷富，只是齐妃自小就看中了你，带在身边做了婢‘女’----真是可惜，你没有做小姐的命呢！”

    香盈眼中闪过一道不甘，勉强笑道：“娘娘对我恩重如山……”

    “是吗？”

    晨‘露’仿佛不胜惊讶，笑道：“我听说你父亲曾经想向齐大人求情，想让你出宫婚嫁，这难道是谣言吗？”(未完待续，如‘欲’知后事如何，，章节更多，支持作者，支持正版阅读

    