
    已近四更，重重营帐中，但闻几声微鼾，兵士们衣衫半褪，厮磨于醇酒‘妇’人之间，

    偌大的营帐中，‘荡’漾着酒香和***的气息，横七歪八躺了一地，几只被酒坛扔于一边，帐外的篝火，也在灰烬中隐约‘欲’灭。

    但见一道人影，乘月华而来，顷刻已近了数丈。

    她纵身掠过几间营帐，轻轻挑开，轻轻一瞥，复又放下。

    扫视着眼前‘淫’亵不堪的场景，她眸光越发冷冽，扯起一个校尉模样的人，以地上半瓮美酒尽数淋下。

    清凉而浓郁的酒香，在瞬间弥漫开来，那人‘迷’糊着睁眼，但见三尺雪锋，如蛇信一般架在脖项间。

    “你们抢来的民‘女’在哪？”

    清冽的‘女’音，宛如来自幽冥。

    他正要大喊，脖间利刃一紧，鲜血沁出一片，吓得他酒意全醒。

    很识时务的，他颤着手指，比了比正中大营。

    中军大营中

    鲜红的血，先是细细一线，下一瞬，便如瀑布一般喷薄而出。不多时，便汪洋淹留一地。

    微弱的烛火，在昏暗的帐中摇曳，毕的一声，爆了个灯‘花’，灼灼生灿。那鲜血浸润了虎皮软铺，在静夜中，滴答之声清晰可闻。

    那‘女’子洁白修长的胴体，也沾染了点点殷红，在这血腥‘阴’霾中，宛如‘玉’雪琼枝。她眼眸空茫，几乎连魂魄也消逝殆尽。

    晨‘露’端详着她，眉间剑意。也不禁柔和下来。

    与四个多月前相比，少‘女’的青涩，已逐渐淡褪。(,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。当初靖安公‘欲’强娶她为妾，如今。她又被强掳入军营，真真是命运多舛。

    晨‘露’的眼中，闪动着悲悯----

    “你先穿衣罢……”

    仿佛被她的声音惊醒，那‘女’子眼眸微动，漾出非一般的凄冷微笑。

    那眸光。几乎要将人地心都刺痛，冥冥中，似乎有什么破碎了，发出清脆一声。裴桢在茂密的林间焦急等待，几只鹳鹊从他头顶飞过，发出黪人的嘶哑鸣叫，一弯凄凉地浅月，皎如清霜，由树的间隙中隐约映出。

    他深深地吸了口气。压下心头的焦躁，正在翘首期盼，却见一道人影。挟着另一人，如疾风一般。瞬息便到了眼前。

    他惊喜‘交’加。疾步上前，正要扶住妻子。却听晨‘露’冷喝道：“别动她。”

    清冷的月辉，被树枝映得支离破碎，投入他的眼中----

    这一刻，他睚眦‘欲’裂！！

    妻子‘胸’间‘插’了一道短匕，鲜血蜿蜒而下，染尽了衣衫。

    他颤抖着伸手去拔，却被制止：“不能拔！”

    仿佛听到了他的哽咽，那‘女’子微微睁眼，轻笑着，有如万树梨‘花’齐绽----“好痛……”

    她近乎撒娇地微微抱怨。

    “你的书上有一句……”

    她的声音，越发微渺。

    “宁为‘玉’碎，不为……

    声音逐渐微弱，终不可闻。

    皎月透过枝桠，重重叠叠的染遍银辉，凄凉，然而温柔，宛如，她最后而隽永的微笑。

    晨‘露’在返宫的路上，已近四更，京城几乎仍在酣睡之中，无尽的黑暗中，只有她漫步向前。

    隔着重重高墙，可以听见宅院中的更漏残响……

    幽暗中，有点点‘花’瓣随风而落，于无声中，掩面低泣。

    她的耳边，回响起方才那一幕……

    裴桢抱着尸身，久久发怔，他地冷入骨髓：“怎样……才能让这些禽兽付出代价她取下面纱，任由发间那柄珠钗，在月下光华流转，不可‘逼’视---

    “与我合作……我能使你报了此仇----”

    “你到底是……？”

    “你且去参加殿试，以此钗为记，我们会再见的。”

    她想起自己斩钉截铁的允诺，不由地，在黑暗中止住脚步，微微苦笑。

    这世上，从此又多了个心死之人，吞噬着仇恨，如行尸走‘肉’的存活着……

    晨‘露’进得寝宫，便有所感应，她微微一笑，对着珠帘后说道：“皇上是在赏月吗？”

    皇帝醇厚清朗地笑声，从帘后传来----

    “朕在这等了你大半夜，你一开口，却是这般气人！”晨‘露’笑道：“真真是我以小人之心，度君子之腹。”

    她说笑着，已经走入后堂之中。

    “你此去，齐卿便是无恙了。”

    元祈靠坐榻上，欣慰道。

    晨‘露’站于窗下，却不走近，清婉月‘色’照拂了一身，凝出冷肃幽寒。

    “皇上……”

    “其实，没有人要齐大人地‘性’命。”

    “嗯……？”

    元祈双目一凝，很是疑‘惑’。

    下一刻，晨‘露’口中，说出让他惊骇异常的答案：“所谓后党派出地刺客，其实，不过是瞿统领的属下。”

    “什么！？”

    元祈剑眉挑起，怒道：“你们俩背着朕，竟敢如此！”

    晨‘露’与他静静对视，毫无惧‘色’，也不曾请罪----

    “皇上，这是最能见效的法子---齐融虽然与太后斗法多年，却也一直舍不下身家‘性’命，我们演了这出戏，才能让他破釜沉舟，死而后已。”

    两人目光相对，元祈对上那双清冽黑眸，只觉得其中一片坦‘荡’。

    他不由歉疚，温言道：“罢了，下次不可如此胡来。”

    晨‘露’凝望着他，仍是那般坦‘荡’不加伪饰，心中却一阵轻松----

    她今夜作为，本就是试探，如今元祈如此信任，下面的事，便好办多了。

    她微微一笑，将话题转移开去-

    “今夜还遇到一件奇事……”

    她将裴桢的事简要说了，皇帝听得入神，待听到那‘女’子刚烈自刎，不由又敬又怒。

    “这些藩属将士，竟敢如此无礼？！”

    他抑制不住内心的愤怒，手中把玩的镇纸，也砰然落地。

    