
    （这仍是21日的份，我又晚了几分钟，泪啊）

    晨‘露’有些吃力的坐起身，不过轻微动作，冷汗已一颗颗滴落，寒绢裁成的中衣在灯下闪烁生辉，片刻之间，已被濡湿了一片。

    瞿云慌忙扶她坐好，咬着牙又怒又急：“出趟‘门’就‘弄’成这般模样，你仍是如此的任‘性’妄为！”

    此时两位‘侍’‘女’入内，也不多言语，便在‘床’前竖起小小的四幅水墨屏风，帮晨‘露’宽衣换‘药’，瞿云隔着屏风，声音有些沉闷：“你这次被长枪贯‘胸’而过，受创颇重，幸好避开了心脉要害，却仍要休养好几月才能痊愈！”

    晨‘露’低头查看着自己的伤势，她‘精’通歧黄之术，一眼便知道瞿云所言非虚，于是笑道：“你明知我在医道上头，不输于人，略加调理，还怕不能完好如初！”瞿云已怒无可怒，满腔的担忧，只得化成长长一叹。

    ‘侍’‘女’们换过敷‘药’，收起了屏风，跪拜而出。

    晨‘露’觉得‘胸’口一阵清凉，疼痛也减轻不少，她听着宫外喧哗声仍是不减，想起瞿云方才的言语，不由好奇道：“宫里出了什么事？”

    瞿云却不就答，长叹过后，反而问道：“你猜猜，皇帝为何没来你榻前探视？”

    晨‘露’一楞，想起那湍急诡谲的暗流里，那双如钢铁般强握着的手掌，看着瞿云沉重的神情，心中蓦然一惊：“难道他……？”

    “你想到哪里去了？”

    瞿云不禁失笑：“皇帝对你，真是痴情万分，居然在众目睽睽之下，跳入凉川救你。(1*6*K更新最快)。他全身被‘乱’石碰伤十余处，怕也要月余不能批阅奏章----”

    他调侃的看了眼晨‘露’，却见后者。眼中‘阴’郁沉冥，全身都沐浴在几重‘阴’霾之中。不由一惊，后面的调笑，却再也说不下去了。

    “宫里都知道了这件事吗？”

    晨‘露’眼中凛然淡漠，映着窗边投‘射’的璀璨日光，冰寒之‘色’。比起从来，竟是更盛了许多，瞿云望着她，瞬间竟有微微刺痛地感觉。

    他苦笑着，答道：“本来太后那边，无论如何也是瞒不过去的，不过，宫中上下，已经无心纠缠这等话题了----目前的‘乱’子。就让所有人头大如斗了！”

    他看了看窗外：“你道那些喧哗声是什么？那是齐妃地父亲，率着一干臣子，正在御苑之前跪谏。要皇帝给他‘女’儿一个公道。”

    “齐妃？她怎么了……”她死了……在飞烟阁顶端，尸体‘胸’口有道剑伤。‘胸’骨几乎全数碎裂---凶手定然是位剑道高手。”

    瞿云很是懊恼。眉间隐见怒‘色’，宫中戍卫安禁。本在他的职责之内，如今在他地眼皮底下，出了这等大事，简直是在向他挑衅！

    “凶手有什么线索吗？”

    “要是没有，也就天下太平了……”瞿云无奈道：“当时夜‘色’昏暗，她的贴身‘侍’‘女’香盈站在远处，什么也不曾看见，我们在现场，却找到了一方玄‘色’丝帕，上绣有‘精’巧的紫蕾。”

    “玄‘色’……？”

    晨‘露’凛然一惊：“是周贵妃？”

    宫中，只有她喜着一身玄黑宽袍，古意盎然。

    “看那绣样式纹，必是出自她宫里无疑。”

    瞿云听着远处模糊的喧哗人声，继续道：“她宫中有人受不住‘逼’问，招供说出，那日下午，周贵妃身边的‘侍’‘女’偷偷去了趟驿舍，探了会军中地使者。”

    “使者？”

    瞿云见晨‘露’愕然，解释说：“是周浚派出的使者，那时你和皇帝都受了伤，御驾一路慢行，周大将军特地遣使，来宫中告知

    瞿云说着，颇为头疼的‘揉’了‘揉’眉心：“在飞烟阁附近，我们仔细搜索，又找到了一枚军靴上的铜钉，经兵部辨认，那是特制给镇北军中使用的。”

    晨‘露’仔细听着，开口说出了瞿云的未尽之意：“你的意思是，周贵妃与那使者，在飞烟阁中暗通款曲？”

    瞿云点头道：“不仅我如此作想，林媛那边，也觉察出不对，已经把西华‘门’‘侍’卫，都盘问了一遍，结果，有人证实，那日傍晚，确实有一个太监服‘色’的人，手持周贵妃宫中的腰牌入宫----‘侍’卫以为他是新来地，并没有多问。”

    “大晚上的，齐妃去飞烟阁做什么？”

    晨‘露’听得目光炯炯，浑然忘记了‘胸’口的疼痛，她抬起头，轻轻问道，似乎是在自语。

    “我也在想这个问题……她地贴身‘侍’‘女’，吓得什么也记不清爽，只一口咬定是主子这几日身体大好，想在宫中散

    瞿云想起那个一味哭嚷的‘侍’‘女’香盈，又觉一阵头疼。

    “去散心地齐妃，不小心撞破了周贵妃与使者地幽会，于是死于非命----真有这么巧吗？”

    晨‘露’思索着，低喃道。

    “有没有这么巧，也只有老天知道了。只是目下，齐融平白死了‘女’儿，不肯善罢甘休，已经早朝堂上闹将开来了----他要皇帝严惩凶手，以慰齐妃在天之灵。”

    “周贵妃目前如何？”

    晨‘露’看着瞿云，问道。

    瞿云再一次无奈苦笑：“林媛也真是神通广大，居然从知情人口中，查到这使者的身份来历----他和周贵妃，乃是青梅竹马地玩伴，两人感情甚笃，直到贵妃被选入宫中，才天各一方，断了联系。”

    他继续道：“铁证如山，周贵妃已被打入冷宫之中，等着皇帝发落呢！”

    晨‘露’眉间一蹙，断然冷道：“此事无论真假，都很是棘手----若是处置了周贵妃，周浚一怒之下，难保不会有什么过‘激’行为。”

    瞿云点头赞同：“所以皇帝被夹在两大重臣之中，简直是左右为难---他已经两昼夜没合眼了。”

    两人正说着，只听得廊外有人通报道：“皇上驾到！”

    他怎么来了？

    两人对视一眼，都是惊愕不解。

    