
    两人四目相对，碰撞间火‘花’晶莹缠绵，却在下一瞬，归为平静暗涌。

    那短短的一瞬，却被太后尽扫眼中，她不动声‘色’的轻咳一声，端起茶盏啜了一小口，若无其事的看向周贵妃：“你这孩子，心中也在担忧皇上和父亲吧……

    她深深叹息着，不胜唏嘘：“可怜见的，男人们出征在外，母亲妻儿们，却始终悬着一颗心哪…她挥了挥手，示意那青年退下：“既然你一无所知，我且信你，不过皇帝的安危非同小可----告诉你家将军，让他谨记莫忘！”

    青年将领恭谨行礼道：“请太后娘娘宽心，皇上的辇驾正在回京路上，只是伤势未愈，一路上会慢些行进。”

    太后听了，不置可否，目视他退下后，深不见底的目光，在周贵妃的脸上停留片刻，才淡淡道：“我也乏了……大家请回吧。”

    皇后跟着她回到后堂，便迫不及待道：“母后，周贵妃和这偏将间，怕是很有些瓜葛吧？！”

    她抿‘唇’冷笑，美目中已带上了鄙夷的神气：“好一个将军虎‘女’，哼哼！”

    太后端坐如仪，苍白的脸上，‘露’出一丝安详的笑意：“我已经让人盯紧他们了……若有苟且不轨，可就地擒拿----我倒要看看，周浚的脸往哪里放？”

    皇后听得心‘花’怒放，满是幸灾乐祸的神情，想起周贵妃平日里的孤傲跋扈，心中快意无限。

    她又和太后说了些闲话，才辞了出来。(1６K电脑站,1６K,CN更新最快)。出宫‘门’时，却见一个***的身影，急急朝外而去。皇后依稀记得，这是今日为太后伺奉茶水的那个。怎么这么匆忙。真是没规矩……

    她漫不经心地想着，旋即便将它置之脑后，跨入了自己的宫轿之中。

    齐妃拈着手中素雅凝香的信笺，一时沉‘吟’未觉。

    她身上披着一件秋湘‘色’惠绣外袍，本来‘艳’丽威仪地面容。很有几分苍白。

    她这一阵身体欠佳，受了些风寒，几位老***都请来诊过，却始终不见好转。

    前几日，稍稍有了些‘精’神，却正赶上嫔妃们为皇帝去寺院祈福，她素来要强，也挣扎着去了趟，回来又发了一夜高烧。

    如此往复。总也不见大好，今日身上爽利，正要出去走走。却在廊下木柱上，捡到了这样一封信笺。

    信笺以飞棱深深扎入柱身。展开一看。那刚毅清秀的字迹，隐约是周贵妃地手笔----

    她约我今晚亥时初分。在飞烟阁相会----会是什么事呢？

    齐贵妃很有些疑‘惑’，她托着香腮沉‘吟’着，心中疑‘惑’丛生。

    虽然两家目前关系缓和，却也是各有‘门’墙，周贵妃生‘性’高峻，如今却这般的鬼祟，约她夜晚相见，究竟是为了什么缘故呢？

    她心中飞快揣度，想起今日午后，有别的嫔妃来探她，道是周大将军派来了使者，传来了大捷的消息。

    难道是和使者有关？

    她百思不得其解，终于还是决定赴约。

    晚饭后，她的‘精’神很好，和‘侍’‘女’们玩了会绕绳开解，便带着贴身‘侍’‘女’香盈，出‘门’散步去了。

    飞烟阁在云庆宫地南右方向，共有七层，一向是妃嫔们登高赏景的地方，四壁有历代传奇人物的画像，都是栩栩如生，如见真人。

    齐妃让香盈在外等着，自己轻挽裙裾，袅娜而上。

    狭窄的楼梯，由乌木拼合，在昏暗中，闪着近乎幽蓝的光芒。几座宫灯在夜风中飘摇明灭，将整座楼映得诡谲幽静。

    楼梯回环，仿佛高耸临天，永无尽头，齐妃才走了一小会，就几乎可以听到自己的心跳----一种战栗的恐怖，从她心中升起。

    她手脚微微颤抖，好不容易，才登上阁顶。

    银白微红的圆月，带着妖异的冷光，刺得她眼睛生疼----

    齐妃只觉得身后一阵剧痛，利刃生生破开‘胸’骨地声音，在体内清晰爆裂。

    她无力的跌倒在地，映入眼帘的，是檀木地板上地一方玄‘色’丝帕，上绣点点紫蕾……

    玄‘色’幕天席地卷来，紫‘色’弥漫成血，肆意汪洋---

    这是她在人世间，最后见到的瑰丽光景。

    晨‘露’只觉得自己一直在黑暗中徘徊，水淹没了她地头顶，她如胎儿一般，在水中载浮载沉……

    有一阵，她有些清醒，眼前晃动地，是各个人影，而不是水‘波’，但也许，这也是幻觉。

    仿佛有人在耳边低喊，她努力想睁开眼，却丝毫使不上劲。

    整个人，好象又在水中上下翻腾，又好象不是，那颠簸震晃的，也许是马车……？

    许多离奇地幻景，从眼前划过，却终究是浮光掠影，昙‘花’惊梦。

    不知道过了多久，她感觉喉咙一阵刺痛，颤抖着‘唇’，她终于发出了第一声呻‘吟’。

    “醒了吗？”

    惊喜的男音，在耳边响起，她的眼睛艰难睁开，眼前模糊浮现的，是瞿云担忧狂喜的神情。

    他端起一杯热茶，从她‘唇’边小心喂入，两口下去，晨‘露’才觉得浑身有了一丝力气。

    她浑身筋骨都在剧痛，声音嘶哑的有如乌鸦：“这是哪里？”

    “你已经回到宫里了！”

    瞿云道。

    下一刻，外间传来隐约的喧哗声，听着虽小，却越来越近，也越发‘激’越。

    “宫里为何如此吵闹？”

    晨‘露’嘶哑着声音问道，瞿云看着她，‘露’出了一道无可奈何的苦笑---

    “此时此刻，宫里比街市还要热闹万分！”

    