
    此时人喊马嘶，所有人都在忙着闪躲，只听得铁制箭头重重击在盾上，发出阵阵清脆响声，间或有人被‘射’中，一声凄厉之后，便魂归黄泉，再不能回到中原故土。

    元祈大怒，再也忍耐不住，从盾后起身，不顾身旁如飞蝗一般的箭石，扬声喝道：“军中将官何在，各自统领好自己的队伍！”

    他被说完，只见当空一支巨大黑箭，带着羽翎的飕飕声，疾如闪电，已经到了面‘门’，他也不及躲闪，手中“太阿”迎上，就听得“铛”的一声，那支巨箭被格挡开来，却仍是斜斜飞开，并不落地，元祈却觉得手臂酸麻，一时无法动弹。

    一只晶莹洁白的柔荑，从旁伸过，看来并不甚快，却将那支残箭轻轻拈住，拿在手中端详。

    晨‘露’一身便装，不着甲胄，就这般遗世独立，站在这‘混’‘乱’血腥的大道中央，仿若闲庭信步一般，细细把玩着手中的羽翎。

    元祈又惊又怒，想起刀剑无眼，她武艺再是高强，也是血‘肉’之躯，一把将她拉过，不由分说，递给她一道大盾：“你拿着这个---朕要去前方看看！”

    他纵身而起，策动缰绳，向着行伍最前方，搏杀最‘激’烈的地方疾驰去，身旁‘侍’卫们慌忙跟上，却不及他坐骑神俊，一转眼就落后了好几丈。

    晨‘露’却不管他，只是站在原地，端详着手中的黑‘色’大箭，心中疑窦更深----

    她曾在北疆多时，对鞑靼十二部的徽记和兵刃很是熟悉，看这黑‘色’大箭。却像是出自赤勒部，而并非是王帐勇士所为。

    她凝神望去，只见前方烟尘蔽日。(16 K,电脑站,16 k,cn更新最快)。搏杀声不断，什么也看不清楚。于是再不迟疑，也掠上马背，朝着那边而去。

    战斗仍在继续，可胜利的天平已经向着天朝这边倾斜，三万甲胄之士。本是兵强马壮，兵器‘精’良，要胜眼前这几千鞑靼大汉，也是理所应当，只是初一开战，都没见到这种阵势，所以才惊慌失措。

    皇帝亲自督战，自上到下，都已忘却了开始的畏惧。一时士气如虹，将这些蛮族分切包围，各个歼灭。

    晨‘露’站在前方。已经看得真切，心中一片雪亮。见元祈微有兴奋。却是闲闲泼了他一盆冷水-

    “皇上，这些鞑靼人不是预先埋伏好地。却是他们为了躲避追兵，暂时藏身于山间，我们大军路过，才惊动了他们----这不过一群残并败将，赢了也没什么希奇！”

    元祈正觉振奋，听着这话，如同雪水淋下，诧异道：“你怎会知道？”

    晨‘露’把玩着手中箭翎，将缘由说了，又道：“鞑靼人最重狼旗，每战必擎于阵前，可是您看那道旗帜，何等的千疮百孔，这必是之前就经过‘激’烈搏杀！”

    元祈抬眼遥望，果然如她所说，再细看敌将的皮甲战裘，也是破烂不堪，有地还挂着彩。

    “是镇北军前番勇战，才让他们伤残至此的……可惜，让林邝一个失误，让这群负伤饿狼流窜进了我天朝内地！”

    皇帝咬牙恨道，想起自己地舅舅，竟气得面‘色’煞白。

    远征军遇此惊袭，京中却颇是安宁。

    皇帝远征之前，跟太后有一番长谈，从此之后，太后居于内廷，不时将几位阁臣唤入商议，竟是将个朝政，处理得井井有条。

    皇后嘴上不说，心里却极是纳罕----她自从那日窥见太后与静王密晤，便知她对元祈颇有猜忌，***之间，已如冰炭一般不同炉----这番怎么态度全变？

    她几次旁敲侧击，才得到太后一句意味深长的话：“覆巢之下，岂有完卵----皇帝在前方与鞑靼鏖战，若有人在后方牵扯，却是将这万里江山，便宜了那些蛮夷！”

    皇后隐隐听过，太后年少之时，险些被鞑靼人劫持，从此便对他们有了心障，听着这话，也觉得有理。

    今日她又去慈宁宫中请安，两人谈了些家中旧事，并后宫逸事，皇后便忿忿道：“母后，我遵照您的旨意，兢兢业业地执掌后宫，那两个‘女’人，却干站河岸看笑话，一点也没帮上我的忙----皇上不是让她们协理六宫事务吗？现在一个也不见人影！！”

    太后微倚榻上，一身月白凉绸，鬓间只压一朵石榴红珠‘花’，显得风韵皎美。

    她听着侄‘女’抱怨，只款款道：“这也难怪……周贵妃的父亲刚刚打了这败仗，她素来心高气傲，也不愿抛头‘露’面----至于齐氏，她父亲刚刚去云庆宫探视过，这孩子得了喘咳，一点也起不来‘床’呢！”

    她望了望皇后尴尬地神情，缓缓道：“你身为六宫之主，不要这么尖酸刻薄，要多照看底下的人，这样才有好人缘，才会得人心----你别瞧这些人都口称奴婢、臣妾，对景儿起来，就能诋毁得你声名扫地！”

    皇后唯唯称是，心中冷笑：怪不得人家道你贤德，口蜜腹剑的一套，想必是炉火纯青了！

    她想起周齐二妃，这阵子必不能指手画脚，而皇帝又不在宫中，这辉赫后宫之中，第一次可以随心所‘欲’，不由心头雀跃，眉眼间也浮上几分笑厣。

    两人正在闲谈，久病初愈的何姑姑上前禀道：“几位阁部大人到了！”

    皇后察言观‘色’，连忙辞了出去，不多时，在宦官的唱名下，几位阁臣鱼贯而入。

    太后对他们很是客气，赐下了座位，才开始议起政事。

    “皇帝目前已然到了‘玉’‘门’附近……”

    她看着底下大臣，笑得和蔼：“这一次亲征，也不过是在镇北军与襄王间居中协调，皇帝做为天下兵马的统帅，定能旗开得胜！”

    “我一个老婆子，也不过在京中替他当几天家，大家不必拘束！”

    她很是诙谐得说笑着，却目视齐融道：“齐卿家，京中治安如何，百姓们可有什么议论？”

    齐融正在焦心‘女’儿的病，冷不防被点名，沉‘吟’片刻，才道：“京中一切平静，百姓们都在畅谈圣上那日的英姿，没有畏惧避战的情绪……至于京城治安，本来是京兆尹和九‘门’提督协同管理……”他沉‘吟’着，垂下了眼----

    “万岁怕有‘奸’细作祟，离京前，已经下旨给新上任地京营将军，让他以军制管理，一切治安大权，暂时移‘交’于他。“

    太后一听，面‘色’立即‘阴’沉下来，心中冷哼一声，却是再不肯说话，只是用画扇轻摇，仿佛要将初夏的暑气涤‘荡’。

    