
    宫中这一整天的忙‘乱’，不知不觉就到了掌灯时分。

    碧月宫中，已是红烛高照，瑞兽炉中龙涎香馥郁绵长，将寝殿熏染成‘迷’离幻境，无边梦华。

    晨‘露’将凤冠取下，任由青丝如飞瀑一般，散落身后，一应的珠‘玉’钗环，皆已被置之一旁。

    她独对镜台，却丝毫没有梳妆之意，只是从一旁的匣中取了一册书卷，半倚在案边，细细嚼读。

    教习姑姑小声提醒到：“娘娘，请***……皇上马上就过来了。”

    晨‘露’抬头，以那双清冽幽寒的眸子看了她一眼，才道：“这重罗纬衣，穿着确实累赘……”

    她示意自己的婢‘女’将平日里的绢衣取来，于四扇鸾凤合鸣‘玉’屏之后，换过了衣装。

    这般的素颜常服，却更引得姑姑大诧：“娘娘……！”

    她正待苦口婆心的劝说，却听外间朗声通报，一重重传来----

    皇帝到了。

    元祈迈步进入殿中，宫人们为他宽下外袍，便鱼贯退下。

    远处更漏声响，这繁华若梦的寝殿中，层层纱帷在夜风吹拂下，翩然而舞，仿佛与外界隔绝，自成天地。

    夜风凉静，鹤顶双‘花’蟠枝烛台中，两道烛火飘摇不定，在少‘女’清寒如潭的眼眸中，映成双辉流光。

    元祈深深的，眷恋的看着她，目光奇异而温暖。

    大约是饮了酒的缘故，他的声音，格外醇厚：“这次真是委屈你了！”

    晨‘露’微微一笑。(16K,电脑站.更新最快)。并无小儿‘女’的羞怯之意：“能为皇上分忧，我已经很是欣慰了……不过是担个虚名，于我而言。并无妨害。”

    元祈听着这“虚名”二字，眼光一黯。那道温暖笑意，也很快隐匿不见。

    “一天劳累，我们还是早点睡吧！”

    他不待晨‘露’回答，趋前提起那四扇‘玉’屏，一拢一架之间。已将它横亘于帐帘与锦榻之间。

    “朕素来怜香惜‘玉’，你睡在‘床’上，朕只好在这小榻之上，委屈将就一夜了。”

    他笑着说道，半带调侃，半含苦笑。

    晨‘露’微微一惊，也觉得过意不去：“皇上怎可如此？我是‘女’子，身形较小，睡榻上就罢了！”

    她利落地在榻上铺好薄衾小毯。毫无半点拘泥的，合衣而卧。

    两道红烛被她指风弹灭，寝殿中陷入了昏暗。只那一抹新月清辉，从窗中遥遥照入。让一切都归为朦胧。

    挽帐的珊瑚金钩。在微风地吹拂下，轻盈晃动。发出清泠声响，更显得四下里寂静无声。

    两人隔屏而眠，却都睁着眼，想着自己的心思。

    元祈有些醉意地声音响起：“你这一生中，最为欣悦，最为苦痛的时刻是什么？”

    晨‘露’闻言一楞，想了想，清冷的声音，在殿中响起，飘渺一如天边星光----

    “是今年二月的某一日。”

    那一日，她于幽冥中重生，二十六载业火焚烧，一朝得脱，岂不快哉？。

    那一日，她蓦然惊觉，物是人非，前尘难追。

    如今，想起那一日，她似悲似喜，有万千感慨，却空余块垒于心中。

    她又想起这躯体原本的主人，那可怜柔弱地小***，她死于齐妃的杖责之下，如今黄泉相见，岂非也是既痛且快？

    她正在浮想联翩，元祈的声音，带着倦懒的醉意，若有若无的飘‘荡’在夜风中----

    “我这一生，最为欣悦、最为苦痛的，是今日……”

    他话没说完，酒意上涌，便陷入酣睡之中。

    夜‘色’如墨，无声息的‘逼’染上来，这一殿静谧，仿佛便是永恒。

    晨‘露’醒来时，天‘色’已然大亮，一个时辰之前，她感觉屏风那端，元祈已悄然起身，不及细想，便自顾睡去。

    她微一动作，便有守在殿外的一行***捧着梳洗用具和新衣，盈盈入内拜见。

    她的‘侍’婢宝儿也匆匆跑入，急得涨红了脸，却是手足无措。

    她是最初时候拨在她名下地，仍是一团孩气，并不是手脚多伶俐的人，见着这场面，自己先心怯手颤，‘欲’要伸手去接，却也不知道如何行事。

    “把洗漱用具留下便罢。”

    晨‘露’淡淡吩咐了，看了一眼这众多的宫人，问道：“是内务府把你们拨到这里地？”

    为首的是一位低阶‘女’官，已有二十七八，并不很年轻，却别有一种婉约端正，她上前参拜道：“娘娘宫中地人手太少，所以总管大人特地让奴婢们前来服‘侍’。”

    晨‘露’略瞥了一眼，就不再关心---仔细端详也没什么用，这中间不知道有多少是他人地‘奸’细，先让她们安生下来再说。

    按例新妃要清晨朝见帝后，她到得乾清宫时候，却见太后的御座空着，皇后亦是脸‘色’苍白，六月地天，都是包裹得严严实实，仍在轻轻颤抖。

    林家的‘女’子，不知为何，心脉都有所缺陷，所以不时会有疾患发作，这般体弱多病，瞧来却别有一种娇弱的楚楚风致。

    元祈一身玄‘色’绣金的皇袍，端坐正中，神‘色’之间，仍是一贯的镇定自若。

    “太后的旧疾又发作了，所以不能前来。”

    他淡淡的解释了一句，便不再说话，只是深深凝视着晨‘露’。

    皇后正被病痛折磨的脸上，一道冷戾一闪即逝，她勉强笑道：“晨妹妹不必拘礼，我今日身子不爽，一些虚礼就不说了，妹妹***通达，今后盼着你能助我一臂之力呢！”

    她本来是寻常的客套，皇帝听着她这话，偏偏就着话音道：“皇后所言极是，如今你晋升为妃，少不得协助她管理这六宫事务----皇后素来体弱，一些琐碎的事，由你料理了便是。”

    晨‘露’闻弦歌而知雅意，嫣然笑道：“皇上有旨，我必尽上绵薄之力。”

    皇后见他们言语默契，知道早有预谋，正要反驳，却想起周齐二妃襄助宫务的先例，不由一时气馁。

    