
    幽幽月‘色’下，树影婆娑，发出沙沙的声音，这本是宁静安谧的夜，因着一只鸽子，染上了血腥。

    那***惊慌得浑身颤栗，却很快平静下来，她紧紧抿着‘唇’，一字不吐。

    树的荫影遮蔽着三人，在这宁静的深夜，却又有谁知道，这边正关系着一场惊天动地大案？

    晨‘露’手下微微用力，那‘女’子咽喉发出咯咯声响，脸憋得血红，却仍是咬紧了牙关。

    瞿云捡起地上的鸽子，熟练地从‘腿’上取下一道纸卷，展开瞥了几眼，便把它递给晨‘露’。

    上面只有寥寥数字，没有称呼，也没有具名：

    枯木逢‘春’，君当早归

    晨‘露’是何等的冰雪聪明，微一咀嚼，便明了了其中的意思，她又端详了几眼，纸上的平板字迹，才将它重新卷好，收入袖中。

    “果然……我们将何姑姑苏醒的消息放出，便有人耐不住，跳出来通风报信了！”

    瞿云看了眼晨‘露’，继续问道：“这纸上有什么蹊跷吗？”

    晨‘露’眸中闪着奇异的光芒，答道：“这字迹，是用左手写的----

    “一般人为了掩饰字迹，总是刻意用左手写字，很是歪斜，而这纸上的字，如此工整平板，毫无半点端倪……这是个狡猾万分的对手！

    她把掌中的***扔下，任由她跌倒在地，不停的咳嗽着。

    “是谁写了这纸条，又派你前来传递？“

    她冷冷‘逼’问道，声音如同寒冰碎裂。凛然沁骨。

    ***瑟缩了一下，眼中‘露’出畏惧，最终。(ap,１6k,cn更新最快)。却被一种决然遮盖---

    她口中微动，下一刻。她的‘唇’边滑下一缕黑血，气绝身亡。

    晨‘露’伸出纤纤‘玉’指，在她‘唇’边一探，这一瞬间，她的晶莹面容上。浮现出狂烈冰炽的怨怒，一眼看来，竟带上了一层柔腻地绯红----

    “这是当年，我配给元旭的夜昙，毒‘性’剧烈，一瞬可制人死命……所以，取昙‘花’一现之意……”

    她的声音，在幽暗中听来，有几许幻梦。几许怅然。

    “静王元祉……你才是元旭最诊视地儿子！！”

    她的声音，最后变为诡谲森然-

    “元旭，你在地下。千万不要着急……”

    乾清宫中，阵阵檀香清雅。元祈听完了禀报。若有所思地点头，又开始负手踱步。

    “这么说。这条线也算是断了？”

    皇帝微微叹息：“朕也从未指望过，能毕其功于一役……只是静王麾下的死士，竟是如此悍勇忠诚吗？！”

    他语气之中，颇有感叹，大约是想起先帝的那批真正暗使“，还在静王手中。

    晨‘露’静静听着，眼眸微微闪动，自若笑道：“其实也不然……那纸条的主人，还在宫中潜伏着，伺机而动呢！”元祈听她分析了其中奥妙，想起宫中竟有这等深藏不‘露’的大敌，心下唏嘘----

    “这么些奇人异士，都尽归静王地麾下，难道朕真是不如他？”

    言语之中，满是懊恨和失望，年轻的天子，一时失陷于自己的感叹之中。

    “皇上这话错了……“

    少‘女’站在阶下，盈盈凝望着他，款款道：“您万不可妄自菲薄！静王不过是占了‘阴’谋机械之力，一时看着凶险，其实也不过尔尔……比如弈棋之道，最重实地，静王就是再擅长截杀，也不过暂时得意，比不得您根基深厚！“

    皇帝听着，双眼炯炯放光：“果然如你所说……朕的棋道，最是注重水到渠成，去跟静王争强斗狠，确非吾之所长！！”

    “你真是一语惊醒梦中人啊！”此时一阵凉风吹来，晨‘露’衣袂飘飞，元祈见了，大步走到她跟前，伸出手，坚决，而又不失温情的，替她裹紧了坎肩----

    “你的衣服，太单薄了点！”

    晨‘露’正要自己系上领间的丝绦，却被一双大掌接了过去----

    “我来！”

    元祈微微笑着，目若朗星，仿佛从未有过这般沉醉欢畅的笑容，轻轻的，将丝绦利落打了个蝴蝶结。

    晨‘露’望着那俏丽飘逸地蝴蝶结，眉间微蹙，有些不能习惯，可终究什么都没说。

    “朕的手艺，可是比一般***都要巧呢！”

    简直是老王卖瓜，自卖自夸……

    少‘女’在心底，毫不留情的，刻薄地想，面上想笑，却还是敛住了。

    第二日，慈宁宫中迎来了一位娇客。皇后踏入寝殿，却听得里面一阵欢声笑语，那清脆娇媚地声音，正说着时下流行的笑话巷语，逗得太后轻笑不止。

    她心中诧异，娉婷入内，却见是云萝正坐在小杌子上，口齿伶俐地说着。

    皇后见太后正听得欢畅，也不打扰，坐在一旁，静静听着。

    她静静听着云萝连说笑带不‘露’痕迹地奉承，眼角划过一道不易察觉地不悦----

    献殷勤献到这里来了！

    太后看见她来，笑着调侃道：“今日终于想起我这老太婆来了！”

    阳光照在她的面容上，虽然仍是雍容华贵，却隐隐透出几分青白。

    你也没几年可活了……

    皇后心下冷笑，面上却极是委屈地嗔道：“母后真是冤死我了……这几日，实在是……”

    她说着，眼圈就红了，再也说不下去。

    太后一见，知道事有蹊跷，见皇后目视云贵人，于是笑道：“云萝这孩子有孝心，这几日都来陪我解闷，也生受她了

    云贵人是何等地人‘精’，察言观‘色’之下，立即起身告辞。

    太后让贴身‘女’官包裹了几件首饰，笑着赐给云贵人，道：“几件小玩意，我这个老太婆也用不上了，你不嫌弃就好！”

    云贵人很是惊喜，拜谢后，起身离去。

    “又出了什么事？！”

    太后有些不耐烦地问道。

    皇后拿起锦帕，哽咽着，说不下去----

    “有件事情，母后你千万别恼……”

    “怎么了？”

    “梅贵嫔……她，又有孕了！！”

    今晚还有一章哦

    