
    皎月在云影中缓缓穿行，时而银华泻地，时而朦胧绰约，草原上的点点野‘花’，在幽静中散发着沁人心脾的暖香。

    这暖香直入肺腑，在月华荧荧照拂之下，让人生出醺然宁静之意。

    晨‘露’嗅着这氤氲清香，却什么也感觉不到，她‘胸’中气血‘激’‘荡’，双手握着帐幕，任由手中的厚布，在不动声‘色’间支离破碎，天地间的清爽宁谧，仿佛与她毫无干系，只那一道醇厚男音，在冥冥中继续着，如惊雷一般的----那是无可回避的宿命和真相！

    “我虽不杀伊人，伊人因我而死……元旭听信他人的离间，竟下得了这狠手……”

    忽律深深叹息着，语音中，满是无法排遣的苦涩意味。

    “人心之间，但凡有了缝隙，才会有外人的离间---林宸当时气势如虹，誓要将天下归一，可这种悍勇，却一直被中原士子视为野心和叛‘乱’的源泉---如此三人成虎，众口铄金之下，她又迟迟不肯回京，皇帝心中，当然会生出猜忌----所以，主上您不必如此感慨。”

    那谋士也很是唏嘘，却仍是以巧言安慰。

    只听忽律道：“这道理我也懂，只是多年以来，夙夜梦寐，总是无法念念不忘……”

    他声音满含憾恨，仿佛想起了多年前，在城墙顶端，那飘渺有如天人的绝世风华---

    “我们初见时，她还只有十三岁，就已是美得惊心动魄，那一幕，我永生永世也无法忘记……”

    那谋士见他沉郁更甚，又道：“可汗不必如此，论起此事的罪衍，当今太后，还有那位----”

    他话没说完，只听忽律怒斥一声----

    “什么人？！”

    一泓幽光，冷酷而又霸烈，在静夜‘花’香中带出风雷之声，在瞬间穿透帐幕，直直袭去。(1*6*K更新最快)。

    晨‘露’于浑噩茫然之中，纵身一颤，如天涯飞落的雪莲‘花’瓣，随风飘摇，那刀中杀气却是幕天席地卷来，将她的衣袖生生截去一段，只见寒光一闪，却是她手中长剑破空，才堪堪没有伤及筋骨。

    那长剑如陨星一般妖异眩美，晨‘露’眼中光芒狂‘乱’，所使的招数，与平日绝然不同，剑气吞吐间，竟似将天地都破碎支离。

    竟是如此凄厉的杀气！！

    忽律心中微惊，手中弯刀已回归严谨稳实，密如天幕，水泼不进。

    只见那黑衣人丝毫没有气馁，剑光开阖中，竟隐隐有幽华绽放，白刃挥尽处，诡异缓慢，却无法闪避，忽律一声闷哼，臂间已是受创不浅。

    此时帐外喧哗大起，此间的搏杀，不过几瞬，外间的守卫，已经被惊起。

    忽律有些狼狈地点‘穴’止血，他冷眼看去，只见那黑衣人听得喧嚣，眼中狂‘乱’略微收敛，只那凄厉‘激’昂之气，越见高涨。

    怎么竟会有这般窒息的感觉……他暗自纳罕，‘胸’中涌起一道荒谬而轻微的熟悉----

    这到底是谁？

    黑衣人微微沉‘吟’着，收剑入鞘，忽律看见她的眼里，那是无法掩饰的冰冷怨毒，他不由的‘激’灵灵打了个冷战。

    下一刻，那种强烈而森冷的***力，就倏然消失了----黑衣人纵身而起，如飞鸟孤鸢一般，轻功已达出神入化的境地。

    忽律有些惊魂未定，他扯下衣襟，包裹着染血的臂膀，心中疑云重重，却一句也说不出来。

    元祈在灯下批了几本奏章，又读了会《世说新语》，却仍是丝毫没有倦意。

    晨‘露’离开已经有两个多时辰了，他初时忿然，转念一想，却已是豁然大惊，急急遣人去找，却是整个军营也不见她人影。她果然是去一探敌营了……

    他焦急恼恨，却丝毫没有办法，此时在灯火之下，担忧起了她的安危，心‘潮’澎湃，于是久久不能入眠

    帐外有飒飒风声掠过，发出含‘混’‘阴’冷的乐响，一道轻不可闻的金戈声，在帐外清鸣，皇帝左右无眠，于是好奇心起，孤身出帐一窥究竟。

    他甫一出帐，便见明月皎洁，银华如织，将帐外河滩照得纤毫毕现，一颗颗鹅卵石，被涂上了一层朦胧莹润的微光。

    岸边有一道人影，茕茕孑立，瘦弱的身影，在月光的皎洁中，仿佛被溶成一滩清影，随时都会消逝殆尽。

    那样熟悉的身影，让他暗吃一惊，脚下加快，三两步跑到跟前，却被眼前一幕惊得呆滞----

    那平素清冽无绪的眼中，满是狂‘乱’与冰冷的光芒，如同，琉璃冰‘玉’做成的眸子，美则美矣，却自有一种非人的剔透妖‘惑’。

    她的情绪，如无边岩浆，被牢牢封在那边，一旦挣脱，便要变成恶鬼修罗。

    “你怎么？！”

    元祈走近问道。

    少‘女’紧紧的咬着‘唇’，之到鲜血沁出，仍是浑然不觉。

    鲜红的血迹，点一滴地淌落在鹅卵石上，白的更加晶莹，红的更加‘艳’瑰。

    “到底怎么了？！“

    元祈心中隐隐知道不对劲，他用力摇晃着晨‘露’的肩膀----

    “说出来！！

    