
    皇帝双目闪着怒光，宛如雷霆凝聚，晨‘露’毫不避让，直直看着他，两人互不相让，对峙了良久，元祈才开口道：“这是国家大事，你不要过问。”

    他话一出口，就觉得太过生硬，正觉得过意不去，待要届时，晨‘露’却微微一笑，轻叹道：“果然无法……”

    元祈望着她这一笑，只觉得有如繁‘花’星绽，美而眩目，竟呆在当场，半晌，才回过神来。

    他敛了笑容，亦是叹息一声：“朕也是无奈，西北‘门’户大开，半边江山就在铁蹄下任由蹂躏，从此，京城都要在那些蛮夷‘阴’影笼罩下----强敌环伺之下，中原再无宁日！”

    他望着满天蔚蓝，阳光普照，只觉得周身热血都沸腾，拔出佩剑“太阿”，白刃一闪，将檐下松枝齐干而断----

    “人生自古谁无死？朕宁可血染沙场，也不愿让子孙后代，都在蛮夷窥视下苟延残喘！”

    他微笑着，眉宇间一片爽朗豪迈，再无平日发沉稳寡言，朝着晨‘露’深深看了一眼，柔声说了声：“你不必担心！”便大步入内，继续商议。

    晨‘露’望着他离去，又回首看了看那轰然倒地的松枝，却没有生气，‘唇’边微微勾起，满是赞赏和畅快，眸中的冰雪之‘色’，也消退不少，但见一片清柔。

    午时，元祈才回到乾清宫中，他正要径自进入御书房，却见廊下三四个小太监，正在秦喜的督导下，做着针线活计。

    元祈看着他们笨拙的手脚，很是好笑：“这是做什么？”

    秦喜抬头见是他。连忙跪倒脚下：“是尚仪大人吩咐的，道是皇上有用。(,1６k,cn更新最快)。元祈接过一看，却是一片片的犀皮。已经细细硝过，剪裁拼接开来。依稀是一件甲衣，

    上面用针络了无数小孔，他微一思索，明白这是散热用地，不禁心中一热。

    那个清冷有如冰雪的‘女’子。竟会有这样的玲珑心思……

    他神思不属地踱到书房，却见佳人盈盈伫立，正在等候。“那件皮甲……看着有些太大……”

    元祈对上她清冽眼眸，心中一片暖热，鬼使神差之下，居然胡‘乱’找了个话题，待发现自己说了什么，又是懊恼----

    人家一片好心，自己言下之意。却不是在嫌弃吗？

    谁知，晨‘露’并无不悦，点头答道：“那就让他们稍微改下吧！”

    元祈有些惊诧：“那针线络子。不是你打的？”

    话一出口，他便又后悔了----

    少‘女’地眸中光‘波’微颤。眉间微蹙。好似正在忍耐着什么：“微臣并不会针线活计！”

    元祈察言观‘色’，知道自己是捅了马蜂窝。‘摸’‘摸’鼻子，再不敢开

    良久的沉默后，晨‘露’打破了寂静：“皇上若要御驾亲征，须要防范京城生‘乱’。首要一点，就是要从速料理完军中事务，十几日内返回京城，可以无碍。”

    这是题中应有之意，元祈知道她还有下文，于是凝神细听。

    “若要让静王安分些许，您可以找两个人帮忙。”

    不知怎的，少‘女’的声音，很有些诡谲神秘。

    “哪两个人？”

    皇帝的好奇心被彻底勾起。“一位是驸马都尉孙铭，另一位……”

    晨‘露’地声音，不易察觉地带上了几分‘阴’森：“却是当今的太后，您的亲生母亲！”月初一，朱雀大街上，黄土垫道，净水泼街，明黄帷绸将两旁围个密不透风。一万禁军仪容整齐，三呼万岁。辰时，圣驾自宫中而出。

    皇帝竟没有乘坐辇舆，而是与众将官一般，骑在马上，他身着窄袖箭衣，外罩着轻巧皮甲，‘精’致合身---却是重新改过了的，神采飞扬，英气勃发，宛如天中烈日一般。随‘侍’一旁的，有军中俊彦，负责文书的翰林学士，个个都是人才不凡，可是比起常服平饰的皇帝来，却是差了一大截。

    随着三声炮响，皇帝饮下一杯，辞别了前来送行的太后和中宫，领军启程。

    皇帝望着身后‘精’锐的一万禁卫和二万京营将士，并无半点骄矜。他只带这些兵马，是有缘故地。

    这次事起仓促，并不是兵力多少的问题，而是襄王对周浚，丝毫没有心服之意，他怀着鬼胎，有意无意的纵容士兵违令追击，致皇帝地谋算，一齐落空。

    这次前去，能让那两个同样桀骜，一为狷介，一为恶意的将帅，心仪景从吗？

    元祈很有些不确定，但这世上地事，便是再无把握，也须得去做。

    身后传来一声清脆地禀报声---

    “微臣在此随驾！”

    晨‘露’一身男装，很是潇洒倜傥，策马而上，不知是因为忙碌还是兴奋，她的晶莹容颜，焕发一种淡淡绯红。

    元祈凝望着她，叹气道：“你不应该跟来！”

    晨‘露’不答，只是轻轻抚‘摸’着麾下良驹地鬣鬃，重温着这熟悉而久违的触感----

    他们都沉浸在自己的情绪之中，在人生喧闹之下，完全没有发觉，两道尖锐的目光。

    太后携同皇后，并后宫诸妃，凤冠朝服，有一列帷幕遮掩，她们站在城楼之上，目送皇帝御驾远去。皇后‘侍’立于太后身后，不无伤感地抱怨道：“仓促之间，皇上就决定亲征，也太过随心所‘欲’了！”

    太后端详着这人山人海的场面，头也不回道：“这全是你伯父做的孽！”

    皇后听着不忿，暗道他难道不是你的骨‘肉’至亲，口中却若有若无道：“虽说伯父处置不当，皇上却也不必如此匆忙……也难怪，有人在旁怂恿着，他为博佳人一笑，什么也不顾了！”

    她声音越发尖锐，想起那日，在乾清宫中，那个小小‘女’官在殿前一出现，皇帝便硬生生将她从怀中推开的窘境，恨意满盈心‘胸’。

    “怎么？！还有这等事？！”

    太后柳眉一挑，眉宇之间，威仪毕‘露’----

    “是哪个妃嫔这么大胆，竟敢干涉朝政？！”

    她立在凤凰罗伞之下，在漫天欢呼声中，声音不大，确实一字一句，清晰入耳。

    皇后‘露’出一丝幸灾乐祸似的嘲讽：“就是您那日夸赞过的尚仪……”

    她恨恨地咬‘唇’，冷笑道：“瘦瘦小小的‘女’孩儿，居然魅‘惑’得皇帝不知天南地北了，居然要御驾亲征？！这可不是戏文上的事！！”

    