
    夏日炎炎，没有一丝风，街面上空‘荡’‘荡’的，叫卖的声音，在蝉鸣之间，也显得沉滞沙哑。

    酒楼中，有咿呀作响的琴声，合着小二如乐声一般的唱菜，遥遥传入人的耳中。

    “裴世兄今日随兴而‘吟’，却已是夺了满席的风采，来日必将高中传捷！”

    一位头戴银丝进梁冠的青年举人，一边以箸夹着桂鱼腹侧的嫩‘肉’，一边兴奋地大声赞道。

    “陈贤弟谬赞了，冉虽一时侥幸，却也不过诗词小伎，如今天子圣明，以国策甄选天下贤才，以我之萤珠之华，又何敢在天下英杰面前夸耀？！”

    裴桢此时不过双十年华，生得白面端秀，他一边谦逊地回答，一边望了望空旷的街间。

    “听说安平两位藩王，今日便会入京。”旁边的陈豫见他若有所思，便想起一事来，趁着酒兴提了起来。

    “根据先帝的例规，藩王的护卫兵士须在京城外十里扎营，所率从人，不得超过百骑。”

    陈豫乃是京城人士，此次在其余入京的举人面前，侃侃而谈。

    裴桢听到此处，眉心不为人察觉的一蹙，想起家‘门’数里外那连绵突兀的营帐，又想起独留家中的妻子，心中隐隐生出不祥来。(手机站//ap.更新最快)。

    但愿这些兵士，勿要滋扰四方……

    他默念道，想起自己与娇妻一路行来，艰险无数，不由‘胸’中发酸，悲从中来。

    他与妻子尹氏，本是青梅竹马，两下无猜，家中也订下婚约，不料，当今国丈依仗权势，竟要强娶为妾。

    他一介书生，手无缚‘鸡’之力，‘激’愤之下，仗着酒意去劫轿，却险些命丧黄泉。

    危急时刻，气度不凡的一男一‘女’，出手相救，并未留下姓名，就飘然而去。

    唯一记得的，是那神秘‘女’子，如冰雪般清冽的眼眸……

    “世兄……世兄？！”

    陈豫轻轻摇晃，才将他从沉思中唤醒。

    瞧着他大梦初醒的样子，在座另一位举人，笑着调侃道：“裴兄必是惦念家中娇妻了！”

    在众人的大笑声中，裴桢正要反‘唇’相讥，却听街上一阵鼓乐肃穆，巨大的喧嚣声，由远及近而来。

    但见仪仗如云，冕伞器皿，迤俪而来，一行车驾辚辚而来，中央最为华盛的两座，便是二王的所在了。

    众人瞧着这旌旗蔽天，冠盖如云的盛景，正在啧啧称赞，裴桢心细，一眼便看到了车后浩‘荡’队伍。

    “那是平王的随从吗……竟然逾越规制吗？”

    他低声喝道，语带惊怒。

    陈豫伸颈一看，却见那些金‘玉’器皿，有意无意间，在数量和‘色’彩上，已经超出一个藩王所应有的程度了。

    “周礼云，天子九，诸侯七……那八道金樨是怎么回事？！”

    裴桢嘿然冷笑道：“看来平王殿下，也不甚安分呢！”

    陈豫大惊失‘色’，连忙阻止道：“世兄不可妄议朝政！”

    裴桢毫无惧‘色’，笑道：“我辈学圣贤书，正是为了扫平宇内妖氛……”

    几人正是年少气盛，值此大事，不免七嘴八舌的议论开来，说到‘激’昂处，个个热血上涌。

    此时小二叩间而入，送上了一道上八珍里的炙烤鱼‘唇’，笑着哈腰道：“这是隔壁雅间的客人，送给诸位的。”

    众人一时惊讶，满腹疑‘惑’间，终于发现这雅间虽然独成一体，却板壁甚薄，大约是刚才说得尽兴，声音不免大了些，让隔壁客人听了个真

    他们面面相觑，惊疑之中，刚才的一腔热血，都似被冰水一盆浇熄。

    举座之中，惟有裴桢面‘色’如常：“大家不必担忧，对方既然赠以珍馐，便断然不会有恶意的！”

    晨‘露’与瞿云悄然下楼，已无心再看这满街盛况。

    两人朝着“翠‘色’楼”的方向直行，烈日当头，一路上也未见多少行人。

    走到那条青楼粉街之上，但见‘门’户冷落，一派萧条，与平日的华灯香氛，‘艳’帜高张相较，简直是天壤之别。

    一问才知，原来两位藩王部下‘精’兵，驻扎于城外十里，实在百无聊赖，竟‘花’巨资包下了几家青楼中的大半姑娘。

    “这也算是入京朝见？！”

    瞿云不可置信的怒笑：“这是上京享福来了！！”

    晨‘露’却眉头微蹙，她熟知兵法，心中却不无忧虑-

    这样的治军路数，是想锻造死士不成？！

    (今晚还有一章,亲们记得在封面下投推荐票啊,我们一起加油!!!)

    