
    太后闻言，微微一愕，秋水一般的美目中，凛然生灿-

    “是那个孩子……？”

    她沉‘吟’着，想起那日阶下，沉稳大方的少‘女’，朝服素面，应对谦恭，却有一双清澈如海的眼。

    不知不觉间，她的心绞痛又开始犯了……太后有些晕眩，望着城下人‘潮’如海的欢呼，她心中隐隐生出不详来----

    “她怎么魅‘惑’皇帝了？！”

    她问道，语音森然，却又微见疲倦。

    皇后咬了咬‘唇’，却是怎么也说不出个所以然，只得恨恨道：“一个‘女’儿家，成日里舞刀‘弄’‘棒’的，皇上这般妄为，必定是她教唆的！”

    “哦？依你所说，今上原来是个受‘女’子蛊‘惑’的无能傀儡？”

    太后曼声冷笑，皇后一听，便知话意不善，连忙敛容噤声。太后遥望着出征的队伍，只见明黄辇舆高敞，皇帝骑在马上，很是英气勃发，身后半丈，好似有个纤瘦身影跟随，却在人‘潮’晃动下，看不真

    她心头不安更甚，却强打起‘精’神来，扫了一眼皇后，直到她后背沁出冷汗，才徐徐道：“你刚才的话，不仅犯了妒忌，有损中宫的颜面，传将出去，也是大大不利----你也不是三岁孩童了，口舌之上，还要我来调教吗？！！”

    她声音轻柔，并不如何疾言厉‘色’，一字一句，却如巨鼓擂在皇后心头。

    皇后垂下眼，安静聆听训示，心中咬牙切齿。却不必说。

    “皇帝此番亲征，政务由几位阁臣暂领----但他们毕竟是外人，这锦绣江山。(ap,１6k,cn更新最快)。政务繁笼，我这老婆子。说不得，也只得替他料理几日。”

    皇后一听便心下雪亮，太后这话，是预备把朝政大权都抓在手中了！

    她心中飞快思量着……皇帝亲征，那大漠草原。雪峰‘激’流，却是有无穷险峻，强敌环伺，若是有个万

    她仿佛被这‘阴’暗血腥的念头一惊，却再也控制不住自己的心，开始浮想联翩----

    若真是如此……那未成型的胎儿，便能派上大用场了……

    可是有母后在，那‘玉’座珠帘，仍是她的风光威仪。又怎会轮到我？

    她心思越发‘阴’微，偷眼去窥太后，却见她似毫无所觉。抚了抚身上朝服，继续道：“惟其如此。你执掌后宫。却更要夙勤克俭，小心谨慎。像刚才那般言语，简直是有辱中宫地令名---皇帝远征在外，你要替他当好这个家，他才能安心！”

    皇后听她娓娓道来，言辞之间，居然颇为维护元祈，心中大惊，她目视自己的姑母，一时竟寻不出词来。

    “我知道……皇帝对你凉薄无情，可此时非同小可，一个不慎，便是蛮夷侵入，你须以大局为重！”

    太后仿佛看穿了她的心思，淡淡说道。

    她柳眉微蹙，显然是忆起了年少岁月。

    景乐之变时，她才十二岁，却已貌动京城，那些身批裘袍，粗鲁肮脏地蛮夷，大呼小叫着冲入林家，要将她献给鞑靼王子。

    那时的惊怖惶恐，她一生一世也难以忘记！

    直到她临朝执政，仍是心有余悸，对鞑靼卑也是词厚礼，可这些茹‘毛’饮血地蛮子，却是得寸进尺，如今，居然要侵袭西北半壁！

    她想起皇帝临走时，诚挚恳切的请求，心下暗叹：此次，真要以大局为重了……真要‘弄’得巢覆卵破，什么尊贵显荣，母仪天下，也是镜‘花’水

    她想起少时的躲藏，仍是心有余悸，暗忖道：那些蛮子真是太过无礼……幸亏有“她”替代……

    太后想到“她”，脸‘色’瞬间变为惨白，仿佛是，青天白日里，窥见了鬼神一般，嘴‘唇’都咬出了血。

    皇后正等她细说，却见太后猛然转身，不顾大群‘侍’人的惊愕，回头就走----

    “启驾回宫！”

    她的声音，尖锐黪人，皇后都被吓了个踉跄。旁原本繁盛地树木人家，便逐渐稀少，向前便是无边草原，郁郁葱葱，碧翠明丽，映着远处苍穹的蔚蓝，只觉得心旷神怡，辽远开阔。

    军中将士顶着烈日，初还不觉，三天下来，都已是汗流浃背，热不可耐，惟独皇帝安坐马上，神‘色’沉稳。

    两万京营将士，并不经常得窥圣颜，很是拘谨恭敬，一万禁军之中，却有之前外派的‘侍’卫们，跟皇帝本是极熟的，其中有个叫郭升的，诨名‘花’生，极是诙谐‘精’灵，仗着几分圣眷，凑到元祈跟前，咋舌打趣道：“万岁是真龙天子，有满天神灵庇佑，却是遍体清凉！“

    元祈素来知他贫嘴，‘性’子却极是忠贞，闻言也不以为忤，只是微微一笑，略敞斗篷，‘露’出其下的护身皮甲。

    “‘花’生“打量着这‘精’巧绝伦的甲衣，正在啧啧称赞，眼睛瞥见那细密有致的络孔，“咦”了一声，很是诧异“这么大惊小怪做什么？”

    皇帝笑骂道，“‘花’生”却又细细看了一遍，才郑重道：“看这针脚排列，竟是出自军中老人之手，没有多年的浸润，位置决不能如此恰当！”

    他又恋恋不舍地抚摩了下，更为坚定道：“看这式样，是当年从龙御虏的老将中风行的，家父就有一件，从不许我‘乱’‘摸’‘乱’动。”元祈听他说地天‘花’‘乱’坠，只当是在胡吹‘乱’侃，待见他脸‘色’崇敬肃穆，才敛了笑容，微诧道：“这是出自内监之手，乃是尚仪设定的----”

    他还未说完，只听得前方微微‘骚’动，俄尔有人惊呼：“有蛮子兵在此埋伏！”

    喊声未尽，便见前方坡下，涌出好些身着皮裘地汉子，高鼻深目，肤‘色’黄黑，全是鞑靼人装束，嗷嗷怒吼着，正漫山遍野地冲上来。

    军中顿时一片‘混’‘乱’----这些禁军并京迎将士，虽然装备‘精’良，也不泛武艺‘精’湛地好手，却只是戍守京畿，从不曾真刀真枪地搏斗，乍一遇敌，一时半刻，却是反应不能。

    此时大道虽宽，却也被人马横纵堵住，有人慌忙拿起武器，有人急着策马，却意外惊了同伴的坐骑，一片人喊马嘶，场面极是‘混’沌，

    只听得空中“咻咻”之声连续，黑‘色’羽箭闪着寒光，密密朝着大队飞来。

    元祈纵身下马，及时以盾格挡，心中却只有一个念头----

    “这是圈套？！”

    （继续求推荐票，55555）

    