
    临夏是个不大的镇子，素来胡汉杂处，镇后仍是牧草清碧，前方却越见荒疏，翘首遥望，便能见到四周军帐重重，鏖战肃杀之气，直冲云霄。

    正中的帅帐中，已经‘蒙’上了明黄绸绫，其中诸般器皿，都是极尽‘精’巧，一一瞧来，竟有柔丽江南的错觉。

    元祈瞥了一眼，眼中闪过不满，却很快掩住了。他解下腰间‘玉’玺丝绦，置于手中把玩着，一时，竟也不急着宣两人觐见。

    他率京营与禁军来此，一路之上，但见仪容齐整，三军肃然，不仅周浚手下的镇北军极为勇猛剽悍，就是一直被认为是“乌合之众”的襄王府兵，也很是进退有度。

    元祈想到此处，脸‘色’越加‘阴’沉，一道凛然冰冷的怒气从他眉宇间透出----

    襄王！！他想起这位舅舅的封号，心中冷笑，将手中的五彩丝绦一顿，放于楠木金丝案上，微微示意，便有‘侍’从扬声宣两人入帐觐见。

    最先揭开帐帘的，却是一双白皙修长的手。

    来人年过四旬，生就剑眉星目，瞳仁中透出深邃光芒，凝神看时，却有一重威仪，凛然难犯。

    他并不穿任何甲胄，只着一袭黑袍，却无人可以忽视。

    这就是让鞑靼人闻名生畏，可以令小儿止啼的周大将军？！

    元祈端坐正中，两人目光相碰，只电光火石的一闪，便各自收敛。(1*6*K更新最快)。

    周浚身后，生得雄壮威武的中年男子。眉目也有几分像似太后，只那一双狭长凤目，‘精’光四‘射’。让人心生不安。

    这便是皇帝的嫡亲舅舅，天朝第一位外姓藩王。襄王林邝。

    元祈对这未舅舅，虽见面不多，也算是熟悉，今日见他，却只是冷冷凝视。别无一言。

    两人口颂万岁，三跪九叩参拜之后，元祈命人赐座，周浚剑眉一扬，毫不客气地坐下，襄王却仍旧跪地，谢罪道：“臣辜负万岁宏恩，实不敢受此厚待！”

    元祈温和笑道：“舅舅，你这话从何说起？”

    襄王眼中光芒一闪。竟是晶莹不可‘逼’视，他固辞不起，语气微有呜咽：“臣御下无方。那起子兵痞贪功冒进，延误了决胜良机……臣万死莫赎……”

    元祈听着他情真一意切的请罪。恨不能一脚踹去。口中却“安慰”道：“舅舅不必妄自菲薄……朕进镇之时，瞧着你府中兵士。进退得宜，显然舅舅平日里调教得当。”

    襄王听这“褒奖”，声音更急，带出嘶哑来：“总之是臣罪该万死……耽误了大事，还请皇上重重惩戒，臣绝无二话。”

    周浚在旁冷眼瞧着，只是不住冷笑，他‘唇’边轻讽，勾起一道‘迷’人弧度，若是在京城街头，不知要‘迷’死多少闺中少‘女’。

    皇帝看着不是事，微觉棘手，他满心恼怒而来，却遇着襄王先发制人，在阶下“声情并茂”，若真要依律问罪，天下人少不得骂他凉薄----这一腔怒火，却似被寒冰泼个正着，凉沁入骨。

    他正沉‘吟’着，却一眼瞥见周浚地冷笑，沉声问道：“大将军，你在笑什么？”

    “启奏万岁！”

    周浚神‘色’从容，听到皇帝问及，朗声答道：“微臣是在赞叹……圣上您天威自成，在御驾之前，襄王殿下这形容……臣只想起一个成语，叫作判若两人！”

    他声音不高，可言语中的调侃讽刺，却极是辛辣。

    元祈听着，眉头高挑，从人知道这是他大怒的前兆，不禁心下一沉。

    只见得帐帘微动，一位素裳佳人手中托着八宝镶蛳螺漆盘，上有一道‘玉’瓷茶盏，正缓缓行至御前。

    周浚内功深厚，几乎可以听见，‘侍’卫们见那少‘女’入内，都大大松了口气。

    他以眼角余光瞥去，却倒‘抽’了口冷气----那万载冰雪般地清冽风华，竟是平生仅见！

    晨‘露’将茶盏置于御案之上，轻轻开口道：“皇上……这‘玉’玺，要微臣收起来吗？”

    元祈被她一语惊醒，才发现自己心中烦闷，已经把五彩丝绦扭缠得一团，他自嘲地笑了笑，望着案前神态各异的两名重臣，将怒火敛下，才将‘玉’玺解下，示意晨‘露’收起。

    “微臣不敢领受……此乃天子御器，非人臣可以染指……”

    少‘女’地声音，凛然出尘，似乎是在就事论事，又似乎意有所指。

    新任京营将军，驸马都尉孙铭目视窗外，只见乌云深重，压得很低，心知即将有雨。

    他负起双手，却并不想归家，只是微敞衣襟，享受这片刻的清凉畅快。

    他从窗中窥见营中正‘门’外，仍有好些车轿，载着五‘花’八‘门’的礼物，仍不死心的和守卫纠缠，心中一阵厌憎。

    这些都是各位权贵的家人纲纪，每个都不能得罪，却也不能接见---这些人身后有主人撑腰，都是谄笑拍马，然后便是“家主人有要事，请大人前去一晤”。

    孙铭浓眉成一“川”字，显然对这群说客牛皮糖无可奈何，他星夜搬出家中，以公务繁忙为由住入军营，也是为这缘故。

    亲兵又上前禀报，他厌烦地一摆手----

    “什么人也不见！”

    “包括我吗？”

    声音清柔温婉，却自有他熟悉地刚强，孙铭惊喜地回头：“你怎么来了？”

    ‘门’口盈盈站着的，却不正是他的娇妻，先帝的长‘女’，仪馨帝姬。

    “你火气真大，连自己的结发妻子都要往外赶吗？”

    