
    凉川呜咽，河水千载万年，奔流向前，永不复回。

    夜‘色’悲回，银白月光下，下游水流‘激’涌，无数险滩涡回，仿佛是妖物狰狞的血盆大口。

    水雾氤氲升起，皎月的辉光，在河面上渲染成一幅绝美的画面。

    晨‘露’觉得‘胸’口一阵剧痛，全身百骸的‘精’力，似乎都被‘抽’离，仿佛有千万重的绳索，将她拖向不知名的黑暗之中。

    黄泉的埃土在脚下浮动，遥远处的那一线白光中，隐约有一道长桥，不见首尾。

    又要落入那幽冥之中吗？

    想起那忘川水下，嫣红绚烂的彼岸‘花’，她心头一阵冰冷----

    难道又要回到那不见天日的所在，被那术士的符咒，封镇燃炽于业火之中？

    绝不！

    她眼中几乎要流出血来，却无法阻止自己的脚步。

    一道强大的力量，在瞬间将她拉离----

    白光从眼前消失，下一刻，‘胸’口的巨痛，却又让她险险昏厥过去。

    勉强睁开眼，只见眼前光‘波’陆离，水‘浪’滔天，自己沉溺在水中，载浮载沉，已呛入不少河水。

    一只有力的手，将她拉住，奋力游回岸边，无奈河水湍急，暗流诡谲，却丝毫不得寸进。

    她回身去看，却是一张熟悉已极的面容----

    “元旭……”

    她近乎呻‘吟’的，从心中喊出这一句，却被滔滔汹涌的水‘波’咆哮淹没。(1６K电脑站,1６K,CN更新最快)。

    不，这不是元旭！

    元旭，永远是爽朗从容的。他不会有这般‘阴’郁凶狠的眼神，不会……在这般险恶地浊水中，仍死死不肯放手----元旭。他早已经舍弃我了！！

    他是谁？！

    晨‘露’脑中一片昏沉，由眩晕中。她终于想起，掉落河中时，皇帝那一声撕心裂肺的低喊----

    那一声，穿透了千军万马，即便是金戈硝烟。也无法淹没它！

    是他跳下凉川，一直在救我？！

    晨‘露’浑身都痛得颤抖，她颤抖着，想挣脱那只手，却被牢牢拉住，手腕间一阵刺痛。

    怕是青肿一片了吧？

    她诧异自己此时仍有调侃的心思，沁凉地水流入眼中，火辣辣的疼，她微微抬头。却在朦胧中，看入了元祈地眼中---

    如火一般的，近乎‘阴’戾暴怒的……

    如火一般的。爱怜珍惜的……

    如火一般地，战胜一切危难的无畏和决然……

    她已无力思考。任由那只大手拉着。彻底的陷入昏‘迷’之中，耳边隐约听到。那焦急的呼唤声。

    凉川奔流着，逝水如斯，在月光下，闪成一幅晶莹的银缎，流向不知名的天边。军已是断了好几日的消息，宫中的贵人们知道了消息，心中越发不安，几大寺院的香火，因此鼎盛不少。

    太后与皇后，却不曾与这些内外命‘妇’一同前去，只是发下懿旨，在慈宁宫中，为那尊‘玉’佛建了个神龛，由太后亲自斋戒诵经，早晚供奉。

    慈宁宫地晨间，一如平日一般安谧，皇后请安毕后，留在太后身边，在她身边说笑解乏，几个有脸面的大***也间或‘插’个几句，一时之间，满殿都是娇媚欢笑。

    “娘娘，早课的时间到了。”

    叶姑姑上前禀道，太后于是捧起佛珠，让众***退散，在佛前***上盘膝，默颂经文，一个多时辰后，才在‘侍’‘女’地服‘侍’下，蹒跚起身。

    皇后睨了一眼殿侧的‘玉’佛，见它宝光流转间，光洁莹润，天生地一块美‘玉’，却雕琢成这等神像，简直是暴殄天物。她不以为然地笑道：“这等西域来地神像，我们林家素来不信，母后又何必将它供奉于此？”

    太后扫了她一眼，却并没有发火，只是轻轻道：“人老了，无论信或是不信，都有个敬畏心……”

    她见皇后仍是懵懂，轻叹道：“如今京中百姓都信这个，你不妨也请一尊回去，为皇帝祈福----好歹不要让那群嫔妃议论，说你无情无义！”

    皇后听着大为头疼，支吾了几句，正要搪塞过去，只听外边有人急急报道：“前线周大将军处，派来了加急信使！”

    “快宣！”

    太后一叠声说道。

    来者是一个年轻英俊的偏将，几日几夜地奔驰，让他身全上下都湿透了，脸‘色’也异常苍白，只一双眼睛，仍是炯然有神。

    他强撑着行礼，递上周大将军的奏报，才坐倒在一旁。

    宫人们给他递上清茶，在一旁偷眼看着，都被他的英姿焕发所深深吸引。

    “赐座！”

    太后漫不经心的挥手，展开手中奏折，刚看了几行，便喜上眉梢“

    “皇帝大获全胜……忽律可汗中箭，生死不知！！”

    她一时快意，想起当年，就是这个忽律，把自己避得东躲***，又几次三番在书信中语出不恭，只觉得一阵扬眉吐气----也让这蛮子知道我中原的厉害！

    她稍稍稳定了心神，继续往下看，却渐渐眉头蹙起。

    “怎么了，母后？”

    皇后瞧着真切，上前问道。

    太后眉头松了下来，将奏折收起，轻描淡写道“没什么，只是皇帝受了些伤，一路安养，要慢慢回京。”

    她刚要询问使者，却听得外间有人来报：“周贵妃求见！”

    