
    在悠扬的宴饮律乐中，皇帝微笑着勉励了众人，在座的都是一时俊彦，乍逢这鱼跃龙‘门’之喜，虽然心‘潮’澎湃，却各个秉承圣人教诲，恭谨谢恩不提。

    酒过三巡，便有一队婀娜多姿的的舞姬，随着轻快喜悦的乐声，沿着九曲回廊飘然而至。

    待踏入场中，乐声忽而一转，声扬九天，诸‘女’长袖曼舞，罗裳翩然而飞，望之鲜妍幽丽，美不胜收。

    水袖的轻舒，驱走了众人酒酣的微热，暗香浮动中，仿佛连衣裳也被熏染，新科进士们一时目眩神‘迷’了。

    乐声逐渐转弱，诸‘女’敛衽为礼，众人以为这一舞就要结束，却听一声琴音高扬，有如峥嵘裂帛一般，竟是隐隐转为金戈之音。

    银光闪烁之下，御‘侍’们将长剑抛来，舞姬们旋身接过，顿时彩袖与雪刃齐飞，云袖曼妙之下，乐急，疾管繁弦，鼓声点点，如雨大浮萍，但见银光灼然，满场剑影生辉，寒光沁骨，竟似江海凝聚清光，仙人驾蟠龙翱翔天宇。

    进士们看得目不转睛，浑身振奋之下，齐声喝彩，有人‘吟’道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑气动四方……诗圣此句，应着此情此景，真是恰当不过。[1--6--K,手机站ap,16k,cn更新最快]。”在座众人都点头称是，惟独一人，却微愠着抿了‘唇’角，颇是不以为然。

    有好事者一眼窥见，竟是今科探‘花’裴桢，于是朗声笑道：“探‘花’郎有何高见？”

    “也不算什么高见，信口说来，博方家一笑而已……”

    裴桢的双眼酒意氤氲，举止间挥洒不羁：“圣朝清化，不比***胡风，‘女’子应以贤淑知礼为要，舞刀‘弄’剑，也实在不成个样子！”

    兴致颇高，如此侃侃而谈，却不妨众人面‘色’逐渐惊怖，仿佛看见了什么妖魅鬼神，他愕然回头，却见身后三步之内，帝妃二人手捧‘玉’盏，面‘色’极为不豫。

    “探‘花’郎才高八斗，本宫排演的剑舞，不过雕虫小技，原也过不得你的尊目……”

    晨妃冷笑一声，以绣扇掩了面上表情，忿然拂袖而去，只留下一句话来----

    “今日真是受教了……本宫今后，又如何再敢舞刀‘弄’剑？！”

    话音虽轻，却含了尖锐的讽刺和怒火，皇帝一听，剑眉微皱，连忙回身赶上。

    众人面面相觑，再说不出一句话来，场面陷入凝滞，裴桢的酒意受这一吓，化为冷汗，涌上了额头。

    他呐不成言，其余人冷眼旁观，暗道他言语不慎，已得罪了宫中宠妃，此番前途定然堪忧。

    晨‘露’怒冲冲离去，经过考官席前，忍不住停下脚步，低声数落道：“大人真是慧眼识人，将这等‘浪’‘荡’子弟误选入朝！”

    一阵清香拂过，她已避入水榭帘幕之后，只留下考官暗自叫苦，心中将老悖昏聩的恩师齐融，埋怨了几十遍----

    “徐和裴笔画迥异，怎会‘混’淆，这番惹得宫中贵人大怒，岂不是让我垫背……”

    晨‘露’和皇帝一齐上了八人大轿，皇帝放下轿帘，再也忍不住，大笑出声。

    晨‘露’瞥了他一眼，苦笑道：“我的演技，大约还过得去吧……”

    皇帝笑得爽朗，调侃道：“岂止过得去，简直‘精’妙非常----下一步，便该朕来表演一场冲冠一怒为红颜了！”

    “远黜了裴桢，才等让静王相信他的投靠，我们把戏做足，不怕鱼不上勾。”

    晨‘露’总结道，想起裴桢坚毅绝然的神情，也是微微黯然。们垂手肃立于廊下，蹑手蹑脚地行事，怕一不小心，惊醒了主子，惹来滔天大祸。寝殿之中，‘玉’虚道人用来祈福辟邪的桃木剑，仍然悬挂‘床’前，殿中帘幕低垂，昏暗沉寂，仿佛所有的一切都已然静止。

    瑞兽‘玉’炉之中，安神的龙涎香氤氲飘渺，更增添了睡眠的安恬，太后盖着薄衾，安然平躺着，隐约进入了梦乡。

    淡紫烟云轻涌，眼前隐隐又有人影浮现，那‘女’子头戴九凤珠冠，只着一件幽紫纬衣，生就了天人之姿，气度凛然高华，她站于窗前月下，也不开口，只是随风扶摇而来。

    那罗袖轻渺，越来越近，氤氲中只见那一截剑刃寒光，直直闪来---

    太后惊怒‘交’加，骇然笑道：“这回轮到你来了……林宸……”

    她‘唇’齿间‘逼’出这一禁忌的名字，虽然知道是在梦中，却逃脱不了雪刃缠身的恐怖感。那倾国容颜，在烟雾氤氲中，微微一笑，说不尽的清冷孤傲，飒然仪态。

    太后壮着胆子，拼尽全数力气，用劲一挣，叱道：“你回冥间去罢……”

    大喊出声后，她悚然惊醒，和之前一样，冷汗已经湿透了丝衣。

    