
    郭升凝视着越来越近的敌军，但见他们铠甲齐整，仪容肃然，举手投足间，自有一股凛然杀气。

    “这些人……是平王麾下的！”

    郭升注目片刻，断然说道，他指点着领头一人，冷笑道：“这厮是平王身边的随从，上次藩王觐见，我还和他撞了个满怀。”

    原来平王按兵不动，是先让安王的‘奸’计***，趁着满朝人等松懈之际，一举于京中起事。

    他凝视着城下兵士，心中疑窦又生----

    这些人虽然人数众多，却仍不能占尽优势，平王既然能将他们隐匿京中，为何不多些人数，以求稳‘操’胜券呢？！

    他不禁又一次远眺，见那阵阵冲天火光，有几注已然行将熄灭----这样的炽热日头，显然不是自行灭去的。

    莫非有人在暗助朝廷？

    他摇了摇头，不再去想，只是低声问身边同僚：“瞿统领那边有消息了吗？”

    军中紧急时，用燃烟示警，以其颜‘色’形状，表示大意。那人回首望了几眼，颤声道：“他们回以最紧急的红‘色’……怕是宫中有变！！”

    “京营那边呢？！”

    郭升急急催问，那人又远远眺望，这次的回答，已带了哽咽----

    “京营那边回报，道是全军开拔，不知去向！“

    郭升咬了咬‘唇’，决然道：“管不了那么多了，我们只能尽己之力，防止‘乱’党攻入宫内。”

    说话间，敌方已开始攻击。他们又是一阵‘乱’箭，朝着城头‘射’来，见‘侍’卫们躲避在城垛之后。便立即罢手，十人一列。(16K,电脑站.更新最快)。持着巨木，开始破‘门’。城‘门’被‘激’烈撞击着，郭升记起父亲所说，急忙让城楼下方的己方兵士以铁棍连环反扣，极力支撑。又遣人在城楼地窖中，紧急搬出几堆卫士们冬日取暖用的炭火，以火折点燃了，由上方纷纷掷下，顿时将敌军烧灼得死伤无数。

    趁着敌军大‘乱’，他又命人朝下‘射’箭，如此你来我往，各有伤亡。

    郭升苦苦支撑着，不禁心下懊悔：平日里不听父亲教诲。什么兵法战略，都是个一知半解，早知今日。绝不去倚香阁，去会那些莺莺燕燕了。

    他心思‘混’‘乱’之间。敌方居然架来了云梯----也不知他们从哪取来的旧物。攀登之间，吱呀有声。人在其上，颤颤巍巍，十分惊险。

    郭升掩嘴想笑，却又兴奋大喊，示意属下同僚们乘机将它掀翻，顿时人‘潮’汹涌，云梯摇晃颠倒，又有冷箭无数，不分敌我，齐齐倒下一片。

    仍有几架云梯，侥幸未被掀倒，终于有第一个敌军爬上城楼，被郭升一刀砍倒了长，却又有几人上了城头，他们拼死接应着尚在攀爬的同伴，其中几个，武艺甚是高强，连连砍倒了好几个弓箭手，局面越发危险。郭升正在焦急，却听身后一声清脆呼哨，凌越这一阵‘混’‘乱’喊杀之声，传入他地耳中，隐约有马蹄声疾驰，却又被金戈相击声遮盖。

    是从宫中出来的，难道真是援

    却听一阵脚步轻响，郭升侧眼望去，一群黑衣人，齐齐掠上城楼，正帮助己方士兵，抵御纷纷登楼的敌军，黑衣人出手狠辣，绝不拖泥带水，一招一式，皆能致人死命。

    郭升禁不住好奇，凝神看去，只见黑衣人竟是佩着‘侍’卫地腰牌，可他怎么看，都甚是眼生。

    他这一分神，便被对敌之人抓了个空隙，冷不防一刀横砍过来，却是避让不及。

    只听铮然一声，一柄长剑从身后掷来，将敌人刺了个透心凉，一道‘女’子声气，在身后响起----

    “你这人真不知死活，在战场上发呆，是想白白丢了‘性’命吗？！”

    郭升蓦然回望，只见一位十五六岁的少‘女’，身着宫装青裳，脚不沾地便来到身边，拔出敌将身上地长剑，轻弹之下，有血滴宛然，洒落尘埃。

    她肤‘色’如黛，在阳光照耀下，如琥珀浓蜜一般，闪着缎子样眩目柔腻的光华，郭升一时楞在那里，任由身边撕杀‘激’烈，眼中满满只是少‘女’的身影。

    “你还在发呆！！”

    少‘女’顿足怒道，郭升这才恍然惊醒，忙不迭去指挥杀敌，眼角余光，却一直追随着这神秘少‘女’。

    “姑娘，宫中局势如何？”

    有意无意间，他越战越近，几乎与少‘女’背靠背，互为犄角。

    “平王挟持了太后和静王，皇上正在慈宁宫中与他周旋……”

    少‘女’悄声道，她身上散发的，并非寻常闺秀的脂粉香味，而是松枝日暖一般地自然体香。郭升一时沉醉，听了她的话，却又如一盆冷水当头浇下，熄了他的绮思妄念。

    “那姑娘你是……？”

    他疑‘惑’问道，印象中，宫中并无‘女’子会武，除非是……

    不出所料，少‘女’答道：“我是晨妃娘娘身边人，瞿统领见我略通武艺，便让我随暗使们前来增援。”

    “暗使？！”

    郭升不禁皱起眉头，他如其余将‘门’子弟一般，对这些秘密缇骑，并无半分好感，但今日事出紧急，也只能倚靠这些黑暗力量了。

    他一刀将对手劈倒在地，环顾四周，发现己方略占了些上风，那些着黑衣的“暗使”，虽然人数不多，出手却很是犀利毒辣，‘混’战之中，如鱼得水的很是沾光。

    “奇怪……”

    他不减疑‘惑’，低喃道：“他们的武功路数，与先帝并不一致啊……”

    他听家中老父隐约提过，“暗使”乃是先帝亲自调教，这次亲眼目睹，不免有些疑‘惑’。

    “大概是瞿统领也教过他们的缘故吧！”

    少‘女’眼中闪过一丝深沉，斟酌答道。

    “还未请教姑娘芳名。”

    郭升又将一人砍下城楼，趁着空隙问道。

    “我叫涧青。”

    少‘女’答道，手下长剑如同闪电，瞬间夺走一人的‘性’命。

    她望了望蔚蓝晴空，心中只有一个念头----

    晨主子那边，不知道情况如何……在仰望这万里晴空，她衣袂飘飞，恍若天人，在漫长古巷中翩然而过，炽热的日光照在她地剑刃上，有一种别致的空灵。

    “还有人在

    她剑尖用力，居高临下‘逼’问着地上之人。

    那人不答，剑尖在下一瞬刺穿心脏，无痛无怖。

    又换过一人，那人仰望着雪白锋刃，禁不住颤抖，说了一个方向，长剑换成脊面，将他击昏，陷入黑甜。

    