
    “朕不会吃这哑巴亏。”

    皇帝轻蔑一笑，道：“有什么疮疤，不如一次揭开的好，掩着捂着，只会生脓溃烂----朕会以明发邸报的形式，将有人伪造勘合之事公之于众，绝不给舅舅这个脸面。”

    “这样一来，朝廷的颜面，就损失殆尽了。”

    齐融叹道，他知道皇帝看似温和，实则坚刚不可夺志，这次的真相一旦被公布于众，天下人便都明了----这甥舅二人之间嫌隙颇深。

    自己身为阁臣中的元老，又管着兵部，这桩建朝以来从未有的大案，实在是脱不开干系了……

    齐融正在低头沉思，皇帝已然起身，决然道：“就如此罢……朕也倦了。”

    他转身出了侧殿，眼前的日光，耀得人目眩----

    “彻查下来，又会是盘根错节的一团……”

    轻轻的自语声，‘荡’漾在明媚阳光下，下一瞬，就消融于无形了。

    他也不乘车，步行走在夹巷中，一路思索，不觉到了云庆宫。

    宫阙间的琉璃瓦，在日光下金澄绽华，飞檐斗拱刚刚被修缮过，‘精’洁中含着古韵，他行至照壁前，却见‘门’口半点人影也无，正要纳罕，却见庭中聚了好些人，正在踮脚张望。(电脑站//.更新最快)。不远处正殿廊下，有‘侍’‘女’正在低声啜泣。

    元祈大步流星上前，推开殿‘门’，惊得殿中人齐齐回首----

    却见杨宝林坐在下首，一方绢帕紧紧攥在手中，哭得梨‘花’带雨，正在说着什么。

    晨‘露’正听得双眉微蹙，回头见是他，站起迎上，诧异道：“你怎么来了？”

    她很是眼尖，一下瞥见他神‘色’极坏，于是问道：“出了什么事？”

    “朝政上出了些疏漏。”

    元祈见有旁人在此，不愿多说，只是淡淡带过，‘胸’中郁积的烦闷，倒是因眼前佳人而疏散不少，他瞥了眼杨宝林，依稀记得她是居于云庆宫侧殿的，于是问道：“这是怎么了？”

    杨宝林跪地见驾，更是哽咽着说不出话来，半晌，才低泣道：“臣妾这样子被人作践，真是无甚颜面了！”

    晨‘露’在旁解释道：“是云嫔惹的事……”

    她起身道：“我先去隆盛‘门’一趟，要不了半个时辰便能回来，皇上不妨先将歇一会。”

    “朕早就觊觎你的书架了，有一两卷珍本，真亏你能‘弄’到。”

    元祈笑赞道。

    “它们堆在司书库快霉烂了，我把它们救出生天，倒成了奇缘了----皇上也是的，连自己的书都不认得。”

    伶牙俐齿地调侃完，她款款起身，领着杨宝林出了殿‘门’。

    元祈目送她出‘门’，忍不得好奇心，唤过一旁服‘侍’的涧青，悄声问道：“这是闹的哪一出啊？”

    “云嫔新近晋位，又替梅妃娘娘掌管云庆宫，少不得拿人立威，她今日路过隆盛‘门’，正好撞见杨宝林的母亲来探望，硬是堵着不让人进宫。”

    “好威风好泼辣么！”

    元祈又好气又好笑，又问道：“她凭什么这么霸道？”

    涧青叹了一口气，道：“也真是凑巧，杨宝林的生母是侧室，这次探视的就是她，可杨宝林偏说，杨大人的正室才算是宝林之母，此人身份低微，不能入宫。”正如涧青所说，晨‘露’遇上的，就是这样一件尴尬事。

    隆盛‘门’前，聚拢了好些看热闹的闲杂人等，执守的‘侍’卫本‘欲’驱赶，却实在说不动这些太监‘女’官，嗡嗡嘤嘤的人群中，有一位命‘妇’身着蜜合‘色’缎衣，被左右‘侍’‘女’扶着，却耐不住秋暑，额头见汗，身影微颤。

    晨‘露’赶到时，只见云嫔坐在一旁的‘阴’凉处，悠闲地喝着凉茶，一旁有两位***，以羽扇轻拂。

    她微一摇头，满头的珠翠便叮当灼然，秀丽的面容，因那一道过分尖细的柳眉，而显得颇具***力。

    她穿了件锦绣霓红宫裙，其中以金线缠绕，在日光照耀下，显得华丽眩目。

    “这位夫人……”

    她一开口便是讽刺尖刻，在那两字上加重音后，她冷笑瞥了一眼对方，道：“杨宝林的娘，该是杨夫人才对，你平白冒出来，让本宫怎么能放你入宫呢！这可是帝阙重地，若有什么差池，谁能担当得起！”

    “云嫔，你今日真是好‘精’神……”

    一声清冽‘女’音，带来高岭冰雪的寒幽，云萝身子一颤，起身行礼道：“晨妃娘娘……”

    她敛衽甚浅，任谁也能看出其中的不甘和傲慢。

    “娘娘今日，不用陪皇上吗？”

    她带着淡淡酸意问道。

    “皇上才到云庆宫，便听得哭声呜咽，他怎么坐得住呢，没奈何，我只能跑这一躺了。”

    晨‘露’淡淡一句，终于让云萝傲慢的笑容，‘露’出裂痕来。

    (这还是13日的份,今天本想勤奋写的,谁知道大会小会一箩筐,好在15日是周末,谁也不能阻止我三更了,再次说大家说声对不起)

    