
    静王见她动了真怒，膝行两步，密陈道：“母后受惊了，四弟如此丧心病狂，儿臣也未曾料到。”

    “那你料到了什么？！”

    太后语音不善，冷笑了一声，抚摩着扇上‘精’巧的宝石蝴蝶纹，森然道：“大约你是打了如意算盘，希冀他们将京城搅‘乱’一团，仓促之间，若是我和皇帝有个万一，你便能黄袍加身了！”静王被她语气中的冷凛‘逼’得一颤，低下头，掩住了眉宇间的怨毒，声音满是委屈：“天地可鉴，我虽然有站河岸看笑话的意思，却确实没有这等歹心……”

    他抬起头来，眼神闪烁，似乎‘欲’言又止。

    太后越发起了疑心，勃然厉‘色’道：“吞吞吐吐做什么！”

    静王眼圈微红，长跪在地，咬牙指天起誓道：“母后要怨我引狼入室，我没什么好辩白，只是我对母后，若有忤逆之心，他日必招天诛！”

    太后见他如此郑重，微微敛了怒气，道：“依你的意思，是平王哄过了你？！”

    她满是不信地说道，不料静王叹息一声，回道：“他要骗过儿臣，只怕还是不能。”

    太后一时惊愕，却听静王支吾了一会，终于嗫嚅道：“舅舅他太后一楞，下一刻便反应过来，她扔了手中画扇，气得‘胸’口起伏，怒道：“原来还有他的手尾！”

    静王恭谨长跪着，并无一言。(1^6^K^更新最快)。

    太后沉‘吟’着，鎏金甲套轻轻相错，发出细微的清响，半晌，才道：“究竟怎么回事，你且给我细细说来。”

    “是……”

    静王直起身子，他口才颇佳，叙事缜密不紊，将整件事说得滴水不漏。

    太后越听越怒，耐着‘性’子等他说完，冷笑道：“怪不得你如此镇定……却原来等着林邝发难，好让我来收这烂摊子！”

    “母后别急，且等我说完----舅舅的手段，虽然狠辣，却也实在是短视。”

    静王丝毫不见慌‘乱’，解释道：“皇兄对藩王忌惮已深，此次安王平王作‘乱’，必定会殃及封地，风起云涌，‘弄’个不好，便是心腹之患----这事是个火星子，他却抱在怀中，不是引火烧身么？！”

    “孽障……”

    太后想起自己的大弟，心里又是痛恨，又是酸楚。

    “他素来是个飞扬跋扈的‘性’子，如今趁着大‘乱’，便想把二藩所辖之地吞下，真是越发妄想了！”

    她蹙眉恨狠道，静王于是安慰道：“母后不必担忧，天狗吞月，也不过是个想头，谁还能当真不成！”

    太后瞥了他一眼，道：“地上‘潮’气大，仔细膝盖疼……先起来吧。”

    静王这才起身，一时觉得膝盖酸麻，有些踉跄，太后指了圆凳给他，想起方才所说，眉宇间又是一阵‘阴’霾。

    她埋怨道：“你既然知道，就该早来禀了我，如今他这么一搅，皇帝对林家的猜忌，只会更深！”

    “母后请恕我直言……”

    静王从容一笑，眸光幽幽，如鬼火般闪烁不定：“皇兄虽然仁孝，对林家，却一直颇为忌惮，只要云燕二州一日在林家手上，他便一日不能安寝----既然如此，又怎么能抑制他的猜疑呢？”

    太后微微颔首，静王于是继续道：“其实皇兄心中也清楚，母后和舅舅，并不是连声并气的，但打断骨头连着筋，他实在放心不下……如今舅舅若是染指安、平二王的封邑，皇兄才要倚仗您呢！”

    太后目光幽闪，一阵风吹过，鲛珠纱将她的面容遮住，昏暗中，也看不见她的神‘色’。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后……你是让我作黄雀，是吗？”

    “母后圣明。”太后轻叹一声：“听了你的话，如同醍醐灌顶……只是皇帝总是我身上的‘肉’，如今***相疑，到这等田地，实在是……”

    她唏嘘着，将面上浮动的鲛珠纱帐撩起，重以金钩挽住，踌躇间，已拿定了主意-

    “先依你说的吧……娘家和儿子，本来手心手背都是‘肉’，偏帮哪个都不是……”

    静王看她面带倦容，于是识相告退，他走出大殿，行至廊下，再也抑制不住‘胸’中的沸腾快意，禁不住想畅快大笑。

    但他毕竟在宫中浸润已深，勉强敛住了，只是微微绽出一抹得意笑容----

    “螳螂捕蝉，黄雀在后----这话确实不假，可黄雀却不知道，它身后，仍有弹弓静候……”

    (今天还有一章,但可能字数不多,推荐票推荐票，继续呼唤亲们)

    