
    （推荐一本书，柳寄江MM的《陌香》，正在PK中，大家可以去看下）

    元祈今天‘精’神颇佳，从秦喜手中接过一枝雪白晚荷，递与晨‘露’，道：这是杨宝林率阖宫上下上奏的，朕也觉得可行。”

    晨‘露’将亭亭‘玉’立的荷‘花’‘插’在玛瑙瓶中，微微蹙眉道：“三宫之中，云庆宫最为辉煌煊赫，始终太过引人注目。”

    元祈却并不忧虑，轻笑道：“如今禁军中，都在传言你英姿飒爽，一箭定乾坤----本来已在风口‘浪’尖上，想要韬光隐晦，亦是不易！”

    “是我着相了……”

    晨‘露’叹道，心下暗自衡量了其中利弊----

    一般迁宫，立于云庆宫顶端，便是正式确立了自己的辉赫权柄，今后便是惊风密雨，无边袭来，若要象以前一般低调行事，怕是很难了！

    但相应的，一旦居于此位，若是谋略得当，便能役使后宫得心应手，从此之后，更少掣肘……

    她抬起头，眼中晶莹生灿，纤纤‘玉’指轻抚着‘花’蕊，道：“恭敬不如从命。(ap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。”

    元祈望着她，久久不语。

    “是有什么疑难之事吗？”

    晨‘露’见他沉‘吟’，想起迁宫之举，试探问道：“让我迁入云庆宫，是有别的缘由吗？”

    “确实是有缘故的，朕方才想来，好生不安。”

    晨‘露’以为自己猜中，道：“是要我以三妃之尊，在宫中行什么大事吗？”

    元祈深深凝望着他，缓缓摇头，苦笑道：“朕还不至于如此左支右拙！”

    “那是为什么……”

    晨‘露’这次真是疑‘惑’了。

    “我只是想……”

    元祈站得极近，身上的龙涎薄荷清香，隐隐传来，无‘色’氤氲---

    “你若是深入参与，我与你相处的时日，就能更久些……又或者，”

    他眸中清辉闪烁，有如天上星辰，郑重道：“我可以奢望……你为我，永远的留下！”

    仿佛被施了咒法一般，殿中寂静无声，相对极近的两人，都并不言语，几乎可以听见彼此的心跳。

    晨‘露’鬓间的珠钗，颤巍巍的轻摇，她侧过身，落落大方地笑道：“我并非镜中‘花’，水中月，皇上又何必如此戏言？”

    皇帝听得“戏言”二字，眉间闪过一道黯然，他怅然回眸，千言万语，只化为一抹浅笑----

    “我先回乾清宫……你好好休息吧！”

    那微笑，温暖，无奈，然而醇炽晨‘露’望着他的身影，直到消逝，才轻轻叹了一声：“何苦……”

    她看向瓶中的晚荷，只觉鲜嫩‘欲’滴之外，又多了几滴曦光清‘露’，在嫩黄‘花’蕊中，滚动地可爱----

    这分明是一大清早摘下，小心养护才搬到此处的。

    城南密林中，正是树影重重，繁茂青翠，一阵疾驰的马蹄声，打破了林中的寂静。

    马蹄声渐近，又有谈笑声，弓弩的弦响，衣帛怒扬的风声，在林中喧嚣阵阵。

    “殿下今日收获不少……”

    有清客在旁阿谀道，静王却是意兴阑珊，收起了弓箭，‘交’于小厮，看也不看马后倒悬的野兔和山‘鸡’，淡淡道：“不见什么大的……”

    “兴许是夏日刚过，畜生也晓得躲懒啊！”清客凑趣道。

    静王扫了他一眼，也不理会，大步朝前走去。

    却听身后‘侍’从惊叫----

    “殿下小

    静王急急后退，却听草间沙沙疾响，‘花’木伏倒，从中开出一条空隙----

    “大约是什么猛兽！”

    他‘抽’出长剑，冷然以对。

    一道肮脏的看不出颜‘色’的人影，如旋风一般踉跄扑来，他满面黛黑，污损得看不出模样，只一双眼睛，灵活有神。

    静王见是一人，兴趣大失，他正要回身，却听那人惊喜唤道：“是静王殿下？！”

    