
    秦喜颤声道：“晨娘娘前去探视，不知怎的，云贵人她……居然好了！”

    他不知是惊还是疑，说来有些语无伦次。

    元祈听得直皱眉头，微愠道：“‘妇’人小产之难，又怎么会好了？”

    他想起昨夜晨‘露’所说，心中也生出疑‘惑’，起身便往昭阳宫而去。片宁静祥和，皇帝急急入殿，却见殿中气氛凝滞诡异，云贵人双目红肿，却居然静坐高椅之上，端着一盏杏仁酪小口喝着，衣衫稍见凌‘乱’，神态举止间，茫然呆滞。

    皇帝这一惊非同小可，他目视皇后，见她端坐有如泥塑木雕，瞳仁中光芒复杂。

    “这到底是怎么回事？！”

    皇帝略带些明了，又有些疑‘惑’。

    “皇上，所谓庸医误人，自古如此，更有人见风就是雨，乍惊之下，才引起昨日‘骚’动。”

    晨‘露’在旁缓缓答道，她端详着檀木雕‘花’椅的纹路，似笑非笑的微讽道。

    皇后的脸‘色’更加难看，她看了看皇帝，嗫嚅道：“云妹妹未曾有孕……”

    “***呢？！那日在场的证人呢？！”

    皇帝气得发昏，只觉得这一场儿戏，简直荒诞，他怒极反笑。(ap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。

    “云萝这孩子体质孱弱，碰撞之下，当日伤口迸裂，鲜血淋漓，她自己也生出误会，臆‘乱’幻觉之下，真好似自己腹中有胎儿夭折……皇上且恕我照管不周……”

    皇后哭得哀怨，以袖掩面，众目睽睽之下，只觉无地自容。

    皇帝听着更觉蹊跷，正要开口再问，却见晨‘露’曼然一笑，使了个微妙的眼‘色’，飒然起身道：“我要回宫了……皇上的辇舆送我一程如何？”

    两人携手齐出，不顾身后云萝蓦然低泣，皇后颓然跌坐，满面怨毒。

    皇帝步入中庭，但见满院垂柳繁‘花’，素雅馨香，想起与皇后旧日嬉戏其间，那般的脉脉温情，不禁嗟叹道：“芙蓉如面柳如眉……”

    下半句，却无论如何也接不下去，物是人非，他又如何去对景垂泪----那个月下柳梢，把臂盟誓的‘女’子，已然被这万千宫阙扭曲，不复从前。

    皇帝心中涌出淡淡疲倦，身后殿堂，分明近在咫尺，却仿佛远隔数重----他不想回身，亦不想记起那些甜蜜过往。

    “是朕太天真了……”他低喃道。

    “是在说皇后吗？”

    清冷的声调，仿佛珠‘玉’落地，却偏偏带着微妙的暖意。

    晨‘露’与他并肩站于树下，仰望着绿荫中点点金斑。

    “皇上明白了吗……”

    “朕只知道，这是皇后使的手段……”

    元祈静静说道，对自己的结发中宫，他已是心灰意冷。

    他侧视晨‘露’：“你今日用剑了？”

    “由何得知？”

    “剑鞘。”

    晨‘露’瞥了一眼自己的佩剑“太阿”，将长穗拂整，轻轻的，说出一句----

    “今日云萝险些丧命于我剑下。”

    她微微眯眼,想起晨间那幕……

    她正‘欲’近前，一探究竟，却见皇后‘胸’有成竹，命人将帐帘轻启，云贵人面‘色’惨白，青白‘交’加，呼吸间，颇是微弱。

    “杨宝林如此狠毒……听说晨妹妹与她‘交’好？”

    皇后在旁问道，语声幽幽，意味深长。

    晨‘露’正‘欲’取腕把脉，闻言心生警兆，再一端详云贵人，却见气息渺渺，简直就要闭过气去。

    好一个毒计！

    她柳眉轻扬，长袖一拂，再不去为云贵人把脉，而是取过涧青手中的“太阿”，沧啷一声，拔剑出鞘。

    晨间的日光金灿，照于雪亮剑身，锋芒不可‘逼’视。

    “晨……晨妃，你要做什么？！”

    皇后雪白面孔变为铁青，她惊恐不已，踉跄着后退，一不小心，踩着自己的裙幅，摇摇‘欲’坠。

    周围宫人大吃一惊，‘门’外‘侍’卫正‘欲’进入，被晨‘露’目光一扫，顿觉重如泰山，一时不敢行动。

    “皇后稍安勿躁，我这就来为云贵人治病。”

    晨‘露’莞尔一笑，任由日光照耀全身，她神情凛然，如冰雪一般高远，微笑中，却另有一种嘲讽。

    “治疗……？”

    皇后仿佛不能反应，只是机械重复着。

    