
    “你有什么委屈，且起来说话！”

    晨‘露’微微示意，一旁的涧青便将她轻轻搀起，劝慰道：“宝林娘娘有什么冤屈，不妨跟我家主子细说，有她做主呢！”

    杨宝林‘抽’噎着，这才说出了原委。

    原来她居于云庆宫南侧殿，素来与齐妃‘交’好，是她***中的心腹，她‘性’格活泼爽朗，在宫中人缘也不错。谁料齐妃忽然薨了，树倒猢狲散，她们这些依附于齐妃的，便蓦然没了庇护，只能自叹命苦。

    天有旦夕祸福，这也罢了，可是屋漏偏逢连夜雨，云萝仗着皇后的宠爱，居然欺到人头上了！

    杨宝林说到此处，黯然叹息道：“也怪我当初‘性’子急，当年她还是一介婢‘女’时，齐妃要遣她去浣衣局，我在旁冷笑着说了一句：这等狐媚欺主的，就该打了撵出去……”

    晨‘露’当初也是云庆宫中一员，一听便是心中雪亮，道：“你那时刺了她一句，也难怪她耿耿于怀。”

    杨宝林又是低泣：“她若是要报仇，只管来找我便是，可她仗着皇后娘娘撑腰，居然到云庆宫来耀武扬威，说要让我们全宫上下，都知道她的厉害……”

    她偷偷瞥了眼晨‘露’，哽咽道：“她还说，皇后将把云庆宫赐给她，不会容许那等低贱草莽，前来鸠占鹊巢。”

    晨‘露’心下冷笑，面上丝毫没有怒意，只是淡淡道：“小人得势，自古如此，你也不用太放在心上。”

    杨宝林扶着小几。又是颤巍巍跪下道：“我们云庆宫现下无人主掌，只得任凭欺凌，臣妾斗胆。(1*6*K更新最快)。请娘娘尽快搬入，我等才有主心骨啊！”

    晨‘露’微一沉‘吟’。笑道：“这都是皇上的决定，我等怎好干涉？不过，云贵人也闹得太不象话了，我定要提点她一

    “全凭娘娘做主了。”

    送走了杨宝林，已是傍晚时分。归巢的鸟鹊在窗外轻轻呢喃，杨柳翠碧，在晚风中飘摇，驱走了暑气，只剩下淡淡‘花’香萦绕。晨‘露’摘下一枝柳条，在纤纤素手中把玩，编折。

    “你看杨宝林的话，有几分真假？”

    她问涧青道。

    “杨宝林不是蠢人，她该知道搬‘弄’是非。会有什么后果……所以，云贵人定是那般诋毁过您，她才能理直气壮来告状。”

    晨‘露’抚‘弄’着青翠柳叶。安祥浅笑道：“云萝之所以有恃无恐，是因为有皇后在后撑腰。而皇后。不过是把她当作试探的棋子---坏了，随时可以换过。”

    她眼中没有嘲笑。只是怜悯，和无奈。

    “我若是要在宫中立威，倒是可以拿她来杀‘鸡’儆猴。”

    金黄‘色’地夕阳照在梳妆镜上，漾出散‘乱’细碎的光点，照得她的面容如同梦幻。元祈到得碧月宫中时，已是月上柳梢，一盏盏宫灯在廊下随风轻舞，‘精’美雅致地浮绘，在火焰映照下，栩栩如生。

    他进得寝殿，却发现佳人正在兴致勃勃地编着柳条。

    残落凋零的柳叶，只能用“蹂躏二字来形容它地待遇，似圆非圆的形状，让人实在猜不透它是何物。

    “你在做什么？“元祈蹑手蹑脚走到跟前，才突然出声。

    “我想编个儿时玩耍的柳冠，可怎么也不成……”

    晨‘露’的声音透着懊恼，她眉头微微蹙起，仍在和凋萎的柳枝在奋力斗争着。

    元祈再也掌不住，扑哧一声，笑了起来，他不由分说，接过柳枝，三两下，一只圆润亭亭地柳冠便呈现眼前。

    晨‘露’定睛一看，也是忍俊不禁，有如满室繁‘花’一齐绽放，清爽畅美，使人目眩神醉。

    元祈在灯下呆呆看着，只觉得满心里都是欢喜，好半天，他才惊觉问道：“你笑什么？”

    晨‘露’但笑不语，指了指柳冠结处，元祈细细一看，哑然失笑---

    又是一个蝴蝶结！

    “皇上的手艺，确实比寻常***还好！”

    晨‘露’轻笑着，用他自己的话来揶揄，元祈又笑又恼，终于忍不住，也大笑着自嘲起来。

    两人在灯下共坐，清凉夜风从窗外拂入，带来馥郁幽甜的‘花’香，谈笑晏晏间，有一种朦胧温情，如细雨润物一般，慢慢生出……

    许久以后，皇帝想起这一幕，仍会情难自禁，顿生怅然，只觉人生繁华若梦，却最是难挽，旧日岁月。同一片夜空下，慈宁宫中，却是冷肃寂静。

    太后有些昏沉地凝视着窗下，银白月光照耀下，那重染裙裾，如烟云一般舒展飘摇，由模糊，而逐渐鲜明。

    “你……又来了！”

    太后微微战栗，几乎是愤怒的，低喝出声。

    那宫装‘女’子，于氤氲中飘然而近，那一张冷笑着的面庞，逐渐回转----

    “这次是你？！”

    太后凝视着，与上次迥然不同的容颜，全身都笼罩于寒气中，牙齿微微发颤。

    那‘女’子越飘越近，惨白面庞上，逐渐化为一丝诡异悲苦----

    “堂姐……”

    恍惚间，那‘女’子悲切低呼，

    “你也来缠我！！”

    太后咬牙道：“我难道还惧你不成？！”那悲苦面容，仿佛被‘激’怒，扭曲怨毒之下，化为狰狞，飞扑而上---

    太后肝胆俱丧，大叫一声醒来，却是南柯一梦。

    她微微喘息着，接过‘侍’‘女’奉上的清茶，只觉全身都在微微颤抖，大暑之日，竟是遍体冰凉。

    三更的更漏声传来，太后打了个寒战，披衣起身，不敢再睡。

    廊外，一个***正小心翼翼地伏身窗下，窥视着殿中的一切。

    看着这一幕，她满意地笑了，正要起身，给碧月宫中发出消息，却见宫灯尽头，有一道人影一闪，便消失于黑暗中。

    是谁？！

    她惊疑不定，半晌，才转身而去。

    