
    他靠在高椅上，正闭目休憩，外间有些微说话的声气，隔着殿‘门’，也颇不真切。

    “怎么了？”

    元祈正要起身，晨‘露’却止住了他，道：“你一夜未眠，还是先小睡一会再说。”

    元祈细细听去，外间的声音，似乎是梅贵嫔的身边人，一时也颇为头疼，他顺应着，倚在椅子上，一会儿就陷入沉睡之中。晨‘露’开了殿‘门’，见廊下果然是岳姑姑在跟‘侍’卫们争执，她见了晨‘露’，双眼微红，哽咽道：“我家娘娘情绪不稳，肚里的龙裔也踢得厉害，万岁能否‘抽’空来……”

    晨‘露’望着阶下‘侍’卫一脸无奈，便知道这已是老生常谈了，她轻轻推开殿‘门’，让岳姑姑望了一眼，道：“皇上一夜忙碌，如今已经睡了。”

    岳姑姑又是一番低泣，用巾子抹了眼泪，絮絮念叨着，悻悻而去。

    晨‘露’突然觉得有些蹊跷----梅贵嫔和岳姑姑，以前就相处过，虽然注重皇帝的宠爱，可这般频繁地打搅，却反而会引起皇帝的反感，她们也不愚笨，难道想不到吗？

    她盯着岳姑姑的背影细看，见她走得远了，就不再拭泪‘抽’泣。

    晨‘露’站在廊下金桂树旁，想起涧青回报，最近皇后给梅贵嫔的赏赐颇多，思索一阵后终于豁然开朗----

    梅贵嫔凭借胎儿依附皇后，才得以保全自身，可她年轻美貌，曾‘蒙’受盛眷，皇后仍有忌惮，如今这般作为，惹皇帝厌烦了，便会更加冷落她----这样一来，皇后也不会再有猜忌暗算了。(手机站//ap.更新最快)。

    本来少不更事的‘女’子，如今，竟然懂得自污其身来韬光隐晦，这宫中争斗，是何等的惨烈！

    她叹息一声，也不回殿中，转身去了后苑练剑。

    一套剑招洋洋洒洒的舞完，她稳稳收势，感觉丹田真气充盈，原本有的不足之症，如今已完全消失----这全是托皇帝丹‘药’的福。

    剑身反‘射’着灿烂阳光，将她的面容映得晶莹剔透。

    “好剑法！”

    元祈披了外袍，站在不远处的树下观望，他笑着拍手，道：“那日的剑舞，又怎及得上你的万一。”

    “那是舞乐之剑，论起妙曼飘逸，却是胜过我多矣----我的剑，除了杀人，一无是处。”

    皇帝听着不吉之言，轻敲了她的额头，埋怨道：“又妄自菲薄！”

    宫中的两人正在谈笑，静王府上，却颇出了点意外。这几日静王情绪很坏，满府人虽不受他打骂，整日里见了那张俊美‘阴’霾的脸，都噤若寒蝉。

    这一晚他延请了几位知‘交’，席上有漱‘玉’阁的婉婉姑娘相陪。一夜缱绻后，他搂着佳人，正懒洋洋躺着不动，师爷却在外急促敲‘门’低唤---

    “王爷……”

    他声音透着焦急，却压抑着不敢放声。

    静王泄愤似的，将瓷枕拂倒在地，发出好大声响，翻滚着裂成一地碎片，这才认命起身。

    “天塌下来了不成？！”

    他满面‘阴’郁地开了‘门’。

    王爷，事情很棘手啊……那两边的使者都到了！

    师爷急的几乎要跺脚。

    “小四和舅舅的人？“

    静王猛一‘激’灵，终于清醒过来，他想了想，冷笑道：“他们不正打得你死我活吗，怎么想起我这富贵闲人来了？“

    “王爷莫再怨怪了，现在麻烦的是，如何让这两起不撞在一块！”

    静王想了一会，笑道：“那有什么难，让婉婉先起身梳妆，为小四的人接风洗尘！”

    师爷踌躇道：“平王的使者，最是焦急----“

    静王毫不犹豫道：“就因为他急，才要晾一会他换了常服，腰上束了九曜‘玉’带，金冠‘玉’簪，越发显得风彩不凡。

    襄王使者正在‘花’厅等候，此人四十上下，面白无须，一见静王，只是微微起身一躬，一副不卑不亢的模样。

    “先生请坐……”

    静王也不问他的姓名，也不问来意，只是笑‘吟’‘吟’的吹开茶叶轻啜。

    僵持片刻后，那人终于妥协开口----

    “静王殿下安坐府中，却不知大祸将至啊！”

    静王听着，终于‘露’出了一丝笑容，纯净，然而含着最恶毒的嘲讽-

    “先生原来是替我来指一条明路的啊！”

    他近乎无辜地调侃道，想起这些江湖术士的舌灿莲‘花’，禁不住要冷笑。

    “本王最恨的，就是明明要占人便宜，却装作帮人解忧的行经。”

    “是在下言重了，不过，王爷和我家千岁，一向共同进退，彼此利益，原也是密不可分的。”

    (这是第三章我守信了哦,哈哈

    