
    却说那使者，由静王府邸而出，几番拐弯，才行至繁华闹市，他衣着并不抢眼，片刻功夫便汇入人流之中。离他不远处，有几个打扮各异的男子互使了眼‘色’，慢慢跟了上去。

    那人穿街过巷，到了一处人烟稀少的地方，蓦然转身，一双锐眼迅速扫过四周，又忽尔窜入另一条里‘弄’之中。

    如此再三，他在如蛛网一般的巷道中流转，直到确定安全无疑，才轻轻闪身，进了一道黑漆小‘门’。

    吱呀一声，那小‘门’迅速打开又合拢，只剩下粘着污垢的‘门’环，在烈日下徐徐晃动。

    瞿云站于一堵墙的高处，遥视着这一幕，向身边几人示意，他们心领神会之下，即刻便‘欲’行动。

    “先不要打草惊蛇，仔细盯着便是。”瞿云说完，轻轻一跃，便朝着宫城方向而去。

    重重宫阙之间，碧月宫并不起眼，虽然小巧‘精’致，却失之雍容富丽，偏于一隅，宫室也不甚宽敞。宫人们每每谈起，都是心中纳罕，那位‘蒙’受天子宠眷的娘娘，怎会居于此间？

    正殿之中，几位嫔妃联袂前来，主人设下宴席，宾主谈笑晏晏。杨宝林刚经囹圄之灾，平日里活泼爱笑的‘性’子，收敛了不少，默默坐于席中，却被晨‘露’一眼瞥见，道：“宝林这几日受了惊吓，还请满饮此杯，压惊涤尘。

    杨宝林微微哽咽，鬓间琥珀步摇颤抖如雨，她低低道：“多谢娘娘替我洗冤昭雪。这样的恩德，却叫我怎生回报……”

    晨‘露’宽慰道；“姐妹之间，谈什么回报。(1６K手机站ap,1６K,CN更新最快)。这不过是一场误会，皇上不日便有恩旨。你且放宽心吧！”

    杨宝林一急，便咳嗽起来，她眼圈微红，却是银牙细咬，冷笑道：“娘娘宅心仁厚。才没有将那些鬼魅伎俩公之于众……可有些人，却仍是跋扈得很呢！”

    她喝了口茶，才道：“云贵人如今一身轻松，没事人一般，打扮得‘花’团锦簇----好不要脸呢！她的皇裔在哪，又是谁害得她小产？！”

    嫔妃们一阵低哗，鄙笑者有之，叹息者有之，还有年轻气盛的。娇笑道：“敢情云萝怀的这胎，不是凡人，是天上星宿呢。见时有，急时无……真真让人开了眼界！”

    杨宝林惨笑道：“***也是稀奇。言之凿凿。道是我将这月余地胎儿撞没了，这般坑瀣一气。构人以罪，太后一句罚俸，就完事了吗？！”

    众人亦是摇头叹息，摄于太后严威，不敢再说，却都是面有不忿。

    晨‘露’望了望窗外闷热的‘阴’天，示意宫人放下珠帘，将冰盆端入，顿时殿中一片清凉。

    “太后乃是尊上，宝林姐姐不可妄言----那***好生昏聩，我定要禀明皇上，严责其罪。”

    她淡淡一句，让杨宝林感动涕泣，她毅然离席而起，郑重跪拜道：“娘娘恩德淑慧，泽被我等，妾有一不情之请，还请娘娘应允。”

    “但说无妨。”

    “云庆宫素来由四妃之一执掌，自齐妃娘娘仙去后，一直由我暂摄，我德行浅薄，实在不敢受此重任，娘娘贤淑明德，才是正位云庆宫的不二人选。”

    又是一阵嘤嘤低语，众人不禁诧异----杨宝林虽然位份不高，却也是世家贵宦，宫中红人，这一番，竟然将一宫大权拱手相让，如此决然，着实让人诧异。

    晨‘露’并未吃惊，也不惺惺作态地谦让，只是微微蹙眉，笑道：“宝林姐姐太抬举我了……”

    杨宝林见她并不表态，凄然道：“这是阖宫嫔御的请求，娘娘若不应允，一些‘奸’佞小人，更要作践我们了----云庆宫，可素来就是她们地眼中订，‘肉’中刺呵……”

    嫔妃们都为之唏嘘黯然，她们几位，或是与杨宝林‘交’好，乃是齐妃一系的，或是一向为周贵妃倚重，如今大树已倒，却是如何安身立命？

    晨‘露’微微颔首，声音清冽郑重，有如冰雪珠‘玉’碰撞，却有着莫名的安心：“今日都是自家姐妹，说话也不必避讳……后宫之中看似繁‘花’似锦，实则却是风口刀尖，稍有闪失，就是齑粉之祸……”

    她端起冰镇青梅汤，以银匙轻舀，笑得自信从容：“可皇上素来仁德，却也不会坐观诸位受人构陷---我忝居此位，也会尽量提醒一

    她见众人面上仍有疑虑，微微一笑，曼然道：“别尽说些伤感之事了，有件喜事，各位还未曾得知呢！”

    她凝眸若有所思，道：“最近，皇上亦会广施德政，让后宫嫔妃都择日归宁，以慰骨‘肉’分离之苦……”

    连杨宝林都停止了哭泣，她们因这突然之喜，而一时无法反应过来。

    宫中律条森严，前次齐妃归宁，皇后亦甚有烦言，如今后宫众人咸沐皇恩，简直是飞来之喜。

    “各位的父兄，大都在朝中为官，这次，亦是皇上体恤朝中大臣，才有了如此愿心。”

    晨‘露’的话，得体诚挚，仔细咀嚼，却是意味深长。

    送走了众位嫔妃，晨‘露’端详着眼前地凤藻‘玉’案，从雕有祥云的白‘玉’盘中，拈了一颗鲜红的果子，放入口中，对着窗外笑道：“你这招倒卷珠帘，是想***哪位国‘色’天香的娘娘呢？”

    瞿云哈哈一笑，由窗中翻身而入：“原想吓你一跳……”

    “静王那边情况如何？”

    瞿云凝视着她幽邃的黑眸，只吐出四个字----

    “月末大朝。”

    晨‘露’没有诧异，微微颔首道：“皇帝早就有所预料……他近日恩赐后宫嫔妃归宁，必定会大赏她们的父兄----时间如此巧合，他大约是成竹在‘胸’了。”她遥望着墨云翻滚的天边，低喃道：“山雨‘欲’来风满楼……”

    仿佛应和她的断言，‘阴’沉压抑的苍穹中，一道沉闷地雷声响起，闪电在瞬间，闪亮了她雪白的面容。

    (今天还有一章哦,我勤快吧)

    