
    只见殿堂正中，那幅修竹水墨画轴被轻轻移开，平空里‘露’出一个暗室，中有一人，轻叹了一声，迈步而出。

    他剑眉深目，容廓深刻而刚毅，两鬓微霜，只着一袭半旧的青衫，举手投足间，颇见洒脱。

    “你不该出手的……”

    太后微微喘息着，面‘色’仍是苍白，更衬得朱‘唇’嫣红，顾盼之间，仿佛有一种魅‘惑’，隐约流转。

    她已年过四旬，却仍如皎月明曦，美不胜收，这一番折腾，孱弱中更见楚楚。

    王沛之凝望着她，随即转头，道：“平王杀意已起。”

    “你武道造诣颇深，已感应到了他的杀气……

    太后低低道，已是心知肚明。她由罗袖中伸出手，抚‘摸’着自己脖项间的细长伤口。

    但见细红深长的一条，有如红线一般，蜿蜒缠绕在雪白颈上，望之，但觉别样妖异。

    “为何帝室之间，竟会闹到这等田地？！”

    王沛之痛心疾首道，他蓦然回眸，平淡冲和的瞳仁中，一片犀利威煞----

    “平王所说，是否是实----你果真曾置他于死地？！”

    太后不答，仿佛一口气接不上来，连连咳嗽着，声比一声加重。

    一只温暖大掌按在她的背后，内力缓缓输入，她这才好些，平日里苍白寒素的面容，因这呛喘，增添了几份娇‘艳’粉润。

    “你想我如何作答？！”

    太后止住了咳，微微冷笑着，竟是不无快意。(ap,１6k,cn更新最快)。

    “你心中已认定我是个蛇蝎毒‘妇’。又何必来问我？”

    王沛之微一咬牙，转身要走，却又生生忍住。他由桌上取了‘药’碗，双掌用力。转眼间已是热气腾腾。

    “喝‘药’。”

    太后瞧着他，半晌，才接过‘药’碗，以银匙轻搅，凝视着朵朵涟漪。再无言语。

    两人一站一坐，竟是僵在当场，良久，王沛之才叹道：“你已贵为国母，且容让些儿，也就没有今日这一出了！”太后“噗嗤”一声轻笑，笑声中，满是惊奇和不可思议。

    “沛之，你仍是这般天真……”

    她轻喘着。笑厣如繁‘花’盛放，眩目已极----

    “你以为这是什么地方……这是皇宫，吃人不吐骨头的深宫内苑！我要是容让了。早就成白骨一具了！！”

    她冷哼着，伸出手。放到王沛之眼前。轻喃道：“你看这纤纤十指，早已染上血腥。连你也要嫌弃我吗……”

    王沛之一时血往上涌，手足无措之下，他握住了这白皙柔荑。

    太后抬眼看他，语声淡漠，却更见幽寒：“我虽如此，可其他人，就那么干净吗……平王口口声声，要报那溺水之恨，却不知，他母妃当年魅‘惑’先帝，竟冀图我的中宫之位---哼哼，白日梦那么好做么？！”

    王沛之浑身轻颤，一把将那柔荑抓紧，口中喃喃，也不知说什么好。

    “我知道，你一直不敢来见我……”

    太后叹息着，眼神幽怨寥远：“你是国之柱石，正人君子，原不该与我这等‘阴’微之人‘交’集，二十六年前，就是我拖累了你……”

    王沛之再也忍耐不住，一把揽过她的云肩，将她纳入怀中---

    “什么拖累……那件事，是我心甘情愿地。”

    他恍惚说着，‘唇’齿中迸出“那件事”三字，一时身躯一颤，心中宛如九爪挠心，惨痛至极。

    太后伸手抚摩他的脸，“你生‘性’至善，为了我，做下那等大事，又说什么心甘情愿……”

    她微微叹息着，惬意地倚在他怀里：“这二十多年，你口中不说，心中一直挣扎，辞却了一切官职，退隐在家----如今这形容模样，谁还认得出是一剑光寒十四州的大将

    提起“大将军”这三字，又触及了她心中隐恨，太后舒了一口气，柔声轻笑道：“那个周浚，不过是无名小卒，如今仗着朝中无人，居然‘逼’临帝阙，不可一世，若是你肯……”

    “廉颇老矣……”王沛之温柔地，然而不容辩驳的截断了她地话，他将她轻轻拥着，眼神望向不知名的远方：“我已辞官归隐，这些尘世之事，我不想多管，也无力多管……人老了，就不愿再沾血腥，尤其是，本朝同袍的鲜血。”

    “你仍是在怨我！！”

    太后蹙眉咬牙，从他怀中挣脱开来----

    “你怪我让你双手也沾染了鲜血，你怪我戕害了你一世清名！”

    “我不怪任何人。”

    王沛之淡淡说道，眼神温柔，然而黯然：“是我自己做的决定，必然要我自己承受，二十六年前，我行错一步，再回首已百年身。”

    太后大怒，却声音越发清晰：“便是错又如何，世上成王败寇，汗青史编之类，本就是由胜者书写，那些落败身死的，连名字都要被人抹杀，又有何惧？！”

    王沛之凝望着她，叹道：“举头三尺有神明，人做地，老天总在看。”

    他声音淡然，却似沉重无比，在寂静殿中，几乎‘荡’起重重涟漪。

    “我今日救你，下次，仍会救你……但救得了一时，救不了天意命数。”

    他低低道，转身‘欲’走，却被一道纤弱决然的身躯抱住，一阵清雅宁静的香氛，传入周身百骸----

    “为何如此绝情……”

    太后轻喃道。

    “便是天意命数，也不会丧命此刻，你我多年不见，又何必匆匆……”

    轻轻的呢喃，从身侧流转，王沛之心中一软，再也无法挣脱开来。

    “我们许久未曾如此了……”

    温香软‘玉’在侧，他脑中一‘荡’，便顺势倒向那‘玉’榻牙‘床’。

    “午间，不会再有什么人来……”

    太后低语道，声音无比慵懒，仿佛从云端传来。

    明天我会写两章，大家多用推荐票砸我吧！

    