
    云贵人的小产事件“，免不了被宫中非议，众嫔妃提起这位倒霉的娘娘，都掩袖讪笑，皇后的声誉，也颇受了些影响，这几日时光缓缓流逝，朝野都是异常平静，转眼便到了月末。

    这一日乃是大朝的日子，藩王们由驿馆中出发，一列杏黄‘色’大轿到了西华‘门’前。

    此时东方曦光已经透亮，天街上扫得纤尘不染。清亮的晨‘色’中，但见一片庄重肃穆，一溜八口镏金大铜缸罗列左右。远远望去，几十名‘侍’卫服‘色’鲜亮，钉子似地站在巍峨的乾清‘门’前纹丝不动，虽然天气酷热，此间却别有一种空寂肃杀的气氛。

    安王有些轻慢地一笑，指定了那些‘侍’卫，嬉笑道：“皇上也真不体恤人，这么热的天，竟是让他们甲胄齐全。”

    他随意踱步，正要往前，顷刻间，景阳钟登闻鼓声大作，悠扬沉稳的钟鼓之声漫过重重宫楼琼宇，越过肃穆高大的五凤楼，直传出午‘门’来。

    “万岁启驾-

    一声一声的传呼由太监们递送出了午‘门’。

    他不再多说，跟着领头的叔父，从掖‘门’进了大内。几人一进宫‘门’，便觉和上次觐见感受大异。从金水桥北的一溜正殿中央，正‘门’朱漆铜钉、狞恶辅首衔着铜环，都紧紧封锢。两行官员东西昭穆，摆着方步进入大殿。(1６K手机站ap,1６K,CN更新最快)。

    沿路之上，每隔三步便是一名带刀‘侍’卫，巍峨高大的殿前，铜鼎铜龟铜鹤铜都焚了香，袅袅御香从龟鹤口中冉冉散淡而开，紫烟流转，氤氲而下，给太和殿平添了几分神圣庄严。

    但闻乐官齐奏雅乐，黄钟大吕之声大作，皇帝冠冕袍服俱全，辉赫仿若神人，从容迈步登上御座。

    “诸位，今日大朝，有几件要紧国事与大家相商……”

    皇帝声音清朗有力，拣了云州旱灾、鞑靼扰边等几件事来说，又问了兵部关于前次剿灭的鞑靼余部之事，然后笑道：“众卿还有什么要说的？”

    满殿中鸦雀无声，半晌，有几位尚书正‘欲’上前奏报，却听藩王一群中，有人嘶哑喊道：“臣有事要奏！”

    却是皇帝的叔父，五十有余的诚王老千岁，他‘花’白着胡子，瞧来仍是病弱。

    他上前叩首，道：“臣年老体衰，离大去之日并不远矣，益州地处蛮荒，瘴气丛生，飞鸟亦常折翅，恳请陛下让老臣留京，以待天年。”

    皇帝温和而又无奈道：“叔父身体不甚康健，朕亦深以为忧，太医院医正亦向朕禀过了，叔父不用多想，及时诊治要紧。”

    他言辞关切，虽是模糊，却也默许了诚王的请求，老人长吁一口气，谢恩后正要退下，却听身后有人大声喊道：“臣也有本要奏！”

    安王双手撑地，眼角带出些微妙桀骜，几步跨到御座前长跪在地，道：“臣弟近来冥思昏昏，怕亦是有所罹疾，若是再呆在封地，怕是会五内鼎沸而死！”

    “哦？”

    皇帝有些诧异，又有些讽刺地扬起剑眉，笑道：“三弟，你的封地也生了瘴气？！”

    “虽不中亦不远矣！”

    安王把头微微昂起，望着皇帝道：“我这个藩王，听上去金尊‘玉’贵，乃是帝家贵胄，却真真是任人践踏，万岁派来的长史，可有把我放在眼里吗？”

    朝臣中响起一片嗡嗡低语，也有人为安王的大胆言辞倒‘抽’一口冷气。

    本朝分封诸王，乃是循前朝旧例，只是先帝英明天纵，早已发现其中弊病，权衡之下，定下制度，由朝廷派出长史，辅佐藩王，一应大事，都要盖上他的印章才能算数。

    皇帝面容上浮现一道怒意，却被冷笑压了下去，他轻握着雕龙扶手，目光如剑，直看着安王不语。

    这几位藩王势大，长史受其掣肘日久，，只得苦苦支撑个局面，如今安王居然颠倒黑白，到君前诉起苦来！

    “臣也有本上奏！”

    平王平静说道，也上前跪了，道：“我辖下与鞑靼犬牙‘交’错，一旦情势危急，调动军队便不能得心应手----长史本是文官，对军务毫不‘精’通，若有延误战机，可怎么得了？！”

    他话说的滴水不漏，很是圆滑，语中之意，却是与安王如出一辙，他笑得异常恭谨，凝视着青金石地砖，笑道：还有封地的盐运漕运一类，若能由我来统筹调度，也少了许多摩擦。”

    皇帝‘胸’中怒意勃发，咬牙笑道：“真真是奇谈，长史辅佐的制度，是先帝订下的，你若要改动，是想说圣祖措置失误？！”

    安王从旁大声答道：臣等岂敢，只是陛下所托非人，后世议论着，却要以为陛下苛待兄弟了！”

    此话一出，殿中群臣目瞪口呆，仿佛被梦厣住，看看上头，又互相对视，殿中寂静地连针落地的声音都可以听见，有人受不住这压力，身子一歪，竟厥了过去。

    皇帝俊逸脸上一片漠然，眸中深不可测，他轻笑道：“原来朕派出长史，便是苛待兄弟----你顶得真好！！”

    