
    太后轻靠着那只五‘色’鎏金的瓷枕，并不说话，殿中寂静地可怕，连衣袍的摩挲声，都几可听见。

    皇后正襟危坐，听着杨宝林哭诉，眉头微微皱起：“若是云贵人踩了你的衣角，措不及防之下，摔得最重的应该是你，可如今，却大不一样啊……”

    她端详着杨宝林，略带嘲讽的眼光，在她水滑润泽的鹅蛋脸上停留了一阵，神‘色’间，已是带出不信的矜怒来。

    杨宝林见十几双目光齐齐扫来，有疑‘惑’不解，有担忧恐惧，更有那幸灾乐祸的，她一时心‘乱’如麻，朱‘唇’微颤，却是无从辩驳。

    她乃是待罪之身，簪环已褪，只着一身糯‘色’单裙，映得‘玉’容惨淡，平日里能言善辩的劲头，已是‘荡’然无存。

    “原以为能安生养两日病，如今出了这等大事----皇上于子息上头颇是艰难，云贵人这事一出，真不知他作何是想……！”

    皇后沉痛叹息道，引来一阵或真或假的唏嘘，她抿了口茶，才缓缓道：“杨宝林，你所说的，本宫实在不能置信，在水落石出之前，倒要委屈你几日了！”

    她雍容示意，便有一干宫人宦者上前，皇后指定了杨宝林，冷冷道：“杨宝林谋害他人，更是殃及皇嗣，将她带往昭狱之中，仔细讯问----务必寻出，是谁胆大包天，指使她如此作为！”

    她在最后一句上，微微加重语气，已有心思敏锐的，听出了她的弦外之音。

    晨‘露’微微一笑，她丝毫不见焦躁。(1*6*K更新最快)。只是在旁淡淡加了句：“如今真相未明，她毕竟是皇上亲封的宝林，贸然刑讯。怕是不妥……皇后睨了她一眼，以为她是胆怯退让。更觉快意，悠然笑道：“晨妹妹真是谨小慎微，这点子事，本宫就能做主，何必惊扰圣上？！”

    晨‘露’微微一叹。款款起身，宛如池中清荷浮摇：“皇后圣断，本无我等置椽之地……”

    她上前辞去，道：“两位娘娘，恕我御前失仪，这几日甚是疲倦，这便先行告退了说完，朝着众人微一点头，转身径自去了。

    一阵窃窃‘私’语。仿佛从深渊中暧昧浮现，众人眼见她不顾而去，既是佩服。又是胆怯，惟恐皇后大怒之下。将气撒在其余人身上。

    皇后见她如此不留颜面。气得面容煞白，全身都微微颤抖。她正要发作，却觉太后伸手轻轻一掐，顿时醒悟过来----

    此时自己站定了大义立场，冠冕堂皇的从杨宝林身上追查，才是正理，若是跟她纠缠这些礼仪细节，怕是皇帝又是以为后宫争风，不免偏袒宠幸。

    她打定了主意，很有涵养道：“晨妹妹多日辛苦，身子不适，将养几日便好……唉，这些‘乱’七八糟地事少出些，我们才能好生休养……

    她以猫戏鼠的目光，微睨着杨宝林：“你罪过不小，可这等大罪，却非你一人谋划得来，若能供出主谋，我可以酌情轻饶。“

    她满以为杨宝林会痛苦哭求，却见后者眼神游离，仿佛若有所思，不由泄气，拂袖起身道：“太后娘娘也累了，各位也散了吧！”

    皇帝驾临后宫时，已事态已然平息下去，杨宝林被禁于诏狱之中，管事未敢用刑，便接到皇帝遣秦喜传来的口谕：在他裁决之前，不得滥用‘私’刑。

    碧月宫中，元祈倚着梨‘花’长椅，面‘色’‘阴’沉----

    “也罢，有这样地后宫，朕原本也未曾想能顺利诞下皇子……”

    “梅贵嫔腹中，可还有您的骨‘肉’呢……”

    晨‘露’从旁宽慰道。

    “哼……”

    元祈颓然冷笑：“那孩子，是太后和皇后地有力筹码，她们怎会容它出事呢？！”

    晨‘露’一听，便知道他对梅贵嫔和皇后的盘算，心中亦是雪亮。

    “这次你也在现场，可曾看看出什么来？”

    元祈有些疲惫，轻轻问道，几乎不抱希望。

    “此事有些蹊跷，杨宝林确系无辜。”

    晨‘露’微微叹息，加了一句----

    “是冲着我来的……”

    元祈瞬间明白了其中诀窍，他已怒无可怒，只是轻轻道：“朕不容许任何人伤害你。”

    他说完，蓦然起身，却被晨‘露’制止道：“此事我尚能料理，不需惊动你出马。”

    她细细思索着，眼前浮现了那探鲜血，总觉得有什么不对，却一时说不上来。

    “朕做主，把杨宝林放出来吧，她族中也是清流世宦，明知她不是凶手，还这么羁押着，若是她一个想不开……”

    “这倒不用担忧……”

    晨‘露’微笑着，想起方才，她往外走时，裙幅摩擦时，她扔在杨宝林掌心的纸团----

    上面只有四字：稍安静待。

    送走了皇帝，涧青匆匆报来：“慈宁宫那边，雅儿传来消息，有人与她一道，窥视太后寝居。”

    晨‘露’柳眉微动：“看清是什么人吗？”

    涧青摇头，上前替她褪下宫装，却不急于穿衣裳，而是取过一罐伤‘药’，道：“上次划的那道伤口，快结痂封口了，最后上一次‘药’吧！”

    她回忆那次，冰琅事件地凶险，心有余悸道：“幸亏您及时运功，把血‘逼’出……那么多血，溅成一片---

    她正要说下去，晨‘露’却是一惊，电光火石间，她被这无心之语点破，恍然大悟地站起：“原来如此！！！”

    对着涧青不解的目光，她道：“我那日的血，是什么模样？”

    “开始是青黑‘色’的，后来便是鲜红的了……毒清空后，您才点‘穴’止血的。”

    “新鲜的血液，总是嫣红……你说的正提醒了我：云萝她是在假装----至少，她并非小产出血！”

    “大凡‘妇’人小产，因是胎儿化形，血中都带有淤紫，可云贵人的，却是嫣红鲜明地一滩，这根本不合常理……”

    