
    “乾清宫隶属大内核心，戒备森严，区区一个小太监，若无内应，想要拿到那些纸片而不被发觉，是件很难得的事。”

    晨‘露’继续道：“在勘合事件发生之后，这些关乎军国大事的要地，定是更加戒备森严---你是想放长线钓大鱼吧？”

    元祈微笑听着，已是敛了笑容，叹息一声，说了一句石破天惊的事----

    “朕……其实，我并没有你想象得这般光明磊落。”

    他弃了敬语，神‘色’之间，颇见黯然。

    晨‘露’微带惊愕，静夜深殿中，只听元祈的声音清朗醇厚----

    “此事初始便有蹊跷，母后‘性’情缜密，这般明显之事，根本不象她的手笔。”

    晨***头赞同，她亦是不相信以林媛的狡诈多智，会‘露’出这样拙劣的马脚。

    “但我很需要这一证据----母后她虽然不再临朝，却仍是恋栈不离权柄，她是天下安宁的最大掣肘！”

    元祈目光灼灼，谈及天下二字，帝王的意气威仪，在这一瞬显‘露’无遗----

    “母后的时代，早已经结束了！”

    晨‘露’静静听着，心中亦有‘波’涛暗涌。(16 K,电脑站,16 k,cn更新最快)。

    “于是，你希望以这次矫造圣旨之事，来‘逼’使她真正退隐？”

    元期断然道：“成则去一心腹大患，若不成，至少也能看清楚，小合子背后的人，究竟是谁。”

    “可惜，被云萝尽数摆坏了……”

    晨‘露’想起，亦是懊恼蹙眉，想起林媛又逃过一劫，她心下不禁杀意大起。

    她看着元祈，低低地唤了一声：“皇上……”

    “嗯？”“恕我冒昧……太后和您，根本不是一条心，若要去这掣肘，并不只有‘逼’她退隐这一条路。”

    “你的意思我明白，可那总归是朕的生身之母，就算全无感情，也不能行此不忍言之事……”

    皇帝沉重地叹了口气道。

    晨‘露’眸中幽寒之‘色’大盛，只一瞬，又恢复了常态，讶然笑道：“你想到哪去了，我是在想，若是太后身体孱弱，长卧病榻，岂不是更为圆满？”

    元祈赞同道：“若真如此，则善莫大焉----其实母后身体一向孱弱，但她‘精’力超乎一般，硬是‘挺’过了无数难关，至今仍能亲笔写信，支使斥责襄王呢----她在一日，便决然不会放弃大权的！”

    “太后毕竟年岁在那呢……听说她这一阵仍是噩梦不断，想来也没多少‘精’力来干涉朝政。”

    晨‘露’不经意地说着她听来的逸事，有如蝶翼一般的眼睫微微颤动，漾出淡然浅笑，恬静而从容。

    “朕也听说了。”

    元祈也颇有耳闻，他叹道：“若是母后能恬静颐养，淡泊归心，哪会有这等症状……她梦中尽是血淋鬼魂，怕是日有所思，夜有所梦。”

    他想起平王的母妃，以及先帝在时接连夭折的皇嗣，隐隐知道这些事中都有太后的影子。

    “世上哪有什么鬼神，只是疑心生暗鬼，又过分地谨慎算计，才有了这心病。”

    晨‘露’颔首赞同，她低下头，‘唇’边‘露’出一丝森然微笑来。王还是睡不着，在他身畔的通房大丫鬟被他翻来覆去地惊醒了，问道：“殿下……？”

    “没什么事，你自己睡吧！”

    他起身到了园中，仍是在荷塘边漫步。

    幽幽的月‘色’，将他的雪白绸袍都溶入其中，此时已是初秋，虽然白天仍是闷热，但晚间却很有些凉意了。

    荷‘花’虽仍是绽放，在清幽月‘色’下细看，却见得一些败意了。

    “盛极而衰啊……”

    静王叹息道，心中亦不胜唏嘘。

    “王爷，睡不着吗？”

    师爷的院子，离这菏塘只一道圆‘门’，他熟知静王的禀‘性’，也不唤人来伺候，只是静静‘侍’立着。

    “我在想这荷‘花’，真是与人一般……盛极而衰，好景难在。”

    静王笑得轻松，却不无苦涩-

    “真是不可思议，我们每一次都计算好了，单等人入套，却总是意外频繁，真是匪夷所思！”

    “那个云嫔，怎么竟会在那等场合耍威风呢！”

    静王提起这不知死活的‘女’子，就恨得牙痒。

    “只要让那暗使成功跟踪，确认是太后指使，他们***，便会立即残杀，这般宁静的局面，便会焕然一新！”

    （明天可能三更，两更保底）

    