
    他抬起头，目光炯炯，直视着静王，声音幽然，道：“我的妻子，被驻扎的平王藩兵玷污，随即自尽……小小的蜗居，也付之一炬。”

    静王剑眉微挑，为这幽晦言语中蕴含的惨烈而悚然动容。

    裴桢整冠敛衣，竟是恭恭敬敬地跪下，朝他行了大礼，道：“下官一直以为王爷嬉笑放诞，在林中***留守之人，才知道殿下大智大勇，已将平王爪牙拿下……下官先提九泉下的拙荆，谢过王爷！”

    他眼中含泪，声音哽咽真挚，完全发自内心，道：“王爷若有用得着下官的地方，尽管开口，粉身碎骨，也在所不惜----反正，我也生无可恋了！”

    这竟是个情种！

    静王也为之唏嘘，温言安慰了几句，便让‘侍’‘女’带他下去沐浴***。师爷匆匆而入，道：“果然如他所说，在林中抓到了三名刺客，骑的是平王麾下战马……”

    静王哼了一声，冷然道：“使者被我当即扣下，他们怎么知道我会去城南狩猎？！”

    他俊美面容上，怒意加深，咬牙笑道：“是我们府中出了内贼！”

    “我马上去查！”

    师爷心有余悸，擦了擦额上热汗，转身要走。(1６K手机站ap,1６K,CN更新最快)。

    “让府里的高手去吧……你先去看看那位通风报信的探‘花’郎。”

    静王摇了摇折扇，已然恢复了平静，只是声音仍带‘阴’霾----

    “此人虽然位卑力弱，却是有谋有勇，若能收为我用，也是桩好事！”

    裴桢***过后，与静王相谈甚欢，宾主投缘之下，又兼目的一致，静王暗喜，自己这一番取舍，不仅从襄王处取得绝密助力，又得了这青年的感恩之心，实在是神来一笔。

    他遣人在城中觅了间不大的宅子，让裴桢搬了进去，一应用具，也并不奢华，对外只说是探‘花’郎买下的，连字据保人，都一应俱全。

    裴桢也不负所望，言谈间，已明显将他视作主君，听静王嘱咐他不能泄‘露’彼此关系，也答应了。

    静王夹袋中人物颇多，也广有神通，也不显山‘露’水，就将裴桢调到兵部，做了个闲散中书郎，几日之后，朝中对探‘花’郎的议论，也逐渐淡了，裴桢这个名字，更是逐渐被人忘却。

    朝野的眼光，都放到云庆宫的新主人身上，前次皇帝执意封妃，已经昭示了他的宠爱偏向，这次打破旧例，竟是将三宫之一的云庆宫，置于晨妃的掌管之下，朝野哗然之下，顿时喧嚣尘上。

    “上品无寒‘门’，下品无世族。”不仅针对仕宦，更是天朝后妃的甄选标准，皇帝虽然可以晋升偏宠，但将一宫的大权‘交’于一个出身微贱的‘女’子，却实在是骇人听闻。

    昭阳宫中，皇后的身子刚刚见好，却听到这等消息，顿时惊怒‘交’加，煞白了一张丽颜，指间微错，险险将镂空镶翠的甲套折断。

    她吸了口期，压下心中的怨忿，竭力平静道：“皇上先前就让她协理本宫，如今让她代替薨了的齐妃执掌一宫，也没什么希奇。”

    云萝斜签着坐了，目光幽怨，恨恨道：“皇上偏宠谁，那是她的缘分，我们也没什么好说，可是那样卑贱的出身，却也能为一宫之主，这礼数宫规还有什么用处？！”

    皇后端起茶杯，‘露’出一丝嘲讽冷笑，暗道你的出身何尝不是卑贱，她轻咳一声，慢悠悠说道：“皇上是万乘之尊，他执意如此，谁也不能违拗……不过，”

    她细抿了一口茶，曼然笑道：“如此偏向，也不是后宫之福，若能雨‘露’匀沾，那些狐媚‘精’怪，也不显得突出了！”

    见云萝还在懵懂，她伸出‘玉’指，比了比西边，云萝顿时醍醐灌顶，恍然道：“齐妃薨了，可周贵妃那里，也已是无人执管！”

    她见皇后目视自己，神情嘉许，一时‘激’动得心都快跳出‘胸’腔，却听皇后道：“梅贵嫔于皇嗣有功，如今已确诊是个男胎，她的位份，也该晋升几许了……”

    原来是让梅贵嫔代替周贵妃的地位！

    云萝一时沮丧心灰，却听皇后继续道：“她身子不便，也无暇管这些琐事，你也迁去，替她拿捏个主意。”

    她转头，吩咐宫人道：“替本宫拟旨，晋云贵人为云嫔，赐南海如意珠一斗！”

    云萝总算回过味来，知道梅贵嫔不过是个傀儡，自己才是真正执掌大权的，一时又是感‘激’涕零。

    (明天我有空会三更哦,大家继续用推荐票砸我啊)

    