
    宫中忙着搜索平王和刺客，‘乱’了好几个时辰，皇帝奔‘波’于太和殿与乾清宫之间，又遣人去几个重臣家中慰问---他们无一幸免，都被暴徒袭击，好在家丁护院众多，贼人又是随意为之，是以除了受些惊吓，并无大碍。

    瞿云率领其余‘侍’卫，在宫中上下大索，一丝一毫也不放过----他虽然心知肚明，平王已被高手救走，但宫中骤生大变，于情于理，都不能有任何懈怠。

    大索之下，仍然无果，皇帝怒气内敛，也不发作，只是眼神漠然，如临深渊，让周围人都捏一把冷汗。

    乾清宫中，皇帝听了瞿云的后续汇报，不喜不怒。

    他望了望冉冉西落的日头，听着窗外有些单薄的蝉鸣，放下手中绿‘玉’斗，任由老君眉的银针在其中上下翻腾，也没有就‘唇’的意思。

    他望了望‘玉’帘外那酷热的气韵，意兴阑珊地勉强喝了一口，起身道：“到神武‘门’前看看吧！”

    ‘侍’从们面面相觑，都不敢言语---皇帝的脾气，他们素来深知，一言既出，绝不收回，可是如今大‘乱’方止，外间不知有多么凶险，若有个歹人隐匿伺机，他们就是有九条命，也逃不过这滔天大祸。(16K,电脑站.更新最快)。一言九鼎之下，皇帝也不乘辇舆，率了几个心腹，连同苦劝跟随的‘侍’从，一行人迤迤俪俪到得神武‘门’前。

    原本庄严肃穆的神武‘门’前，已是气象大变，刚经历过一场恶战，‘门’楼下丢弃了许多染着血渍和汗水的盔甲杂物，‘侍’卫们华丽耀目的明光甲，也被抛在一旁，它们变得乌黑，映着紫褐的血迹，蜿蜒狞恶，昭示出主人的九死一生。

    ‘门’楼下的‘阴’影里，郭升已是‘精’神大好，他一刻也闲不住，正在口说手比地跟增援的‘侍’卫同僚们讲述着当时的凶险情景----

    “我们当时已经筋疲力尽了，小爷我一想，这一百多斤，就要‘交’代在这了，很有些舍不得，但是为圣上尽忠，我老爹大约也不会怪罪……他只我这一根独苗，怕是我老郭家要断后了----你别急啊，我这往下说了----这时就见那些贼人的云梯连连翻倒，有快爬上的，也中箭跌下去了，我探头一望，就见晨妃娘娘白衣轻骑，正带着大队人马增援而来……娘娘那箭‘射’得真准，上次那鞑靼可汗，就是被她一箭中心……”

    他正说得高兴，皇帝在几步外听着，也不去打断他，皇帝眼尖，一眼瞥见晨‘露’身边那肤‘色’深蜜的‘侍’‘女’，正在递水给郭升，不由心中一动，偷偷道了句“好‘艳’福”，不禁莞尔。

    他念及晨‘露’，于是转身上马，又朝着城南而去，身后一众人马，惶急追赶。

    城南的战事，也已偃旗息鼓。京营绕着城墙密密布防，与城外袭来的三千藩王‘精’兵打了个旗鼓相当，战事一度胶着，直到孙铭接到宫中消息，着人大喊道：“安王平王已诛，余犯从宽，敌方才稍稍有些慌‘乱’起来。

    但这些乃是藩王麾下的‘精’锐，勇悍难当，即使军心涣散，仍不失为劲敌，晨‘露’赶到时，他们经过一场血战，才堪堪被击退离去。

    孙铭见到晨‘露’时，正要详说此间情况，却见这位娘娘面‘色’肃然，屏退了军中诸人，便跟他来了一番密谈。

    孙铭一听之下，大惊失‘色’。

    “这如何使得……‘私’自纵敌，是延误军机的大事，是要灭九族的！”

    “你的妻族便是皇家。”

    晨‘露’揶揄着回了一句，见他仍是摇手拒绝，也不恼怒，端起桌上的茶水喝了一口，悠然道：“道理我都说给你听了，襄王狼子野心，只有以毒攻毒，才能制得住他。”

    “没有圣上的手谕，我也不能负担如此重责。”

    孙铭据利力争道。

    “若要等圣上的手谕，你便是置君父于不仁了！”

    (有同学问本文完结的时间,可以去看作品相关中的给亲们的一封信,那里面说的比较清楚)

    再次呼唤,推荐票推荐票,这章比较短是因为要切断电源了,明天我继续

    