
    “你对我如姐如友，我却为了一己‘私’‘欲’，害你‘蒙’冤身死……是我对不住你！”

    “可你要是不死，阿媛就活不了……你‘性’情刚烈，一旦从北疆返回，断不会容下她与旭哥的苟且‘私’情。”

    他咽喉哽咽着，吐出一道血箭来，回光返照的，眼前一片清明。

    那一道黑眸的主人，并非是二十年前身死陨落的林宸，而是今上宠爱的晨妃！

    王沛之用尽最后的力气，伸手牢牢握住她的手腕，声嘶力竭道：“你是林宸的传人吗？”

    白皙的手腕被箍得死紧，晨‘露’双目幽渺，仿佛什么也看不见，什么也感觉不到。

    紧握的力道逐渐松了下来，那一只满是血污的大掌，终于僵硬松开，无力地落下。

    王沛之双目怒睁，仿佛至死都在等那一声回答。

    但他终于没有等到。

    “这算什么……！！！！！

    晨‘露’全身都在剧烈地轻颤，雪白贝齿几乎要将朱‘唇’咬随，嫣红的血丝从‘唇’边落下，眸中一时火光冰焰，一时幽眇诡谲。

    一句对不住，又如何能让我释怀！！

    她斩金裂铁地想喊出这一句，张开嘴，却怎么也发不出声音。(16 K,电脑站,16 k,cn更新最快)。

    这一瞬，她眼中几乎滴下血来---不是因悲伤，而是因这决绝的憾恨。

    为何不能让我亲手杀了你！

    所有人都一时静默，仿佛不敢相信，这名动天下，***风云的开国大将军，竟以如此突兀的方式撒手人寰！

    一片寂静中，有一道声音由远及近，犹如钱塘江‘潮’水一般，逐渐浩大奔涌----颦鼓声如万马奔腾，动地而来。随着城‘门’轰然落地的声音，神武‘门’已破。叛军攻入宫中，有如暴雨惊雷的颦鼓声中，有万千人声呼啸奔涌，地面都为之微微战栗。

    风云‘激’‘荡’中，血‘色’的弯月隐没在了云中，仿佛不忍目睹这惨烈一幕。

    “弟兄们，该是我们京营为国尽忠的时候了，让那些外来的胆小鬼看看，什么是真正的天朝‘精’锐！”

    将领们高声呼喊道，人‘潮’如挟着风雷的怒云向前廷席卷而去，迎接那一场悍烈的‘激’战。

    身着黑甲的镇北军将士也不声不响地朝着前廷而去，他们虽然对朝廷素多怨圭，在此时也一致以大局为重。

    怒云不一会就离开了这里，中庭顿时空旷寂静宛如平时，只是多了那一滩鲜血，一具尸体。

    夜风摇曳着庭中的树枝，‘花’木婆娑声中，仿佛连天边游云都远离了此间，只剩下碧落黄泉间这一幕，让人无语凝噎。

    晨‘露’站在这幽深庭院里，雪衣被夜‘露’浸透，亦不自知，她的面庞雪白晶莹，没有半点泪痕，只有那‘唇’边被咬破的血滴，蜿蜒而下。

    仿佛是失去魂魄的躯壳，黑眸中不见往日的顾盼清扬，只见浓黑沉重。

    冥冥中，有谁在叹息一声，又仿佛有什么碎裂，发出一声清响。

    血月朝着林中坠落，黑黢黢的枝桠间，只见破碎的残光华晕，却更添妖魅。

    十一月十三，静王作‘乱’，叛军攻入神武‘门’，京营将士奋勇抵御，‘激’战一夜后，终于在破晓时分等来援军，将之一举歼灭。

    随着这惊心动魄的宫变落幕，朝中掀起了追查‘乱’党的风‘潮’，无数颗头颅在菜市口跌落血污，又有几十家大小官员的府邸被查抄圈禁，暴风骤雨中，一道上谕并不引人注目----

    “一应太后銮驾注辇，从即日起收归内务府管制，从即日起，停用太后宝印。”

    老于朝政的人，却一眼就看出，这是废黜太后的先兆了。但此刻人人自危，都怕与‘乱’党粘上关系，谁也不敢在这时候拂逆皇帝。

    静王在京中经营多年，平素又任‘性’侠义，各位朝中大臣无论亲疏，都与他相熟，不免在家中战栗不安，生怕一觉醒来，已成了诏狱的阶下囚。

    三日后，京中的***终于平息下来，皇帝杀尽了几百人，却也不‘欲’广加株连，于是朝政终于逐渐回复正轨。

    “她仍是把自己关在寝殿里，不吃不喝吗？”

    皇帝关切的声音中带了怒气和焦虑，他一挥袍袖，强行推开大‘门’，进了寝殿。

    涧青面有难‘色’，犹豫了一下，终于还是没有跟进。

    素来清雅的寝殿里，如今却是香氛‘迷’离，氤氲恍惚间，重重的玄紫凤纹缎被中‘露’出‘女’子的一头乌发，直垂着披泻而下。

    皇帝连忙上前，小心翼翼地揭开缎被，正迎上一双大睁着的眼，深寂涣散，如同一泓噬人的清澈死水。

    （我终于还是食言而‘肥’了，5555，泪奔，我米脸见人了，马上还有一章，这文要拖到21日了，5555）

    