
    与上次云萝那拙劣的“小产”事件不同，梅妃的西华宫里毫无草‘药’熏香，太医们正在商量着，饱蘸了浓墨的狼毫放在一旁，却始终无法动笔。

    “脉象怎样？”

    皇帝驾临时，已经恢复了冷静，他扫视了四周，便问起了太医。

    太医们匍匐在地，身若筛糠，谁也不肯先开口。

    “你们都死了么？皇帝森然道。

    领头的医正面有难‘色’，只叩首不语，每日诊脉的两位太医却是魂飞魄散，急道：“脉象一直平和，现在也无任何不妥。”

    “好，你们也说不出个所以然来，若是胎儿有个万一，少不得要尔等‘性’命！”

    医正见‘性’命攸关，不由低声道：“腋下好似有所不顺……”

    “什么？！“腋下三寸。”

    晨‘露’从内室返回，接过话来说道。

    她目光一闪，看着医正求恳感‘激’的目光，继续道：“脉象虽然平和，却内火虚寒，腋下三寸有些微淤青。”

    “那是娘娘跌‘交’摔的。”

    岳姑姑在旁颤声道。

    “是吗？！”

    晨‘露’似笑非笑地扫了她一眼，道：“眼下就有你这等刁奴，揣着明白装糊涂……你在梅家伺候了半辈子，有带针孔的摔伤吗？”

    这一句如晴天霹雳，岳姑姑面‘色’惨白，浑身都为之瘫软。

    医正这才恍然大悟，颤抖着指定了她道：“微臣是隔帘诊脉，就是请这位姑姑为娘娘验伤的……”

    皇帝一挥手。(ap,１6k,cn更新最快)。就有人将岳姑姑拖到一旁。

    “***都还有救吗？”

    医正不敢回答，半晌，殿中都没有声响。寂静得令人发颤。

    “可以。”

    晨‘露’终于开口，她目光幽邃。仿佛瞧着不知名的虚空之中。

    皇帝霍然转身，凝望着她，仿若针刺心房，他痛得一个‘激’灵，“怪我无能。把你扯进这件事里。”

    “难道我是那等拈酸吃醋的‘妇’人吗？！”

    她绽开一道微笑，清雅从容，黑眸深处却有一分黯然。

    由太医处取了金针，以火焰沸水烫过，在相关‘穴’道以内力贯穿，梅妃的面‘色’由紫转白，却仍是呻‘吟’不醒。

    晨‘露’拔出金针，在脚底以利刃划开一道，顿时黑血涌出。浸透被褥。

    “孩子中毒还浅，侥幸能救回来，但母亲恐怕寿元不久了……”

    她缓缓摇头。表示回天乏术。

    岳姑姑再也掌不住，挣扎着低泣道：“我地孙儿……可怜这一根独苗在他们手上啊。天地良心。我看着娘娘长大的，再没什么歹心的！老天爷啊。是他们‘逼’我地！”

    她哭嚎着，声音绝望转高，皇帝‘逼’近她问道：“他们是谁？”岳姑姑被他眼中的冷戾吓住，拼命摇头，却一字也不吐。

    “梅妃身上淤青和针孔，是怎么来地？”

    “是我搀扶她的时候，用手帕裹了这针戳的……她当时完全不痛。”

    晨‘露’检视着那几枚细如牛‘毛’的黑针，很平凡的塞外毒物，看不出什么端倪来。

    塌上地梅妃微微呻‘吟’着，即将醒来，晨‘露’低叹一声，对元祈道：“你陪陪她吧！”

    她也不乘辇车，独自步行而回，一路之上，但见秋景萧瑟，绚烂枫华，她也无心观看，回到了云庆宫。

    ‘花’圃中泥土湿润，有一道人影正在其中忙碌，晨‘露’微微一笑，上前唤道：“蓉姐！”

    蓉儿猛然抬头，仿佛受了惊吓，手中‘花’铲落地。

    她慌忙叩见，晨‘露’连忙拦住，问道：“不是让你歇着，怎么你又来干活了？”

    “没办法，闲不住……”

    蓉儿的面‘色’有些苍白，她额前的‘乱’发被风吹拂着，低声道：“我是个闲不住的，帮其他姐妹做些事也好。”

    晨‘露’笑道：“这些‘花’都即将凋谢，却仍有余香，都是你调理得好。”

    蓉儿听着这话，身子一颤，慌忙道是不敢当，目光却一直没曾离开晨‘露’。

    直到晨‘露’走入殿中，她仍倚在朱红廊柱旁，呆呆地看着。

    晨‘露’还没坐定，涧青就匆匆而来，她面带焦虑道：“裴桢那边传来消息，静王即日怕是有大变！”

    “他要做什么？”

    “他与己方人员密商，好似在议论京中防务。”

    涧青答道，她好似想起了什么，黛‘色’面容之上，也‘露’出了一丝羞怯的暗红，“那个‘侍’卫郭升，今晨也跟我说，他在上朝路上遇到好几位父执辈的车马，他们都是归隐的老将，从不轻易外出的。”

    晨‘露’以古怪而微妙的目光看着她，直到她脸红地低头，才笑着调侃道：“你跟郭升这么熟了啊！”

    笑完，她面‘色’转为凝重，低喃道：“京中防务……他想搞出一场宫变吗？”

    “难道他自信可以制衡京营吗？孙鸣可是今上地姐夫啊？！”

    涧青不敢置信道。

    “哼……主将忠诚与否，其实并不重要。”

    晨‘露’冷笑道，谈及军政，她的双眸瞬间晶莹生辉，仿佛是世间无坚不催的绝世神兵---

    “若能策反中下级军官，要在京城翻云覆雨都可以----军队地灵魂都在他们身上。”

    她起身道：“等皇帝回来，我会请他严密防备的，如今正是图穷匕首现地时候，若有差池，就会一败涂地。”

    她换过一套简装，出了寝殿，一个从人不带，到了御‘花’园旁地废墟前，又一次步入其中。

    那座熟悉的宫殿，仍如往日一般，遗世伫立于前朝废墟之中，仿佛在无言诉说着它地悲愤。

    她走入其中，熟练得打开正殿大‘门’，进入‘阴’暗的书房之中。

    这里早就被洗劫一空，空‘荡’的墙角边，有一人被五‘花’大绑的蜷缩着。

    “林邝，如今你总该知道，你姐姐除去你的决心有多么坚决了吧？！”

    （还有两章，包月的筒子们帮我投个最佳票吧，地址见公共版）

    