
    众将士中爆发出一阵微微的鼓噪声，晨‘露’微微冷笑，开口反驳道：“那道旨意，原本是先帝‘交’给惠妃秘密收藏的，当时消息走漏，惠妃宫中一连遭到好几‘波’刺客的急袭，她情急之下，只能将圣旨‘交’给林邝保管。”

    “之后惠妃就因病急薨，秘旨就一直留在林邝手里----”

    晨‘露’最后道：“然后朝廷就从他手中缴获了此物。”

    “林邝是我家‘门’败类，他的话也可惜相信吗？！”

    太后冷笑着，仍是冠冕堂皇道。

    王沛之望定了她，幽然吐出一句，“那一年先帝与你争执，错手将一道卷轴掷中你的手腕……”

    太后的脸‘色’顿变，只听王沛之继续道：“你并没有细看内容----其实那便是这道圣旨……那次你的手腕被木轴砸伤，在这道圣旨上留下了一滴血。”

    太后面‘色’越发灰败，腕间的翡翠‘玉’镯碰撞着墙角椒壁，发出泠泠之声。

    “你的手腕上，现在还有一块淡‘色’伤疤。”

    这一句如离弦之箭，挟着锐利的啸鸣从太后心间‘射’过，她不知是惊是怒，全身都簌簌轻颤。

    在场众人都是男子，晨‘露’使个眼‘色’，秦喜乍着胆子上前，惴惴不安道：“太后娘娘恕罪……”

    他揭起太后的罗袖，在雪肤之上赫然见到那块疤痕，果然是分毫不差！

    太后也不反抗，只是扶墙伫立着，说不出的孤单萧索----

    血‘色’的月光照在她身上，玄‘色’纬衣上重重团了本‘色’暗‘花’与金红缠丝绣。(16 K,手机站ap,16 k,cn更新最快)。虽然眼角有淡淡细纹，却仍遮不住那份皎美高华。沛之，你为何要如此待我……”

    仿佛已痛绝心肺。她低低问道，平日幽深平静的凤眸中宛如盛了两团火焰。灼热而凄厉。

    “阿媛，你不能再这么错下去了……”

    王沛之的声音平静无‘波’，却带着隐忍地哀伤。

    “我可以为你去刺杀政敌，可以为你隐居避世，但你却仍不罢休。你要废黜今上，让未出世的幼儿即位，好让你继续垂帘林朝……九州天下被你随心所‘欲’，却又要置苍生黎民于何地！”

    王沛之一字一句地说道，不顾四周众人的低哗，只是凝视着太后，目光沉痛决绝。

    “够了，阿媛，罢手吧！”

    他温柔地。宁静地喊着她的闺名，再一次恳劝道。

    太后低低冷笑，目光中‘混’合着强烈爱憎。“你说地真是轻松……”

    她笑得温柔凄楚，“我自十九岁伺奉先帝。到如今已经二十六年了……夜夜梦回。有哪一夜睡得安宁----你真以为是我恋栈权柄，‘欲’壑难填吗？！”

    她眺望着重重的宫阙飞檐。轻轻的，一字一句道：“这帝阙千重，‘玉’座珠帘，一旦拥有，便再不能失去----除非是，”

    她微笑着，轻轻吐出那个天地间最可怕的“死”字。

    王沛之悚然心恻，正要开口，眼角余光却瞥见了一道利芒----

    “小心！”

    他飞身扑去，间不容发地太后推开，那道利芒闪着幽暗的绿光，直直刺入他‘胸’中。

    变生肘腋，大家都聚‘精’会神地看着这两人，谁也没有注意其他。一道矫健柔弱地身影从宫墙上跃下，以手中弩箭再次‘射’杀两人后，负起静王就转身疾奔。

    无数人在这一瞬惊呆了，待回过神来，纷纷上前急喊：“大将军！”

    “王帅……”“王大人……”

    王沛之平躺在地，太后近乎痉挛地握住他的手，瞳孔收缩为一点，面庞因震惊而扭曲。

    “沛之……”她颤抖的，绝望的低喊，白皙柔腻的手掌，被那潺潺而出的血泉沾染浸润。

    一滴泪，从她的眼眶流出，灼热的，咸苦的，落进王沛之地眼中，近乎滚烫。

    “不要哭……阿媛。”

    他咽喉咯咯作响，却勉力撑起身躯，对着左右亲兵道：“把她拉开。”

    从人无不凛然，强硬地将太后搀起，正要拖离，却见她剧烈挣扎着，竟摆脱了几个有力男子的钳制，扑回到他身边。

    “我不哭。”

    太后只觉得漫天星辰都在旋转，这繁华若梦的宫阙万重好似在崩坏、风化，雕梁画栋化为朽灰、一寸寸地，消逝眼前。

    她咬牙微笑着，笑容一如二十六年一般妩媚清丽，“坚持住……太医马上来了！”王沛之戎马半生，眼光如炬，微微一瞥自己的伤势，心便沉了下去。

    他眸光闪动着，故作轻松地喃喃道：“好痛

    他对着太后‘露’出温柔地微笑，低声唤道：“唱一曲吧，就我们初见面地那首……”

    太后恍惚着起身，清了清嗓子，清婉透彻的歌声便在夜‘色’中飘忽，似远又近----

    “暮宿南洲草，晨行北岸林。日悬沧海阔，水隔‘洞’庭深----”

    王沛之突然‘挺’身坐起，一记干净利落地手刀，让太后软软躺倒。

    他咳嗽着，口鼻间也溢出血来，因这一猛力动作而瘫倒在地，瞳孔也开始扩散。

    “对不起……还是不想让你看着我死……”

    他的意识开始模糊，苍穹万物在眼前空悬倒转，这一生许多的悲欢离合，在这一瞬流转而逝---

    脚步声轻响，有人逐渐接近，一双清冽出尘的黑眸，仿佛在很远处，哟仿佛近在眼前。

    “嫂子……是你吗？”

    他的意识越发模糊，却因这黑眸中的寒意而豁然惊醒----

    “你从地府黄泉中来找我索命了吗……”

    他微笑着，口鼻中不断呛出鲜血来，“也好，这笔帐欠了二十六年，早该还了。”

    “嫂子，是我将伪造的行军路线给了旭哥，让他以为你与忽律王子勾结反叛……也是我，偷用了你贴身的印信，让他深信不疑……”

    他咳嗽着，吐出大口大口的鲜血，旁若无人的说道。

    