
    皇帝这几日也颇为头疼，朝堂上看似一团和气，暗中却都想在退敌的功劳簿上添上自己，抹去对头，户部与兵部，为了一批转调的粮草而互相扯皮，最后竟扭打到了朝堂之上，什么官体尊严都不顾了。

    市井里也颇有一些奇谈怪论，前次奉先殿倒塌，正逢林邝勾结鞑靼人进犯，于是朝野都传说凶多吉少，这次战事过后，本该谣言消散，却不料居然出了些古怪的童谣，隐‘射’今上不孝无能，触怒了列祖列宗，才会有宗庙崩塌之事。

    这种无稽之谈，言官们当然不敢传到皇帝耳边，但他自有“暗使”缇骑，也并非一无所知。

    原本以为这等愚夫愚‘妇’之谈，几日便会云消烟散，没曾想，谣言越传越烈，看这架势，分明有人从中挑‘弄’。紧接着，朝中官员家中也有一些不明身份的人出现，京兆尹才官复原职，又遇到了几起武将被刺案件，他从此落下一桩‘毛’病，听得一个“刺”字，便要浑身打颤，口吐白沫。

    这些武将，虽称不上是国之柱石，却也骁勇有力的高手，刺杀者却能一击毙命，实在是匪夷所思。[1--6--K,电脑站,16k,cn更新最快]。

    这一日，皇帝正在跟户部商议此次亲征的善后抚恤银两，却又有噩耗传出---

    天牢被劫，又被点燃了几处大火，如今正是‘混’‘乱’一片。

    皇帝这一气非同小可，望着阶下战战兢兢的官员，却一丝怒火也发不出来。

    于是调拨人手紧急去救，却已是断壁残垣，烟熏火燎的一塌糊涂了，皇帝问起大理寺的官员，却道是狱中也没什么重要人物，只有羁押候审的前襄王林邝。

    听到亲舅舅的名字，皇帝心中一沉，想起前日晨‘露’所说，心中更添了警惕。

    直到回到宫中，他仍是闷闷不乐，秦喜在辇旁轻声问道：“万岁可要回乾清宫？”

    “去云庆宫吧。”

    御辇转了个方向，不一会便到了云庆宫。

    此时正是秋凉之时，百‘花’都逐渐凋谢，梅树却是枝干苍虬，等待冬日来临，可以怒放***。

    皇帝见苑中‘花’木扶疏，也不在意，径直朝着正殿而去。

    他眼角余光瞥见朱红廊柱旁有一道纤影飘过，于是回身道：“什么人？！”

    那人影羞怯躲闪，却终于在他的呼唤下，现身出来。

    那是一个中等清秀的***，有一双爽朗大眼，她上前裣衽为礼，哆嗦着不知说什么好。

    “朕好象见过你，你是晨妃原先的同伴……是吧？”

    皇帝很是和蔼地问道。

    “是……娘娘原先，跟奴婢们同一间房舍。”

    “你是叫……？”

    皇帝记忆颇佳，却也一时唤不出她的名字。

    “奴婢叫蓉

    皇帝瞥了一眼，见她虽然惊恐，眉宇间却堆积了重重愁绪，他想起晨‘露’所说，于是笑道：”急着出宫返乡是吧，你先安心住下吧，要遣***出去，也得要开‘春’过后，这是规矩，朕也不好打‘乱’的。”

    “奴婢感谢皇上和娘娘的恩德……”

    蓉儿张了张口，似乎有什么话要说，却还是咽下了。

    她望了‘花’圃一眼，低声道：“奴婢和晨妃娘娘，以前都是料理‘花’圃和走廊的……”

    她嗫嚅着，再也说不出什么来，终于福了福身，转身离去了。

    皇帝却没把这事放在心上，他迈步进了大殿，只见其中宽敞明亮，十六扇‘花’鸟‘精’雕木‘门’，都齐齐畅开，显得无比敞亮。

    晨‘露’正在绘制丹青，是一幅晚荷的水墨画，虽然用‘色’只有黑白，却显得亭亭‘玉’立，气韵不凡。皇帝在旁看着，正觉得一阵神清气爽，忽然外面秦喜踉跄着跑进，惊慌道：“不好了！”

    皇帝一听这三个字，就怒从心起，他这几日一遇这话，就有无穷的麻烦上身，当下瞪住了秦喜，问道：“什么不好？”

    “梅妃娘娘……”

    秦喜有如见了鬼魅，又急又气道：“她跌了一‘交’……”

    当的一声，却是皇帝手中砚台落地。

    晨‘露’目光一凛，起身道：“我们一起过去看看。”

    