
    “是有什么不对吗？”

    秦喜心下一沉，却不敢妄自揣测，窥着皇帝的面‘色’问道。

    “没什么不对，只是朕不想吃这些……”

    皇帝看了他一眼，秦喜立即心领神会，他瞥了眼一旁的‘侍’‘女’，口中笑道：“想来万岁不喜欢吃甜的，奴才这就把东西撤下去。”

    他将燕窝小心端起，退了出去。

    经过院‘门’时，守‘门’的‘侍’卫跟他开起了玩笑----

    “秦公公，这样的***血燕，又便宜了你，几时也给兄弟分一杯羹？”

    秦喜二话不说，上前就是一个爆栗，“这是娘娘为万岁准备，可是你们吃得的？”

    ‘侍’卫们年少气盛，忍不住抱怨道：“万岁不要撤下的，我们怎么就吃不得？！”

    秦喜看着他，‘露’出一道古怪的冷笑，“这是云嫔亲手烹调的----你若实在命大，可以拿回去尝尝！”

    他在“亲手”二字上加重，‘侍’卫虽然年轻，却也不是傻子，闻言有如醍醐灌顶，惊出了一身冷汗。

    “难道这羹里……？”

    秦喜又给了他个爆栗，“胡说些什么哪！”

    他不理这懵懂的青年，径自走开，一旁年长的‘侍’卫宽慰道：“贵人们的东西，你最好少碰，里面保不齐有银针也测不出的东西……”

    他说着，自己也打了个寒战，于是闭口不言。(手机站//ap.更新最快)。

    城墙上的警哨声凄厉，充斥了所有人耳边，可那城外的一点奇特哨声，却是清越‘激’昂，在这万钧之重中决然穿过。

    “是鞑靼王帐的鸣镝！”

    晨‘露’面‘色’一寒，沈参将已经说出了口，他神‘色’冷肃，好似已经把生死置之度外。

    王帐的鸣镝，象征着可汗的无上威权，一令既出，即使所指的是父母友人，也必定万箭齐‘射’。

    “是要赶尽杀绝吗？”

    沈参将一边命人紧急加固城墙，一边低语道。

    日光照着城下广袤的平原，只见篙草被践踏得青黄衰败，玄黑‘色’甲胄刀箭罗列阵前，那一张张粗犷的面容看不分明，却带着悍烈的煞气。

    无数的寒光在‘艳’日下灼灼发亮，山川草木都为之战栗。

    远处的雪峰晶莹闪耀，仿佛一位天人，静静俯视着这一场人间杀戮。

    滚木从上坠落，云梯被掀了又架，带着火焰的弩箭在城头飞越，城砖的缝隙中流淌着永不歇止的鲜血。

    有人从城头坠落，或是惨号，或是无声，旁观者却是睚眦‘欲’裂，怒吼着冲上前去。

    天空一碧如洗，处处可见强矢在‘阴’暗里散发的黯然光芒。

    鞑靼人越发近了，几乎可以听见他们欢呼和祷求长生天的声音，仿佛风声瑟瑟。

    沙尘将天空遮蔽了半边，大地仿佛都在呻‘吟’不止。

    城头上已经可以看见鞑靼人特制的弯刀，雪亮地映着飞溅的鲜血，转瞬即逝，却也是越发危急。

    尖利的呼啸声从头顶飞掠，晨‘露’从容闪过一枝箭，任由它钉入城砖，发出嗡嗡的声响。

    “好箭法！”

    她居然笑着赞道，沈参将瞥见这一幕，吓得魂飞天外，无奈他身负守城要责，也无暇分身来管。

    城头上的弯刀逐渐多了起来，身着黑甲的鞑靼勇士在城墙上终于占住了一小块地方。

    仿佛一朵小而危险的乌云，却即将压城‘欲’摧！

    守城的将士们在金戈声中汗湿衣襟，他们用憎恶的眼神看着这一片不祥的乌云。

    仿佛如急流遇见巨石，乌云仍是被拆散着，杀戮着，片刻破碎，却又执拗地恢复。

    云梯上的第二批将士已经赶到，他们大喊着冲上城，用木和皮革的盾牌替同伴遮挡着。

    晨‘露’轻笑一声，手中羽箭指向湛蓝的天空----

    随着她的手势，无数大弓的弦在颤动，发出奇妙的嗡嗡声，越过这些鞑靼将士，弯曲落于城下大军之中。

    闪着寒光的箭头随即绽开了一朵朵鲜‘艳’的红‘花’，大军‘骚’动着，再也无法聚集完整的阵形。一筒筒箭夺走了无数人的‘性’命，城头几经反复，守军终于支撑不住，士气开始低‘迷’。

    “是时候了！”

    晨‘露’示意沈参将，后者虽然踌躇着，却还是鸣起号角，示意撤退。

    守军们如‘潮’水一般败退，从城墙上飞快撤退，胜利者们喘息着，就地坐下，也已经异常疲惫。

    