
    暗夜如霜，血‘色’弯月在头顶撒下不安的光华，芳云在宽阔大道上竭力奔跑着，身后一阵轻风扶摇而来---那是‘玉’琴在追赶。

    平日里嬉戏友善的姐妹，此时在她眼里却是狰狞有如套了画皮的‘女’鬼。

    两人身法都算轻盈，但并不是多么上乘的武功---专职潜伏的细作，一般并不会修习多高强的武功。道软烟罗从身后席卷而来，‘玉’琴身不由己的被拖拽而回，她脖上被缠，几乎窒息----

    一道人影从前方掠来，下一刻，‘玉’琴从束缚中解脱开来，她看着眼前这异常熟悉的面容，呛着咳嗽道：“太后被静王挟持……”

    静王的不祥预感，在一刻后化为现实----

    慈宁宫外脚步声‘混’杂，从窗纱中可以看到隐隐绰绰的人影。

    “静王，出来答话吧！”

    瞿云忍着怒气喊道。

    他从神武‘门’前被紧急请回，竟有这等‘混’‘乱’局面等着他。

    静王冷笑一声，正要高声拒绝，只听瞿云沉声道：“你再不出殿，我就要‘射’箭了！”

    静王一惊，怒喝道：“你敢！太后也在这殿中！”

    “你不肯出来，谁知道太后是否已经遇害？！”

    静王一凛，头脑顿时清醒下来，他这才意识到，外间这些人，大都是皇帝的亲信，他们怕是巴不得趁这‘混’‘乱’让太后早早归天！

    他主意一定，用短剑横在太后脖项前，另一手推开了殿‘门’。(ap,１６k,Ｃn更新最快)。

    冷冽的空气扑面而来，殿外中庭里满是黑鸦鸦的人。

    静王孤身在此，却并不慌张，他只是想拖延时间，等待前廷那边的胜利。

    “静王殿下，挟持太后并不是个好主意，前次平王的愚行还历历在目，想不到你也要重蹈覆辙！”

    瞿云的口气并不重，只是语言直接而辛辣。

    “见笑了，我实在是无奈呀！”

    静王满面无辜，正要天‘花’‘乱’坠的继续往下说，只听远处传来沉闷的甲胄钝声，他面‘色’终于变了，却是略带喜‘色’的轻松。

    京营，终于到了。

    京营的到来，终于把静王从窘境中解放出来----有王沛之在，太后这张牌终于能发挥效力了！

    “你先回神武‘门’吧，这里有我。”

    清冽的‘女’声，决断从容，静王抬起头，有些意外地在大队人马中找到了声音的主人。

    “嫂子，好久不见了！”

    他仍是佻脱地打着招呼，眼中却警惕更甚。

    晨‘露’瞥了他一眼，又瞥了一眼挟持下太后，下一刻，她微笑着开

    “为什么不刺下去呢？！”

    身后京营的将士们齐齐惊呼，他们常年受皇家正统的熏染，君臣尊卑早已深入人心，如今听到这等大逆不道的言语，顿时哗然。

    晨‘露’回身微一示意，只见外层重重涌出无数刀剑甲胄齐整的将士，将京营入宫的这一镇人马完全包围。

    “怪不得你让京营的其余四镇都去援救神武‘门’……原来这圈套是专为我们准备的！”

    齐‘性’老将恍然大悟道，。其余人见这等架势，也都是面‘色’‘阴’沉。

    “言重了，只要大家不轻举妄动，我们绝不会冒犯。晨‘露’淡淡回了一句，观察着场内的诡谲局面----

    以太后静王为中心，京营围成一圈，外层又包有自己的人马气氛实在是诡异险恶。

    “看这甲胄的‘花’纹……是周浚的镇北军吧！”

    王沛之只瞥了一眼，就认出了其中渊源。

    “果然眼力如炬……”

    晨‘露’淡淡道，也不知是贬是褒。静王见自己这边被忽视，于是加重了手上力道，太后不由发出一声呻‘吟’。

    “静王殿下……你这样做是徒劳无功的。”

    晨‘露’淡然道，一副漫不经心的模样，好似丝毫不以太后‘性’命为念。

    静王见四周兵士重重，心中一阵凛然，却还是强笑道：“离京最近的援军已被我调开，即使周浚借你人手，难道能把镇北军搬来不成？！”

    “王爷，这个问题，还是由我来说个清楚吧！”

    从晨‘露’身后出现的，竟是身着朝服的裴桢！

    “原来你竟是……！”

    静王惊怒‘交’加，只觉一阵颓然。

    “王爷，那一纸换调令，我确实盖了印，但若是细读，便会发现所写的驻扎期限，是到明年闰贰月廿九……明年并不遇闰，又怎会有闰贰月廿九这一天呢？所以当地的卫所长官定会有所拖延，你现在快马加鞭前去，这几支驻军定是分毫未动！”

    裴桢悠然轻笑，一身朝服穿在身上，显得格外轩昂‘挺’拔。

    静王再也忍不住，微一咬牙，手下用劲----

    两道银光在这一瞬暴涨，不约而同地直奔他面上袭去！

    (今天^汗,是今天吧,已经更了1万了，请大家给我投个年度最佳和推荐票吧,我小小的贪心一下)

    