
    “所谓天命，也不过是阎王要你三更死，谁敢留人到五更----”

    晨‘露’的话，仿佛大有玄机，皇后咀嚼着话意，面‘色’‘阴’晴不定。

    “晨妃的意思，本宫不太明白。”

    “娘娘又何必如此，说起来，你自己也很是疑虑，不是吗？”

    晨‘露’微笑着走近，“若不是我金针渡‘穴’，今日便是一尸两命了，娘娘你以为，会是谁做的呢？！”

    皇后面容苍白，咬牙不语。

    “这胎儿对您大有裨益，如今梅妃元气溃损，就算是华佗再世，也很难保证胎儿能顺利出世啊。所以……我有个不情之请。”

    “什么？”

    “听闻您家世渊远，云燕二州又是林家所属，想必珍藏不少，我想到府上取一株北地雪参，要八叶的晨‘露’好整以暇道：“云燕二州以人参为特产，宫中只找到五叶的，梅妃的身体却是耽搁不起了。”

    皇后一听居然是这等请求，不由面‘色’缓和，却仍道：“区区小事，由我派人去便是。”

    “不然，必须我亲自去您府上！”

    晨‘露’坚决道：“这‘药’非同小可，即使是珍贵已极的八叶参，也有‘性’味的区别，差之毫厘，谬之千里，更何况，再被人动了什么手脚，您可就百口莫辨了。”

    皇后一听，大觉有理，由晨‘露’经手，即使有什么好歹，也算不到她头上。(16 K,手机站ap,16 k,cn更新最快)。她有些狐疑地赞叹道：“你对梅妃和皇嗣这么关心，真不枉皇上宠爱倍至了……”

    晨‘露’听她话中有话，坦‘荡’微笑道：“皇上子嗣艰难。若不能替他分忧，也是平白便宜了别人。”

    皇后听到这别人二字。禁不住想起静王来，两人皆是玲珑剔透的人物，对视一眼，顿时生出微妙的默契来。

    “事不宜迟，我们赶紧出宫去吧！”

    于是皇后命人准备车驾。两人轻装简从，向着靖安公府而去。

    靖安公府很是惶恐地接驾，听说来意后，很是为难，但仍带了两人来到了秘库，将‘药’材都取出陈列，让晨‘露’一一挑选。

    八叶的雪参本就是稀世珍品，晨‘露’挑选得仔细，皇后完全‘插’不上手。觉得气闷不耐，于是便让家中管事伺候着，自己径自离去。

    “娘娘真是识货。这是几根都是襄王送来的，连存放地匣子都是上乘乌木呢！”

    管事有意炫耀道。晨‘露’微微一笑。手中摩挲把玩着，漫不经心道：“你还称他作襄王啊！”

    管事面‘色’一白。这才发现自己居然没改过口，再不敢作声。

    晨‘露’什么也没挑中，“难道云燕二州的珍藏，就这些吗？！”

    管事再不敢小觑，嗫嚅道：“还有一匣，是传说中千年难遇的九叶雪参，是襄……是二老爷寄存在我们这地，他每回上京，都要把玩许久的……”

    “林邝已属逆犯，他地东西，难道本宫动不得吗？！”

    晨‘露’声音不大，却带着上位者的威压，管事吓了一跳，本想用皇后的名头来制衡，也不再敢开口。

    “去取来，耽误了梅妃和皇嗣的‘性’命，你们担当得起吗？”

    东西很快被取到眼前，晨‘露’瞥了一眼，连匣放在手上掂量着，终于‘露’出了笑容。

    皇后正等得不耐，见她出来，不禁抱怨道：“宫‘门’快下钥了！”

    两人也不多说，各自上了车轿，晨‘露’将帘子放下，用贴身带的短刃将乌木匣割开。

    一道明黄卷轴，正安静得躺在其中，虽然‘色’泽微微黯淡，其上地五爪金龙，却仍是鲜活鲜亮。

    “终于找到了……”晨‘露’漾出一丝冷笑，却不愿打开它。

    她怕自己看到那熟悉的字迹，会忍不住将它撕裂。

    元旭……你写下这诏书时，是什么样的心情呢……

    她轻不可闻地低喃道，心神都有些恍惚了。

    手中加紧，她掌心握地发白，却仍保留了最后一缕理智，没有将它捏成齑粉。

    裴桢清晨便起身离宅，到了兵部。

    这几日兵部人丁稀少，所有部员，不过虚应个卯，便回家度日了----大战刚歇，他们也松了口气，所以偷懒些许，也没人过问。

    裴桢跟人打了招呼，便伏在案前，开始整理递上的部文。

    他看了一个多时辰，正想活动下酸疼的脖子，却突然凝住了。

    他手中那道部文，事关换防，虽然说得冠冕堂皇，却仍看出了蹊跷。

    想起前几日，静王隐晦的暗示，他悚然一惊----

    即将开始了吗？

    他的手一颤，险些拿捏不住，那份公文，有如泰山压顶一般。

    裴桢心中剧烈搏杀着，恨不能起身冲到帝阙之下，将这份奏折呈给皇帝。

    但他忍住了，他凝视着这份公文，拿起自己的印，小心的，稳稳地，盖了下去。

    “裴桢此人，总算可靠……”

    静王在兵部也有耳目，一个时辰后便接到了消息，他‘露’出一道微笑，表示裴桢已通过考验。

    “这样做，终究太冒险了吧……”

    师爷仍有些不赞同。

    (还有2000多字今天完不成了,18日中午补上吧)

    