
    晨‘露’瞥了他一眼，黑眸中的幽寒，让他为之一凛----

    “没有什么密道，只是你疏忽了雪峰，即使是飞鸟不渡的天险，也会被人踏在脚下---你太轻视了这世上的万一。”

    “原来如此……”

    忽律咀嚼着她话中涵义，怒极生笑，“本王今日真是受教了。”

    “可汗不用客气……”

    晨‘露’素颜之上掠过一丝不易察觉的冷笑，“之前承‘蒙’您的恩惠，我今日不过投桃报李而已。”

    她说到恩惠二字时，目光幽然，仿佛想起了多年前辗转悠长的心事，忽律一触之下，只觉得遍体森寒。

    “我们从前见过，有什么冤仇？”

    他剑眉一轩，突兀问道。

    “言重了……天朝兆万子民，哪个不是恨你入骨----你看这城下几万儿郎，战意如虹，若能斩得你的首级回师，那才是畅快圆满！”

    仿佛故意‘激’怒他似的，晨‘露’轻笑出声，‘玉’碎雪裂一般的清冷。

    忽律俯身望下，只见城下剑戟如林，甲胄黑寒，却并不进攻，只是静静排列着，蓄势待发。

    “既然如此，何不一试？”

    忽律微笑答道，掩下了心中的微妙感觉----

    马蹄掀起的烟尘，朝这无暇的‘女’子掩盖去，她微微侧过头去，烈日在她脚下投出极清淡的影子，仿佛是她这柔弱的身躯都融化透明。[1--6--K,手机站ap,16k,cn更新最快]。

    她雪白的面庞隐没在‘阴’影中，一双寒星般的眸子灼灼生辉……

    忽律皱起眉头，只觉得这一幕似曾相识，却怎么也想不出头绪来。

    只听那清泠泠的声音响起道：“将士们勇武可嘉，我却不愿意他们将大好鲜血撒于此地----”

    她抬起头来，一字一句的异常清晰：“若是可汗愿意，请将城‘门’打开，你率军平安离去，将此城奉还朝廷！”

    忽律为之一楞，随即大笑出声，“你们中原人有句话，叫作与虎谋皮……”

    “可汗的‘性’命，仍在我手中呢，所谓匹夫之怒，血溅五步，你也该听说过吧！”

    两人‘唇’枪舌箭，针锋相对之下，两军却是隔着城‘门’遥遥对峙，怒吼声仿佛从大地深处迸出，连日光也为之失‘色’。

    沉重的城‘门’被擂响，如此挑衅，让鞑靼军忍耐不住，忽律回身示意他们安静，看着晨‘露’的眼中带上了讥诮，“难道我象是贪生怕死之徒吗？”

    “你不是。”

    仿佛有些倦意，晨‘露’断然反驳道：“这世上怕死之人不知凡几，你却断然不是---可你此刻却绝对不能出任何闪失。”

    她凝视着忽律，瞳中幽光大盛，缓缓道：“你长子已逝，若是陨命于此，鞑靼十二部群龙无首，将是一片散沙，草原又将陷入血腥‘混’‘乱’之中----因此，你绝对不能用拿‘性’命来冒险。”

    忽律闻言，长叹一声，再不开口。

    半晌，他才道：“我答应你。”

    他们两人下了城墙，忽律唤来部下大将，在众目睽睽之下，平静道：“开城‘门’。”

    “可汗不可……”

    无数声音在这一刻焦灼，忽律一摆手，这滔天声‘浪’便消失于无形---

    “开城‘门’。”

    他第二次吩咐道，平静，而不容置疑。沉重的城‘门’随着铁栓的拖动，终于缓缓拉开，城外的将士们面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛。

    周浚身着黑甲，一拍麾下飞龙骏，越众而出，眼中因极度愤怒而冒出火焰。

    “忽律----”

    他咬牙切齿，看着这日夜惦记的仇敌，心中‘激’昂，眉宇杀意‘激’‘荡’。

    “大将军！”

    清冽的声音及时喝止道。

    他抬眼望去，这才看到，被忽律高大身影遮挡着的一抹雪衣----

    “大将军，忽律可汗愿意以此城来赎得‘性’命，鞑靼军立刻撤离，你可以安排我军入驻了！”

    仿佛从九天之上传来的声音，清冷，然而带着无上的威仪。

    周浚心中惊怒‘交’加，半晌，才咬牙躬身道：“臣……领命！”晨‘露’望了他一眼，不无歉疚转开脸。

    大军鱼贯而撤，另一股却是鱼贯而入，晨‘露’眼见双方人数均已过半，正要放下手中的利刃，却听忽律道：“你若是在此一剑杀了我，又当如何？”

    “我天朝以礼义立国，又岂会做这等无信之事？！”

    忽律回以轻松冷笑，“信义？！天朝皇帝曾有书道：结为兄弟之邦，永不相争，如今又是如何----你若不能让我信服，我军恐怕不能就此撤离。”

    他一声令下，尚未撤离的将士们梗在城‘门’前后，两边立即不得寸进。

    晨‘露’望着这相持诡异的局面，心中只跃上四个字-

    骑虎难下！

    （沉闷的一部分铺垫终于结束了，明天起就是本文最‘精’彩的高‘潮’部分了）

    