
    岘昆行宫中，喜悦安宁，却又是生机勃勃，鞑靼大军虽然退走，一切的善后，仍是让皇帝和部臣们忙碌不已。

    晨‘露’仍在栾城未归，皇帝思念之下，派人询问，却只得到“未尽事宜”这模糊的回答。

    “娘娘，您簪‘花’的模样可真是好……皇上看了，都要移不开眼了！”

    一旁巧手服‘侍’的‘侍’婢小心拨‘弄’着，口中甜如蜜糖道。

    云萝端详着镜中盛装珠‘玉’的丽容，却殊无喜‘色’，她微蹙着眉，瞳仁中那一点浓黑，格外幽深，虽然身体坐得笔直，双手却紧握着绢帕，将它绞得满是褶皱。

    仿佛为什么事而困扰着，她咬‘唇’沉‘吟’着，长而密的眼睫颤动着，在‘玉’容上撒下一点‘阴’影。

    “娘娘，胭脂要咬掉了……”

    ‘侍’婢小声提醒到，云萝这才松了牙关，她眸光微闪，若无其事地问道：“皇上那边，你去打听过了吗？”

    “娘娘的吩咐，奴婢怎敢不尽心……只是，皇上仍是忙于政务，怕是没什么心思来见您呢……”

    ‘侍’婢小声说道，越说越是胆战心惊。

    “皇上忙于国政大事，我也不好去打扰。”

    云萝仿佛松了口气，居然有些欣慰地喃喃道，她转过头，却正瞥见那‘侍’婢吞吞吐吐的作难。

    “还有什么事，你一并说来！”

    她不悦道。

    “是……”

    ‘侍’婢声如蚊呐，“皇上一连发了封书信，都是在催晨妃娘娘回返。(ap,１6k,cn更新最快)。”

    听到那最不想听的答案，云萝顿时面沉似水，她冷哼了一声。连指甲上的金套都为之颤----

    “皇上只顾记挂她一人！”

    她满是辛酸和不甘的，低斥道，‘侍’婢在旁惶恐异常。已然跪倒在地。

    云萝的‘胸’膛微微起伏，她暗自咬牙。若无其事地回身道：“你下去吧！”

    看着‘侍’‘女’远去地身影，她再无迟疑，打开了八宝壁橱……

    元祈这几日正忙得焦头烂额，跟户部商量边民迁徙之事，便用了两个多时辰。直到众人散尽，感到饥肠辘辘，这才发现自己还没用晚膳，秦喜素来机灵，见他皱眉，正要传膳，却见云嫔手提一只鸳鸯什锦漆盒，正步步生莲地走来。

    她又是来送点心的吗……元祈不易觉察的皱了皱眉，随即不由地苦笑起来----

    云嫔这一阵很是勤勉。她在帝后之间传递宫中消息，很是立了几分功劳，在膳食点心上头也很用心。每次都是亲手剥莲子，烹燕窝。一切‘弄’得妥当。才送到皇帝案前，可算是贤淑得体。无可指摘。元祈虽然从不食用，却也感念她素日地勤苦不易，对她的恶感，不由淡了几分。

    “皇上辛苦了一天，且尝尝臣妾煮地银耳羹吧！最是补气养神的云萝温婉笑道，好似怕皇帝拒绝似的，手中丝帕扭绞在一块，皇帝见她这样，也觉得不甚过意，再加上香气萦绕，更觉饥饿，于是揭开瓷盖，舀了一勺，放入口中，轻轻咀嚼之下，只觉得‘唇’齿留香，不由赞道：“果然用了心思……”

    云萝目不转睛地看着他，微笑间妩媚动人，别有一番风致，“皇上觉得好，这便是我虔心到了，能让您多进一点，便是天下子民的福气了！”

    “好好……”

    皇帝似乎兴致颇好，满口称赞，居然笑道：“朕今晚便去你住处看你……晚上‘露’深，你先回去吧！”

    云萝一听，面‘露’喜‘色’，也不疑有他，转身盈盈退下。

    秦喜微微惊愕，开口问道：“万岁，您今晚……？”

    他声音戛然而止，却是皇帝面‘色’苍白，全身大颤，好不容易，才吐出完整的几朵银耳，又咳出了几口血，这才罢了！

    “皇上，这银耳羹里……！！！”

    秦喜已是惊得魂飞魄散，皇帝挥手示意他不要声张，又让他倒水来漱口，好半天才回转过神‘色’来。

    他不敢怠慢，盘膝运功了三十六周天，这才睁开眼，声音已见嘶哑：“你不要声张，悄悄地将云嫔请来，在此院中就地拿下！”

    秦喜答应着，忙不迭去办了，两刻后，只见云嫔发髻散‘乱’，鬓横钗‘乱’，很是狼狈地被拖了进来，她一见皇帝便好似有了主心骨，上前哭诉道：“冤枉啊……”

    云嫔这一夜，简直有如从云霄中掉落深渊。

    她先是喜孜孜的等候‘侍’寝，又接到秦喜报说，万岁在自己院落等她，顿时喜不自禁。

    历朝后宫中，都有不成文的规矩，除皇后以外，其余嫔妃一律不准在御榻上过夜，如今虽然远在离宫，却也有个宫中的仪礼气象，皇帝居然让她来自己院落，可不是天大的恩赐？！

    没曾想，到了此处，未及见人，却有一群粗恶狰狞的‘侍’卫，将她五‘花’大绑了推进来。

    “你还想喊冤？皇帝不敢置信地冷笑道：“你宫中的使‘女’已经招供，见你把她支开，鬼鬼祟祟的在羹里放了粉末---这一晚银耳羹，”他指了指桌上的，怒意满布心‘胸’，“给猫狗试吃，半个时辰便七窍流血而死！”

    云萝睁大眼睛，一时之间，简直不敢相信自己地耳朵！

    “怎么会？！”

    她发疯一般地挣扎着，嘶声喊道：“我没下毒！”

    “难道你自己的贴身使‘女’，会冤枉了你不成……她连纸包都找了出来！”

    皇帝扔下一个纸包，里面尚有些残余粉末。

    云萝颤抖着捡起，失神地喃喃道：“怎么会……？”

    她抬起头，凄厉叫道：“这纸包是我的，可里面不是毒‘药’，却是---

    她说到此处，支吾着不敢继续，皇帝‘逼’问道：“是什么？！”

    “是……是燃情袅……”

    云萝再顾不得羞耻，低声说道。

    