
    岘昆行宫在前朝便是天子北狩之地，虽名避暑，实则在此厉兵秣马，严密防备北方蛮夷的侵扰。

    八月廿五，执意传回京城，留守的太后和阁臣这才知道，皇帝调集了京营和禁军的八万人马，又从各地紧急调来八万，再加上镇北军周浚奉命调拨的四万，凑齐了二十万大军，集结清点，配备了马匹军械，便开始向东北方向开拔，终于在八月廿九的早上，赶到了平州城下，扎下连营，单等鞑靼人乘胜前来。

    皇帝正在看着兵部汇集的奏报，晨‘露’手中研着墨，悠然问道：“是鞑靼人又有了新动向？”

    “他们在栾城停留了好几日，再没有要进攻的迹象。”

    皇帝沉‘吟’着，眉心隐约‘露’出踌躇之‘色’。

    “如今大军僵持在这里，进不能收复栾城，退，没有任何意义……”

    起鞑靼人的战术，素来以迅疾称雄，如今这般诡异的不退不战，又是在打什么主意？

    “听说忽律可汗的身体仍未恢复？”

    晨‘露’在旁幽然问道。

    “他‘胸’口中了你一箭，当时便被王帐勇士抢回诊治，虽然侥幸不死，也时有咳喘之症----可他对中原的觊觎之心，却越发炽烈了！”

    元祈想起那惊心动魄的一幕，不由看了一眼身畔佳人，她今日只着了一件银锦‘色’秋棠纹宫衣，素面‘玉’颜，皓婉如雪，若不是亲眼所见，实在无法想象，眼前的纤弱‘女’子，竟在阵前创下壮怀‘激’烈的不朽功绩！

    “他也已经年届六旬，若不在闭眼前拿下中原的大好河山，大约也会觉得遗憾吧！”

    晨‘露’目光清荧，想起多年前那英姿勃发的少年王子---他眼中那份野心和执著，比晨曦还要灿烂！

    “你说的如此熟捻，倒好似深谙他的心理。(ap,１6k,cn更新最快)。”

    元祈接过她手中的端砚，笑着调侃道。

    “熟捻……？”

    她静静的闭了眼，再睁开时，已是‘波’澜平静，只是婉约微笑道：“皇上说笑了，这世间霸主，往往都是这般想法----光‘阴’似箭，时不待人，皇图霸业虽成，却也戎马倥惚半生，他们最后所想的，不过是将这金瓯九鼎，尽数攥在手中……”

    她娓娓道来，意境深远，眸中悠远飘渺，幽然清冷，仿佛是说尽了天下豪杰的悲哀，什么万世不朽的功业，也只化为镜‘花’水月，付于笑谈。

    她好似在说忽律，究其内心，又何尝不是在倾述自己的怅惘块垒？

    室内顿时一片静寂，元祈亦被这份风霜喟叹所深深打动，他叹道：”朕虽然称不得豪杰英雄，总也是一世人主，也不知这金瓯全，九鼎现的盛世，能否在我手中出现……”

    “皇上为一代雄主，又何必担心身后令名？”

    晨‘露’勉强一笑，有些心神不定的，起身告辞。

    她走出清幽的院落，一直前行，直到眼前景‘色’变为营帐万重，才意识到自己走到了行营里。

    巡哨的兵士上前阻拦，晨‘露’虽有王命旗箭，却也不愿多生事，转身便‘欲’回转，却听身后有人笑道：“既然来了，何不入营一叙？”

    回头一看，只见周浚玄衣重甲，气度恢弘，含笑站于道旁。

    晨‘露’也不与他客套，进得中军大营，便有亲兵斟上茶水，晨‘露’笑着揶揄道：“如今二十万大军听命麾下，大将军的威风可真是煊赫啊！”

    “你又来取笑我了----这大帅之名，听来吓人，其实不过亦是皇帝手中的一枚棋子，别说是令行如山，就是暂无掣肘，我就谢天谢地了！”

    周浚微微冷笑，半是讥讽的调侃道，仿佛对皇帝的恩命重用，丝毫不曾有什么好感。

    晨‘露’知他因情人之失，对皇室成见已深，于是浅浅一笑，问道：“细作仍是没有什么消息吗？”

    “忽律仍是按兵不动。”

    周浚皱起眉头，也是头痛不已。

    “若无掣肘，你待如何？”

    晨‘露’直截问道。

    “仍是观望。”

    周浚毫不迟疑地答道，他望着手中的奏报，断然道：“忽律正等着朝廷按捺不住，急攻冒进。”

    “如此朝中物议鼎沸，皇帝的名声受损，你不曾考虑到吗？”

    “身为天下之主，若是连这等耐‘性’都没，受不得半点讥谤，也实在难成大器！”

    周浚冷笑一声道。

    