
    太后入夜后就很不安稳，她咳嗽有些加剧，却不肯宣太医，只是望着天边的月儿，低喃道：“这月红得邪意……”

    芳云心知肚明----她是在为宫变的进程而焦急，于是安慰道：“娘娘若是睡不着，不若点些熏香来抹牌，也好消磨这长夜。”

    太后答应了，于是加上叶姑姑和这两个‘侍’‘女’，四人支起檀木桌，抹起了牌来太后拿了一手好牌，却是心不在焉，屡屡失误，不一会儿，桌上的金锞子便输了大半，这还是三人不敢让她太失颜面，暗中放牌的缘故。

    “也没什么意思……”

    太后只觉得昏昏‘欲’睡，她打了个呵欠，只觉得人影在灯下拖曳晃动，竟绝似鬼魅狞笑，她不由得打了个寒战，凝神在看，却是平静如常。难道真是人老阳气少，平白见鬼魅吗？

    她心中咯噔一沉，顿时心绪大坏，随手拨‘乱’了牌道：“乏了，睡吧！”

    太后由几人服‘侍’着宽衣***，不知怎得，却是辗转反侧，怎么也无法入眠。

    梆更的声响在静夜里越发清晰，纱窗虽然紧闭，血‘色’月光却从中隐约透出。

    太后侧耳静听，前廷方向仍是一片寂静，没有任何喧哗，她喃喃自语道：“怎么还没有动静？”

    “母后这么急着让我来送死吗？”

    ‘阴’冷的声音突兀而起，太后身子一颤，只见秘室的‘门’徐徐而开，出现在眼前的，竟不是王沛之，而是静王元祉！

    “怎么会是你？！你怎么进来的！”

    太后既惊且怒，正要张口唤人，却听殿‘门’吱呀一声被推开，却正是今夜当值的‘玉’琴。(电脑站//.更新最快)。

    “‘玉’琴你快喊人----”

    太后惊慌的声音，却因‘玉’琴的动作而戛然而止。

    她微笑着朝静王点头示意，随手将‘门’栓放下，殿中与外界从此隔绝。

    “母后，‘玉’琴是我特别孝敬您的，这一阵，她伺候得您可好？”

    静王低笑道，拍了拍‘玉’琴的手背，让她在‘门’边伺望着，对着太后又道：“至于为何出现是我，而不是王老将军，这便要怪母后你太粗心了。”

    “上次四弟谋反，您身陷险境，却莫名有银光一闪，外人不知就里，以为是我发的暗器，可我却一直在琢磨这问题呢---还好‘玉’琴伶俐，终于发现了您的秘密----话说，您可真是晚福不浅

    静王笑得轻佻，太后狂怒攻心，眼前一黑，险些跌倒，勉强支撑住‘床’柱，才缓缓坐下。

    “你这畜生，我对你不薄……”

    太后咳嗽道。

    “对我不薄？！”

    静王好似听到了天大的笑话，眼中火光如灼，“你害死我母妃，对我利用之余，严加防范，这叫对我不薄？！”

    他越说越是怨毒，“就是这次，你也拿我当替死鬼……哼哼，一旦我弑君成功，京营将士便会以大逆罪拿我，当时候你身为太皇太后，挟幼主而自重---真是好计谋好手段

    他凑近太后，以戏谑残忍的目光看着她道：“母后，我的人已经在神武‘门’前动手了，离京城最近的援军也被我以一纸换防公文调离，皇帝手中能调动的力量所剩无几----这一次成则万事好说，若是不成，母后你也休想安然脱身！”

    “畜生……”

    太后呛咳着，以险恶的目光瞪视着他，低声咒骂道。

    这***二人在这一刻终于撕破了伪装良好的画皮，彼此以狠绝的目光澄视着，殿中的气氛因这一份对峙而分外僵硬。

    “你进了王沛之的府邸，他不在家中是吗？”

    太后打破了这一沉寂，低声问道。“你那老情人此刻大概在京营之中吧，他即使能成功夺得军权，也会投鼠忌器，不敢动我分毫吧！”

    静王以轻蔑‘露’骨的神情扫视着太后，啧啧赞叹道：“母后，您真是有本领有手腕----”

    “腕”字还没出口，他蓦然挥袖，一抹流光从袖中飞出，直直穿过镂‘花’殿‘门’，消失不见。

    殿外随即传来一声闷哼，好似有谁受伤忍痛，‘玉’琴闪身追了出去。

    静王神‘色’间不复方才的悠闲，他俊美如神的容颜在灯下显得‘阴’森扭曲----

    “是谁？！”

    他冷声‘逼’问着太后。

    太后听那声音耳熟，暗忖十有八九是芳云，不由心中暗喜，口中却不耐冷笑道：“人是你发觉的，问我有什么用？！”

    