
    他内力充沛，晨‘露’不禁退了两步，‘胸’中一片气血翻腾，她面‘色’变得异常苍白，黑眸中‘露’出凄冷光芒---

    “小云，连你也要阻止我吗？”

    “住手吧……你知道你在做什么吗？！”

    瞿云双目赤红，显然是在极端‘激’动中，昂藏身躯因而微微颤抖。

    “小宸……我们都错了！！！！”

    清敏帝姬眼中珠泪盈盈，却仿佛沾染了修罗之焰，咬牙低泣着走近几步，见皇帝安然无恙，全身才松懈下来，她心绪‘激’‘荡’之下，竟是身躯一软，

    险险晕厥过去。

    在瞿云的扶持下，她勉强站住，黑眸望定了皇帝，眼中泪光更盛。

    “这一双眼，简直是酷似……”

    她缓缓敛住了，看着在场的所有人，一字一句道----“小宸，皇帝他并非太后亲生，而是萱敏的骨血！”

    晨‘露’在这一瞬，因极度震惊而睁大了眼。

    窗外的风声在耳边无限放大，有如鬼魂的呜咽，殿中寂静一片，只有清敏的声音幽幽响起----

    “二十年前，我与萱敏‘蒙’忽律可汗的恩德，获赦而归，千里迢迢的长途跋涉，吃尽千辛万苦，才到得京城，我们身无分文，流落街头，萱敏听说林媛做了皇后，便执意要进宫觐见，希望她看在同枝同脉的份上能加以援手。

    “她这一去，就再也没回来……”

    清敏声音已近哽咽。

    “当时林媛虽是中宫嫡后，却因无出，颇为人所非议，她虽然手腕了得。(16K,电脑站.更新最快)。不动声‘色’的将嫔妃的胎儿清除，却也不能常行此道，正在烦恼间。乍一见萱敏有着与己相同的重眸，便生出一道毒计来！”

    “她将萱敏藏于废弃地宸宫之中。晚间对元旭殷勤劝酒，待其酒酣后，让从人将他引至宸宫之中。”

    “当时元旭神思恍惚，将萱敏看着了已逝的某人，在愧疚和相思的煎熬下。竟将她……”

    清敏地声音越发凄厉，宛如杜鹃啼血一般。晨‘露’听得这“已逝的某人”几字，只觉得‘胸’口重压，几近窒息，她咬‘唇’不语。

    滴答一声轻响，她‘唇’边滴下一缕嫣红，落在青金石地面上，汪洋淹留，触目惊心。

    “之后萱敏便怀了身孕。林媛将她幽禁在宸宫地厢房之中，我最疼爱的妹妹……就在那暗无天日的地方，度过了一生中最后的岁月！！”“有一个***。被秘密调去伺候她，两人渐成莫逆。最后已是情同姐妹。这个***。就是那位以毒物谋害太后的何姑姑。”

    “萱敏分娩之时，太后派了叶姑姑来。她一等婴孩落地，就急急接过离开。”

    “而我可怜地妹妹，就是在那风雨‘交’加的夜里，死在‘乱’刀之下……”

    清敏无复平日的温婉，声音嘶哑狂‘乱’，近乎疯癫。

    瞿云将她揽在怀里，继续道：“我们那次在西厢房看到的血衣，就是萱敏穿过的---她泉下有灵，分明是想向我们诉冤，可惜……我们当时太过懵懂了。”

    皇帝在旁听得如雷轰顶，全身都在颤抖，他睚眦‘欲’裂，却因中了‘药’力，无力起身。

    “林媛之前便假称有孕，她将孩子夺过后，地位更加稳固，对嫔妃的管束稍微宽松，这才有了静王，暗王和平

    “何姑姑作为知情人，本来也难逃一死，但她是当时内廷总管的对食。托他庇佑，远远调到了御‘花’园中，才保住了一条‘性’命----她对萱敏情意深重，一直想着为她报仇……“

    清敏低低说着，想起方才惊险一幕，心有余悸地咬牙道：“林媛这妖‘妇’***，临死还不说，分明是想让你们自相残杀……我恨不能把她食‘肉’寝皮！！”

    她一向文雅，说出这般偏‘激’的话，眸光流盼间，怨毒无穷，简直让人心生惊悚。

    “当啷“一声，晨‘露’手中的短剑落地，发出冷锐清响，静夜中越发响亮。

    她抬起头，深深凝视着元祈，眼中幽眇深远，却不复方才地怨毒犀利。

    罗袖轻拂，元祈只觉得一阵奇香，下一刻，他便能行动自如了。

    乍一恢复，‘腿’脚都有些麻痹，他踉跄一下，一旁却有一只白皙手掌将她扶住。

    是她！

    元祈的心中顿时怒火狂燃，看到这张深爱的，背叛地面容，他下意识的，“啪”地一声，将她地手断然挥开。“世人皆视我为君，惟有你可称知己，却原来……”

    他声音并不愤怒，却带着尽绝的疲惫和恍惚，仿佛心已死，人已看透，再无相干。

    晨‘露’终于觉得一柄炽红地利刃飒然穿透了她的‘胸’口，心脉中奔涌的鲜血全数滚沸起来，灼干了，烧出一个分明的空‘洞’，风吹来，吹走了灰烬，只留下一片枯涩。

    她微微张口，却唤不出他的名字，这一刻，她才知道，自己并不是完全无动于衷的。

    心脉上那柄利刃，梗阻着血流，一呼一吸间，疼痛便游走全身。

    她欺骗了他，将他作为复仇的利器，所以，一切已不可挽回，是吗？

    她凄然一笑，冰雪般的黑眸中，竟是前所未有的明丽----

    美得让人目眩神‘迷’！

    下一瞬，凤冠被摔落于地，断线的珠‘玉’在地上四处‘乱’滚着，宝光四‘射’，刺得人眼生痛。

    五彩霞披委落于地，明红正服被生生撕开，晨‘露’只着一袭白衣，转身掠出殿中。

    她身法奇快，几个起落便远掠而去，元祈一楞之下，自己也不知怎的，连忙追了出去。

    此时夜‘色’如墨，风中卷纷纷扬扬地卷起雪粒来，无数白点飘飞的莹光中，只见一道白影逐渐模糊，终于消逝于夜‘色’中。

    元祈头脑里一片空白，他沉稳的面具终于龟裂，风雪中，传出一声嘶哑的低喊----

    “晨‘露’！！！”

    冷风吹过这宫阙万重，冥冥中，仿佛有谁在幽幽长叹。

    (明天最后一章大结局,请亲们注意收看哦)

    