
    皇后被废后，有御史言官上奏，***其父靖安公十二条大罪，三日后，靖安公府邸被查抄封禁，显赫一时的外戚林氏，终于在叶落之时消尽了它最后一丝气数。

    之后几日，几位阁臣联名上奏，恳请广择良家淑媛以充实后宫，另有中宫之位不可久耽之语，皇帝看罢一笑，居然留中不发。

    齐融却是心中有数，上了一道密折后，皇帝仍是不发一言，却是大加赏赐，于是齐融胆气大壮，略微指点了几个‘门’人弟子，便有雪片一般的奏折飞入帝阙，齐口称赞晨妃温良贤淑，可晋中宫之位。

    如此过了几日，皇帝不顾一些老臣的反对，终于下诏，立晨妃为后。

    “娘娘大喜了……”

    云庆宫上下都是喜气洋洋，宫人们一一近前来恭贺主子，各个面上都是兴奋和骄傲。

    “大喜……？”

    晨‘露’轻轻的重复了一声，却不见有喜悦之‘色’。

    ‘侍’婢们围绕在她身旁，以自己的巧手摆‘弄’着重染如云的裙裾。

    晨‘露’凝视着镜中的自己----堆云双环髻，修眉联娟，玄‘色’纬衣上重染了金丝翟纹，袖裾上带出‘精’巧的云龙镶绣。

    这样隆重繁丽的装束，是为封后大典准备的，镜中佳人虽然华衣云裳，眉宇间却带出冷肃沉重之‘色’。

    “望之如洛神凌‘波’……”

    皇帝悄然到了身后，他由衷赞叹道。

    晨‘露’浓黑修长的眼睫微微扇动，轻声笑道：“我这等姿容，只好比比无盐……”

    皇帝见她笑容晦暗，心中不由一痛。柔声道：“事情已经过去多日，你且放宽心别去想了---这次封后大典，本想给你个惊喜。没曾想，千金也难换来你一笑啊---朕真该去学周幽

    “皇上胡说些什么哪……你想做周幽王。(16 K,手机站ap,16 k,cn更新最快)。我还不想做褒姒呢！”

    晨‘露’含怒微嗔道，眉间的‘阴’霾，却也消散了几分。

    周围的宫人都在掩袖低笑，为皇帝的深情和诙谐而感动‘艳’羡。

    皇帝见她‘露’出笑容，心中不禁一‘荡’。两人又说笑了一阵，他才告辞而去。

    回到了乾清宫，秦喜报道，兵部地裴大人求见。

    “裴桢……他来做什么？”

    皇帝对这位痴情而机智的青年官员很有好感，于是破例宣进。

    裴桢进来叩首后，却很有些踌躇不安，正是秋晚天寒之时，他却冒出一身的冷汗来。

    风从窗间吹入，一排地烛光摇曳。带起‘阴’影千重，裴桢不禁瑟缩了一下。

    “裴卿，你有什么话只管直说。”

    皇帝看着他。越发觉得不对劲，于是开口催促道。

    “万岁……”

    裴桢心中转过万千念头。却在这一瞬消散无踪。他暗自咬牙，低声道：“有一件事。说起来真是惊骇非常，职责所在，只得来禀了皇上……”

    “是什么？！”

    裴桢仍是踌躇，皇帝越发觉得奇怪，催得急了，他才又叩首道：“万岁恕臣万死之罪，臣才能说。”

    皇帝想了半刻，以沉静的声音缓缓道：“你说，朕恕你无罪。”

    天逐渐暗了下来，乾清宫中却渺无灯火，殿中一片黑暗。

    秦喜地心中有着莫名的不安，他轻扣着殿‘门’，轻声唤道：“皇上……？”

    殿中无人应答。

    秦喜又惊又急，手下一重，竟将扇‘门’吱呀一声推了开来----它原来是虚掩着的。

    “不要进来……”

    皇帝的声音轻渺低沉，仿佛‘抽’离了全身力气的虚弱，他全身都隐没在黑暗之中。

    秦喜站在玄铁‘门’槛边，竭力朝里张望，却在对上皇帝地眼后，惊得几乎夺路而逃----

    那素来深邃睿智的眼中，竟是前所未有的狂‘乱’茫然，以及，愤怒。

    “不可能的！她绝不是这种人！！”

    皇帝蓦然低吼道。

    他旋风一般的起身冲出寝殿，秦喜追赶不及，只得惊骇莫名地呆在了原地。

    宫阙万重在眼前飞逝，皇帝疾奔在汉白‘玉’石宫道上，心中仿佛擂鼓一般地巨响。

    不，这不可能……

    他对着自己说道。

    云庆宫熟悉的轮廓逐渐在眼前出现，一轮淡‘色’弦月低挂墙头，映得窗上鲛绡一片梅枝虬斜，素雅中透出古意大气。

    他站在照壁前踌躇着，却再也无法挪动本分，眼看着伊人就在前方殿中，却不忍前去质问。

    “皇上……”

    身后有一道细微的‘女’子声音蓦然悄现，元祈回过身去，却见上次那位面熟的***，正站在廊柱旁的‘阴’影里。

    “你是……蓉儿是吧……”

    皇帝这次总算记起了她地名字，他漫不经心道：“夜已经深了，你怎么还不歇下那***在‘阴’影中垂首不答，月‘色’朦胧下，她的身影仿若一道幽魂。皇帝

    大奇，正要靠近细看，却听她捂着脸，发出一声极为凄厉的低泣，“奴婢不敢睡……”

    “为什么？”

    “因为……”

    蓉儿咬着‘唇’，全身都颤抖得有如筛糠，她地声音因惊怖而变调----

    “晨妃娘娘她……不是人……而是鬼怪。”

    她哆嗦着，仿佛连话也说不清楚，“她……不是原来的晨‘露’。”

    “你在说什么胡话？！”

    皇帝怒道。

    “是真地，皇上！”

    蓉儿再也承受不住这份惊悚，带着哭腔低喊道：“晨‘露’最是羞涩胆怯，根本不是现在这样！”

    “我当是什么，原来是这件事！”

    皇帝不禁失笑道：“瞿统领早就跟朕说过，晨‘露’是故意韬光隐晦，才‘混’进宫来地。”

    “皇上，这是不可能的！”

    蓉儿咬牙道：“我跟晨‘露’虽然家乡不同，却是远房地姑舅表亲，侥幸在宫中巧遇，才多方照应她----她出生时，还是我母亲走了一夜山路去接生的，她自小父母双亡，吃百家饭长大，怎么会是什么江湖‘女’子？！”

    皇帝顿时愕然。

    “皇上，那确实不是晨‘露’……我敢断定！”

    蓉儿低泣道：“晨‘露’自小病弱，虽然痊愈，却得了个鼻子无嗅的怪病----那日正是因她没闻着齐妃娘娘走过的熏香味，才将漆泼在她裙上，被打了四十杖，几乎死了过去----可她前阵子，却说晚荷香味清甜鲜灵，是她最爱的……“真正的晨‘露’，是完全嗅不出什么香味的，眼前这个……也许，只是披了她的皮在作祟的鬼怪……”

    蓉儿完全沉浸在恐惧之中，她越说越怕，想起幼时听过的聊斋故事“画皮”，不由的全身颤栗，尖叫一声就跑了开去。

    皇帝没有去追，只是站在原地，默然无言。

    