
    澄泥金砖漫地的正殿中，紫铜鎏金瑞兽口中徐徐吐出紫烟氤氲，香气弥漫一殿，由东而入便是一阑朱红‘门’槛，二十四扇通天落地的鲛纱帷帐以珊瑚金钩挽起，重重帷幕由宫人翩然而垂，仿佛与外界隔绝。

    御榻前，红烛高照，明玄的腾龙帷帐高高挽起，新后凤冠间珠‘玉’累累，几乎遮住面容，华光莹灿中，她敛目端坐。殿外风卷狂澜，枝叶在窗上投下张牙舞爪的狰狞照影，黑暗中，仿佛有谁低低叹息了一声。

    就是今日了吗……

    晨‘露’问自己，一颗心有如涉入忘川之中，漂流直下，最终沦落万丈深渊，再无回寰的决绝。

    殿‘门’一声轻响，所有宫人皆跪地贺喜，晨‘露’便知是皇帝到了。

    元祈大步迈到榻前，在那一瞬被她的无双风华所震慑，于是笑叹：“终于等到这一日了……”

    声音中却听不出什么喜悦，却隐约带出怅然和焦灼来。

    宫人们却浑然不觉，纷纷掩口而笑，她们伺候帝后二人以‘玉’杯喝了合卺酒，行过正礼后，便纷纷退下，满殿缱绻中，惟有帝后二人在灯下对坐。

    皇帝饮尽后，把玩着手中‘玉’杯，见其上有隶书铭文，于是低声念道：“九陌祥烟合，千香瑞日明。愿君万年寿，长醉凤凰城。”

    他笑容清朗，眉宇间有说不出的寥落惆怅，“诗是好诗，可惜……”

    他深深凝视着身畔佳人，轻笑道：“累你久等了……”

    “臣妾真是惶恐。(16K,电脑站.更新最快)。仪礼本就冗繁，又怎么谈得上久等？”

    晨‘露’的声音从累累珠‘玉’后传来，静夜灯下听来。不复往日的清冽无垢，金声‘玉’振。却似满含着疲倦与空芒。

    “你累了吗？”

    皇帝伸出手，‘欲’要取下她发间累赘的凤冠，却在下一瞬，被一道冷冽地寒芒惊在当场-

    短剑从重染的罗袖中倏然伸出，锋刃在灯下灼然生灿。几乎将满殿照耀，

    皇帝悚然大惊，正要后退，却发现全身酸麻，无力动弹。

    “合卺酒……！”

    他恍然大悟道，抬眼看向晨‘露’，苦笑道：“果然如此……”

    他也不挣扎，只是低声叹道：“裴桢说你图谋不轨，朕不相信。没曾想，居然一语成谶。“

    那柄短剑横在身前，刃身凛冽生辉。一见便知是悉心磨砺过，在灯烛下犹如半轮幽暗的月。

    一握黑沉沉地鬓发被横厉的剑气扫过。从束发地‘玉’藻中被削落下来。直直坠到那青金石铺就的地板上。

    “图谋不轨……？”

    晨‘露’微笑着，带着幽微的讥诮与沉痛。“我若是图谋不轨，难道真能做‘女’皇帝不成？！”

    “你将镇北军将士滞留京城，难道没有任何图谋？！”“国君一旦驾崩，群龙无首之下，有他们在，便能安定京城。”

    “驾崩……”

    皇帝喃喃咀嚼着这词，苦笑道：“你是要在今晚取朕的‘性’命了。”

    “可惜，裴桢早已报知了朕，镇北军将士今夜便会离开----你就算杀了我，也别无所持。”

    皇帝以痛怨的目光紧紧凝视着她，晨‘露’亦以寒凛黑眸深锁，两人对视着，‘交’汇着缠绵与隔阂，天涯咫尺间，仿佛只剩下这一抹深憾。

    “你地父皇母后，与我有不共待天之仇……”

    许久以后，晨‘露’才低低说道。

    皇帝愕然抬眼，却被她眼中的决绝所震惊，他艰难的开口道：“父皇母后……？”

    “还有那个遁入黄泉的王沛之---岁月悠长，所有的人都不及等到我的报复，都一一个争先恐后的死去，那上天让我重生在世上，又有什么意义？！”

    她声音越发低沉，却更显‘激’越，虽然痛彻心肺，却仍是倔强地昂首伫立着，蝶翼一般浓黑的眼睫下现出诡谲的深红，却逐渐泛上水意，眨了数眨。

    红烛地内芯在此时噼啪一声爆开，殿中这一瞬光华大盛，皇帝只看见那双黑眸中，有两滴泪坠了下来，落到他的手背上。

    皮肤上猛然一烫，心也在这一瞬漏跳了一拍，皇帝焦心似焚，禁不住想伸出手，抹去这凄清已极的泪水。

    然而他丝毫不能动弹，只能眼睁睁看着她收了泪，微微踉跄着持剑‘逼’近。

    吹‘毛’断发地冷洌让他身上的肌肤都起了寒意，晨‘露’凝定了他，黑嗔嗔地眼中有如冰刃划过，万千挣扎，只在这一动念。

    一念三千，这悠长地纠葛缠绵，终于随着短剑缓缓掣出而戛然而止，那剑直直刺来，竟有低低龙‘吟’，在暗夜中响起的那一瞬，象是有无数黑沉沉地英魂呼啸着扑面而来。

    剑尖到了‘胸’膛，在穿透衮服的那刹那，晨‘露’的手停滞，她手下颤抖着，却怎么也刺不下去----那仿佛流光片影一般，过往的情形在眼前翩然浮现……

    御‘花’园初见时，他睿智清朗的微笑……

    静夜宫檐上，两人并坐观星，那一缕长存不灭的笛音……

    滔滔河水中，那血‘肉’模糊也不肯放开自己的宽厚大掌……

    封后前夕，含笑看自己青黛初描的安宁喜乐……

    “住手！！！！！！！

    殿‘门’被一道巨大无比的力量撞裂，电光火石的，瞿云直冲而入，正好看到这一幕，将手中佩剑掷出，将短刃撞出了一个米粒大的缺

    