
    大秦开科举制度。

    这完全就是一场超越了千年的轰炸。

    百官们一个一个激动却又迷茫，想要吐槽和劝谏，却又不知道从何说起。

    最后，还是隗壮比较清醒，站出来问道：“陛下，这科举考试，内容为何？”

    此问一出，大殿之上立即安静下来。

    嬴政愣了一下。

    心说，对啊，仙师只是说了要开科举考试，未曾说，这考试的内容是什么。

    当即沉思了一下。

    蒙毅也是一样，他最开始还非常兴奋，大秦要改变二世而亡的宿命，还可能建立一个真正的盛世。

    结果，一下子就卡住了。

    开科举考试，那这考试的内容是什么？

    是法家之学说？

    还是儒家之学说？

    又或者是道家、阴阳家、纵横家？

    因为他们都明白，一旦定下来，那就相当于是大秦支持那一派之学说。

    到时候也必然会造成其他的学派有所不满。

    “此事暂行商议，等仙门再一次降临，朕再询问于仙师。”嬴政沉声问道。

    暗自责怪自己当初实在是太过激动了。

    听到大秦二世而亡的时候，就忘记了如此重要的事情。

    其实，关键也是科举制度在这个时候并不太合适，因为大秦的读书人，也就那么几个。

    寒门根本就没有读书的机会，也就百家之学中的几家会招收一些弟子。

    “喏！”

    朝会之后，嬴政来到了未央宫，背着手，站在当初仙门降临之地。

    “扶苏参见父皇！”

    一身白衣的大秦公子扶苏，走进了未央宫，对着嬴政施礼。

    ……

    楚风给金毛洗漱了一下。

    出来就没见到嬴政和蒙毅两人。

    “看来，他们就是从剧组出来的，在这里混吃混喝，演的还真像。”

    楚风越想越觉得自己亏了。

    “下一次，一定要收他们的钱，再给他们做饭。”

    一夜过去。

    又是新的一天。

    喂了鸡、放了鸭子，给金毛倒了狗粮，也给自己做了饭。

    这才一边吃，一边看着电视。

    “今日，陕州又发现一处古墓群，根据专家鉴定，此处乃是大秦丞相蒙毅的墓葬……。”

    楚风顿时来了兴趣，“哟，这算是大发现啊！”

    “叮！你有新的订单，请及时查收。”

    就在这时，手机传来声音。

    楚风拿起来一看，是有旅客在这里定了三件客房，还有三餐。

    “佛跳墙？”

    看到菜单里面有一个佛跳墙，楚风顿时皱了一下眉头。

    他并不是不会做。

    而是因为佛跳墙要准备的食材有点儿多，花费的时间也比较多。

    是一道非常讲究的菜，也是一道比较昂贵的菜。

    “看来，这一次来的是大客户。”

    吃完了饭，楚风就骑着电驴，带着来福去了市区。

    采买回来之后。

    清扫了一下小院，就等着大客户上门了。

    山间小路，一辆路虎车飞快地行驶，一个漂移，直接过了弯道。

    听到声音的楚风，走出小院，就见到不远处的路虎飞快奔来。

    “呲！”

    “吱！”

    “咚！”

    一个急速刹车。

    路虎直接停在了楚风身前的停车场，完美入库！

    这让楚风皱了皱眉头，从这开车的风格来看，对方的性格可能就是大大咧咧，还有可能比较急躁。

    主驾驶位的车门打开，伸出来一条大长腿，然后一位长发披肩、身穿白色风衣、蓝色短裙、肉、色的丝、袜，身材妙曼的少女下了车。

    一转身，那白嫩的瓜子脸上，一双明亮而又自信和狂野的眼睛，看向楚风的时候，明显还有一些挑衅和不满，又有一些不清不楚的意味。

    这是一双会说话的眼睛。

    另一边，副驾驶的门也打开了。

    这是一个冷艳的女子，她有着雪光萦绕的肌肤，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。

    那一双不带丝毫感情的眼睛，便能拒人千里之外。

    而后座的车门也随之打开，一位身穿休闲服，身材高挑、面容白净的男子，和一个身穿西装的中年男子也随之下车。

    “呼，总算是下车了。”

    李玉昊拍了拍自己的心口，一脸后怕地说道：“李玉言，别人开车要钱，你开车是要命，回去的时候，换我来开！”

    李玉言朝着李玉昊冷哼一声，又笑着对站在那里安静地看着他们的楚风说道：“楚同学，又见面了哟。”

    楚风眉头一挑，似乎有些不敢相信，也有一些想要躲避起来。

    “哈哈，是呀，又见面了，你是怎么知道我在这里的？”

    李玉言伸手撩了一下自己肩上的头发，脸色带着一些神秘而又傲娇的神色。

    “当初听说你放弃了花维的招揽，就觉得不可思议，本以为你会进入科研院。

    却不想，你不声不响回到老家办了一个民宿。

    虽然找到这里稍微有一些难度，不过嘛，也不是没办法。”

    李玉昊搬完了车上的行李，不满地说道：“别炫耀你的那点儿技术了，赶紧的，介绍介绍，说一下我们这一次来的目的，好让你的老同学有个准备。”

    李玉言不满地说道：“行了，催什么催。”

    “楚同学，介绍一下，这位呢，是我的叔叔张天风，这位是我的闺蜜张澜。

    我们这一次来，就是听说你有一手很好的厨艺，可以让人流连忘返。

    我闺蜜最近得了厌食症，请了名医都治不好。

    你还记得李娟吗？

    我们就是从她口中得知，你有一手厨艺，可以用膳食治好她的厌食症。

    所以就调查了一下你的身份，结果没有想到是你。

    我就立即下了订单，赶了过来。”

    楚风看了看张澜，那雪白的肌肤并不是原生态，而是生病了啊！

    “我只能说尽力，上一次，那是碰巧。”楚风并没有直接打包票。

    张天风则是上前伸手，说道：“我已经求了很多人，连国医那边都求了。

    也不差这一次，倘若真能治好，算是我张某欠你一个人情。”

    此人面色憔悴，但是说话的时候，语气却有一种浑厚和强势，身上上位者的气息也显露无疑。

    楚风伸出手，微微握了一下，说道：“试试看吧，你知道，我并不是一位医生。”