
    “汪汪！”

    高大的金毛冲出来，站在门口叫了几声。

    对于它而言，这些凭空出现的人，身上都带着一些特殊的气息。

    它那鼻子，很快就能够从楚风的美食之中分辨出来。

    “陛下小心！”

    红袍太监挡在了皇袍帝王的面前，一脸戒备地看着站在门前的高大金毛。

    “无碍。”

    皇袍伸手拍了拍红袍太监的肩膀，安慰了一下。

    金毛叫了一声，然后就站在那里盯着突然出现的两人，等待楚风的到来。

    听到来福叫声的楚风，从厨房走出来。

    “哟，你们这也是从剧组刚来吗？”

    又是穿着古装的两个人，一个皇袍、一个红袍，应该也是扮演皇帝的人吧？

    “朕乃大明皇帝朱由检，这位乃是朕的大伴王承恩。”

    青铜门内，仙境通明。

    眼前之人，很有可能就是仙人。

    崇祯刚刚处理了阉党之乱，正是想要大展身手的时候。

    结果，乾宁宫后出现青铜门，那些大臣等无一人能进，也只有他和王承恩能踏进仙门。

    如若不是仙人手段？

    那怎么可能会从天而降青铜门，还只有他这位大明天子才能进入？

    如若不是仙人之术。

    那这座小院为何可以在黑夜中如白昼一样，灯光通明，看的清清楚楚。

    如若不是仙人之术。

    院子里面的那个铁器是如何制造而成？

    在崇祯皇帝的认知中，能有此手段的人，也就只有仙人了。

    “远道而来都是客，快进来，你们怎么也不换换戏服，就直接来这里了？”

    楚风让开了道，伸手示意。

    朱由检深呼吸一口气，踏出了自己的左脚。

    “朕还在批复朝臣的奏折，王大伴就来禀报说乾宁宫后有异状，朕见一青铜门直立，便大感惊讶，召见了百官商议。

    最后青铜门打开，只有朕和王大伴能进入这青铜门内的仙境。”

    朱由检一边解释，一边注意着楚风的神色。

    楚风自然不太相信朱由检的话，什么青铜门、什么乾宁宫？

    他可没有见到青铜门出现。

    那小院的大门，还是大铁门啊！

    不过，心下多少还是有一些疑惑，毕竟前面有个大秦始皇帝和蒙毅。

    现在又来一个大明崇祯皇帝朱由检和王承恩。

    这里就是一个民宿，可不是仙境，也不是什么皇帝后花园。

    “原来如此，两位吃了吗？”

    楚风并不太相信朱由检的话，这年头什么样的人都有，古装风在短视频的平台中可是非常火爆。

    “没，没了。”

    崇祯皇帝已经闻到了香气，口水已经不争气地在嘴中打转。

    “那感情好，一起吃点儿。”

    来到餐厅。

    崇祯皇帝和王承恩就被富丽堂皇而又明亮的装饰给吸引了。

    菜品上桌。

    香气扑鼻，瞬间让他们忍不住，咽了口水。

    要知道，大明这个时候虽然已经有了各式各样的小吃，但是在炒菜这个手艺上。

    楚风的厨艺绝对可以称得上是绝世无双了。

    “来，可以开吃了。”

    楚风盛了米饭。

    “你怎么还站着？坐下来吃饭，在这里，不用讲究那些。”

    见到面白无须的王承恩恭敬地站在崇祯皇帝身边，楚风便招呼了一下。

    崇祯皇帝见此，便对王承恩说道：“先生既然有此意，那你也坐着一起用膳吧。”

    王承恩感动不已，他闻着香味就已经忍不住，想要尝一口了。

    感觉此生能够吃到这一口仙味，死也无憾了。

    “多谢万岁爷，多谢先生。”

    王承恩连忙坐下来，还是有一些拘谨，担心自己一个不好，惹得万岁爷不高兴了。

    楚风也没太在意这些，吃了一口，说道：“你们也是太敬业，上一个前来民宿的人，自称是大秦皇帝嬴政，还跟着大秦的上卿蒙毅。

    也是放不下身份，吃个饭还要讲究一下。

    其实到了这民宿，你们完全可以放松心态，也不用演的太像了。”

    听到楚风的话，崇祯皇帝和王承恩一愣。

    大秦皇帝嬴政？

    他也来此了吗？

    就在这时，门口传来一个声音。

    “先生，朕每一次来的都是时候呀，闻着香味，朕就感觉此味只有天上有，人间哪得几回闻。”

    随着声音传来，一个身穿黑色衣袍的男子大步走了进来。

    其身后跟着一位同样身穿黑袍的男子，束着斜向一边的冲天鬓。

    “咦？这是来客人了？”

    嬴政走进来一看，楚风的身边坐着一位身穿黄袍的男子，还有一位身穿红袍的男子。

    还以为，他们也是仙人。

    正要施礼。

    却听到楚风介绍，“你们也来了，正好，这位是大明皇帝朱由检，这位是内侍王承恩。

    你们这两位皇帝，倒是以这样的方式见面了，实在有趣。”

    崇祯皇帝瞪大了眼睛，看着眼前的始皇帝。

    “他，他是……？”

    楚风见到崇祯皇帝很是惊讶，便笑着道：“这位就是大秦始皇帝呀，身后便是我刚说的大秦上卿蒙毅。”

    嬴政连忙说道：“先生，朕已经辞了李斯，如今蒙卿乃是大秦的左丞相。”

    他可不想让楚风误会了，觉得他回去之后什么都没做。

    那李斯对大秦有功，但是最后做出那等事情来。

    嬴政见到他就想到了大秦二世而亡的宿命，心中就忍不住，想要直接杀了李斯。

    但是如今大秦的法家治国，却又需要法家之长李斯的辅佐。

    留着他，还有用处。

    楚风听到嬴政的话，愣了一下，便觉得更不相信他们是从古代来的了。

    毕竟史书上面，大秦的右丞相是李斯不假，蒙毅是后来的丞相。

    嬴政真的要是从古代来的，那历史应该改变了啊！

    最起码，大秦就应该出现了土豆、玉米、红薯等农物，也不会二世而亡了吧？

    但是楚风现在还记得初中和高中的历史书。

    “知道了，来，你们也坐，来得早不如来得巧，一起吃点。”楚风对于嬴政送来的美玉，还是心存感激的。

    “还要谢谢你上一次送来的美玉，你那美玉，是从何处而来？”

    坐在一旁的崇祯皇帝，还在思考着今日的遭遇。

    听到楚风这位仙人谈及美玉，顿时记在了心上。

    仙人喜欢美玉？

    嬴政：“是从内务府而来，先生疑惑？是美玉并不太好吗？”

    楚风已经打消了深究的念头，回道：“没有，玉器非常好，承你的情，卖了个高价。”

    嬴政好奇，仙境之中也会有交易不成？

    “别光顾着说，快吃菜吧，凉了不好吃。”

    楚风率先动筷。

    嬴政和蒙毅连忙跟上，对于仙师所做的美食，他们向来是没什么抵抗力。

    崇祯皇帝则是默默地吃着。

    初临宝地，人生地不熟。

    只能是少说，多看。