
    楚风看着电视里面对于蒙毅古墓的探索发现。

    最近自己好像因为前几天的两个戏精，对于秦朝的历史开始感兴趣起来。

    “金子做的玉米？”

    史书上似乎并没有记载大秦出现了玉米呀？

    这好像是从后来西洋那边传过来的吧？

    楚风有一些疑惑。

    不仅仅是他，电视中的考古大师也觉得不可思议。

    在秦朝的古墓里面竟然出现了不少用金子做的玉米棒，看起来惟妙惟俏，和真的一样。

    “这是一个非常重大的发现，我们都知道玉米应该是后来在西洋带来，秦朝并没有玉米。

    但是如今这金子所做的玉米棒，却又似乎向我们说明，大秦是出现了玉米的。

    ……。”

    电视中的专家侃侃而谈、扯东扯西，最后也没有说出个所以然来。

    因为从大秦到玉米出现的史书上，就没有一个对于玉米有过记载。

    他根本就说不出来，为何大秦丞相的古墓里面，会出现金子做的玉米棒为陪葬品。

    楚风耸耸肩。

    看到金毛突然起身，跑到外面叫起来。

    便也关了电视，走出去一看，还是熟人。

    “是你们？”

    嬴政和蒙毅连忙施礼，说道：“先生，上一次来时匆忙，未曾带些薄礼。

    今日，朕想着先生隐居仙境，应该不缺什么，这些美玉，算是朕的一点儿心意。”

    嬴政说完之后，蒙毅连忙端着美玉上前。

    楚风看着色泽莹润的冰种阴线龙首纹玉璧、龙纹灯笼型玉璧、龙首纹长方形绿色石佩等。

    心中有些诧异。

    没有想到这两个戏精，竟然还有如此门路。

    连这么贵重罕见的玉璧、玉佩都能够弄到手，还舍得送人。

    关键是，楚风伸手要接的时候，并没有感觉到以前的那种心悸的状况。

    似乎也就代表着，他能够接受这些美玉。

    “你们这是做什么，来就来嘛，还要带一些美玉，当真是让你们太破费了。”

    楚风直接伸手，接住了蒙毅双手送上的美玉。

    发现还是没有出现那种状况。

    这是一个重大的发现！

    嬴政微微一笑，看来自己的想法是对的，可能不管自己带什么，只要是稍微贵重一些，也就是一个心愿。

    这样一来，也就代表自己对于仙师的尊重。

    仙师自然会高兴。

    蒙毅见到仙师竟然真的接过了美玉，还喜笑颜开，顿时对嬴政佩服不已。

    看来，陛下也已经掌握了如何和仙师深入交流了。

    “先生对我等的指点，换取天下美玉也不为过也，朕铭记先生点化之恩，理应如此。”

    嬴政态度恭敬，微微躬身抱拳施礼。

    楚风对于自己可以接受这两个戏精赠送的美玉，多少有一些意外，还有一些激动。

    总算是能够大赚一笔了！

    “快，先进屋，你们还没吃吧？”

    楚风很是热情，也不再在乎嬴政和蒙毅戏精的性格。

    “朕这些时日，很是想念先生所做仙味。”嬴政听到吃的，双眼闪烁着光芒。

    自从吃过了楚风所做的饭菜之后，他回到秦皇宫，吃那些庖丁所做饭菜，感觉就像是吃糟糠一样。

    “那感情好，你们先坐着，我去给你们炒几样小菜，一会儿，咱们喝点酒，再继续聊！”

    得到了美玉，也就有了一笔钱。

    对于楚风而言，这不仅仅是钱的问题，而是自己可以摆脱以前的那种劳动所得的宿命。

    “扶苏，对于这仙境，你可有何看法？”

    等到楚风去楚风炒菜之后。

    嬴政便对坐在椅子上，双眼不听打量房间的扶苏问道。

    “父皇，这等仙境让儿臣心中震撼不已，那能够让黑夜如白昼一样的仙器，便不是人间所有。

    儿臣在想，如若父皇能够拥有这等仙器，以后夜间看物，也就不会那么麻烦了。”扶苏随口说道。

    嬴政愣了一下，看了看那灯光，眼中顿时有一些火热。

    看向扶苏的时候，也是更加满意。

    此子有孝心啊！

    蒙毅也在一旁夸赞道：“公子之孝心着实让人感动，此等仙器，必定不凡，不属人间之物，也不知道，能不能带回去？”

    其实他也想要这仙器，放在房间里面，夜晚也能像白天一样光亮。

    “陛下圣明，仙师似乎对美玉很是喜欢，看来，这一次带美玉前来，是带对了。

    臣在这里先恭喜陛下了。”

    嬴政对于蒙毅的马屁还是受用的，如果坐在眼前的人是赵高。

    那只会让他觉得恶心。

    “朕也是站在那未央宫中，想了几日，仙师以泄露天机之危险来点化朕。

    朕若无表示，以后也无颜面再进仙境。

    所谓美玉，也不过是朕对仙师之心意，让仙师明白，大秦若能改变二世而亡的宿命。

    朕什么都愿意拿出来！”

    嬴政说道最后，脸色诚恳，气质稳重又带着一些不一般的气魄。

    这种坚定而又决然的态度，让扶苏和蒙毅心思各异。

    陛下对仙师之心，似乎固若金汤。

    “陛下圣明，如今贼子赵高已死，李斯被罢相，那些方士也死于金丹。

    以后，陛下必定会在仙师的点化之下，建立万世之功、乾坤盛世。

    从而以无上功德、修成正道。”

    听到蒙毅的话，嬴政顿时也心有向往。

    “来，让你们久等了，你们先一边吃一边聊，我再炒三个下酒菜。”

    一盘酸辣土豆丝被楚风端出来了。

    “先生，无碍，我等也不是很饿，不过呀，就是太想念先生亲自下厨所做仙味了。”

    蒙毅连忙站起来，对楚风客客气气地说道。

    楚风招呼道：“没事、没事，你们尝尝，我马上就好。”

    等到他走后，嬴政三人就已经忍不住了。

    这香气扑鼻，刺激他们的味蕾，手都放在筷子上了。

    然而，先生没来。

    嬴政也不敢自己先动筷子。

    扶苏只能是闻着香气，脑海里面已经幻想着这仙味的味道了。

    “不急，再等等，等先生来。”嬴政强忍着不动手。

    蒙毅和扶苏点点头。

    不过一会儿。

    楚风又端着两盘菜进来，看到嬴政等人没动筷，却听到咽口水的声音。

    “你们别客气，到这里来，就像是在自己家一样，放轻松些。”楚风说着。

    又去了厨房，端了一盘菜和一锅饭。

    “好了，来，开始动筷。”

    “尝尝这个可乐鸡翅，还有这个辣子鸡，这个茄子肉末，味道都还不错。”

    嬴政：“好吃，太好吃了！”

    蒙毅：“嘶、哈，先生所做当真乃仙味！”

    扶苏：“我也觉得。”

    楚风一拍桌子，吓了嬴政、蒙毅、扶苏一跳。

    都愣神看着他。

    “我忘了，光顾着让你们吃，忘记拿酒了。”楚风一边说着，连忙起身。

    “正宗的甘蔗酒，味道香醇，你们尝一尝。”

    楚风给每人倒了一杯。

    仙酿？

    嬴政看着清澈如水一样的甘蔗酒，这激动的心、颤抖的手，已经是忍不住了。

    “嘶，哈！”

    入口柔、还有一些甘甜，然后便是辛辣。

    火辣辣的从口到胃。

    一步到胃！

    当真是好酒。

    “仙酿啊！”