
    “这百家之学问对于一个王朝来说，的确并不太稳定。

    谁都想要当老大，谁都想要成为王朝的第一教派。

    他们也会用尽方法让自己的学说成为国学，成为王朝的第一教派。

    只不过事情都有两面性。

    也正是因为如此，掌握人间权力的帝王，才能够很好地利用这些学派之间的争斗，达到一种平衡。

    就好比，儒家可以作为启蒙之思想，稳定的王朝需要仁政，也需要明白礼、乐、射、御、书、数，也就是正确、积极向上的价值观。

    如此社会才能够稳定下来。”

    扶苏听到楚风的话，顿时激动不已，没有想到，仙师竟然也如此推崇儒家之学说。

    在他看来，儒家之学说是治世之本。

    这些年，他跟儒家的来往比较多，和李斯之间也有一些矛盾。

    在扶苏看来，儒家的仁义礼智信这种思想，才能够让大秦长治久安。

    而非常严苛的法度约束，最后只能让所有人都变成一个没有感情的人。

    在强硬并且严苛的律法之下，大秦的百姓迟早会承受不住。

    “先生的意思是儒家之学问可为科举考试之内容？”嬴政询问道。

    他其实更倾向于阴阳家的学问。

    毕竟仙境和仙人是存在的。

    “并不仅仅是儒家，如果一个王朝完全以儒家之思想来治国理政，最后也只会让王朝变成一个士大夫统治的结局。

    就好比大宋朝，拥有着刑不上士大夫的祖制，结果被戎狄给灭了，偌大的中原大地被异族人统治。

    文人到了最后就是一个手不能提、肩不能扛的文弱书生，只会在朝堂之上明争暗斗，忘记了国家大义以及民族大义。”

    楚风摇摇头，大秦有着百家争鸣，为何要独尊儒术？

    这完全就是舍本求末的做法。

    “大宋……？”

    蒙毅感觉自己似乎听到了另外一个王朝的名字，更是验证了仙师最开始的言语。

    “三皇五帝始，尧舜禹相传。夏商与西周，东周分两段。春秋和战国，一统秦两汉。三分魏蜀吴，两晋前后延。南北朝并立，隋唐五代传，宋元明清皆为史。”

    楚风明白他们入戏太深，把自己当做是历史人物了。

    大秦人肯定是不知道大秦以后的历史。

    “秦、汉、晋、隋、唐、宋、元、明、清等，中原的几千年历史，都是中原的血泪史。

    每一个朝代的灭亡和建立，都伴随着流血和死亡。

    国祚最长也不过几百年而已，便因为皇帝的昏庸、各个阶层矛盾的爆发，造成亡国之结局。”

    楚风这一番话，彻底镇住了嬴政、蒙毅和扶苏三位大秦人。

    仙师这是推演天机、知晓过去未来？

    见到嬴政三人的表情。

    楚风不得不称赞一下，看来要重新定义一下戏精了。

    他们和那些老戏骨的演技都不逞多让。

    “那，敢问先生，可有长治久安、万世不倾之策？”嬴政回过神来，迫切地问道。

    他觉得楚风既然能够知晓过去未来，肯定是能看到真正的长治久安之国策。

    楚风当然是不知道，毕竟天灾人祸都有可能给一个王朝带来灭亡的可能。

    “来来来，先走一个。”

    蒙毅连忙给嬴政一个眼神，表示不要太过急躁。

    意识到自己的确有些心急，问出了可能会让仙师泄露天机的问题，便连忙笑着，举起杯子。

    “刚好像说道科举制度和百家学问了吧？”

    一口甘蔗酒入胃。

    扶苏已经双颊泛红了。

    “对，先生刚刚说到儒家对于治世的重要性，却又说了一个大宋和士大夫。”

    蒙毅在一旁连忙搭话。

    楚风靠在椅子上，悠悠地说道：“这大宋就因为践行儒家学说，重文轻武，结果导致大宋走向了灭亡。

    到最后都没有挺起脊梁，武将在外收复失地，却被担心自己帝位不稳的君王下十二道金牌召回，然后以莫须有之罪名杀死。”

    嬴政心中对儒家的学问开始不看好了，把一个王朝的人教的都成了没骨气的人，不符合他始皇帝的理念。

    蒙毅也是一样，他本就是军武世家，对于兵家有着天生的亲近之情。

    听到以儒家学问治国，结果是这样的结局，也对儒家产生了排斥。

    扶苏自然失落不已。

    “但是……。”

    楚风却又来了一个转折，再一次吸引了嬴政等人的目光。

    “儒家之学问却是长治久安的最好学问！”

    这可是经过了世间的考验的学问。

    “真的？”

    扶苏眼中闪着光芒，有一些兴奋地问道。

    嬴政和蒙毅也意外，还有一些疑惑不解。

    仙师这是何意？

    说儒家教学到了最后文人没了骨气，王朝变得软弱无能，只知道权术而没了大义。

    却又说，儒家乃是长治久安的最好学问？

    “大宋之所以错了，那是因为他们以儒家来教导所有人，重文轻武之下，整个天下的风气也都会如此。

    而大秦如果以儒家来教化万民，会是什么结果？”

    嬴政第一个悟了。

    “先生，朕悟了。”

    楚风点点头，说道：“悟了就好，那咱们就继续说。”

    嬴政三人连连点头。

    这种信息的狂轰，对于他们而言，就完全是一场甘露。

    胜过那琼浆玉露！

    “说完儒家，再说法家，儒家教化万民，法家约束所有人。”楚风其实也有一个理想国。

    当然也是最近新闻播报了大秦古墓，还有嬴政这三个“戏精”的原因，让楚风产生一种改变大秦历史的想法。

    他知道，这种改变是不可能实现的。

    眼前的三人也不过是“戏精”而已，这才有恃无恐，随便胡言乱语。

    “国无法，也不可长治久安，杀人不会偿命、偷盗和作恶多端不会受到惩罚。

    官府也就失去了他的意义，朝廷也会失去他的威信和民心。

    当这些犯罪之人被官府缉拿，然后问罪伏法，百姓才会拥护这个官府和王朝。

    而法度却也不能太过严苛，毕竟法立于上则俗成于下，制定法度要合情合理。

    不能因为偷了几个钱，就直接抓住砍头。

    也不能因为杀了人，却只是打几板子了事。

    大秦为何二世而亡，便是奸臣和昏君制定了严苛无比的律法，一个连坐法，让无辜者白白死去。

    试问，天下人谁不抵触这种毫无道理的律法？

    逼得不已，那就只能谋反，推翻这个暴政王朝，迎接新的王朝到来。”

    嬴政一口干完被子中的酒，心中复杂无比。

    想要长治久安，为何就那么难呢？