
    “多谢先生指点，朕懂了。”

    嬴政感激涕零，仙人一番指点，让他又重拾信心，不再为大秦二世而亡的宿命而担忧。

    杀方士。

    杀贼子。

    稳民心。

    开科举。

    ……

    此刻，嬴政的心中已经有了一个大致的方案，并且在不断地完善。

    楚风却挥挥手，说道：“你懂了有能如何？就算是我说这些，那也改变不了什么。

    毕竟，你不是真正的秦始皇，我也不会成为秦始皇。”

    嬴政本来还要继续坚持解释，自己乃是大秦的秦始皇，并且证明一番。

    却被蒙毅劝住了。

    “陛下，先生说的对，我等只要是铭记在心便是。”

    嬴政见到蒙毅的神色，就明白对方什么意思。

    把极力想要证明自己身份的话咽回去。

    变成了。

    “先生辛苦，朕定当铭记在心。”

    楚风打了个哈欠，说道：“你们想要住宿，二楼有客房，一会儿办理一下，就可以住下来，我去收拾一下碗筷。”

    说完就起身收拾了一下桌子的碗筷。

    “先生，蒙毅来收拾便可，先生还是继续指点吧。”

    蒙毅见状，连忙端着碗筷道。

    楚风：“也没什么好指点的，治大国如烹小鲜，不是随便指点就可以管好一个国家。”

    “来者是客，你们先休息会儿。”

    等楚风走后，嬴政让蒙毅解惑。

    “蒙卿，刚刚为何不让朕向先生解释一番，先生要是相信我等身份，说不定还会继续指点一二？”

    嬴政对于蒙毅的阻拦，稍微有一些不满。

    蒙毅连忙解释道：“陛下，先生不愿意相信我等的身份，一力说我们是假的，但是却告知我等大秦之未来。

    还指点我等如何改变，已经是心意十足。

    臣以为，先生这是不愿意泄露天机，所以不承认我等身份。”

    嬴政恍然，拍着蒙毅的肩膀，欣慰道：“不愧是朕之上卿，所思所想皆有大智慧。”

    经过了蒙毅的提醒。

    嬴政也觉得楚风不相信他们两人的身份，必然是因为这个身份带来的影响。

    真要是承认了。

    怕是也不会告诉他们这些了。

    不然以仙人所作所为，降下了青铜门，让他们进入仙境，难道还不知道他们两人的身份吗？

    “蒙卿，朕回去之后便杀了那赵高和李斯贼子！”嬴政气呼呼地说道。

    蒙毅又劝说道：“陛下且慢，赵高虽然为奸贼，却也是那之后，如今赵高侍奉陛下，不说大功，却也有不少苦劳。

    李丞相更是于微末之际，辅佐陛下，这些年也是劳苦功高。

    回去之后便杀了，可能会寒了其他大臣的心。”

    嬴政也是气不过。

    大秦可是奋六世之余烈，最后经过他手，一统天下。

    结果他死了之后。

    大秦就开始分崩离析。

    这对于他而言。

    自然是一个非常大的打击。

    其实他的心中，已经有了一番谋划。

    作为能够一统六国的始皇帝，嬴政的权谋自然非同一般。

    不过一会儿。

    楚风一边擦手一边走进来。

    “走，我带你们去看看我的仓库，那里都是我种出来的农物。

    你们走的时候，可以带一些回去。”

    往常，楚风也是这样，每一次来的顾客，都会带一些回去，作为宣传。

    不会带很多。

    嬴政和蒙毅是连连点头。

    对于高产农物，他们是眼热不已。

    夜幕之下，院子在灯光照射之下，连边边角角都看的清楚。

    嬴政和蒙毅看着如此光亮的灯光。

    只觉得仙人的仙术当真是恐怖如斯。

    连黑夜都能够变成白昼。

    楚风打开了西厢房。

    有着几排木架，架子上摆着簸箕。

    里面放着的是比较名贵的药材。

    东边地下有一个地窖入口。

    “看到了吧，这是土豆，这些是红薯，还有这边放着的是玉米，都是亩产百十石的农物。”

    楚风伸手一指，颇有一种挥斥方遒的气概。

    嬴政和蒙毅双眼紧紧地盯着这些农物，眼中冒着火光。

    “明天你们走的时候，可以带上一些。”

    楚风觉得嬴政和蒙毅怎么说，也应该认识不少人，就算是戏精，那也是剧组里面的戏精，可以为自己带来一些客源。

    “多谢先生。”

    “多谢先生！”

    嬴政抱拳，蒙毅躬身。

    此时此刻，他们也无法想出来如何报答楚风这位仙人了。

    在他们看来。

    仙人应该是什么都不缺的。

    要粮食有粮食。

    还是高产。

    至于钱财。

    仙人肯定是看不上。

    楚风要是知道他们的想法，肯定是大呼冤枉。

    他可没说过自己对钱不感兴趣的话。

    “你们要是累了的话，可以去二楼休息，我去给来福洗个澡。”楚风说完就离开了大堂。

    楚风离开之后。

    嬴政和蒙毅本想要继续观赏这仙境之地。

    却突然似乎心有所感。

    转身望去。

    院子门竟然青光闪烁，缓缓地变幻成为青铜门。

    “先生这是……。”

    嬴政不敢相信，他们还准备休息一晚，等到明日和先生告别呢。

    没有想到，那仙门竟然再一次出现了。

    “陛下，先生这是要让我们回去？”蒙毅疑惑道。

    嬴政却开口道：“先生已经指点吾等，朕自是应该早些回去处理朝政，避免大秦二世而亡的宿命，岂能留恋仙境之地？”

    蒙毅连忙点点头，仙师刚刚肯定是客套话。

    陛下说的不错。

    看着青铜门。

    嬴政深呼吸一口气，此去，便要建立真正的万世功业，改变大秦二世而亡的宿命。

    不管前路有多难，又有多少坎坷，他都会挥着天子剑，一往无前！

    两人走到了门口。

    嬴政似乎是想到了什么。

    “先生说，我们走的时候，可以带一点儿高产农物。”

    蒙毅也是想起来这一茬。

    “陛下，臣这就去。”

    不一会儿。

    嬴政看着脱了外袍，背着一包的蒙毅。

    竟然伸手脱下了自己的外袍，面色平静地对蒙毅道：“再去带一点儿，”

    “……”

    蒙毅放下背上的衣袍，接过嬴政手中的黑袍，跑去仓库。

    不一会儿。

    就气喘吁吁地走出来了。

    嬴政一挥衣袖，霸气无双，看着两包裹高产农物，信心百倍。

    “走吧！”