
    “先生，我等走时，可否再带一些农物？”

    外面的青铜门，再一次开启了。

    趴在桌子上，有一些醉醺醺的楚风，嚷嚷道：“随便拿，不用客气。”

    嬴政尊崇地施礼，说道：“多谢先生。”

    三人来到了地窖。

    眼见父皇和蒙丞相开始脱衣服，扶苏也连忙脱下自己的外袍。

    一人一包。

    穿过了青铜门。

    百官们还在严守以待，倒是见过一次仙境之行的蒙毅、王翦、王贲等人，神色较为平静。

    “吾等恭迎陛下！”

    随着扶苏最后一个踏出青铜门。

    青铜门便慢慢地消散在了月夜之中，天空中的一束光亮也被云雾遮挡了。

    嬴政再一次把手中，用长袍包裹的高产农物，交给了蒙毅。

    他们刚刚已经从醉醺醺的楚风那里，问清楚了这些农物的耕种时令以及方法。

    “好好保存，待到时机成熟，便现在皇庄被种下。”嬴政一手提着包，对蒙毅说道。

    “喏！”

    蒙毅躬身双手接过了嬴政手中的农物包裹。

    “众卿，朕已经寻得长治久安之法，大秦也会有机会改变二世而亡之宿命。

    一个辉煌而又繁华的盛世，即将来临！”

    嬴政的声音很大，前所未有的自信。

    经过了楚风的指导。

    嬴政心中有了一个切实可行的办法，改变大秦现在的面貌。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    大臣们连忙道喜，心中更是对始皇帝口中的那个长治久安的方法而产生了浓厚的兴趣以及强烈的好奇心。

    “陛下，敢问这长治久安之策，乃何？”冯去疾上前一步，问道。

    嬴政环视了一下百官。

    “三日后，尔等自然知晓。”

    大臣们愣了一下，上一次，从仙境出来，杀了三天。

    这一次，又是三天？

    这是要杀谁？

    不少人开始盲目猜测，觉得有一个三天，是不是又要大开杀戒了。

    “尚书令何在？”嬴政一声号令。

    尚书令连忙上前，躬身道：“臣在！”

    “去写拜帖，请儒家之主伏念、墨家之巨子、法家……李斯、农家之侠魁于三日后，前来咸阳宫议事！”

    嬴政紧接着就解开了所有人的疑惑。

    然而却像是一颗巨石，再一次丢进了本来就不平静的湖中。

    “陛下，此乃何意？”隗壮连忙问道。

    “朕要以此四家之学问来治国理政，而非遵从一家之言，此乃仙师指点，尔等以后便知。”嬴政稍微解释了一下。

    “夜已深，众卿先回去吧。”

    挥挥手，始皇帝直接赶人了。

    他还要消化消化，今夜楚风的那些话。

    听到始皇帝要以这四家治国理政，不少大臣都起了一些心思。

    蒙毅和扶苏看了看嬴政，心中也已经了解，始皇帝到底想要做什么了。

    以前一直亲近儒家的扶苏，这一次也端正了态度。

    儒家，只能用来教化万民而不能用来治世。

    每一家学问都有着自己的缺陷，而四家学问则能相辅相成，还能够相互约束。

    当楚风的帝王心术一出口，便让嬴政蹙着眉头。

    所为帝王心术的第一要务，那就是平衡。

    让各个势力达到一种能够相互约束和牵制，才能够让朝堂稳定下来。

    而不是一个中车府令和一个丞相，就能够把持整个大秦天下。

    帝王心术的第二要务，那就是分权。

    当手中一些不必要的权力分下去，各个官署之间也就不会因为皇帝突然驾崩，就成了人人拿捏的官署。

    说白了，也是一种平衡。

    “这一次，你是不是也不能说出个一二三来？”蒙恬喝了一口茶，盯着蒙毅。

    蒙毅眉目一挑，说道：“大哥，我知道你心中想要问什么。陛下之所以派人去请那四家之主，是因为他们都不在咸阳城啊。”

    蒙恬皱了一下眉头，就懂了。

    得到了答案。

    他便起身离开了丞相府。

    而外面，王翦、王贲等人，坐在马车上等着。

    “如何？”

    头发花白的王翦对上车的蒙毅问道。

    “兵家也在其中。”

    王翦点点头。

    王贲则是微微松了一口气，有兵家就好。

    不然，以后没有仗打，他们这些武将也就失去了自身的价值，更失去了升官加爵的渠道。

    第二天。

    接到了黑龙卷轴的伏念，看完了尚书令起草的内容。

    “以四家之言来治国理政？”

    他有些不太相信始皇帝的这份黑龙卷轴，更不相信，大秦会以四家之言来治国理政。

    到时候，谁是第一，谁又是第四？

    或许，还会有其他门派也不一定。

    “大师兄，路以为，此次乃是儒家的一个机会。”颜路在一旁建言道。

    “何意？”

    颜路看着学宫中的池塘，“大秦自从仙门出现以后，便像是这一潭池塘，有了那山泉水。

    以前是一池的死水，现在却变成了活水。

    我们印象中的那个暴秦似乎已经变了，印象中的暴君也变了。”

    伏念却道：“如今之大秦，看似灭六国而一统中原，然六国之人还在。

    以四家之言来治国理政，也挽救不了根基不稳的大秦。”

    颜路却勾起嘴角，说道：“是吗？那大师兄可相信未央宫中的仙门，相信仙境之中的仙师？”

    伏念：“子不语怪力乱神。”

    “圣人之言，却有道理，然则，始皇帝一出仙境就杀了赵高，言其以后会修改遗诏，杀死扶苏和蒙恬等人，扶持胡亥继位，大秦二世而亡。

    又言要实行仁政，遣右丞相冯去疾遣返了修建长城的民夫。

    这不正是圣人所言的仁政吗？”

    这难道是暴君能够自己醒悟想通，还是随便一个高人就能说服始皇帝？

    颜路不相信。

    唯一的解释，也就只有那仙境中的仙师了。

    儒家在做出艰难的选择。

    墨家同样如此。

    农家之人，已经是随时准备谋反求生了。

    而在皇陵。

    李斯看完黑龙卷轴，眼中蹙眉，却暗含着热火。

    从天上一下摔在了地上。

    如今，便是他重新回到天上的机会。

    三日后。

    咸阳城热闹非凡。

    嬴政准许那些没有通关文牒的百姓，可以进入咸阳城。

    当然，城门口，有着禁卫军把守，严格盘查，不能带着兵器等进入城内。