
    崇祯皇帝的上位和赵构其实差不多。

    他们都算得上是被迫登基为帝，一开始并没有做皇帝的那个野心。

    所以，崇祯皇帝在清除阉党之后，便觉得朝廷已经是一片清明之地。

    谁知道，连他的岳丈都是一个富家翁。

    而他一个大明天子，却是一个穷人。

    其实也不算是穷人，毕竟是大明天子，吃穿用度宫中也不是很缺。

    奈何，辽东的袁崇焕要的太多。

    这也是后来，崇祯皇帝中了离间计的原因之一。

    他对辽东的付出可以说是巨大的，用一切办法来给辽东饷银，养着这些将士们。

    可是结果却是皇太极直接破关而入，直接兵围紫禁城。

    希望越大，失望也就越大。

    这也是崇祯皇帝最终选择杀了袁崇焕的原因。

    现在，有了楚风的指点，皇太极并没有成功从龙井关等地关口破关而入。

    左良玉、杨鹤等大军镇守在北地边关。

    张家界的晋商也被杀的血流成河，保住了紫禁城北地的屏障。

    切断了皇太极的一些物资来源，算得上是保住了大明的国运。

    大明之所以最后灭亡，己巳之战便是一个开始。

    自从己巳之战以后，大明一下子战死了不少总兵，还被崇祯皇帝处死了一个总督。

    袁崇焕的是非功过自是不必评论，此人在辽东，总比杀了他泄愤要强多了。

    “东厂和锦衣卫便是你手中的刀和剑，东厂监察百官，锦衣卫监察朝野。

    当你在大明杀的所有人都低下头，不敢造次的时候，你才能成为大明真正的天子。

    上一代人，已经被所为的儒家还有大环境的影响，变得自私自利起来。

    而你作为大明的天子，需要的是真正忠心以及正直的人。

    就算是愚忠，那也是忠。

    这样的人用起来，才能顺手。

    杀一批，拉拢一批，打压一批。

    最后颁布仁政，对大明百姓永不加赋，然后征收商税，再大力举办工厂。

    大明以后会遭受很多天灾，这个时候粮食的收成就会很不好。

    北地多工厂，他们就能够生产很多货物，到时候再以这些货物和南方换取粮食。

    而南方的郑芝龙，郑家的商船横行海上，从西洋那边可以换取到粮食。

    这便是稳定大明的最好国策，也是唯一的办法。”

    楚风最开始并不想讲这些，总觉得自己被他们带歪了。

    和几个戏精讲什么改变历史，中兴大明或者是大秦的话，自己也要变成了戏精。

    但是奈何，他们给的实在是太多了。

    至今，楚风的心中也有着一个疑问。

    他们真的是历史上的帝王，还是说，已经入戏太深的角色扮演呢？

    这个世界，当真存在穿越之门？

    那为何自己没有看到？

    仅仅是他们的自证身份，楚风是不太相信的，因为历史似乎并没有改变。

    上一次，他去市区的时候，去过那里的图书馆，看了最新出版的史书。

    上面写着，大秦二世而亡的。

    所以自己似乎并没有改变历史！

    这是一种自相矛盾的点。

    如果他们真的是戏精，那为何甘愿把那么贵重的玉器送给他，仅仅是听着他胡扯？

    这也太匪夷所思了吧！

    崇祯深深地记下了楚风说的话，东厂和锦衣卫是自己的刀和剑。

    要杀很多很多人，然后再实行仁政，永不加赋和征收商税，再建立工厂应对以后的天灾。

    有了方向，自然是撸起袖子加油干！

    嬴政听到工厂，便有一些不解，这是做什么？

    “先生，何为工厂？”

    他知道东厂和锦衣卫应该是监察百官的机构，这一个，大秦不需要。

    他有着影卫和罗网，回去之后，在加强影卫和罗网的实力就行了。

    至于工厂，为何能够换取粮食呢？

    至于西洋，他已经明白，在大秦的西边，还有一个广阔无边的大陆。

    那里就是大明时期的西洋，那里似乎比大明还要繁华。

    连火炮都是出自于西洋人之手，听说还有舰船和强大的海军，是一个不可匹敌的存在。

    “工厂就是生产一些物品的厂子，大秦可以让墨家去建立工厂，然后招收那些民夫进入工厂从事生产。

    比如，生产桌子、椅子、锅、碗、瓢、盆等等生活用具，科学技术是第一生产力。

    如果你能够把墨家的很多技艺都大力发展出来，便可惠泽万民。

    并且促进大秦的商业发展。

    一个国家的繁华和兴盛都离不开商业的发展，商是王朝的经济命脉。

    商业发展的好，很多人都会有一个养家糊口的机会。

    而且，朝廷征收商税，便是国库收入的来源，更为关键的便是这货币的流通。

    这就要涉及到货币的职能了。”

    楚风是越说越多，越说越发的深奥，越说越难以理解。

    赵构早已经放弃了。

    默默地吃着靠魔芋，这个嫩嫩并且有嚼劲儿的食物，当真是好吃极了。

    韩世忠则是一直在用心听，可是到了后期，也难以理解。

    这些和治国理政有什么关系。

    大宋现在面临的是强大的大金，而不是什么商业或者是工厂以及民生。

    看到官家已经放弃聆听，他也没什么不满。

    毕竟官家的能力他已经是了解了，想要让官家理解这些，怕是很难。

    到时候那位大秦始皇和大明天子，似乎是听懂了一些。

    “可能这些内容你们难以理解，毕竟这是经过了五千年的演变之后的智慧结晶。

    而你们受到的教育知识，都有些浅薄，自然难以理解。

    不过嘛，大秦可以让墨家拿出一些技艺建立工厂，到时候物品上面可以贴上墨家的标签。

    而你要做的就是成为大秦最大的、最有钱的商贾。

    这样一来，你可以养活更多的大军，也能够有钱赈灾和发放俸禄，更能够去建立更多的工事。

    比如以工代赈，给那些民夫一日两餐、一日一个钱的俸禄，让他们修建学堂，修建都城、修建水库、修建水渠等等。

    有吃有收入，相信很多民夫都不会再有什么怨言了。”

    嬴政点点头，施礼道：“多谢先生指点。”

    崇祯皇帝也是连忙施礼，他此行的收获，算得上是最多的。

    “多谢先生指点。”

    赵构只好放下手中的串，也施礼道：“多谢先生指点。”

    楚风这才注意到，今夜又多了一个历史上的帝王，南宋官家赵构。

    本来因为这位的所作所为，楚风的第一印象就不太好，再加上，这位本身的人格魅力也让人有些讨厌。

    如此一来，这一晚上，他都是旁听。

    “想要救大宋，你就要变得很强势，学一学始皇帝，只有强硬的手段，才能让所有人臣服于你。

    到时候，就算是二圣回来了，也每人敢说让你归还皇位。

    因为到时候，朝堂之上都是你提拔起来的人，文臣认你这个知遇之恩，武将认你这个中兴之主，百姓认你这个大宋明君。

    至于什么二圣，谁都不会忘记靖康之难。

    如若你还是一如既往的昏庸无能，不敢收拢大军，制定战略，来一场胜仗，稳固你大宋官家的位置。

    到最后，可能便是谁也不服。

    奸臣当道，忠臣哀叹，武将报国无门，战死沙场。

    最终便会被那北方草原的铁骑南下，一举踏破中原之地，让你赵宋最终在崖山上跳海殉国！”

    赵构被楚风的这一番话给震住了。