
    对于这些乱臣贼子，崇祯皇帝是一点儿都不心软。

    这一点，从历史上就可以看得出来。

    仅仅是一场己巳之战。

    他就能够听信了谗言，中了皇太极的离间计，杀死了袁崇焕。

    阵前斩将！

    结果就是辽东守军一哄而散，变成了一盘散沙。

    靠着孙承宗当年在辽东有所布局，劝说了满桂、马世龙等总兵继续勤王，保住了紫禁城。

    要是没有孙承宗，没有这些真正的忠诚守节之将士们。

    大明在这个时候就已经走向了灭亡。

    皇太极只要是能够破城而入，杀死了大明的皇帝，最后撤回关外。

    大明没了崇祯皇帝，自然会陷入一片内乱。

    再过几年。

    怕是诸侯割据，杀个不停。

    再有他来一个渔翁得利，不失为一个好谋划。

    而己巳之战的结果。

    崇祯皇帝不仅仅是杀了蓟辽总督袁崇焕，还有兵部尚书王洽等人。

    从这之后，大明是日薄西山。

    崇祯皇帝是时不时就会换一批大臣，换一个内阁首辅。

    然而，还是不能挽救大明走向灭亡的结局。

    现在有了楚风一番指点，最起码周延儒这些奸臣被杀了，也给崇祯皇帝的心中埋下了一颗种子。

    周延儒等罪臣被押送到了锦衣卫的天牢之中。

    而在乾宁宫的大殿之上。

    崇祯皇帝则是讲述了一遍自己在仙境之中的遭遇。

    “万岁爷竟然见到了千年之前的始皇帝？”

    “这也太不可思议了啊！”

    “仙境之中竟然还有如此仙器？”

    “实在是大开眼界，大开眼界啊！”

    “此生如若能够进入仙境，便是死，那也是值了！”

    “关键是，那王承恩不过一个阉人，何德何能被仙师看重，进入那仙境之中？”

    “什么？竟然还有如此高产的农物？”

    “大明有救了，大明有救了！”

    “天佑大明，天佑大明啊！”

    “大秦以五家之言治国理政？仙师为何看重这五家之言？”

    “依法家约束，以儒家教化万民、以墨家提升工业、以兵家抵御外敌、以农家养育万民。

    五家之人，各司其职，在各个领域发展。

    这便是仙师所指点大秦始皇帝的内容，并且，还说了一点，那便是墨家提升工业的列子。

    仙境之中能够在夜晚之中遨游仙境，还让黑夜如白昼一样，并不是仙术。

    而是工业的发展带来的结果，那并不是仙器，而是汽车！”

    崇祯皇帝的话，让百官们总有一种感觉，万岁爷似乎也想要以五家之言来治国理政。

    但是这对于东林党，对于他们而言，肯定是不行的。

    儒家之思想已经不是深入人心，而是已经成为了他们的血液，已经成为了他们的骨髓。

    “万岁爷，大秦以五家之言治国理政，乃是因为大秦有着百家争鸣，必须要如此做，才能稳定下来。

    史书上也有写，大秦以法家治国理政，并且焚书坑儒最后带来的只是灭亡。

    而如今，仙师可有指点万岁爷以五家之言来治国理政？”

    韩癀第一个站出来表示不服。

    崇祯皇帝听完之后，觉得也有一些道理，仙师并没有让他也以五家之言来治国理政。

    只是告诉他，大明现在已经拦到了根，想要抢救大明朝，第一要务就是杀。

    杀朝中的乱臣贼子。

    杀地方上的贪、官、污、吏。

    杀那些和朝中大臣有勾结，联合地方上的官员贪赃枉法的富商和世家之人。

    杀了这些人。

    才能缝合一部分伤口。

    然后就是以仁政治国理政。

    君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟。

    一旦百姓过不下去了，他们只有造反来谋求生路。

    所以，他要做的就是让大明的百姓能够过上吃饱穿暖的生活。

    那就要杀了那些人，抄了他们的家，拿出他们贪墨的钱财，继续赈灾济民。

    “韩爱卿所言不错，仙师却是未曾有言，大明也要以五家之言来治国理政。

    不过，这工业之发展却不能落下。

    火炮之威能，是今后大明的仰仗，面对鞑子的铁骑，面对海贼的战船。

    大明的将士们要用火炮来抵御他们，才能守住大明的疆土。

    所以，朕已经让王大伴拟旨，招贤纳士改良火炮，建立火炮生产工厂。

    如果可以，大量生产，并且投入到京师以及辽东的大营之中。”

    兵部尚书王洽却站出来说道：“万岁爷，一门火炮的造价实在是太昂贵了。

    如今大明国库库银不多，如何能够打造火炮？”

    崇祯皇帝信誓旦旦地说道：“不急，钱财会有的，一定会有的！”

    这一场朝议，等到三更的时候，才散去。

    而崇祯皇帝却毫无睡意。

    “曹化淳，你可听到了今夜的风声？”

    一身红袍的曹化淳，站在崇祯皇帝的面前。

    这里是东厂。

    自从魏忠贤被杀，东厂自然也被废了。

    曹化淳是处理阉党之乱的功臣，却因为他和东林党走的比较近，让崇祯皇帝并不太想要用他。

    但是如今想要整治天下的那些贪、官、污、吏，仅仅是一个锦衣卫还是不够的。

    因为崇祯皇帝不想当年蓝玉案再一次重演，也不想骆养性变成另外一个魏忠贤。

    仙师提到过帝王心术，也就是平衡之术。

    锦衣卫要用。

    那这东厂也要用！

    “回万岁爷的话，臣听到了。”

    曹化淳施礼，神色中也是恭敬如常。

    “恭喜万岁爷，能得仙人指点，大明从此之后，中兴在望！”

    崇祯皇帝喝了一口茶，提了提神，说道：“然而，仙师也有言，大明已经烂到了根上，快要没得治了。

    地方上都是一些贪、官、污、吏，官、商、勾结之下，百姓的生活苦不堪言。

    朝中都是一些乱臣贼子，他们利用手中的权柄和人脉，建立票号、开办商行。

    他们在吸大明的血，让朕成为一个亡国之君。

    你说，朕该怎么办？”

    曹化淳看了看崇祯皇帝，他从对方的眼中看到了一片火光和杀气。

    “臣，不知。”

    崇祯皇帝冷哼一声，说道：“你不知？在这宫中，出了王大伴，便是你最懂朕的心思，你会不知？”

    曹化淳吓得连忙跪在地上。

    不过，这都是演的。

    他得知了今夜的宫中的变故，再见到崇祯皇帝的时候，就知道万岁爷要用他了。

    此刻，不过是启用之前的敲打罢了。

    他如何不知？

    想要救大明，那就只有杀！

    “东厂有些冷清了啊！”崇祯皇帝站起来，背着手说道。