
    周延儒和温体仁等人多少有一些懵逼。

    万岁爷去了一趟仙境，回来就指着鼻子说自己等人是乱臣贼子，要杀了泄愤。

    关键是，他们也没犯什么错误啊！

    但是见到崇祯皇帝如此愤怒，一个乱臣贼子的帽子扣下来，谁都不好过。

    一些和周延儒等人交好的大臣，也都不敢上前求情。

    倒是周延儒和温体仁，连忙跪在了地上，大喊冤枉。

    “万岁爷，臣冤枉啊！”

    “万岁爷，我等对万岁爷、对大明可是忠心耿耿，忠臣之心，是日月可鉴！

    一个乱臣贼子之罪，臣等担当不起，更不知道为何会被如此莫须有之罪名加身。

    欲加之罪何患无辞，我等就算是死，也愿意死的明明白白！”王永光一副我是大大的忠臣，皇帝肯定是看走眼了的样子。

    那跪在地上，一脸的忠烈，大有一种以死来证明自己的模样。

    如果是一般人。

    还真的会被他们的演技给骗了。

    但是崇祯皇帝想到大明最后竟然亡在了这些大臣的手中，这心中的气就不打一处来。

    “你还在狡辩！”

    崇祯皇帝竟然上前，一脚踹翻了王永光。

    这一脚。

    更是踹在了所有大臣的心口上。

    “薛国观何在？”

    百官之前，一位身穿尚书官袍的中年男子上前，施礼道：“臣在。”

    崇祯皇帝质问道：“大明国库还有多少钱财？”

    “仅有32万两白银。”薛国观不明白崇祯皇帝为何要问这些话，却还是回了。

    崇祯皇帝又道：“骆养性何在？”

    一位身穿锦衣、配着绣春刀的男子上前一步，施礼道：“臣在。”

    崇祯皇帝对周延儒等人说道：“你们不是说你们忠心耿耿吗？那好，今夜，朕就让你们死的明明白白，也让天下人看一看，所为的忠臣是和模样！”

    说完之后，不顾百官的疑惑，也不顾周延儒等人的喊冤。

    “拟旨，乱臣贼子周延儒、温体仁、王永光等人玩忽职守、利用自己身为朝廷命官的权柄而贪墨朝廷的饷银和赈灾之银。

    又以陷害忠良，祸乱朝纲。

    故此以锦衣卫指挥使骆养性为主，以刑部尚书为辅，司礼监的王承恩为监督，再带五城兵马司，对这些乱臣贼子抄家！”

    这个旨意一下。

    周延儒和温体仁等人呆住了。

    抄家？

    幸福来得太突然。

    几个心里承受不住的，已经是昏死过去了。

    周延儒则是突然表现的忠烈无比，指着崇祯皇帝，说他是收到了妖言迷惑。

    又说自己乃是大明忠臣，系数自己有着多少的汗马功劳。

    并且还要咒骂了一下大明王朝。

    什么会被鞑子给攻占了，会被那些百姓给攻破了等等。

    崇祯皇帝静静地看着周延儒的表演，对于那些难听的言语无动于衷。

    周延儒想要撞死，却被羽林卫的人按压在地上，动弹不得。

    口中大骂不已。

    把崇祯皇帝完全就形容成为一个昏君，一个暴君。

    周围的百官们，那是神色各异。

    还有一些，竟然佩服于周延儒如此忠烈的表现，想要上前求情。

    然而，崇祯皇帝却直接让其罢官了。

    “是非公道自在人心，朕刚刚登基的时候，就除掉了大明的最大的奸臣魏忠贤。

    如今正是发愤图强，让大明得以中兴之时。

    然则，有人却为了自己的权力，和那些富商同流合污，一起贪墨军饷、贪墨赈灾之银，肆意欺压大明的百姓。

    你们应该听过一句话，君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟。

    此乃唐太宗所言，更是出自于圣人，你们可都是读圣贤书的人，不会忘了此言吧？”

    韩癀等人连忙带头请罪，一个一个吓得都跪在了地上。

    温体仁还想要求饶。

    崇祯皇帝却不理会，让所有人都安静地等待着抄家的锦衣卫归来。

    不过一会儿，锦衣卫同知大步走进了宫内。

    “万岁爷，已经完成对周延儒之家宅的抄家之旨意，此乃抄家所得，还请万岁爷过目。”

    对于抄家之事，他们锦衣卫算是最在行的。

    所以行动起来，其实也算是轻车熟路，有了五城兵马司的配合。

    豪宅围起来，直接带着人突进去。

    然后一个一个开始记载，整个豪宅里面的所得。

    这一次。

    锦衣卫不敢有一丝一毫的私藏，就是一个夜壶，那也被记载下来了。

    崇祯皇帝接过了奏折，上面写着周延儒在紫禁城家中的家产。

    “哈哈哈，这就是朕的肱股之臣！”

    崇祯皇帝的眼中带着血丝，气火攻心，怒气冲天。

    “朕的国库不过是三十二万两白银，而朕的尚书家中却有一百万两钱财！”

    崇祯皇帝再一次上前，踹着周延儒。

    “你还说你是忠臣，你还说你对大明的忠心天地可鉴？你还说朕是昏君？

    是，朕以前被你们蒙骗了。

    可是这天地的确可鉴，因为今夜，仙师降下来仙门，让朕得以拜见仙师。

    有着仙师的指点，朕才明白，朕的肱骨大臣原来是乱臣贼子一个！

    朕的国库只有三十二万两白银，马上又要发送军饷于辽东。

    而你们，却拥有着百万钱财而自顾，每天吃着山珍海味，过着醉生梦死的生活。

    大明的百姓却连一口吃的都没有，要去啃树皮！

    这就是大明的忠臣？”

    崇祯皇帝说完之后，看向了百官。

    这其中，有被这位新登记两年的皇帝提拔起来的人，立即就站出来，帮助崇祯皇帝痛斥周延儒这些乱臣贼子。

    不过一会儿，温体仁等大臣的抄家旨意也完成了。

    从这些大臣的家中，竟然抄出来几百万两钱财，就算是骆养性都没有想到，这些大臣会如此胆大妄为。

    不仅仅是他，就是其他的官员还有五城兵马司的将士们，都惊诧不已。

    却又觉得理所当然。

    周延儒是谁，这位可是大明的尚书啊！

    “看看，你们看看，这就是大明的忠臣，这就是大明的尚书！”崇祯皇帝气的手都抖了起来。

    “朕不杀这些乱臣贼子，不足以平民愤！”

    “来人，把他们压下去，明日午时斩首示众！”