
    楚风已经听到了崇祯皇帝对赵构的指点。

    微微摇头。

    都是亡国之君，半斤换八两而已。

    赵构要是能和崇祯皇帝一样，直接大开杀戒，南宋也没得救。

    “烧烤准备好了，我们到院子里面，一边吃，一边喝，一边畅所欲言，如何？”

    楚风看着众人说道。

    嬴政连忙站起来，笑着说道：“恭敬不如从命。”

    崇祯皇帝也是随即站起来，说道：“多谢先生款待。”

    赵构初来乍到，完全就是一个新人，再加上，他那懦弱的性子。

    直接对楚风躬身说道：“多谢先生，多谢先生！”

    楚风摆摆手，说道：“不用客气。”

    众人来到了院子。

    嬴政和崇祯皇帝等人眼睛一直盯着那长城汽车，对于男人而言，好车的吸引力和美女差不多。

    “这里面是村子的人自己烧的碳，气味不是很大。”楚风已经开始点火。

    手中没停，直接对嬴政等人说道：“你们去洗个手，到时候把这些羊肉等食材串起来。”

    这么短的时间，他自然是不可能把所有食材准备好。

    民宿中有六个劳动力，不用白不用。

    崇祯皇帝立马回道：“好。”

    然后，却不知道在什么地方洗手。

    倒是蒙毅带着嬴政进入厨房，然后开了水龙头，开始洗手。

    上一次，他想要帮助楚风洗碗的时候，看到过楚风的操作，对于这种一开就会有水源源不断地流出来的设备，也是惊叹不已。

    到底是仙境，如此仙器就不是凡间可以拥有的。

    “仙境就是仙境，连这泉水都能够直接引出来。”崇祯皇帝感慨了一下。

    他不知道，这其实不过是水往低处流的道理罢了。

    赵构在一旁插话道：“是啊，我第一次进来，觉得这里就是仙境。

    那把小院照的像是白昼一样的仙器，还有那仙兽，以及这屋内的摆设。

    处处都是让人感叹不已。”

    嬴政接过蒙毅递上来的毛巾，擦了手，便给了崇祯皇帝。

    崇祯皇帝擦完，给了蒙毅。

    蒙毅擦完，看了看赵构，便给了他。

    “仙师不愿直接泄露天机，所以不太会承认我等的身份，一会儿，你们不必执意证明自己的身份。

    仙师会指点我等如何中兴，所以你们就静静地听，多听多看多学，明白吗？”

    嬴政这话其实是对赵构这个新来的人说的。

    “明白，多谢始皇指教。”

    众人来到院子，便在楚风的指点下，串起了食材。

    “呲呲……！”

    随着火候到位，时间流逝，第一架烤羊肉串、烤山药、烤韭菜好了。

    “你们尝尝。”

    嬴政连忙接过，先给了身边的蒙毅，然后是崇祯皇帝，最后是赵构，分发完，这才一口咬上。

    “不是你这样吃的，这样，直接横着拿，然后这样……。”楚风见到嬴政的吃相，就只好教了他吃烧烤的正确姿势。

    “好吃！”

    嬴政觉得这是他吃到的所有仙味之中，最为美味的、最好吃的。

    “此味儿，当真是仙境所有，凡间那得几回闻。”蒙毅忍不住地夸赞道。

    “麻香微辣，香气扑鼻，满口余香，看似仅仅是一小口，却是一种极致的享受。”崇祯皇帝恨不得自己能够天天吃烧烤。

    关键是，他这位皇帝到现在，其实很少吃肉。

    因为大明现在穷啊！

    最开始，是因为魏忠贤把持朝堂，他这个新帝连御厨的膳都不敢吃。

    周皇后自己亲自下厨，做了些简单吃食。

    等到魏忠贤死了之后，宫中经过了一番清洗，有了专门试毒的人，他才吃上了御厨所做的饭菜。

    仅仅是享用了一段时间，就发现国库没钱了。

    辽东的饷银，还有各地的灾银，以及朝中大臣的俸禄等等，让国库直接见底。

    从此之后，崇祯皇帝就很少吃肉了。

    赵构倒是一直锦衣玉食，但是这一口羊肉串，直接让他升天了。

    就感觉灵魂都已经出窍了一样。

    所以忘记了要夸赞的话。

    韩世忠吃了一口，第二口就直接把整个肉串给撸了下来，细细地咀嚼，不想吞下去。

    崇祯皇帝没有忘记自己的中兴大明的梦想，吃的差不多了，便趁机问道：“先生，大明如若真的杀了奸臣，杀了一些贪、官、污、吏，还要清肃朝野。

    当真能够实现中兴之举，让百姓过上好日子吗？”

    此言一出，让赵构从埋头苦干之中抬起头，看着指导蒙毅、王承恩、韩世忠三人烧烤的楚风。

    他记起来，大宋现在还面临灭国的危机。

    “杀几个奸臣，还有几个贪、官、污、吏，那是不行的，朝中为何会出现奸臣，朝野上下为何会有贪、官、污、吏？

    这不是人心，而是大明如今的制度问题。”

    楚风一边让韩世忠翻了一下豆干，然后回了一句。

    崇祯皇帝心想了一下，制度问题？

    大明的制度能有什么问题。

    “崇祯皇帝清除阉党，的确是做了一件大快人心的事情，可是这没了东厂，皇帝要靠什么监察百官？

    就因为一句，皇帝监察百官代表着是不信任百官，会让君臣之间产生隔阂，就不监察百官了？

    东厂倒下了，锦衣卫已经成了那些官员亲戚朋友的挂职部门，和官员们一起同流合污。

    如此一来，皇帝想要把自己的政令传到地方，怕是连朝堂都出不去。

    换再多的尚书、换再多的内阁首辅、换再多的总督和巡抚，都没有用。”

    嬴政和赵构还有那烧烤的三个人，都在旁边静静地听着。

    对于大明的东厂和锦衣卫，他们很是好奇。

    监察百官？

    这一点，嬴政其实有做，大秦的影卫还有罗网就是做这个的。

    但是他并没有把这些摆在台面上。

    崇祯皇帝差不多明白了楚风的意思，那就是重启东厂或者是锦衣卫。

    “内阁不同意批复的圣旨，便不能奏效，六部不想做的政令，就不能奏效。

    赈灾之银到了地方，就直接进了地方官员的口袋，百姓一分钱也没有。

    富商们联合起来，让百姓们没日没夜制造商品，他们拿出去卖，就能够赚钱。

    然后朝堂上的百官们和富商都有关系，如此，朝中连商税都没了，直接把饷银加在了百姓身上。

    请问，百姓手中有钱吗？

    他们没有。

    农户辛辛苦苦耕种出来的粮食，连自己都养不活，还要养活一个朝廷。

    百姓们也就只能造反谋求一条生路。”

    嬴政听了楚风的这些话，便有了不少感悟。

    他当初可是为了建造长城，还有修建秦直道以及皇陵，直接征夫百万之多。

    整个大秦才多少人？

    没了这些农夫，地方上根本就没了多少人耕种，也就开始缺少粮食起来。

    如今仁政实行了差不多半年之久，这一年的初秋就有了一些好消息。

    仙师把百姓看得很重要。