
    赵构和韩世忠连忙转身，紧紧地盯着院门口。

    轰鸣声越来越近，也越来越大了。

    一阵强光照射而来。

    整个院子变得更加亮堂，就像是白天一样。

    来福跑上前，用嘴打开了院门。

    一辆长城车慢慢地驶进了小院，眼见如此巨无霸出现在面前。

    赵构被吓得后退了好几步。

    韩世忠则是慢慢地护着赵构，站在了他的身前。

    轰鸣声熄灭。

    楚风从车上走下来，有些意外地看着院子中的六人。

    又来了两个古装戏子？

    看起装束，似乎不像是皇帝，这是“始皇”和“崇祯”带过来的好友？

    楚风心中猜测了一下。

    “你们来的正好，我这刚刚在去镇子上拿了一些东西，晚上，我们可以烧烤了。”

    因为嬴政给的美玉，让楚风从以前劳有所得变成了现在天降横财。

    日子也不用紧巴巴地过了。

    这不，因为十一假期。

    李玉言等人想要来他这个民宿度假，就提前预定了一些食料。

    到时候来了，要请楚风做烧烤。

    “多谢先生款待，我等已经月旬未曾拜访，早就想要吃上一口先生做的饭菜了。”

    嬴政立即上前，表现的像是自来熟一样。

    看着铁霸王，有一些心动，还想要再坐一次。

    虽然坐上去过一段时间会有一些头晕，但是这可是仙器啊！

    他们就算是九五之尊，这一生，又能坐上几次这样的仙器呢？

    “先生，我来。”

    见到楚风从仙器的后面，搬出来一些货物，连忙上前。

    “这个有些重。”楚风提醒了一下。

    他的力气比较大，拿一样没问题。

    嬴政则是丝毫不在意，说道：“没事，朕能行。”

    结果，这抱着使劲儿一抬，还真的有些费力。

    蒙毅连忙上前，帮着嬴政一起抬着一箱子食材。

    崇祯皇帝自然也连忙带着王承恩一起帮忙，这可是在仙师面前表现自己的时候。

    楚风扛着食材，看到愣在那里的赵构和韩世忠，问道：“二位稍等一会儿，今儿晚上，我们做烧烤。”

    韩世忠看着嬴政和崇祯皇帝帮着抬箱子，便有些意动，连忙回道：“多谢先生，我等也来帮忙吧。”

    楚风点点头。

    赵构也明白了韩世忠的意思，看那始皇和大明皇帝的样子。

    这根本就是刻意讨好。

    他们要是不去帮忙，到时候被仙师不看好，那岂不是白白失去了仙缘。

    “快，快点。”

    赵构醒悟过来，连忙催着韩世忠。

    嬴政和崇祯皇帝对望一眼，都能从双方眼中看出来一些不屑。

    嬴政是从楚风口中得知了赵构这么个皇帝，第一印象就不是很好。

    而崇祯皇帝自然是从史书上了解大宋的宋高宗赵构，打心眼儿里看不起这个被外敌追杀的到处跑，连抗金英雄都给杀了的南宋皇帝。

    大明的祖训，那可是天子守国门、君王死社稷！

    韩世忠扛着一箱子食材，赵构提着一袋子。

    “官家，看看这装东西的仙器，就不一般，似乎是用纸做的，但是却能如此坚硬。

    还有那薄如纸张一样的袋子，竟然能够承受那么大的力道，都是非凡之物啊。

    还有这仙器，似乎是铁器打造，但是却能不靠牛马和人力拉动，便如此之快。

    看样子，这里就是仙境无疑。

    那两位，应该也是被仙门召进来的大秦始皇以及大明天子。”

    听着韩世忠的话。

    赵构还是不能理解，“良臣，大秦始皇帝已经死了千年之久，而大宋还未亡国，哪来的之后再之后的王朝？

    一个是来自于千年之前，一个来自于几百年之后，这也太匪夷所思了。”

    韩世忠却道：“官家，我等今夜进入这仙境，看到这般场景，就已经是匪夷所思了，有一个千年之前且活生生的大秦始皇帝，和百年之后的帝王，也并不匪夷所思了。”

    这话说得有几分道理。

    天降青铜门。

    他们一脚踏进了仙境，见到了灯光通明的院子。

    还有那铁霸王。

    以及这整个院子的，都不是人间之人可以造出来的。

    到了屋内，见到了客厅，又见到了厨房。

    还有那冰箱等等。

    一切都是那么的新奇，一切也都是那么的虚幻。

    “来，先喝点，你们休息一会儿，我去整理一下食材。”楚风给每人拿了一罐可乐。

    嬴政见到可乐，那是两眼冒光。

    崇祯皇帝双眼一瞪，立即欣喜不已，躬身施礼，表示先生太客气了。

    然后连忙趁机拿出来准备好的玉器。

    “先生，朕也没什么好物可表达敬意和先生的指点，得知先生喜欢玉器。

    朕来时，就带了一些。”

    楚风看着摆在桌子上的玉器，多少有些意外。

    怎么他们这几个戏精，一个一个都是有钱人吗？

    嬴政拿出来的玉器，已经很不错了。

    而崇祯皇帝现在拿出来的玉器，看上去更不错。

    嬴政也连忙上前，拿出准备好的玉器，说道：“多谢先生指点，如今大秦已经有欣欣向荣之态。

    上一次，从先生这里带回去的农物，有了一个大丰收。

    还要多谢先生的指点，还有这赠与的高产农物。”

    大秦实行仁政这大半年，民生的确有了一些改变，大势变得平稳了一些。

    再加上放弃了对百越之地的攻打，转而把兵力放在了北方。

    也就和匈奴有过几次摩擦，双方互有伤亡。

    却也成功把匈奴抵挡在关外，让其不得入侵大秦疆土。

    而五家之学，也的确非常好用。

    这些都是仙师指点，才会有如此局面。

    嬴政是打心眼儿里尊敬眼前这位淡泊名利的仙人。

    楚风这心中就像是有千万只蚂蚁再爬，感觉事情越发匪夷所思了。

    他们当真是从古代来的？

    那他们是怎么来的，又是怎么找到自己的这个民宿的？

    他们又是怎么穿回去的？

    关键是，自己居然能够和他们无障碍交谈，一点儿也不觉得他们说话之乎者也。

    “太客气了，你们来就来嘛，还要带这么多礼物，指点你们也不过是顺势而为，随口那么一说而已。

    真正治国理政，可不是我这么随口一说，就可以变得很好的。”楚风一边收着礼，一边说着。

    旁边观察了一会儿的赵构和韩世忠明显有一些意动。

    听这个意思。

    大秦始皇和大明皇帝似乎都受到仙师指点，然后回去壮大国家？

    “先生，朕乃大宋官家赵构，这位是朕的御营左军都统制韩世忠。

    先生，还请你救一救大宋，救一救中原百姓吧！”

    赵构上前，一激动，就留下了眼泪。

    他这个官家之位，是被赶鸭子上架的。