
    嬴政看到来福叫了一声，便跑过来，蹭了蹭，然后一溜烟儿又跑进了客厅。

    “蒙毅，你刚刚看到没有？”嬴政神情微微激动，指着那跑进了大厅的来福。

    “仙兽刚刚……刚刚蹭了我，就蹭了一下！”

    要知道，那浑身金黄的毛发，看起来高大威猛，比他见到的狗大多了。

    关键是，此狗通人性。

    嬴政不止一次见到楚风让来福拿东西，做一些简单的任务。

    而且这仙兽刚刚只是蹭了他一下，都不理会身边的蒙毅，这肯定是因为他乃是大秦的始皇帝。

    九五之尊！

    蒙毅也对此羡慕不已，连忙点头道：“陛下，臣以为，这是因为有了仙师的指点，陛下已经改变了大秦的宿命。

    大秦将会建立一个前所未有的盛世，陛下之功万古流芳。

    这算是得到了仙兽的肯定。

    而仙兽乃是仙师的仙宠，这也有可能是仙师的意思。”

    嬴政顿时喜上眉梢，那欢喜的神色已经是掩盖不住了。

    “是了，是了。玉米已经丰收，来年就可以耕种十几亩，再待来年，便是万亩！”

    一想到自己在仙师的指点之下，杀了乱臣贼子赵高。

    又杀了那些骗人的方士。

    如今这半年下来，没有吃仙丹，坚持锻炼身子骨。

    倒是觉得精气神好多了。

    就在嬴政抬脚的时候，身后传来一个声音。

    “始皇请慢。”

    嬴政转过身，见到身穿皇袍的大明皇帝走了进来。

    他身后，跟着红袍的宦官，手中拿着一个木质盒子。

    “何事？”

    崇祯皇帝上前回道：“始皇可是时间一长，便忘记了上一次蒙丞相所提建议？”

    嬴政看向了蒙毅和扶苏。

    他们因为好几个月没见到青铜门，没进入仙境。

    再见仙门，光顾着激动，直接就踏进来，忘记了上一次和大明皇帝的约定了。

    尴尬……。

    崇祯皇帝是一下子就看出来了。

    “无碍，朕也未能把火炮带进来，因为大明的红衣大炮和虎樽炮都天大。

    朕担心未经过仙师首肯，带进来之后，会被仙师所不喜。

    所以，就带了另一种火器，叫做火铳。”

    崇祯皇帝解释完之后，王承恩捧着木盒上前，打开木盒，里面便是一把小火铳。

    这一把火铳是当初的一见贡品，放在国库之中，未曾动过。

    在杀了周延儒等一干乱臣贼子之后。

    崇祯皇帝还把自己岳丈的家给抄了，让他重新变成了一个乡绅，回老家种地去了。

    至于张家界的那些富商。

    锦衣卫和东厂联合起来，暗中调查，竟然发现很多富商都是卖国求荣之辈。

    简直就是比周延儒等人还要可恨。

    竟然把大明的盐铁以及丝绸和粮食等等货物，卖给了后金。

    这可是张家界啊！

    距离紫禁城最近的一个北方重城，结果城内都是一些奸贼。

    崇祯皇帝看到奏折的那一刻。

    直接把奏折撕了个稀碎。

    然后便直接下旨，让锦衣卫和东厂拿人，凡是卖国者，全都抄家灭族。

    十月初，张家界是血流成河。

    多少富商一夜之间，被锦衣卫和东厂的人马给捉拿问罪，又有多少富商想要反抗。

    结果在北镇抚司的将士们还有东厂和锦衣卫的人镇压之下，失败了。

    而也正是因为张家界的一场杀戮，引起了皇太极的不满。

    在后金平定了蒙古的部落之后，带着大军突袭龙井关，想要绕过山海关的袁崇焕。

    然而，他们在龙井关遇到了火炮覆盖。

    当得知自己会杀死袁崇焕的时候，崇祯皇帝就问过楚风原因。

    得知了己巳之战的起因、经过和结果。

    回到大明之后。

    崇祯皇帝就命人拿了地图，并且去龙井关等其他关口查探。

    这一查。

    才明白，山海关是固若金汤。

    然而其他关口却是一个纸老虎。

    崇祯皇帝只能是加急让将作监的人造火炮，又派遣兵部的人去向西洋商人购买火炮。

    最后派遣左良玉带着大军，暗中行军去龙井关。

    他也明白，这大明肯定有皇太极安插的细作，不然当初皇太极的离间书信，也不会传到京城，到了王永光等奸臣手中。

    带着火炮，秘密前往龙井关的左良玉，感觉自己的机会来了。

    崇祯皇帝秘密召见他，一再强调，仙师有言鞑子的大军会从龙井关破关而入，危及京师。

    而他要做的就是先秘密守在龙井关，等待鞑子的大军，到时候打他们一个措手不及。

    最终，大明的确挡住了鞑子的几波进攻。

    后来被大军压境，却得到了袁崇焕等人支援，这才没让皇太极顺利破关而入。

    得到战报的崇祯皇帝，大松了一口气。

    恨不得很快就见到仙师，感谢他的指点，保住了大明江山社稷。

    可是，青铜门已经很长时间没有出现了。

    他开始怀疑，仙师是不是只指点他这么一次。

    就在崇祯皇帝心灰意冷的时候，青铜门再一次降下来。

    他激动不已。

    正要进入仙境的时候，却被王承恩提醒了一下。

    这才带着火铳以及美玉进了仙境。

    嬴政听了崇祯皇帝对火铳的介绍，就想要试一试。

    可是，这里是仙境之地。

    未得仙师首肯，在这里试火炮，动静太大，打扰了其他仙人清修，就得不偿失了。

    “实不相瞒，这一次，朕未曾带钱财，不过，朕不会背信弃义，下一次，定当十倍补上。”

    嬴政对这火铳是有些爱不释手。

    有此等神兵利器，他当年也就不会绕柱而走。

    “这算是朕赠与始皇，乃是礼物。朕对始皇也是敬佩不已，雄才大略、一统六国，不世之功名传千古。

    朕也是帝王，如今更是深知，想要强国有多难。

    而始皇能奋六世之余烈一统六国，结束常年纷争，并且给后来人开了个好头。

    说不定，朕也未能成为大明之帝王。”

    嬴政很是欣赏大明皇帝，对方比较上道，他要承这个人情。

    “也好，你我同为人间帝王，虽说是不同王朝，不同年代，但是却也都肩负使命。

    以后，可互帮互助，一起建立一个盛世出来。

    也不辜负仙师指点。”

    崇祯皇帝要的就是这个结果，他和始皇帝交好，百利而无一害。

    “始皇，请！”