
    我是崇祯皇帝。

    我现在很慌！

    因为我在深夜批复奏折的时候，听到王大伴说，乾宁宫后面出现了异样，天上降下一道青铜门。

    我开始是不信的。

    手中的奏折告诉我，阉党之乱已经彻底清除了，辽东那边，我的大都督袁崇焕是拍了胸脯保证的。

    大明正在走向中兴之路。

    什么天上降下青铜门，肯定是一些别有用心的人在弄虚作假。

    毕竟，我大哥把位置传给了我，肯定会有其他的王爷有一些不满，又或者是阉党之乱还未彻底根除。

    然而，王大伴说的有声有色，那急切而又震惊的样子。

    让我不得不相信，他说的是真的。

    王大伴就是王承恩，从我是信王的时候，就跟着我了，他是绝对不会欺骗我的。

    跟随王大伴一起来到了后方，真的见到了一道青铜门。

    天空中一束光亮射下来，青铜门上面青光闪烁，看起来的确非常震撼。

    一些宫女都已经跪在了地上，说着什么仙人万岁。

    我当时也震惊了。

    世上真的有仙人吗？

    那为何古往今来的帝王，没有一个长生的？

    什么道君皇帝，又或者是炼丹的什么术士，最后还是变成了尘土。

    我在那一刻的心情，是只可意会不可言传。

    那青光阵阵。

    我也差点跪下了。

    但是作为大明天子，我必须拿出天子的风度来。

    只有天下人跪在我面前的道理，我是不会跪任何人。

    就算是天地，也是不行！

    在王大伴的提醒之下。

    我醒悟过来，连忙召集了大臣，商讨出现这种诡异事情的应对方法。

    突然就在皇宫里面出现了这道青铜门。

    这青铜门的后面，会是是什么？

    是仙人？

    又或者是魔鬼什么的？

    我一边等着大臣，心中一边猜着，想象着青铜门里面，突然出现了妖魔鬼怪的大军。

    到时候，整个皇宫，又或者是整个人间都会成为炼狱。

    那样子……。

    我的内心充满了担忧，想要毁掉这座青铜门，却又不知道如何去做。

    终于，大臣们来了。

    第一个来的是内阁首辅大臣韩癀。

    他说，这应该是仙门。

    然后便是我信任的几个大臣，他们最明白我的心思。

    第二个站出来的就是周延儒，他说子不语怪力乱神，这很有可能是一些别有用心之人所为。

    现在要把宫中的所有人以及所有地方都清查一遍，看是不是阉党之余孽作祟。

    紧接着就是王永光，此人却说，阉党已经被清除了，不可能还会有阉党的余孽。

    这一道青铜门，一般人是不可能弄出来的。

    毕竟，这从黑夜的天空中，射出一道光束，岂能是凡人可以做到？

    他的话，倒是提醒了我。

    却也让我更加担心起来，毕竟平白无故的，突然在我的寝宫之地，出现了一道青铜门。

    我觉得我的安危，随时都受到了这道青铜门的威胁。

    所以，我便想着，请一些方士前来看一看。

    但是却被温体仁给劝阻了。

    他说现在的方士根本就是一些江湖骗子，没有几个是真正有能耐的人。

    请这些人来，还不如让羽林卫的人守着。

    一旦有什么特殊情况，那就直接以羽林卫压上去，保护皇宫的安危。

    我觉得温体仁说的不错。

    这也是我的疏忽。

    夸奖了一下温体仁，便连忙让羽林卫的人前来，守住了整个乾宁宫。

    同时，我也离青铜门远一些。

    就在我们继续讨论的时候，青铜门竟然打开了。

    缓缓打开的青铜门，可以看到里面的情况。

    一座看起来非常好看的小院。

    之所以能够确定是小院，是因为那里面的样子的确像是房子。

    虽然是白墙黑瓦，却在黑夜之中泛着光亮。

    小院子里面有一个白色的物体，不知道是什么，两个看起来像是轮子。

    有人觉得这是车。

    它看起来的确像是一个车，毕竟那真的是两个黑色的轮子。

    得益于小院中一种会发出很强的光的东西，我看清楚了整个小院的情况。

    这个时候，我有些茫然了。

    毕竟这种情况千古未有，史书上面从未记载过，有青铜门现世。

    我绕到了青铜门的后面，发现是一道关闭的青铜门。

    绕回前面之后，我就询问大臣，这种事情该怎么办才好？

    这青铜门，也没办法毁掉。

    现在处在这皇宫之中，要是突然从里面出现了什么，威胁到了皇宫，该怎么办。

    而内阁首辅韩癀便提议道，为何不让人尝试进入青铜门，看一看里面到底是什么情况。

    我觉得这个建言就非常好，立即就让羽林卫的人上前。

    他们小心翼翼地上前，有人已经被吓得两股战战，但是还是勉强上前。

    却突然被弹回来了。

    就是整个人往后飞，回到了原来的位置。

    所有人都目瞪口呆。

    我等着双眼，看着青铜门。

    太神奇了！

    而这个时候，一些大臣则是连忙建言，说他们想要试一试。

    我也同意了。

    只要是有人能够进入青铜门内看一看，到底是个什么情况。

    是谁都无所谓。

    然而，那些大臣都被推回到了原位。

    看着那些人，试了又试。

    我忍不住了。

    感觉他们好像是觉得这样很有意思，竟然当做是一种玩闹。

    这可是诡异之门啊！

    在没有彻底弄清楚这件事情的真相之前，我是睡不着，也吃不下，更没了心思批复奏折。

    所以直接让那些大臣停止了尝试。

    我则是亲自走上前，慢慢地靠近了青铜门。

    却发现，我竟然没有被推回来。

    小心翼翼地伸出一只脚，却直接穿过了青铜门。

    吓得我连忙收了回来。

    还好。

    我的脚还在。

    我顿时松了一口气，心中的担忧也减轻了不少。

    大臣们却惊讶地看着我刚刚的动作。

    “恭喜万岁爷，贺喜万岁爷！”

    周延儒连忙说，这是仙门，如今只有我这位大明天子，能够进入仙门之中。

    仙门？

    我看着小院，总觉得不太像是仙境。

    我脑海里面的仙境，应该是那种云雾缭绕、仙鹤遨游、仙人御空而行。

    眼前的青铜门，就一座小院。

    那会是仙境？

    可是这心中却也升起了好奇心，只有我能够进入，其他人都不可以。

    那我应不应该进去看一看，到底是不是仙境，里面是不是有一位仙人呢？

    如果真的是仙境，还有一位仙人。

    那仙人降下仙门，又是什么意思？

    现在，我懂了。

    我真傻，真的！

    竟然相信那些奸臣的话，还以为大明天下太平，还以为自己能够中兴大明。

    没有想到，我竟然是亡国之君！