
    整个大秦本来宛若一潭死水。

    征不完的徭役，修不完的长城和皇陵，六国旧地之中的盗匪、山贼等等。

    看似一统天下的大秦，实则暗流涌动。

    但是这表面上，就是一潭死水。

    控制这一潭死水的人，是始皇帝。

    死水下的暗流却是六国之余孽、被逼无奈的百姓。

    皇城外。

    一身青袍的李斯是第一个当场的人。

    他的身边，还有两个影卫的人看守，以防这位突然逃脱。

    然而对于权力无比热衷的李斯，自然是不会逃走。

    活下去，或许还会有机会。

    为了性命逃走，不值得。

    “伏念见过师兄。”一身儒袍的伏念，是第二个到场的。

    他并不想儒家为大秦所用。

    可是儒家的其他人，却一心想要让儒家发扬光大。

    这是一个机会。

    并不是他个人的恩怨，就可以左右。

    眼前的李斯乃是当年荀子的得意门生，可惜，后来因为韩非子之事而决裂。

    “未央宫中的仙门是真的，仙境也却是存在，当初，我也尝试踏进仙门。

    但是被拒之门外，只有陛下和右丞相可以进入。”

    李斯一脸平静地叙述。

    好像再说一件微不足道的事情一样。

    但是对于伏念来说，这边证明了一件事情。

    也就在这时。

    墨家的巨子到了。

    一身粗布黑衣，带着斗笠，面色昏黄，留着山羊胡。

    “相夫贤见过李公、伏公。”

    相夫贤，是春秋战国时期墨子的后人，更是现在墨家的巨子，一手机关术可谓是炉火纯青。

    “嗯，巨子吃了吗？”李斯点头示意，捎带着一些关心，问道。

    相夫贤回道：“吃了，咸阳城的羊肉汤，味道一绝。”

    三人不痛不痒地谈论着。

    李斯明显有些左右逢源，说着一些伏念和巨子都感兴趣的话题。

    不到一会儿。

    农家的侠魁也到了。

    此人一身庄稼汉的装扮，皮肤也是四个人之中最黑，也是最为粗糙。

    但是此人身材魁梧，双眼炯炯有神，气质沉稳却又内敛。

    “见过李公、伏公、墨公。”农家侠魁朱伯直着身子抱拳。

    对于他们这些庄稼汉来说，李斯、伏念和相夫贤都是贵族，面对这些人，他从来都是不卑不亢。

    “既然人已经到齐，那边走吧。”

    李斯对着朱伯点点头。

    众人在黄门侍郎的带领之下，穿过了廊道，走过了广场，上了台阶。

    来到了咸阳宫。

    “吾等，参见陛下！”

    四人躬身施礼。

    嬴政挥手道：“免礼，赐座！”

    在这偌大的宫殿上，嬴政坐在首位，旁边有几位郎中令护卫。

    而右边则是端坐着武成侯王翦以及如今的大秦上将军蒙恬，大秦左右丞相和大秦公子扶苏。

    “此次召见你们前来，乃是因为朕的仙师点化，寻得长治久安之策。”

    嬴政先是说明了原因，然后眼神带着一些复杂之色，看向了李斯。

    “李斯。”

    “臣在。”李斯连忙躬身道。

    嬴政：“你算是法家之长，给大家说说法家之学问吧。”

    李斯早就有所准备。

    他算得上是非常了解始皇帝的人。

    在嬴政说出要以四家之言来治国理政，派遣了黄门侍郎前来宣旨的那一刻，就明白自己要成为法家之长。

    当初，他便是凭借自己乃是法家之人而获得了始皇帝的亲昧。

    后来，在实行法家之政上，也表现的非常好。

    可惜，一朝仙门降临，就因为仙师之言，他便从大秦左丞相，变成了一个皇陵的管事。

    “陛下，法家之学重在法……。”

    李斯没有再把商鞅变法强秦的例子说出来，因为这件事情，大家都明白一些。

    而是简简单单的几个列子，也是他这段时间，以及当初的所见所闻。

    国无法，不成序。

    嬴政又有一些舍不得李斯这种人才了。

    他所言的法，和楚风所言的法，几乎已经十分接近了。

    脑海里面想起来李斯这些年亲力亲为，辅佐他建立了现在的大秦。

    可是却又想起来，对方为了权力，联合了赵高一起写假遗诏，逼死扶苏，杀死蒙恬的未来之罪。

    那一点儿不舍，也就没了。

    现在，李斯只是法家之长，等用完之后，他还是要去修皇陵。

    李斯说的很好，也把国家需要法度的原因讲述的清清楚楚，最起码，伏念、相夫贤、朱伯已经认同。

    但是，却还是缺少了一个最为主要的内涵。

    那就是成文的法典。

    “仙师有言，无规矩不成方圆，一个王朝要是没有法度，杀人便不会偿命、偷盗、抢劫、乱象丛生。

    百姓还如何安居乐业？

    王朝又该如何安定？

    大秦曾有商君变法而强势崛起，最终奋六世之余烈一统中原。

    朕明白，你们之中，有人还想着六国，想着以前的国仇家恨。

    但是仙师也有言。

    六国只会纷争，一个统一的中原，会让百姓们安居乐业。

    个人的抱负以及个人的仇恨，在国家大义面前，根本不值得一提。

    中原之人的敌人，乃是戎狄。

    是在外而不不在内。”

    嬴政的一番话，对于伏念等人，并没有太大触动。

    国仇家恨已经深埋有一些人的心中，他们会永远认为自己是六国之人，而不是大秦人。

    因为这是与生俱来的，他们生在六国，父母、祖辈都是六国之人。

    这一代人，对于六国的家国情怀，是最深沉的。

    眼见众人毫无波澜，嬴政便直接对伏念道：“伏念，你是儒家之长，也说一说，儒家之学问，如何？”

    伏念：“可。”

    这儒家的学问，那就多了去了。

    而伏念却以孔子之仁政、荀子之儒效为主题，讲述了儒家学问。

    这一讲，便是半个时辰，也就是一个小时的时间。

    嬴政很用心地理解其中的每一个知识点。

    毕竟他以前并未关注过儒家，也因为李斯和大秦以法治国，对儒家有着一些偏见。

    但是，仙师说过，儒家之学算是利大于弊，毕竟以其他几家学问治国，可能不会出现几百年之久的王朝。

    在这之后，自然是墨家和农家。

    “朕有言，要以四家之言治国理政，是因为仙师已言明，儒家教化万民、法家定法度、墨家主工事、农家主农桑、兵家则主战事，也就是对外。

    如此，才可有长治久安之机会。

    而不是以一家独大，又或者百家争鸣，凡是都有主次，这也是规矩。”

    嬴政在听完四家之学问以后，开口说道。