
    国策的制定是一个比较繁琐的事情。

    看起来工程庞大。

    将会改变一个国家的未来。

    但是对于此时此刻的大秦来说，并不是一件那么困难的事情。

    始皇帝一统六国的余威还在。

    他要以科举制度来任用那些学子，而不再是推举制度或者是世袭制度。

    在大秦以郡县制来统治天下的时候，便已经开了历史的先和。

    可惜，大秦存在的时间太短了。

    但是大秦一统六国，形成了一个统一的王朝，对后世的影响非常久远。

    就单单以皇帝而论。

    自始皇帝以后，中原王朝的君王都以皇帝自居。

    嬴政就先是沙中之金，光耀万古。

    这样的帝王也拥有着一些个人的人格魅力之所在，最起码，在下午的一场谈论之中。

    农家和墨家已经是有了臣服之心。

    要知道，在仙师没有出现之前，墨家和农家差不多就是一个底层的非、法、组、织。

    伏念之所以还要坚持一下，是因为这个儒家教化万民，可是这个学宫却需要儒家的人自己来建造。

    因为大秦现在已经没有了徭役，民夫都已经回归乡野。

    想要建造学宫，那就需要自己出钱来雇佣墨家的人，然后还要购买材料。

    一天的谈论之后。

    第二天的早朝。

    嬴政当即宣布了大秦未来之国策。

    那就是以儒、法、墨、兵、农五家之学来治国理政。

    而且，大秦的任用官员，将会从推举制度变成科举制度，当然，皇帝也能有任免权。

    就像是现在。

    伏念、李斯、相夫贤、朱伯四人变成了大秦的客卿。

    拥有了官职。

    朝堂之上，百官们有聪明的人，明白科举制度的开启，将会让他们不能任人唯亲了。

    而还不明白的人，只是沉默地遵守。

    “朕的仙师指点，得科举制度之强秦之策，如今五家之长已经深有交流。

    那这科举制度便定在暮秋之中旬，届时，将会在咸阳、颍川、南阳、河东、巴郡、琅琊、邯郸等地设立科举考试之地。

    凡入考者，在科举司监察改批之下，合格者，皆可为官。”

    大秦成为官差的方法，除了推举制度，也就只有皇帝直接任免，或者从客卿开始。

    还有一个办法，你那就是入伍为将。

    而如今，一个科举制度，那就是开了历史的先河。

    以后不管是三教九流各种身份的人，只要是会读书识字，能够做完一套科举考试的试卷，那就有可能入朝为官。

    此举，算是大秦一统以来，做的一件真正震惊了天下人，却又吸引了很多人的事情。

    就算是那些六国之人，都已经心动了。

    ……

    楚风并不知道，自己的随意之举，竟然会给大秦历史带来如此大的变化。

    他此刻正站在汉川航空机场的出口外。

    “嗡……！”

    一阵轰鸣声传来。

    红色的车漆、低矮的车身、华丽的车头……瞬间吸引了很多人的目光。

    “吱！”

    一个漂亮的刹车。

    红色跑车直接停在了楚风的面前。

    “上车。”

    车窗下降，驾驶位上，一身白衣的李玉言对楚风示意道。

    在不少人羡慕的目光之下。

    楚风打开了车门，坐了上去。

    不得不说，这跑车坐起来，就是不一样。

    “轰！”

    重金属一般的发动机，发出了咆哮的声音。

    “先去我家，听到你要来，我早早准备了不少食材，你先委屈一下，做一顿饭。”

    李玉言就是这种有话直说的性子。

    看起来好像是有一些强迫别人去做，有一种毋庸置疑的命令口气。

    初次交流，可能有一些不习惯。

    但是深入交流之后，就能够感觉到，她这个人不错。

    是真的深交的人。

    不然，楚风也不会直接找到她。

    “你能好好开车吗？”

    楚风看着扭头看向他的李玉言，看着车流不息的道路，心脏有些承受不住。

    李玉言扭头看着道路，说道：“放心，我可是老司机。”

    一路咆哮。

    不到一会，就到了汉川市的蓝山郡。

    这里算得上是汉川市高档小区之一，复式结构的公寓，是以前的楚风想都不敢想的房子。

    “厨神来了！”

    听到电梯到达的声音，李玉昊就兴奋起来。

    从老姐李玉言那里得知楚风要来，他就有了一个非常成熟的建议。

    那就是自己买食材，请厨神楚风在这里做菜。

    上一次的民宿之行，他可是想念了很长一段时间。

    “他和张澜，我就不用介绍了，这位是魏楚瑜，这位是张羽，都是我的朋友。

    我们都算是吃货，上一次，听说你治好了张澜的厌食症，还有一些不敢相信。

    都想尝一尝你手艺，可惜一直没时间，本来是等到下半年之后。

    没想到你会来汉川，我就自作主张，请你来当一次厨师。

    你放心，那件事情，我已经联系好了人。”

    一身休闲衣服，带着淡淡的粉妆的魏楚瑜微微一笑，对楚风道：“厨神，你看起来好年轻，好帅气。”

    楚风回了个礼道：“多谢夸奖。”

    张羽则是一身西装，带这个金丝边的眼睛，整个人看起来也有一种文气。

    “你好。”

    “你好。”

    这就算是打招呼了。

    “好了，好了，你看看，这是我们这边的食材，你要是需要帮忙，直接说。”

    李玉言已经是垂涎三尺了。

    作为一个吃货，对于楚风所做的美食，是无法抗拒，也是无比怀念和留恋。

    一刻都不想耽搁。

    楚风便把手中的包交给了李玉言，直接去了厨房。

    “呲！”

    不一会儿，厨房就有了炒菜的声音。

    “好香啊！”

    李玉昊深呼吸几口气，心中不尽激动，就是这个味道！

    几个人坐在一起，再一次谈起上一次民宿的旅行。

    一个小时过去。

    楚风擦手走出来，说道：“可以开饭了。”

    李玉昊很是积极，立马起身，说道：“我来帮忙！”

    张澜和李玉言也随之起身，魏楚瑜见此也只好起身去帮忙，张羽觉得有点儿意思。

    九菜一汤，被端上了桌子。

    “快，都坐，我已经等不及了。”李玉昊连忙招呼着。

    仅仅是香气，就已经勾起了每个人的馋虫。

    就算是自诩吃过山珍海味的张羽，也不得不承认，这一桌子菜品，是相当的好。

    “呼，总算是又吃到厨神亲手做的菜了！”李玉昊一脸满足。

    其他人更是不用说。

    一个一个靠在椅子上不太想动，就已经是说明了一切。