
    皇帝常年都不怎么出宫，算的上是一个宅男。

    而肥宅快乐水。

    那就是字面意思了。

    几个人时不时干一口，小小的一罐可乐，一会儿就喝完了。

    “治大国如烹小鲜，万事急不得，而这国策定下之后，也需要时间来验证效果。

    就好比这科举考试，大秦不再是一个学问独大，那么，到时候就有了儒、法、墨、农、兵家这五家的弟子可用。

    以儒家教化万民，在郡县建立学堂，年龄在八岁到十八岁都可以进入学堂。

    先学个一年的儒家学问，打基础，能识字读书之后，在选择法、农、墨、兵这四家专攻一家之学。

    法家可以定法度、掌管牢狱，农家可以掌管耕种，如何在四季之中种出来高产的农物，发展解决农户在耕种中使用的农具，墨家建造都城，打造最强大的都城防御工事，豪华的宅院，用来卖给富商。

    兵家可以去大军之中，从一个伍长开始，当大军中识字、懂得战术等将士们多了。

    指挥起来也更加方便，就是几万人作战，也可能以少胜多。

    但是这些是短时间内看不出来的，需要很长一段时间才能够看到效果。”

    蒙毅点点头。

    觉得仙师所言不假，一个国策的好坏，不是几天就可以看出来的。

    而是需要很长一段时间才能够看出来。

    不过，一个仁政却是短时间就可以感觉到的。

    修长城和直道的民夫慢慢地回归了乡野之后，大秦的铁骑守在北方都城关口。

    而这些民夫回到关内之后，大秦上下似乎都松了一口气一样。

    朝堂上，不少大臣的奏折，都在称赞始皇帝。

    而从其他渠道收到的消息，不少人对始皇帝的仁政表示称赞。

    而一些地方也是在民夫回到地方之后，变得生机勃勃。

    也也不过是一个月的时间而已。

    “先生所言极是，朕也是有些心急了，二世而亡的宿命让朕寝食难安，这才会如此。

    朕定当谨记先生教诲，施仁政、开科举、招贤纳士、御匈奴。”

    嬴政能够奋六世之余烈而一统六国，其本身之能力和魄力，那是不用说。

    已经和沉闷的崇祯皇帝形成了鲜明的对比。

    本来就吃的很饱。

    再加上这肥宅快乐水，当真是撑得肚子都难受了。

    “先生，救大明当真只有杀戮吗？”

    崇祯皇帝见到大秦始皇帝被指点了一番，似乎这已经不是第一次了。

    当下就连忙询问道。

    仙师连开科举考试，还让始皇帝以五家之学治国理政，以及以仁政治天下。

    如若，大秦始皇帝当真是这般做了，那么，大秦可能真的就要强大起来了。

    只不过，崇祯皇帝心下还是有些疑惑，史书他不是没看过。

    大秦是真的二世而亡了啊！

    而他现在则是真真正正的大明天子朱由检。

    这一切也太虚幻了。

    “那是当然，你现在要做的，那就是杀，先杀奸臣，昭告天下。

    这样，那些个忠臣才会觉得你是明君，那些乱臣贼子，才会觉得你是圣君，不能欺骗。

    再以强大的魄力全天下整治贪、官、污、吏，你可能不知道，什么温体仁、周延儒，那可是比你这个皇帝还有钱的大臣。

    就比如你的岳丈，那也是在紫禁城有一座豪宅的人，毕竟是国丈，谁都要给面子。

    你那国库之所以没钱，是因为下面百姓交上来的钱，先被县丞贪了，再被郡丞贪了，然后是巡抚，再到总督，最后到朝中大臣。

    等进入国库，就少的可怜了。”

    崇祯皇帝瞪着大大的眼睛，他的眼睛也从未有过如此之大，眼中的血丝也慢慢地显现。

    “直娘贼！”

    崇祯皇帝气的大骂，已经顾不上自己的形象问题了。

    王承恩在一旁小心翼翼地看了一下仙师的神色，发现仙师并没有不满或者是嫌弃，这才松了一口气。

    万岁爷以前可不是这样的。

    也可想而知，万岁爷是多么的生气。

    他也理解。

    自从万岁爷登基之后，便因为魏忠贤这个乱臣贼子而过得小心翼翼。

    宫里面的膳食，万岁爷都不敢吃。

    只吃皇后娘娘亲手做的饭菜，而他还会用银针以及亲自试吃。

    等到搬倒了魏忠贤之后，却发现大明开始变穷了。

    本来魏忠贤在的时候，国库还算是充盈。

    等魏忠贤一死。

    仅仅一年时间，这国库就空了。

    首先是辽东的军饷，因为鞑子时长入关，辽东需要修筑工事，也需要派兵。

    其次便是各地灾情不断，陕西已经是三年大旱。

    各地都需要赈灾。

    国库一下子就空了。

    “别生气，气坏了身子，不值当。”楚风稍微安慰道。

    他也不清楚对方是真的生气，还是演出来的。

    不过，看崇祯皇帝喘着粗气，眼神带着强烈的杀气，倒不像是演出来的。

    想想也是，一个勤俭节约的穷皇帝，知道自己的大臣原来这么有钱的时候，不气愤才怪。

    “多谢先生指点，朕当永世铭记先生之恩。”崇祯皇帝真诚地施礼道。

    他已经下定决心，回去就调查那些个大臣。

    但凡是有一点儿贪墨的罪责，就全杀了！

    “还没完呢。”

    楚风觉得以眼前这位的状态来看，他真要是那位皇帝，说不得回去之后就大开杀戒。

    这样并不符合他心中挽救大明王朝的方针。

    “杀也要讲究一种方式，对于周延儒、温体仁、王永光这些个奸臣，那是一定要杀的。

    不然，朝中大臣都是这些阿谀奉承之辈。

    但是其他大臣，除非按罪该杀，那就依照大明律法，杀了了事。

    而有一些罪不至死，那就让他们戴罪立功。

    这样一来，也会给后来者一个警示的作用，还会让一些忠臣真正为之效劳。

    因为有一些大臣的贪墨，也是没办法。

    只要是不触及军饷和赈灾之银，其他，情节比较轻的可以原谅。

    不然，大明以后可真的招不到官员了。

    这叫做人心，也是帝王心术。

    你其实可以请教一下这位，始皇帝想来对于如何做明君，还是有一些想法的。”

    见到时间不早，而且，继续说下去，似乎也就那些话题。

    他们是戏精，演的是始皇帝和大明天子。

    自己就不能真的当做是一个先知。

    “不过，这玉器该如何解释？”楚风拿着嬴政给的玉器把玩着。

    心中却也疑惑，为何会有这样的戏精？

    他们的身份究竟是什么？

    想了想，拿起手机，走到了小院中，几人在小院乘凉。

    “先生，此乃何物？”

    几个人围着长城车，像是看稀罕物一样。

    两个帝王聊着如何算是圣君和明君的话题，而崇祯皇帝则是提了秦皇汉武唐宗宋祖。

    “这个啊，这是汽车。”

    按照他们现在的身份，应该是没有见过的吧？

    楚风想了一下。

    “上车，我带你们开车！”