
    秦始皇等了三日。

    他要给有一些人一个机会，也要给自己踏入仙门带来的影响一个持续发酵的机会。

    距离第三日的朝会，仅仅是一个晚上。

    忍了两天的蒙恬，最后还是忍不住，登上了自己弟弟的府邸。

    如今。

    李斯已经深陷大牢，可能永远都不会翻身了。

    蒙毅成为大秦右丞相。

    这自然要入住右丞相府。

    “大公！”

    值守丞相府的人乃是蒙家子弟，见到蒙恬的时候，连忙施礼。

    蒙恬点点头。

    只身进入了府内。

    而这三天。

    蒙毅谢绝待客，从未见一人。

    但是自己的哥哥，他是拦不住的。

    “那一夜，你和陛下，到底见到了什么？”

    蒙恬眉头深蹙，面带好奇。

    “大哥，此事事关重大，弟不敢言语，然明日之后，大哥的疑惑也会得到一个答复。

    长夜漫漫，除了此事，大哥想要问一问其他，弟知无不言。”蒙毅一脸的平静之色。

    蒙恬点点头，他也没有为难自己的这位弟弟。

    左右不过是一夜。

    他等的了。

    “为何不攻百越之地而要攻匈奴？”蒙恬问道，作为一名将军，他最为疑惑的也是军事。

    蒙毅开口道：“大哥可知道这百越之地的真实情况？”

    “兵不过五万，人少地多，是可争之地。”蒙恬回道。

    蒙毅：“大哥的想法和当初的弟，以及宫中的陛下都不谋而合。或许其他的将士们也都是这个想法，百越兵少、拥有的疆土却辽阔，攻占之后亦可扩大我大秦之疆土。

    然则，事实并非如此。

    百越之地身处南方水域，地广人稀、沼泽遍地、深山老林、瘴气丛生。

    试问，大秦要这样的疆土有何用？

    仅仅是展现出来大秦之强大吗？

    北方匈奴常年入关，劫掠北地，让大秦北地之百姓民不聊生。

    我等却熟视无睹，避强而欺弱，也不过是自欺欺人罢了。”

    蒙恬听完蒙毅的话，瞪大了眼睛，不敢相信地看着自己的老弟。

    你啥时候变得如此聪明，对大局的分析如此透彻了？

    这就是被仙师点化之后的结果吗？

    不愧是仙师啊！

    蒙恬被蒙毅的一番话给点化了。

    “说得有理，其实，我最初也并不太愿意放弃抵御北地匈奴而举兵伐百越之地。

    百越对于大秦而言，就像是一只蚂蚁，随时可以拿捏。

    然那北地匈奴却是大秦心腹之大患，长长扣关入侵北地，烧杀抢掠、无恶不作。

    仅仅是一个长城，根本就挡不住匈奴的铁骑。

    唯有以战止戈，方能解决此等大敌。”

    不愧是大秦有名的上将军。

    仅仅是从蒙毅那里听到的局势分析，便瞬间明白了。

    听到蒙恬的话，蒙毅点点头。

    他觉得这就是仙师的厉害之处。

    不仅是他懂了。

    现在，他的大哥也懂了。

    明天，或许整个大秦的百官也都会懂。

    ……

    这三天，对大秦的百姓以及各方势力来说，都是一次不小的动荡。

    云中郡的云中城，位于北地原野之上。

    这里以前乃是蛮族之地，后来被大秦上将军蒙恬带兵攻占，建立了云中郡。

    也正是因为如此，这里成为了不少六国余孽的躲藏之地。

    一身儒袍的张良，坐在小院的柳树下。

    在他身边，则是一位老者。

    “听闻秦宫有了变故，致使秦始皇以金丹杀死中车府令赵高，治罪丞相李斯，又派左丞相来北地遣散民夫回乡。

    又于咸阳等地抓捕六国余孽，几日之间，血流成河。

    暴君再一次举起他手中的屠刀，天下都为之颤抖。”沧海君叹息地说道。

    张良放下手中的书，问道：“不知，这大力士可有找到？”

    沧海君叹了一口气，也有一些急切起来，“想要找一位大力士，并不难。关键是，对方愿意做出那等惊天之举来，那就很难了。”

    张良听完，继续读起手中的书。

    而在楚地。

    项羽啃着烧饼，听完叔父项梁的话，直接说道：“连自己的亲信都杀，当真是一个暴君！

    如此君王，我项羽必定取之！”

    六国之人，怎可忘记身上的亡国亡家之仇？

    ……

    这一夜，还是那么的漫长。

    百官们顶着黑眼圈，急匆匆地赶到了咸阳宫的皇城外，队列整齐，进入了皇宫。

    一路上，窃窃私语。

    跟在蒙毅后面的大臣，几次想要开口询问，却又不知如何开口。

    赢氏之人，早已经听到了一些消息。

    可是也亲自登门拜访过蒙毅，直接被对方拒之于门外。

    便知道，这个时候，也问不出个所以然。

    文臣武将进入大殿内。

    百步之上，则是秦始皇的帝王宝座。

    眼见一身黑袍，带着玉冕的秦始皇出现，大殿之上立即安静下来。

    “吾等，参见陛下！”

    嬴政坐定。

    百官恭迎。

    “免礼。”

    “喏！”

    嬴政看着朝堂上的文臣武将，身边少了一个中车府令赵高、下面少了一个左丞相冯去疾、右丞相李斯。

    的确是有一些不习惯。

    但是他笑了。

    百官们是第一次看到秦始皇在朝堂上露出笑容来。

    一个一个，头上顶着好几个问好。

    “右丞相。”

    蒙毅听到秦始皇发令，连忙出列。

    “臣在。”

    嬴政缓缓地说道：“告诉他们，仙门降临之夜，卿和朕都见到了什么，听到了什么！”

    百官们激动不已，他们的疑惑和好奇之心，这就要被满足了吗？

    一个一个，睁着大大的眼睛，聚精会神，生怕漏掉一点儿重要的信息。

    “喏！”

    蒙毅直起身来，看了看大臣们，开口道：“仙临之夜，有一座青铜门从天而降，落在未央宫。

    此乃仙门，等闲之辈不可进入。

    陛下一统六国、文治武功，立下这始皇伟业，被仙师看重，降下仙门，让陛下和臣进入了仙境。

    那里……。”

    随着蒙毅的讲解，整个大殿之上，有了很多很多喘着粗气的声音。

    仙境？

    仙师？

    赵高？

    李斯？

    二世而亡？

    这简直是骇人听闻呀！

    也难怪。

    陛下从仙门回来之后，就大开杀戒。

    青铜门的降临，朝中一部分官员可都是亲眼所见。

    由不得他们不相信这一切的真假。

    嬴政看着神色各异的文臣武将，问道：“众卿可明朕意？”