
    嬴政和蒙毅带着一些疑惑，走进了客厅。

    只见桌子上摆着四菜一汤。

    饭菜的香气扑鼻而来。

    嬴政感觉自己的肚子一下子就饿了。

    一时间。

    连房间的布局，还有转盘桌子和木椅都忽略了。

    竟然直接学着楚风的样子坐下来。

    才感觉到这木椅实在是太舒适，太巴适了啊！

    “这乃何物？竟然比坐垫还要舒适，坐着真方便。”嬴政感觉这样的坐姿比跪坐舒服多了。

    蒙毅也是连连点头，“是呀，这般坐姿比跪坐还要的！”

    楚风是瞪大眼睛看着他们，总觉得他们好像是从乡下来的人一样。

    连个木椅都要惊叹和好奇一下子。

    “这是椅子，别演了，你们不饿吗？”

    楚风直接给自己盛了一碗饭，然后开始吃起来。

    嬴政也连忙学着楚风的样子，给自己盛了一碗，又夹起一块土豆。

    “嗯，此物当真是美味！”

    嬴政吃了一口，便已经是感觉犹如人间仙味，那享受的样子，就差一首小当家的音乐了。

    楚风双眼一转，笑着说道：“这个呀，叫做土豆。”

    “而且，我告诉你们，这个土豆可是亩产一百石哟！”

    望着眼见两个穿着古装的戏精，楚风突然感觉今夜似乎不会无聊了。

    “亩产一百石！”

    蒙毅手中夹着的土豆块，直接掉在了碗中。

    嬴政咕咚咽下口中食物，迫不及待地问道：“当真？”

    楚风微微点头，笑着看着嬴政和蒙毅两人的表演。

    就是这种眼神，就是这个表情。

    不愧是戏精啊！

    奥斯卡都欠他们一个小金人。

    “当然是真的啦，我自己种的嘛，我不知道，再说了，我骗你们做什么。

    就在这山后有一亩地种着土豆，春种夏收，亩产一百多石。”

    看着两人的装束，楚风又顺带一嘴，“这要是在古代，那绝对是高产农物，可以做菜，也可以做主食。

    要是带去古代，肯定可以换一个侯爷的爵位。”

    嬴政听到如此高产，想到自己的大秦良田，种上这高产的土豆。

    那到时候，大秦就有足够的粮食养活天下人。

    “朕以为，此仙物可以换王公也不为过！”

    楚风也就随口说说，好不容易遇到戏精，逗逗乐子也好啊。

    又随口说道：“你们走的时候，可以带几个试试。”

    嬴政双眼充满了敬佩之色，仙人当真是心胸宽广。

    如此仙物，却让他们带走。

    蒙毅更是激动不已。

    这就是他们来到仙境之地的意义吗？

    仙人赐下仙物。

    大秦以后就可以有高产农物了！

    “如此，多谢先生！”

    嬴政敬佩地连忙起身施礼，蒙毅也跟着一起。

    能够得到这高产农物，到时候关中也就不会有饿死之人了。

    楚风挥挥手，“别客气，快吃饭吧。”

    有两个戏精倒是挺好玩儿的。

    嬴政和蒙毅因为得到了土豆这个高产农物，心中那是高兴又激动。

    再加上这美食当前，自然是吃的非常快。

    一边吃，还一边连连称赞，说这是他们从小到大吃到的最好吃的美食。

    吃的有些撑的始皇帝嬴政朝着楚风拱手施礼道：“多谢先生款待，朕一统六国以来，也未曾吃到如此好的美食。”

    毕竟秦朝这个时候，可是连一口锅都没有啊，怎么可能做出如此美味的饭菜！

    嬴政还在回味，要不是肚子吃不下，他觉得自己还能来三碗。

    楚风看着光亮的盘子，心中又给嬴政和蒙毅加了个标签，不仅是戏精，还是饭桶。

    差不多已经是和他一样能吃了。

    楚风能吃，那是因为他现在力气越来越大。

    所以吃的多。

    看嬴政和蒙毅的身材，纯属于饭桶。

    “老哥，你这一直演秦始皇，应该是他的粉丝呀。其实我也喜欢秦始皇，挺霸气的一位帝王。”

    楚风当然不相信嬴政吃过庖丁做的饭菜，倒是对于他演的秦始皇本人，有了一些兴趣。

    嬴政听到楚风的话，顿时愣了一下，不知道粉丝啥意思。

    但是听懂了楚风的另一句话的意思。

    秦始皇是挺霸气的一位帝王！

    先生这是在夸我呢！

    嬴政笑着咧开嘴，说道：“先生过奖了。”

    楚风：“不过嘛，这位皇帝晚年的做法就有失偏颇了，要不然，大秦也不会二世而亡，唉，可惜了啊！”

    嬴政的笑容立即就拉跨了。

    蒙毅更是一愣，顿时不敢相信地看着楚风。

    “先，先生，此言何意？”

    嬴政一脸不敢相信地看着楚风。

    大秦二世而亡。

    二世而亡！

    而亡！

    亡……。

    他一手统一了六国，建立一个统一的中原王朝。

    亡了？

    嬴政不信。

    这不可能是真的！

    “先生，这不可能，陛下一统六国、文治武功，怎么可能二世而亡？”

    蒙毅看到有点儿难以接受的始皇帝，连忙问道。

    楚风皱眉看了看，问道：“你们要演秦始皇，难道就不看历史的吗？”

    “秦始皇晚年为了长生不老，吃太多有毒的金丹，身体不行了。

    死在了东巡的路上，连遗诏都没写。

    赵高就联合李斯一起写了假的遗诏，推举胡亥登基，成为秦二世。

    还下令杀死了扶苏。

    逼死了蒙恬。

    大秦没有人敢反抗。

    后来李斯觉得赵高一手遮天，就弹劾赵高，结果被赵高给弄死了。

    百姓们因为徭役太重，就直接造反了啊。

    大秦也因此二世而亡。”

    楚风说完，看着两人目瞪口呆，身体颤抖，脸色绯红，面带怒火的样子。

    “不是吧，你们这是真的没看过？”

    演始皇帝的却不知道大秦历史，不愧是戏精，脑子肯定有些问题。

    “不可能！”

    嬴政非常激愤，毕竟那可是他一手打下来的天下。

    “朕对赵高那般宠信，他也是一个忠诚为国之人，怎的会做出那等事情来？”

    楚风微微嘲笑了一下，“老哥，秦始皇在的时候，谁敢谋反？”

    “只不过嘛，谁让秦始皇追求本就不存在的长生不老之术？吃太多含有重金属的仙丹，结果就英年早逝了啊。

    没了秦始皇，谁还压得住中车府令赵高和丞相李斯？”