
    王承恩在等到崇祯皇帝不太想吃了之后，便夹了几筷子菜，小心翼翼却又飞快地吃着。

    嬴政吃饱了之后，看了看皇袍的崇祯皇帝。

    心中想着，仙师这应该是在大明也降下了一道仙门吧？

    只不过，大明似乎是大秦千年之后的王朝。

    上一次仙师可是说过，秦汉晋隋唐宋元明清，这之中有一个明朝。

    也不知道，这大明是否就是那个大明。

    “先生……。”

    在嬴政要开口的时候，坐在一旁，实在是忍不住的崇祯皇帝，也开口，想要请求楚风解惑。

    两人互相看了一眼。

    嬴政的目光之中带着强大的毋庸置疑的一种气场，看起来毫无波澜。

    但是那强势的眼神，却让崇祯皇帝感觉被压了一头。

    “先生，朕这一次来，又带来十块美玉，还请先生笑纳。”

    微微看了一眼崇祯皇帝。

    不管对方是什么皇帝，就算是周王来了，对于嬴政而言，也不算什么。

    楚风见到嬴政又从腰间的荷包中，拿出石块美玉，顿时无语。

    这心中的疑惑，已经是安耐不住了。

    咋回事？

    对方怎么会有如此多的玉器？

    说他是戏精吧？

    这戏精不可能会随手就拿出二十块的美玉。

    这可是价值连城的玉石啊！

    可要说，真的是历史上的大秦皇帝。

    那，他记忆中的历史，算是怎么回事？

    平行世界吗？

    这一刻，楚风有一些凌乱了。

    但是在嬴政那有一些疑惑，还有一些不好意思，以及小心翼翼的目光之下。

    还是收下了。

    “这怎么好意思呢。”

    不管怎么样，楚风还是先收了玉器再说。

    “这是应该的，上一次，经过了先生的指点，朕回去之后就做出了一些改变。

    区区玉器，于朕而言不过是身外之物，先生喜欢，朕深感荣幸。”

    嬴政很是真诚地说道。

    毕竟，现在的大秦给他的感觉，便是活过来了。

    他已经找到了一统天下之后，真正的治国理政的方法，不再是一家之言。

    如今有了仁政的基础，再加上五家之学。

    大秦当真改了颜色一样。

    以前的各种问题似乎都已经迎刃而解了。

    第一个便是百越之争。

    朝堂之上的一些武将建议征百越之地。

    因为他们作为武将，想要升官加爵，也只有军功这一条路可以走。

    所以大秦平定六国之后，想要继续开辟战场，那只能是在边关之地。

    但是经过仙师的指点之后。

    嬴政把大秦的外敌定为匈奴，而不是百越之地。

    仙师可是说过，百越之地现在就是一个不毛之地，人口稀少，深山老林。

    根本就没什么用。

    而匈奴时长入侵大秦边关，是大秦真正的敌人。

    长城根本就挡不住匈奴的铁骑，唯有以暴制暴，就像是平定六国一样平定匈奴，才能彻底解决这个敌人。

    对于百越之争，也因为楚风的电话迎刃而解。

    其次便是百家之争。

    也在始皇帝以五家之学治国理政迎刃而解了。

    什么纵横家、阴阳家、杂家、小说家、公输家等等，都被打压了。

    这种打压不是官方出手。

    嬴政深谙用人之道，直接利用儒、法、墨、农、兵这五家去打压其他杂七杂八的学派。

    也因为大秦要以科举考试来任用官员，也就让那些杂七杂八的学派的弟子纷纷加入了五家之中。

    毕竟这可是官方承认的学派。

    百越之争没了。

    百家之争没了。

    六国之余孽清洗了一次。

    剩下的人，也已经深深隐藏起来。

    最后一个吃的问题，相信在不久将来，高产农物出世之后，也会解决。

    现在的大秦人口基数并不是很大，并且还是农耕文化时期。

    商业并不发达。

    而相对来说，大秦却也是一统之后，比较繁华而稳定的王朝了。

    没了徭役。

    没了暴政。

    没了焚书坑儒。

    没了修长城、修直道。

    也没了建阿房宫。

    大秦自然是不一样了。

    崇祯皇帝看着嬴政和仙师两人相谈甚欢，便暗自决定，下一次来，也要带上美玉。

    “先生，你刚有言，这位乃是大明皇帝，可是那唐宋元明的王朝？”

    嬴政并没有忘记也进入仙境之中的崇祯皇帝。

    他也想要了解一下，中原历史到底是一个什么样的历史。

    “是的，就是唐宋元明清之中的明朝，他是明朝的最后一位皇帝。”

    楚风看着崇祯皇帝，点头说道。

    崇祯皇帝再一次瞪眼，颤抖着身体，不敢相信地看着楚风。

    “先生，这，这是何意？”

    他不敢相信自己耳朵听到的内容。

    王承恩更是屏住了呼吸。

    我听到了什么？

    楚风好心解释道：“说你是大明最后一个皇帝，其实也不太正确，还有一个南明呢。

    不过，也没说错，在你之后，大明已经是名存实亡了。”

    崇祯皇帝：“……”

    他现在很慌，仙师竟然说自己驾崩之后，大明已经是名存实亡了。

    还说，有一个南明？

    “大明的祖制是天子守国门，君王死社稷。所以这位就一直坚守在紫禁城，抵挡外敌金兵的入侵，后来皇太极改了国号，叫做大清。

    紫禁城最后会被大明境内的反贼闯王大军给攻破，你会去煤山自挂东南枝。

    对了，他也跟着一起自杀了。”

    楚风又详细地解释了一遍。

    嬴政听到天子守国门，君王死社稷。

    便对这位大明的皇帝有了一些敬意，毕竟，他们也算是同病相怜了。

    他的大秦，也是他死了之后，名存实亡！

    “你也不错。”

    崇祯皇帝听到大秦始皇帝的称赞，不知道自己是该笑，还是该苦。

    不错又能如何？

    朕的大明，亡了！

    “先生，还请先生能够救救大明！”

    崇祯皇帝呼吸加速，眼中急切不已，他不想真的上吊自杀，更不想大明在他手中灭亡。

    愧对列祖列宗啊！

    “你的大明，不好救呀。”

    楚风对大明的历史了解不是很详细，但是去也在论坛里面见到过。

    感觉这个时候的大明已经是烂摊子一个，已经烂到了根的那种。

    再加上还是一个特殊时期，天灾不断。

    这是天要亡大明，根本就不好救啊。

    崇祯皇帝已经是站起来，差一点儿就要跪在地上了。

    “先生，朕……，朕给您跪下来了！”

    王承恩见此，脸色大变，身子哆嗦着，不敢说话，万岁爷一旦跪下，他只能是趴着了。

    “别，不用如此，其实要救，也不是没办法。”

    楚风说完，发现自己好像掉坑里面。

    特吗的，和戏精在一起，我自己也变成戏精了？！

    “坐，不必如此，你想要救大明，可以理解，毕竟你是大明的皇帝嘛。

    要救大明，你要先杀几个人。”

    嬴政和蒙毅在一旁安静地听着。

    对于仙师如何指点一个亡国之君，他们两个人也很好奇。