
    嬴政是一个好酒之人。

    这一口甘蔗酒瞬间让他眼光一亮，整个人都振奋起来。

    蒙毅和扶苏喝酒比较少。

    特别是扶苏，一口下去，烧的他咳嗽不已。

    “咳咳咳……。”

    看到似乎不能喝酒的扶苏，嬴政本来想要出口训斥，觉得这一点有些不像他。

    但是却又想到了大秦二世而亡的宿命。

    想到了扶苏因为一道假的遗诏，就能够自杀的孝心和决心。

    这心中本来训斥的话，也就没说出口。

    “慢点喝，这仙酿味道香醇纯正，需要慢慢地品味。”嬴政对扶苏说道。

    再一次而来的关心，让扶苏大为感动。

    虽然他也听到了一些言语，自己好像在父皇死后，被赵高和李斯的一道假的遗诏杀死。

    但是那件事情还没有到来。

    扶苏和李斯一样，楚风所言的宿命对于他们而言都是虚无缥缈。

    他们觉得自己不太可能会那样做。

    但是嬴政和蒙毅相信仙师绝对不会说假，也根本不会说谎来欺骗他们。

    “谨遵父皇教诲。”扶苏一板一眼地回道。

    看着扶苏那谨小慎微的样子。

    嬴政的心中却叹了一口气。

    也更加确信，扶苏看到假的遗诏之后，直接自杀的事实了。

    “父皇？你演的是谁？”

    楚风听到扶苏的话，顿时疑惑起来。

    再看看扶苏的衣着，还有他的年龄，大概也就明白了。

    大秦历史剧里面的几个重要人物，还能叫嬴政父皇的，也就那两位。

    “朕之错，竟然没能第一时间介绍。”嬴政这才想起来，还没给仙师介绍扶苏的身份。

    “先生，此子便是扶苏。”

    楚风点点头，说道：“嗯，要不是你性子软，还被教的安分守己，一点儿野心都没有，这大秦或许也不会二世而亡。”

    扶苏的身上，有一种历史上的扶苏的气质。

    还有嬴政和蒙毅。

    不愧是演戏的，还是戏精，举手投足之间就能够彰显剧中人物的气质。

    让楚风觉得眼前的人，和历史上的嬴政以及扶苏很像。

    至于蒙毅。

    在楚风的印象中，也就是易小川了。

    扶苏为之一泄。

    坐在那里，不敢动，还有一些瑟瑟发抖，脸色苍白。

    大秦二世而亡，都是因为我自己吗？

    嬴政却开口道：“是朕之错，朕想要一直坐在皇帝位子上，所以防备着所有人。

    如果不是朕如此教导扶苏，他也不会有如此性子，以至于朕身死之后，大秦便没了坐稳皇帝之位的人。”

    蒙毅看着竟然主动承认错误的嬴政，有一些不可思议。

    心中更是对心胸如此宽广坦荡的大秦始皇帝，产生了敬仰之意。

    这才是自己值得追随的帝王。

    “我……。”弱小无助的扶苏想要开口，却不知道自己说什么好。

    毕竟现在坐在他面前的是他的父皇嬴政，还有一个神秘强大无比的仙师。

    面对这两个人，他的那点睿智，早已经被镇压了。

    “其实也不是完全是你的错，最大的错误也的确在始皇帝那里。

    正所谓，养不教、父之过。

    而始皇帝的确教导你了，却没有把你当做是大秦的储君来教。

    始皇帝的确一统六国，建立不世之功。

    然则打天下容易，守天下难。

    自古以来，很多帝王都忽略了这个道理，也有可能明白，却不愿意接受。

    权力促使他们的野心变得极大，想要长生不老，想要永远统治这个天下。

    那是不可能的。”

    楚风看着扶苏的样子，就不忍心继续伤他。

    毕竟扶苏也算是一个孝子，更是一个合格的储君，他能有什么错呢？

    扶苏听到嬴政的自责，本来想要为他分担这一份错误，却不知道如何开口。

    他能在假的遗诏之下，选择遵循，而不是反抗，他有错吗？

    听完楚风的话。

    顿时觉得，仙师是懂他的人。

    可是却又不愿意听仙师如此责怪自己的父皇。

    “先生，扶苏也有错。”

    他不知道自己错在什么地方，所以言语都是苍白无力的。

    嬴政愧疚地说道：“先生所言不虚，朕错的太离谱了。”

    仙师的意思是，作为人间帝王，他不应该一边紧紧地抓住手中的九五之尊的权力，一边却又想着长生不老。

    这是不可能实现的事情。

    所以，大秦二世而亡了。

    蒙毅却在一旁沉思，他听到了另一层意思。

    自古以来，很多帝王……。

    所以，仙师不仅知道大秦二世而亡的宿命，还知道大秦之后的中原王朝！

    这是何等恐怖如斯的仙术啊！

    “来，为了大秦，咱们再走一个。”楚风见到气氛有一些低迷，便连忙举着杯子。

    “其实大秦始皇帝之功，也是攻在千秋，结束了战国春秋常年分割内战的局势。

    形成了一个真正大一统的王朝，开创了郡县制、车同轨、度量衡、统一文字等等。

    秦皇之功，青史留名！”

    嬴政听到楚风的夸赞，顿时又升起了一股豪气。

    就像是当年，大秦一统六国的时候，遇到那么多内外压力，仍然不会放弃伟大目标。

    “多谢先生指点！”

    在楚风带动下，气氛又开始好一些了。

    “先生，上一次，先生所言三策强秦，这第三策乃是科举考试，某有些不明。

    这科举考试，应该考什么为好？”

    蒙毅感觉气氛似乎差不多了，便趁机提出了这个疑惑。

    嬴政和扶苏也连忙看向了楚风。

    “大秦啊，这个时候的大秦是最好的时代，也是最为落后的时代。”

    楚风稍微感慨了一下，在嬴政等人不解之下，继续说道。

    “这个时候的大秦百家争鸣，儒家、道家、阴阳家、纵横家、墨家、法家等等。

    所以这算得上是最好的时代，儒家曰仁政、道家曰无为而治、纵横家曰合纵连横、上善伐谋，墨家非攻兼爱、技艺之巅峰，法家曰法度。

    人才辈出、学问遍地开花。

    用好了，大秦可能会建立一个真正的万世不倾的大秦王朝。

    用不好，那最后也会汇入历史的长河，成为一个百年之王朝。”

    嬴政和蒙毅又觉得自己好像是悟了。

    但是却卡在关键的地方，不知道具体该如何做才好。

    “请先生指点！”