
    崇祯皇帝的内心是十分矛盾和复杂的。

    这位看起来兢兢业业，实则是内心多疑的皇帝，此时的内心有一个天平。

    天平的一端是仙人。

    另一端则是周延儒、温体仁、王永光这些朝臣。

    今夜的遭遇是千古未有，并且神奇诡异无比。

    这让崇祯皇帝不得不相信，世界上是有仙人的。

    不然这房间里面的装饰，还有那小院，要怎么解释才行？

    然而，仙人却说自己最信任的朝臣竟然是奸臣，大明的覆灭有着他们一半的责任？

    一半的责任啊！

    沉默以对的崇祯皇帝，心中的那个天平其实已经倾斜了。

    “这些奸臣先是谗言，让你杀了蓟辽总督袁崇焕，导致己巳之战的时候阵前斩将。

    以至于让你失去了辽东将士们的忠心，以后这辽东也就成了大明的累赘。

    大清可以随意入侵大明关内，连山东之地都抢劫了。

    而且，他们还为了自己的利益，帮助其他人吹耳边风，陷害了不少忠良。

    大明的脊梁没了，也就成了软柿子。

    闯王大军直接带着人，攻打进入紫禁城，你在城破的时候，去煤山上吊自杀了。”

    楚风是一个喜欢乐于助人的人。

    特别是在收了自称是秦始皇嬴政的人的美玉之后，而没有什么事，便更喜欢和这些戏精谈论历史。

    嬴政听完楚风的话，直咂嘴，都是被大臣给坑害了的皇帝啊。

    一时间，又有一些同病相怜。

    但是却又觉得自己乃是始皇帝，这些后人帝王，那里能够和他相比。

    “你这也太惨了啊！”嬴政感慨地对崇祯皇帝说道。

    楚风看了看嬴政。

    你不也是被自己的臣子给坑了，而且，还坑了一把大的，也不过是五十步笑百步罢了。

    “仙人，杀了他们，便能够救大明吗？”

    崇祯皇帝的眼中带着一些愤恨和火热的目光，杀气凸显。

    如果杀了这些奸臣就能够救大明。

    那他回去之后，就直接让人灭他们全族！

    楚风摇摇头。

    “要是仅仅杀了他们，就可以救大明，那也太轻松了，大明亡国也太容易了。”

    楚风虽然不是非常详细地了解大明的历史。

    但是也了解了很多关于这个时期的一些内容，帖子看的多了。

    自然也就知道了不少。

    “还请先生赐教。”崇祯皇帝施礼说道。

    王承恩在一旁是欲言又止。

    如果仙师能够指点陛下，他现在就算是在仙境之中做牛做马来报答仙师，也不会有什么怨言。

    “你还要继续杀。”

    楚风觉得大明已经烂到了根，那就直接斩草除根。

    “杀谁？”崇祯皇帝立即问道。

    楚风：“杀张家口的富商、杀山西的晋商、杀陕西的反贼、杀那些欺压百姓的世家豪门以及乡绅、杀贪、官、污、吏。

    大明如今是内外交困，内部的官员和富商勾结，把持了权力、财富、人。

    而这些人，也不过是十几万而已。

    但是大明的百姓有多少？

    天下大旱，百姓连一口吃的也没有，只能易子相食。

    而这些人，却能够天天大鱼大肉。

    就比如你那个岳父，周扒皮一个，他可不是没钱，而是太有钱了。

    不信，你回去抄家试一试。”

    楚风说到这里，看向了崇祯皇帝。

    就看他敢不敢这样做了。

    毕竟周奎可是崇祯皇帝的岳父，是大明皇后的父亲。

    真要是直接抄家，便是子灭父。

    到时候必然会顶着巨大的压力，估计会有很多人反对，并且骂声一片。

    崇祯皇帝仅仅是犹豫了一下，便点头说道：“先生放心，朕回去就抄了他的家！”

    大明都要没了。

    崇祯皇帝那里还顾得上什么祖宗礼法！

    嬴政不知道岳丈是什么，但是见到崇祯皇帝的神色，还有仙师那观察之色。

    便觉得这岳丈应该是一个身份比较高的人。

    皇帝一般不敢动。

    然而崇祯皇帝那决断的样子，倒是让嬴政对这个亡国之君有了一些好感。

    “对，这样的乱臣贼子就不要讲究什么情面了，直接抄了家，杀了他，以绝后患！”嬴政见缝插针。

    实在是，崇祯皇帝来了之后，抢了他的风头。

    到现在，仙师都没有指点他了。

    “仙师，大秦如今已经以儒、法、墨、农、兵五家之言治国理政，并且在深秋之时举行科举考试。

    如今大秦之法典正在编撰之中，不久就会公之于天下。

    还请先生能够继续赐教，朕该如何做，才能够让大秦长治久安。”

    崇祯皇帝看着打断了仙师指点自己的黑袍男子，身材比较伟岸，目光带着一种凌厉和霸气。

    这种浑身上下释放出来的气势，便不是一般人所能够拥有。

    他，好像是大秦始皇帝。

    千年前的人？

    大秦，已经亡国了啊！？

    崇祯皇帝觉得自己的三观已经是碎了一地。

    他见到了已经死了千年的始皇帝，对方现在请求仙师指点他。

    所以，仙人竟然能够唤出千年之前的始皇帝，还要指点他，让他改变大秦？

    记住了楚风的指点，崇祯皇帝则是看着楚风指点始皇帝。

    总觉得这一幕，有一些不敢相信。

    可是在这仙境之中，却又能够让人相信，这是真的。

    “大秦一生之敌，便是匈奴，不过这件事情急不得，六国之人的复国之心还未完全消磨。

    仅仅是一个仁政还是不够，要让他们觉得在你这位始皇帝的统治之下。

    他们能够过上安稳、安居乐业的生活，过上幸福美满的生活，他们才会慢慢忘记自己是六国之人。”

    楚风说完，起身拿了几瓶可乐。

    “哧！”

    楚风打开易拉罐，喝了一口。

    嬴政眼前一亮，有学有样地打开了易拉罐，喝了一口。

    差一点儿，一口喷出去。

    但是面前坐着的可是仙人，便连忙忍住，吞了下去。

    “咳咳……。”

    嬴政咳嗽了几声，却又喝了第二口。

    “好喝！”

    蒙毅在一旁，已经迫不及待地打开了。

    感觉有东西在舌尖上跳舞！

    “哈！”

    当真是过瘾。

    崇祯皇帝见此，也连忙打开了易拉罐，喝了一口。

    入口便是双眼一瞪！