
    要说赵构真的有什么中兴之心。

    那也是真的有。

    这好不容易当上了大宋的官家，自然不愿意被人叫什么完颜构。

    只不过，后来岳飞强势崛起，打着迎回二圣的口号，一路打的大金溃败退走。

    这就让赵构陷入两难了。

    毕竟自己的位子来的不正，到时候二圣回来了，他是不是要把位子让出去？

    这捂了十几年的宝座，就这样让出去，他实在是不甘心。

    就算是对方是他的父皇，是他的大哥。

    那也不行。

    再加上，这江南的士族们也不堪重负。

    北伐需要的可不仅仅是将士们，还需要很多粮草以及钱财。

    没有钱。

    就雇佣不起民夫，没有民夫，就运送不了物资，也修建不了工事。

    关键是一点。

    粮食。

    江南就算是再怎么是鱼米之乡，这粮食大把大把地运送出去，对于江南士族来说，那也是刮走他们的心头肉。

    面对二圣的回归，面对江南士族的压力，面对朝堂之上几位奸臣贼子的蛊惑。

    才有了后来的十二道金牌。

    说起来，这件事情秦桧是要被一半的锅。

    但是这位大宋官家也是难逃其就。

    毕竟这十二道金牌，要是没有赵构的首肯，也不会发出去。

    要是没有赵宋官家点头，谁敢杀南宋的抗金英雄？

    君要臣死，臣不得不死。

    最后。

    岳飞死了。

    南宋自然也走向了灭亡。

    “你这南宋想要救，有些难。”

    楚风看着对方那眼神，并不是很真挚，明显有着各种疑惑。

    “你们先谈着，对于如何治国理政，我觉得你们应该有共同的话题。”

    楚风还是准备烧烤去了。

    嬴政和崇祯皇帝给的太多，他有些不好意思了。

    只能是尽力尽东家之谊。

    眼见仙师似乎并不想指点他，赵构神情失落无比。

    下一次要是进入仙境，他就带着很多很多的玉器。

    这样，仙师就应该会指点朕了吧？

    赵构如是想着。

    “你可知，仙师是如何评价于你？”

    嬴政这个时候开口了，他想要了解大秦之后的那些王朝的历史。

    从而有所借鉴。

    明白他们到底是因为什么亡国，从而找到一个解决的办法。

    “还请始皇告知。”

    赵构转身看着大秦始皇帝，对方那气质，的确不凡。

    “仙师当初说以儒治国的后果，很有可能就是让一个王朝没了脊梁。

    王朝没了脊梁，也就站不起来了。

    而南宋便是如此，士大夫治国的结局，便是文人把持朝堂，靠着一张嘴来治国理政。

    他们不懂军事，却在军中强加干涉武将的行军打仗。

    如此一来，大宋的大军似然也就必败无疑。

    仙师说你算是史上昏君之一，一手的好牌，打的稀烂。

    本来明明就要赢了，结果却自断辉煌，自己把国运给葬送了。

    你现在请仙师救大宋。

    仙师自然不愿意。”

    而读过了历史书的崇祯皇帝，则是比嬴政知道的更多。

    “如今，你那南宋乃是何时？”崇祯皇帝好奇道。

    本来，听到嬴政的话。

    赵构已经愣住了。

    而韩世忠看着赵构的神色，已经是复杂无比了。

    自己千辛万苦维护这样的一个官家，到底是对，还是错？

    听到崇祯皇帝的回答，连忙回道：“建炎三年。”

    然后想起来，眼前这位大明的天子，乃是之后再之后的王朝的皇帝，他肯定是知道历史的。

    “朕有疑惑，还请你能解惑，大宋是如何亡国，而朕，又是如何死的。”

    崇祯皇帝却质问道：“你很怕死？”

    说实话，对于这位直接对大金乞降的皇帝，他是一点儿好感都没有。

    当然，这个底气也是因为大明的祖训。

    天子守国门，君王死社稷。

    “朕……朕如今肩负中兴大宋之责，自是不想死，大宋的百姓如今在大金的铁骑之下遭受苦难，朕要救他们！”

    赵构瞬间就给自己想好了说辞。

    嬴政却一眼看出来，这个大宋官家在说谎，他在怕死。

    呵，一个帝王，如此怕死，当真是懦夫！

    当然了，始皇帝其实也怕死，不然，也会吃那么多的金丹，还要寻求长生不老之术了。

    所以这也算得上是五十步笑百步。

    “如果你的心中真的装着大宋的百姓，那你为何不再登基之后，招贤纳士、排兵布阵、阻击金兵？”崇祯皇帝自然不相信，直言道。

    赵构一时间不知道该如何解释，苗刘兵变之后，他被追着没办法。

    只好派遣了使者，对大金乞降。

    他实在是不想继续过着刀尖上舔血的日子。

    大宋的官家就应该和他大哥一样，享受着丰亨豫大的帝王生活。

    “这……金军，金军太强盛，不可敌，大宋的十万禁军都打不过，朕有能如何去排兵布阵、抵御金兵？”赵构连忙解释。

    崇祯皇帝：“这便是大宋重文轻武的结果。”

    韩世忠看着赵构一脸纠结的样子，并未在这个时候站出来说什么。

    毕竟现在对话的人，乃是人间帝王。

    那边两位都不曾有什么话语，他自然也不会站出来，插进两个皇帝之间的交谈。

    他是泼皮没错，可是在这仙境之中，他可不敢耍自己泼皮的性子。

    “你如果真的想要救大宋，就先把身边的几个奸臣给杀了吧。”崇祯皇帝似乎是杀人杀上瘾了，竟然也劝说赵构杀人。

    赵构一愣，连忙问道：“谁是奸臣？”

    这个话题，也瞬间引起了韩世忠的兴趣。

    “黄潜善、汪伯彦、康履、蓝珪，这四人欺下瞒上，一心只为了自己。

    而你却非常相信他们，以至于看不清大宋真正的局势。”

    听到崇祯皇帝的话，赵构为难了。

    “汪伯彦乃是士大夫，大宋有言，刑不上士大夫，朕如何能杀他。

    黄潜善也是从王府便跟着朕的人，断然不会欺骗朕。”

    一个是士大夫，一个是说话很好听、很早之前就跟着自己，能够登上官家之位，还是他们的功劳。

    康履和蓝珪已经死了。

    剩下这两个人，赵构不太舍得杀。

    韩世忠听到赵构的回答，是紧了紧拳头，却只能是松开了。

    他如今才刚刚因为救驾有功，被加封御营左军都统制，人微言轻啊！

    “看看，就你这样，还想要救大宋，朕觉得，你还是安分守着江南一亩三分地，最后老死临安城吧。”

    见到赵构竟然如此软弱，崇祯皇帝顿时就失去了帮助他的心思。

    赵构神情有些阴晴不定，想要问问，还有没有其他办法能够救大宋。

    却听到仙师的话响起。