
    两人穿过了青铜门。

    发现又回到未央宫。

    而且。

    天还是黑的。

    看众人那样子，似乎也没过去太长时间。

    身后的青铜门也慢慢地消散在空中。

    “朕进入仙境有几时？”

    赵高连忙上前，躬身回道：“陛下，半个时辰不到。”

    嬴政点点头，看来仙境里面的时间很慢呀。

    不愧是仙境。

    蒙毅也是心下算了算，从进入仙境到走出来，似乎有一个时辰之久。

    而大秦却半个时辰都不到。

    “赵高，你现在去把宫内宫外的几位方士给带来，朕要见他们。

    记住，让他们把仙丹妙药也带上！”

    嬴政忍着不杀赵高的冲动，对他吩咐道。

    赵高欣然领命。

    嬴政又看了看李斯。

    “朕辛得仙师指点，看清了如今的大秦真正之貌，一会儿，请各位看一场大戏！”

    他并没有回归大秦之后就把赵高和李斯给抓起来。

    毕竟就先是蒙毅所言。

    赵高一直服侍在他身边，没有功劳也有苦劳。

    现在的赵高绝对是他的忠犬，就这样不明不白地杀了他。

    绝对会让不少大臣寒心。

    特别是李斯。

    现在已经是大秦的丞相了，无缘无故，仅仅是以仙师之言，就降罪于李斯。

    明显也不合情理。

    所以嬴政未曾直接动手。

    不一会儿。

    赵高就带着几位方士匆匆而来。

    “陛下，宫内宫外的方士都已经到了。”赵高恭敬地施礼道。

    嬴政点点头。

    “你们的仙丹妙药可都带来了？”

    这些方士连忙拿出一些装着仙丹妙药的器具，要么是木盒、要么是陶瓶、要么是丝绸包裹着。

    “回禀陛下，都带来了。”

    秦始皇一声令下，他们可不敢不带。

    有一些没来得及炼制的，也都把以前炼制好的金丹带来了。

    看着这些方士手中，一颗一颗色泽莹润的仙丹，嬴政就感觉自己有些头晕，胸口一股闷气堵着难受。

    这样的“仙丹”他不知道吃了多少。

    这般想着，才记起来，自己似乎忘记向仙师询问，中了毒，该如何解决了。

    “赵高。”

    赵高连忙躬身道：“臣在。”

    “把这些仙丹都吃了！”

    嬴政沉声下令道。

    此一言，引起了不小的轰动。

    “陛下，臣，臣请恕罪！”赵高直接就脸色苍白地跪在了地上。

    如果仅仅是一颗仙丹，还是从仙境那里拿出来的。

    或许，他还敢尝试。

    可是这些方士炼制的仙丹，仅仅是一颗，他都不敢吃，更不用说，如此多的仙丹了。

    其他人都是静静地看着。

    没有人上前为赵高求情，一个中车府令可不是一般的官职。

    他们要是上前求情，那就是和中车府令的关系非同一般，到时候必定被始皇帝不喜，还会被牵连。

    大家都是聪明人。

    也都明白，赵高这是要栽了。

    “恕罪？

    不！

    你乃是大秦的功臣，这些仙丹是奖励你的。”嬴政不紧不慢地说道。

    赵高看着那些金灿灿的仙丹，只能是跪地不起。

    “陛下，赵高侍奉陛下这些年，一直都是忠心耿耿，未曾做过一件错事。

    赵高对陛下之心，日月可鉴！”

    说完之后，直接双手伏地，重重地磕了一个头。

    “如果没有仙师指点，或许朕就信了你的话，当真是奸佞小人！”

    嬴政一句话，顿时让所有人都惊诧了一下。

    也不明白。

    这是什么意思。

    蒙毅直接上前一步，说道：“仙境之中，仙师有言，陛下崩于第五次东巡之路，中车府令赵高和丞相李斯对于此事秘而不发。

    并且假传圣旨于公子扶苏，让他自尽而亡。

    又逼死了上将军蒙恬。

    辅佐公子胡亥登基帝位。

    从而权倾朝野，无人敢有怨言。

    丞相李斯不满赵高一手遮天，曾弹劾之，然公子胡亥已经被赵高蒙骗，未能治其罪。

    赵高又反而诬陷李斯，杀之后快。

    因为赵高此人祸乱朝纲，造成百姓积怨，六国余孽趁势而起。

    大秦，

    二世而亡！”

    随着蒙毅的一番解释，整个未央宫先是安静地可怕。

    然后便爆发出来一番哄闹。

    “陛下，臣有罪！”

    李斯吓得直接脸色苍白地跪在了地上。

    赵高更是直言妖言惑众，并且一直磕头，诉说自己无罪，从来就不敢有这个想法。

    还说什么，陛下肯定是可以长生不老的。

    不可能会崩。

    桑弘羊第一个站出来，请求秦始皇诛杀赵高。

    赢氏族人同样如此。

    只有蒙恬、王翦等武将，沉默以对。

    “来人，把这些丹药给赵高喂下！”

    嬴政要亲自让所有人看到，这些所谓的“仙丹妙药”，吃了会有什么样的后果。

    如此一来，才可以警示世人。

    也能够警示他自己。

    赵高也算是死的有些作用了。

    直接杀他，没有借口，但是这些方士大部分都是赵高招来的，此时此刻，他还说吃仙丹可长生不老。

    这个借口，便足以！

    “呜呜……。”

    在黑甲武士的强压之下，赵高只能吃一颗丹药，喝一口水。

    不一会儿。

    七八颗丹药就进了肚子。

    那些方士见此，也差不多有些明白过来。

    聪明的人，都已经连忙跪下来请罪了。

    然而。

    所有人都安静地看着。

    不过一会儿，赵高就开始口吐白沫，然后吐血，最后七窍流血，全身抽搐，慢慢地死了。

    “嘶！”

    有人倒吸一口凉气。

    以后恐怕是再也不敢随便乱吃仙丹了。

    见到赵高惨死的样子。

    李斯这一刻害怕极了。

    “赵高之贼死得其所，以这些方士来取悦于朕，明知这些所谓的仙丹妙药乃是毒药，却依然让朕服用。

    简直是狼子野心！”

    嬴政说完之后，直接挥手指着那些还在求饶的方士，说道：“这些人胆敢欺君，来人，杀之！”

    黑甲武士直接便拖着这些人下去。

    其他的百官，有一些胆小的，已经被吓得两股战战了。

    “李卿……。”

    看着跪地请罪的李斯，嬴政多少有一些不舍。

    此人一直辅佐他，建立了现在的大秦王朝，的确有着很大的功劳。

    可是，一想到二世而亡的宿命，便如鲠在咽。