
    一辆跑车。

    一辆秦

    六个人从蓝山郡出发，一路到了城区的一处古玩街。

    停了车。

    “我们已经联系好了玉翡斋的老板，你这八块美玉，鉴定之后，就可以直接交易。”

    李玉言一边走，一边对楚风说道。

    当时，得知楚风要请她帮个忙，她便直接答应了。

    对于古玩市场，她是一点儿都不懂。

    但是张澜的父亲张天风在后来有一些收藏兴趣，认识了几个古玩市场的人。

    这玉翡斋便是其中一家。

    古玩街也是汉川市的一个旅游之地，看起来有一些古色古香的黑瓦、青砖悠长小街的味道。

    穿过了两个小象，来到了一处四合院内。

    “欢迎光临！”

    身材苗条的业务员微微躬身，那领口之下，能吸引很多人目光。

    可惜，对于李玉昊和张羽来说，她的姿色也就能看而已。

    对于楚风来说，没什么感觉。

    毕竟身边可是跟着御姐李玉言、高冷女神张澜、邻家小妹魏楚瑜。

    “我是前几天有过预约，请问马叔可在？”

    业务员一眼就看出来这几人的衣着打扮，那是浑身上下都已经表明了有钱人。

    连忙回道：“几位请跟我来。”

    走进一厅堂，便见到架子上不少的古玩。

    对于这些。

    楚风也不懂，更没有兴趣。

    “小澜你们来了，快进来做。”有些发福的马二宝见到走进房内的李玉言等人，连忙招呼道。

    “去，把我那雨前龙井拿来，给几位泡上。”

    马二宝是清楚张澜的身份的，

    在这商界之中，张天风算得上是数一数二的人物。

    对于张天风之女张澜，他也是有所耳闻，当初也在酒席之上，听过一些商界之人的酒后之谈。

    张天风为了爱女，挥金千万！

    “马叔，我们这一次来，是想要请你看几样玉器。”李玉言直截了当。

    楚风也拿出了包中的八块美玉。

    正是三天前的夜晚，嬴政带来的十块美玉作为他的心意。

    “古玉？”

    马二宝看第一眼，就觉得这些玉器有点儿不一般。

    直接拿出一把放大镜，戴上了手套，好生观摩了一下。

    “是玉石不假。”

    观察了好一会儿，马二宝神情中有些疑惑不解。

    “你们，是从何处得到这些玉石的？”

    李玉言看向了楚风。

    “朋友送的。”

    楚风如实回答道。

    马二宝不太相信，直接道：“以我这些年的经验来看，此玉器很有可能是先秦时期的玉石，那上面的纹路和先秦玉器很像。

    而且关键是这样式也和先秦玉器一样，这一件，在咸阳博物馆中可是有货。

    名叫阴线龙首纹玉璧。

    然而，这纹路却不像是年代非常久远，似乎是才制作而成，并未经过时间的打磨。

    这也是我疑惑之所在。”

    楚风听完，稍微皱了一下眉头。

    那几个戏精到底是什么来路？

    能够弄到如此上等的玉石也就罢了，还真的和先秦时期差不多。

    要说真的是从大秦穿越来的，楚风是肯定不相信的。

    这可是二十一世纪啊！

    人类都已经到月球的背面，采了月球的土壤回来。

    “你就说，值多少钱吧？”

    楚风不再去想这种匪夷所思的事情。

    关键是，他能够以自己的能力获取更多的钱了。

    至于到底是什么时候的玉石，为何才制作出来，却又像是先秦时期，对于他而言，并不重要。

    马二宝看了看张澜。

    对于李玉言等人，他并不熟悉，但是张澜是见过几面，他身后的张羽，更是时长跟在张天风身边。

    所以能够被张澜亲自带来的人，关系应该不一般。

    这个时候，自己就不能使用那些手段了。

    “这样吧，一块玉器，三十万。”马二宝想了一下，开口道。

    这已经算是人情价。

    毕竟，现在市面上的一般玉石，也就差不多这个价。

    从几百到千万不等。

    楚风这八块美玉，都是已经雕刻成型，不是很好再次打磨。

    说它是古玉吧？

    一旦有行家出手验证，怕是也会不过关。

    除非做碳十四检测。

    但是一旦做了，那就是赌，要么，是古玉，要么是仿制品。

    李玉言却道：“马叔，这可不是一般的玉器，你若不想要呢，也没关系。”

    “是啊，这可是八块美玉，我都已经忍不住要出手了。”李玉昊在一旁说道。

    他也没有说谎，的确有想要出手的意思。

    一来呢。

    可以还楚风一个人情，算是交个朋友。

    二来呢。

    他把美玉送人，也可以博得美人一笑。

    开始要是知道楚风是要卖手中的玉器，他肯定是要出手的。

    马二宝笑着说道：“如果是古玉，那这先秦古玉就值千万，可是这先秦古玉可不是那么好得到的。

    如今要么深埋地下，要么已经被挖出来了。

    前不久有个新闻，你们应该看了吧？

    大秦丞相墓，里面的古玉便是千万的价。

    可惜咯，以后也只能是陈列在博物馆里面，除非……。

    你朋友的这个玉器，质地是上品没错，可是已经被雕刻打磨了，二次打磨的话，会伤了玉石。

    看起来是先秦玉石，但是这纹路，却又像是才打造出来不久。

    和那博物馆里面的玉璧，有着一些细微差距，就算是那些个专家来了，也是一样。

    这样吧，再加五万！”

    在商言商，他已经算得上是很给面子了。

    “老楚，你卖我一对吧。”李玉言直接挑出一对玉璧。

    她不怎么玩儿玉器，但是却也不想楚风找她帮忙的时候，却吃了亏。

    如今，玉器是真的，就是这年代可能有些不定罢了。

    李玉言手背拍了一下楚风，说道：“这一对，一百万。”

    楚风：“你要是喜欢，送你了。”

    李玉言愣了一下，然后风情万种地给了楚风一个眼神。

    “那你收起你那心疼的眼神啊！”

    说完之后，直接拿起手机操作了一番，又从包中拿出一张卡来。

    “这里面是一百万，你收着。”

    见到楚风似乎有些犹豫，便又说道：“要是嫌少，就算了。”

    楚风伸出手，接过了李玉言手中的卡。

    发现自己还是没有以前的那种要倒霉的感觉，那种心悸的烦闷。

    “行吧。”

    马二宝看到了李玉言拿出来的卡，微微瞪了一下眼睛，看了看李玉言。

    笑着道：“哈哈哈，俗话说买卖不在仁义在，今儿倒是让我遇到了贵客。

    刚刚马某人的确是小气了，这玉石，一件五十五万。

    就当做是马某人交你们这些个朋友，以后还请你们多多光临玉翡斋。”

    我真傻，真的。

    马二宝心中想着，能够和张澜在一起的年轻人，怎么可能是一般人！

    本以为，张澜只是随着一起看个热闹。

    没有想到，这眼前的美女身份更是不简单啊！