
    这么好的事情。

    崇祯皇帝当然是答应了。

    能和千年之前的大秦始皇帝做生意，这算是破天荒的一种事情。

    说出去可能都没有人相信。

    但是眼前发生的事情却都是真实存在的，只要是能够让大明中兴，做什么都愿意。

    “此意很好。”

    崇祯皇帝连忙答应了下来。

    “不知，二位来此仙境有多少时日了？”崇祯皇帝问道。

    蒙毅在一旁装着农物。

    嬴政则是回答道：“这是第三次，每一次都得仙师指点，如今大秦施仁政、开科举、办学堂、鼓励农桑，已有欣欣向荣之相。”

    崇祯皇帝却微微好奇，说道：“然则，史书上的大秦还是二世而亡，这是朕从小就读过的史书。

    你乃是千年之前的大秦始皇帝，如今，你我却在这仙境之中相遇。

    当真是匪夷所思！”

    崇祯皇帝早就忍不住，要问出这个疑惑了。

    嬴政也是愣了一下，自己是和一千年后的皇帝说话？

    他也看了大秦二世而亡的历史？

    如此这般，嬴政便问了这个史书又是如何描写大秦之历史的。

    崇祯皇帝自然是按着史书上面的描写回答了嬴政的不解之谜。

    听完来自于大汉司马迁写的史记，嬴政再一次被触怒到了。

    他奋六世之余烈而一统六国，建立了中原一统的王朝大秦，制定了车同轨、统一度量衡以及文字等等。

    结果仅仅是因为一个长生不老而亡了国。

    当真是可笑却又自己觉得可叹和可恨，恨不得现在就给自己两巴掌。

    “或许，仙师以大仙术，你我所出于不同历史长河之中吧！”嬴政其实也不知道，这胡话就是胡编乱造的。

    毕竟自己可是始皇帝，还三次进入仙境之中，肯定要懂得多。

    不能让这个千年之后的皇帝看轻自己。

    “原来如此。”

    崇祯皇帝觉得自己悟了。

    嬴政见到崇祯皇帝那种我明白了的神情，皱了一下眉头，他这是当真明白了？

    那他明白了什么？

    却又不好意思问。

    正好，蒙毅已经装好了两袍子农物。

    “那就此告别，后会有期。”

    嬴政对崇祯皇帝说道。

    两个人现在也算是正是打上交道，但是却又因为都是帝王，一个千年前，一个千年后。

    一个是大秦始皇帝，一个是大明天子。

    前者身份的确高贵无比，后者却又知道前者之事。

    两人在身份上的差距并不是很大。

    至于见到了千年前的大秦始皇帝，崇祯皇帝的心中最开始还是比较激动。

    觉得自己竟然见到了史书上面的人物，自己一直尊崇的对象。

    但是互相了解了一下，却又觉得，都是人。

    对方不也让大秦二世而亡了？

    “万岁爷，咱家要不要，也带一些农物回去？”王承恩见到嬴政和蒙毅走出地窖，小声地问道。

    崇祯皇帝看着红薯等物，说道：“装！”

    当下就脱了皇袍，让王承恩装着农物带回去。

    ……

    穿过青铜门。

    嬴政照例还是让蒙毅收好了高产农物。

    便有召集了百官。

    在大殿的旁边，还有伏念、相夫贤、朱伯、李斯四人，作为客卿旁听。

    “朕今夜入仙境，见到了两位新人。”

    嬴政坐在首座上，讲述了今夜在仙境之中的所见所闻。

    大臣们听了，那是一个羡慕。

    他们不会羡慕嬴政。

    毕竟嬴政乃是九五之尊，是大秦的帝王。

    他们羡慕的乃是丞相蒙毅。

    他何德何能，竟然能够跟随始皇帝一起进入仙境，还坐了一次仙器！

    “仙师有言，国策实施之后并非一朝一夕就可以看出来，需要时间的验证。

    朕以为，此说法便是仙言，更是警示我等，不能因为一个外因或者是其他缘由，就觉得一些国策不好。

    ……。”

    嬴政说了一番大道理，开始讲述自己对于楚风的一些言语的见解。

    其实也算是另一种议会形势的大佬发言。

    这种情况的出现，也会让百官明白帝王的心思，到底是如何想的。

    上行下效。

    嬴政要施仁政，下面的官员自然不敢忤逆。

    如今大秦的廷尉，那可不是一般的厉害，地方上的官员，还不能完全一手遮天。

    而且，嬴政在听到大明的烂摊子之后，就觉得监察百官也是必要的。

    他得知大明有一个锦衣卫，便也想要在大秦建立一个锦衣卫。

    而且，大明似乎在朝堂之上的官署，分为六部。

    当时急着回来，也没有向那个大明皇帝探讨一下，官署的问题。

    大秦现在是三公九卿制度。

    一番深夜的演讲之后，百官散去。

    蒙毅身边则是隗壮、冯去疾等人。

    “公此番之时运，当真是让人羡慕不已啊！”冯去疾率先开口，对蒙毅说道。

    同为丞相，他这个大丞相，还不如蒙毅这个小丞相。

    三人也都明白，蒙毅如今算是始皇帝的心腹之人，也是最信任之臣。

    和这样的人拉近关系，对于他们而言，百利而无一害。

    没看到后面，跟了多少大臣，都想要上前攀谈一番，都没有那个勇气吗？

    蒙毅自然不会自持身份，笑着回道：“承蒙仙师看重，蒙毅自当为大秦忠心勤能！”

    “公之心，天地可鉴！”隗壮称赞道。

    他们也知道仙师的仙言，蒙家可谓是满门忠烈。

    说着说着，冯去疾二人就有意聊到了仙器，还有美食以及一些仙师之言语上面了。

    听着蒙毅那些言语，两人是酸的不行，却又忍不住想要打听。

    ……

    穿过青铜门。

    崇祯皇帝见到了百官恭迎，旁边羽林卫严阵以待。

    韩癀连忙上前，躬身问道：“恭迎万岁爷回宫。万岁爷，可有见到仙人？内里，是个什么情况？”

    崇祯皇帝的眼光越过了韩癀，看向了周延儒、温体仁、王永光等大臣。

    又想到了自己的岳丈。

    “来人！”

    崇祯皇帝挥手一指，正是周延儒等等人的方向。

    “把周延儒、王永光、温体仁拿下！

    褫其朝服，杻押西长安门外锦衣卫大堂，发南镇抚司监候。”

    本来还在想着如何拍马屁，让崇祯皇帝欢喜的周延儒愣住了。

    旁边的温体仁还有王永光也是一样。

    眼看着锦衣卫的人动身，前来捉拿他们，顿时吓得跪地求饶。

    崇祯皇帝则是怒斥不已。

    “尔等奸臣贼子，死不足惜！”