
    听完蒙毅的话。

    谁还不明白？

    为何始皇帝从仙境回来之后，就杀死了赵高。

    为何要把大秦右丞相李斯打入天牢。

    又为何要下令搜查六国之余孽，大秦境内之方士。

    最后还要让冯去疾去北方遣返修长城的民夫，并且再一次重用蒙恬，还把蒙毅加封为大秦右丞相。

    这一切。

    都源于仙师的指点。

    “大秦奋六世之余烈才有一统天下之功业，朕和卿等劳心劳力覆灭六国而强秦。

    结果大秦二世而亡！

    朕初次听到之时，也不敢相信。

    然则，那一夜赵高之死便证明了一件事情。

    那就是方士炼制的金丹，根本就是毒药！”

    嬴政有一些忿忿不平，要不是为了验证金丹的毒性，他可能会选择直接腰斩赵高。

    毕竟此贼喜欢腰斩他人。

    以金丹毒死他，实在是便宜他了。

    “陛下，臣以为赵高死得其所！”隗壮直接站出来，躬身施礼道。

    隗壮说完之后，就列举了赵高这些年以中车府令这个身份，犯了多少事情。

    赵高已经死了。

    有一些罪孽自然是死无对证。

    但是这不妨碍隗壮对赵高的弹劾。

    可以说，这位大秦的丞相，可谓是典型的痛打落水狗，陈列了赵高大大小小的罪孽差不多二十余。

    让嬴政听着是喘着气，面色愤然不已。

    其他人更是对隗壮充满了敬意，也有一些莫名的害怕。

    隗壮是什么时候搜查到这些关于赵高的罪证的？

    竟然如此详细！

    “嘭！”

    嬴政气的直接拍桌子，大声叫道：“来人！”

    外面的黑龙卫直接挎着宝剑，走进了大殿，单膝跪地道：“陛下！”

    “章邯，你亲自带着人，去抄了赵高在外的府邸！”

    这些府邸是隗壮刚刚曝光的。

    要不然，嬴政还不知道赵高竟然在外面还有府邸，还有佣人。

    “喏！”

    章邯领命，带着人出去了。

    赵高已经身死，再做什么惩罚，也不太可能。

    隗壮弹劾完之后，便回到了自己的位置上。

    嬴政让自己平心静气下来，因为接下来，还有很多事情要做。

    可不能因为一个死人而影响了大业。

    “仙师曾有三策救秦，这第一策就是指点朕，宫内之方士都是欺君之贼，还有赵高此等狼子野心之奸臣。

    李斯和赵高谋，未能保住大秦之基业，理应当罚。

    第二策，则是实行仁政！”

    嬴政说道这里，停顿了一下。

    因为他要看一看大臣们的反应，想要获得一些信息。

    果然，听到大秦要实行仁政，下面的官员都是神色各异。

    毕竟这仁政也就代表着大秦愿意遵从儒家之学说，毕竟孔子曰仁。

    仁政之说，便是儒家的孔圣之道。

    “陛下，臣请问，何为仁政？”另外一位丞相王绾出列躬身问道。

    他多少也猜得到一些始皇帝的心思，甘愿成为这朝堂的捧哏之人。

    嬴政已经看到了自己想要看到的，便沉声说道：“其一，则是永不加赋！”

    此言一出，那当真是犹如巨石投入到了湖面，激起了非常大的浪花。

    “陛下，不可！”

    有官员直接就站出来了，作为一个贵族，他是明白这永不加赋的后果。

    “陛下，一旦永不加赋，大秦如何能够保证大军之粮食充盈，又如何能够保证地方官员之俸禄？

    而且永不加赋，看起来是与民让利，然则大秦国库必然堪忧啊！”

    其他一些官员，也是连忙站出来，纷纷劝阻，让秦始皇收回这个永不加赋的“仁政”。

    隗壮也就刚刚陈列赵高的罪责的时候，一副慷慨激昂的样子。

    现在对于永不加赋，还有身后一些官员的劝阻，就像是没看到一样。

    双手抱着，站在那里，看着前面，老神在在。

    “仙师有言，君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟！”蒙毅站出来，对百官道，“大秦为何能够一统六国，乃是因为当初的商君变法强秦！”

    “尔等都是大秦之官员，是陛下之臣，食君之禄，为君分忧。如今之大秦一统六国不久，正是人心不齐之时，永不加赋，可以减轻大秦百姓之负担。

    至于大秦大军之军粮，自有办法，难道，尔等想要与民争利不成？”

    蒙毅的输出算是致命的，简直是一个帽子扣下来，让那些大臣再也不敢反驳。

    嬴政坐在上面点点头，不愧是别仙师点化的蒙毅，比之以前还要深得他的心。

    “右丞相所言不错，大秦一统六国不久，如若把六国之人都视作余孽，于他们而言，非常之不公。

    如今中原之地都是炎黄之后，大秦一统六国便不会再有六国之分。

    他们也都是大秦人！”

    嬴政此言一出，不少官员都沉默了。

    对于蒙恬而言，他觉得现在大秦的敌人就是北方的匈奴，其他势力都不足为虑。

    至于蒙毅，这位可是真的被楚风影响到了。

    心中早就下定决心要改变大秦二世而亡的宿命，对于楚风所言的三策，那是坚决的执行者。

    而对于隗壮、王绾这些人。

    只要是没有损害他们的利益，永不加赋或者是加重徭役对于他们而言，都是毫无关系。

    但是在这朝堂上，也不尽是蒙恬、王贲、隗壮、王绾这样的大臣。

    还有不少，那都是贵族阶级。

    大秦永不加赋，他们如何能够从百姓手中得到好处？

    嬴政继续说道：“不仅如此，朕还要让北地建长城之民夫回到关内，从事农桑。

    大秦有了高产农物，以后将会有很多很多粮食，多余的粮食便能够买卖。

    等到高产农物可以被分发出来耕种的时候，朕会以此高产农物，收取一定的分成。”

    这是当初楚风带着嬴政和蒙毅两人参观地窖的时候，突发奇想想到的一点。

    如果秦始皇真的得到了高产农物，完全可以定下规矩。

    得到高产农物的农户、佃户、地主等等，需要每一年交纳多少粮食。

    这个交纳的数量，要和当时拿到的高产农物种子多一些。

    毕竟，这可是亩产百石的高产农物。

    种下去，来年的收成就可能非常多。

    这其实也是赋。

    但是也要比强行收赋税看起来，要更加能够让人接受。

    先是永不加赋。

    结果又要在高产农物中收取一点儿好处。

    看起来似乎还是农户们赚了。

    嬴政说完了仁政，自然就到了第三策。

    “这第三策……。”