
    蛋炒饭是中华菜色中最为基本的一道菜，很多人都会做，不会做的，也能稍微巴拉出来。

    每个人的做法也不同，炒饭的样式也不同。

    而在蛋炒饭中有一个要求，那就是蛋要嫩、饭要软硬适中，火候也要控制好。

    火候大了，炒出来的米饭也会偏硬。

    火候小了，炒出来的米饭就有一些软糯。

    楚风所说的黄金炒饭并不是小当家里面的那种会闪闪发光的黄金炒饭，却也不是一般的蛋炒饭。

    自家养的鸡下的鸡蛋，再配上自家耕种的白米，用上黄金酱汁，才能做出来这一道蛋炒饭。

    李玉言听到楚风说这是黄金炒饭，就随口而出：“中华小当家里面的黄金炒饭？”

    楚风很意外地看了一眼李玉言。

    你也看这种动漫？

    被楚风如此眼神看着，李玉言当即有一些不好意思，嗔怒地回瞪了一眼。

    “你快吃一口尝一尝。”李玉言连忙转移话题，对张澜微微催促道。

    张澜看着这一道黄金炒饭，香气扑鼻，这是一种独到的香气，勾引了她心中的记忆。

    似乎有些像是小时候那妈妈的味道。

    有些犹豫，却还是伸出白嫩纤长的小手，拿起勺子。

    在张天风、李玉言、李玉昊鼓励以及瞩目的眼神之下，盛了一勺。

    然后拿起筷子，吃了一口。

    张天风都已经屏住呼吸了，成与不成，就在这一口。

    “咕咚。”

    张澜嚼了几下，然后吞了。

    她吞了！

    张天风瞪大了眼睛，有一些不敢相信。

    李玉言更是拍着桌子，站起来激动道：“当我知道这民宿是楚风办的，我就觉得奇迹会出现，在他身上，什么都有可能发生！”

    李玉昊也是激动不已，张澜总算是可以吃饭了。

    “谢谢！”

    在确定张澜不会吐出来，并且吃了第二口的时候。

    李玉昊直接站起来，对楚风鞠躬致谢。

    张天风更是站起来，握着楚风的手，说道：“谢谢你，我欠你一个大人情啊！”

    楚风抽出自己的手，坐在了一旁，说道：“没事，能够帮到你们，我也很开心，至于人情什么的，算上你们点的餐，诚惠一共一万元。”

    张天风立即说道：“五百万！你能够治好澜儿，便是帮了我的大忙。

    我这个人也不是那种忘恩负义之人，这些年，为了能够让澜儿好起来，所花的钱财和精力比之五百万还多。”

    张澜已经吃了好几口黄金米饭，已经很长时间没有吃东西了，她已经忘记了饭菜的味道。

    如今，这一道蛋炒饭却让她想起来小时候妈妈的味道，那种用柴火炒的蛋炒饭，和这个蛋炒饭的味道似乎就是一样的。

    吃的差不多了。

    她听到张天风的话，神情中多少有一些动容。

    可是，这些年也因为这个厌食症让她变得沉默以及冰冷，心中想要对张天风说些感谢的话，却开不了那个口。

    李玉言看到了张澜的欲言又止。

    心中也对自己的闺蜜感到开心，却直接对张天风劝说道：“张叔，以后有的是机会，楚同学一向是说一不二，要知道，他可是拒绝了顶尖科技公司的百万年薪，他对钱没什么兴趣。”

    张天风愣了一下，看向楚风的眼神，顿时敬佩起来。

    如今，像是这样的年轻人，越来越少了。

    这才是真正的高风亮节！

    楚风看了一眼李玉言，很想说自己对钱感兴趣。

    不然，他还开什么民宿。

    然而见到张天风和李玉昊那佩服的神色，他却又不好说什么。

    “吃饭吧！”

    李玉昊立即说道：“对对对，赶紧吃饭，这世间唯有美食不可辜负！”

    说完之后，才察觉自己好像说错了什么。

    看到张澜以及张天风看向自己的眼神，连忙给张澜夹了一个辣子鸡。

    “来，你尝一尝这一道辣子鸡，做的很好吃。”

    张澜又在其他人的瞩目之下，吃了一口。

    嗯。

    真香！

    “又吃了，张叔，你看到了吧，澜儿吃了辣子鸡！”李玉昊激动起来。

    张天风也感动不已，双眼湿润，点头道：“嗯嗯，看到了，看到了。”

    李玉言也因为张澜的厌食症治好了，心情更是开心起来，对桌子上的美食疯狂扫荡。

    楚风的右手也很快，他可是知道客人对于自己所做的饭菜的热爱程度。

    “老楚，你这厨艺是跟谁学的，短短时间就能够做出如此美味的菜，当真是绝了！”

    李玉言移动椅子，向楚风靠近了一些。

    听到李玉言的问话，顿时都看向了楚风，他们也好奇，到底是什么样的师傅，能够短时间内教出来如此出色的徒弟。

    “那是一个大雪之夜，有一位白胡子老爷爷……。”楚风很认真地讲述自己雪夜救了老爷爷、然后老爷爷看自己骨骼惊奇，是做厨师的好料子，就传授自己一套厨艺的经过。

    却换来了李玉言的有一记白眼，其他人也都不太相信。

    “切，不说就不说，谁稀罕一样，还拿这么老套的说法骗我们。”

    李玉言不信楚风的话，双手架在椅子上，舒服地躺着。

    “不过，你这厨艺可以称得上是绝世无双了，厌食症都能治好。

    比那些什么大师或者是厨神还要厉害。”

    她感觉自己是越来越看不懂楚风。

    当初在学校，那也是学神级别的人物。

    拒绝百万年薪的招聘，可谓是轰动一时。

    从此之后再无新闻。

    没有想到却回到老家开了民宿，厨艺更是比大师还要高明。

    这样的人，放在哪一个领域，都会是顶尖人才。

    一万到手。

    楚风表示喜滋滋。

    至于为何不要五百万？

    不是楚风对钱不感兴趣，而是因为他一旦表示接受了，就要倒霉。

    冥冥之中自有天意。

    当初楚风刚要接受来自于花维科技公司的百万年薪，结果各种小意外，让他最终没能成功签约。

    当他拒绝了这一份工作之后，倒霉的事情也就不再发生。

    后来的实验也证明了这一点。

    不能接受不义之财！

    这个不义之财的范围，就比较笼统。

    但是这个五百万一定是不可以的，一万差不多刚刚好。

    他们点餐的食材以及人工费，治好一位厌食症患者的医药费，再加上民宿的住宿费等等。

    多要了，肯定又要倒霉好几天。