
    大秦始皇帝二十八年秋。

    按照仙师所指点，春季种下的玉米，到了秋季就有了收获。

    三次从仙境之中带出来的高产农物，玉米耕种在了皇庄内，有着黑龙卫守护，几位老秦人陪护。

    终于有了第一茬收获。

    堪堪一亩多，种下了从仙境带出来的玉米种子。

    一粒一粒地种下去。

    土地是坳了肥的，选取的也是一片肥沃之地。

    丰收之时。

    嬴政带着百官亲自到场，看着青黄、一片。

    当日的天气也是非常之好，阳光明媚、万里无云。

    祭坛之上。

    有着奉常之官员主持祭祀大典。

    祭文告知于天下。

    嬴政亲自下地，掰下了第一个玉米棒。

    撕开之后，里面颗粒饱满的金黄玉米在阳光之下，闪闪发光。

    “煮了！”

    听仙师说，煮玉米棒很好吃。

    嬴政已经有一些迫不及待了。

    已经好几个月未曾有仙门降临，进入仙境之地。

    对于仙师所做的饭菜，那是想念不已，已经超过了长生不老，超过了强秦。

    早已经架起了铜鼎，在柴火之下，鼎内开水沸腾。

    高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。

    在这个烹饪还不发达的大秦时代中，为了生存什么东西都拿来吃，什么东西都加进去。

    大秦人的味蕾已经被麻痹，无论是专一种田，照样低头用饭，他们总不会遗忘，仰面看一看天。

    煮玉米棒的香气，开始弥漫在众人的鼻尖。

    这是一种他们从未闻到过的气味，却能够勾起他们的馋虫。

    已经有人忍不住开始咽口水了。

    等到时间差不多到了，宦官连忙上前，捞起了玉米棒放在青铜盘子中。

    然后双手捧着，快步送到了嬴政的桌案前。

    坐在四条腿一个木板制作而成的简单凳子上的嬴政，闻着玉米棒散发出来的香气，便已经忍不住了。

    “嘶哈，嘶呵……。”

    一边吹着，一边倒腾了一下。

    然后直接下口。

    大秦人没有那么多的讲究。

    “呼……。”

    这煮玉米棒的确是美味，甜甜的、糯糯的，还有一种独特的香气。

    吃在口中，那些汁水也是甜的。

    对于嬴政来说，这算得上是人间美味了。

    “众卿，一人一个，不可多拿，剩下的玉米棒要留作种子，来年收成多了，朕会分发下去，你们自家庄子上种着。”

    这个时候，自然不可能从那些农户开始。

    一来，他们要是保不住这些种子，那便是巨大的浪费。

    二来，这本来就是大秦朝臣的一种优待，什么好事情也都是从他们开始。

    已经算是始皇帝笼络人心的手段。

    “谢陛下！”

    他们早就忍不住了，都想要尝一尝从仙境之中带回来的仙物到底是何味道。

    有时候，听那蒙毅在说仙味、仙味，他们对仙师做所的仙味那是充满了各种幻想。

    如今，总算是可以稍微如愿以偿了。

    整个庄子上，随处可见的几个大铜鼎，里面煮着玉米棒。

    不过一会儿。

    这香气就弥漫整个场地。

    嬴政已经吃完了一个，便忍不住，又让人煮了一个。

    毕竟一会儿大臣们吃的时候，他不能干望着，这刚刚第一个，也是尝一尝，好吃不好吃。

    熟了的玉米棒，散发着独有的香气，引诱着每一个人。

    “斯哈、嘶呵……。”

    大臣们也都学着始皇帝刚刚吃玉米棒的样子，一边吹，一边左手换右手。

    这第一口，就让他们永生难忘。

    “咔哧、咔哧……。”

    看着始皇帝和大臣们都在低头使劲儿啃着玉米棒，那些护卫只能是咽口水。

    他们也很想要尝一尝，但是身份不够。

    又吃了一个玉米棒，嬴政才算是满足了自己的口欲。

    “众卿，尔等以为这玉米之味道如何？”

    冯去疾第一个站出来，抢在了蒙毅之前，说这是人间仙味、绝世无双。

    就算是他天天吃这煮玉米棒，他也愿意。

    嬴政点点头。

    然后便是蒙毅、蒙恬、王贲等人。

    “如此美味的农物，还是高产，以后大秦也就不再为粮食而担忧。

    这乃是仙师的馈赠，尔等要铭记在心！”

    嬴政此时恨不得直接进入仙境，给楚风封一个大大的官，让他一直点化自己。

    让大秦变得富足和强大。

    然而，自从上一次见过了那位大明皇帝之后，他就没能继续踏进仙境了。

    大秦的高产农物丰收，告知于天下，还为此大赦天下。

    百姓们自然是高兴不已，憧憬着以后有了高产农物，再也不用饿肚子的美好生活。

    六国之余孽等，却是不好受了。

    他们一心想要推翻大秦，再一次恢复六国的统治。

    却发现，本来跟随他们的人，却一下子跑了不少，不见了。

    想要拉拢一些山贼、盗匪之类。

    也发现这些人之中的一些，直接解甲归田不干了。

    这一刻。

    他们感觉到了一种深深的无力感。

    ……

    楚风已经很长时间没见嬴政还有崇祯皇帝了。

    不过，他也不太在意。

    每个人都有着每个人的生活和工作，就算是戏精，那也是要吃饭的。

    不然，那个嬴政为何能够给自己如此好的玉器？

    又把玉器拿去卖了的楚风，得到了一笔不菲的钱财。

    有了钱。

    这乡间的公路也可以修一下了。

    村长是一个开明的人，也是上面安排来的驻村干部，这村上的民宿，都是他申请之后，跑下来的。

    只不过，这路是修过，但是却也只是单车道。

    因为建造民宿就花了很多钱。

    如今，楚风则是表示愿意拿出家财来支持村中再一次修宽道路。

    看到楚风的存款，村长便立即写了申请表。

    并且召开了一次大会。

    “风娃子，你咋来的这么多的钱？”一个老伯不敢相信地问道。

    楚风真诚地回道：“二伯，是上一次有个富商来民宿，吃了我做的饭菜，便让我去省城给他做了两次酒席。

    做完之后，就给了我这些工钱，说是客户吃了我做的才，很是满意。

    我寻思着有了钱，村里面的路再修修，郊区不是有个横店嘛，路再修的宽一些，好看一些。

    肯定能够吸引不少横店的人来民宿，到时候村子就能有更多收入了。”

    当然，关键是楚风自己有车了，路加宽了，也能方便他。

    毕竟，他现在却是是对钱没什么兴趣。

    “风娃子从小就懂事，我听说，隔壁村李二根家有个姑娘，长得俊，和风娃子很是般配。

    风娃子现在也老大不小了，是该成家立业咯！”一个婶子在一旁大声地道。

    她是想要做红娘，到时候拿一个大大的红包。

    楚风最后在一片称赞中，回到了自己的小院，此时，夕阳刚下山。

    来福又闻到了一股子腐朽的气息，便起身跑出去，对着来人叫了一声。

    “汪汪！”