
    五人进了民宿房，却发现仙师并不在家。

    “仙师，去哪了？”

    嬴政第一个想到的就是这个新来的皇帝，他这段时间是不是来过仙境。

    崇祯皇帝也意外，仙门开了，仙境之中却无仙师？

    “朕也不知呀。”

    嬴政疑惑道：“你也是自上一次之后，今夜才再次进入仙境？”

    崇祯皇帝回道：“是的，朕还以为仙师再也不会召见，为此担忧了很长一段时间，未曾想，今夜仙门降临，却不见仙师。”

    “陛下，臣以为，仙师应该是云游去了。”蒙毅猜测道。

    嬴政：“何意？”

    蒙毅带着他们来到小院，指着当初放车子的地方，说道：“仙师的仙器并未在院内。”

    这时候，大家才注意到，当初那个铁霸王如今并未在园内。

    “那我们现在做什么？”

    崇祯皇帝觉得自己好不容易再一次进入仙境，怎么也要再吃上一次仙师所做饭菜。

    关键是，他这一次来，可是带了不少玉器前来，聊表心意的。

    就在这时。

    院门青光闪现，一道青铜门再一次出现了。

    “是仙师回来了！”

    王承恩见到青铜门，还以为是楚风回来了。

    结果。

    青铜门打开，不到一会儿，从里面走出来两人。

    一人身穿圆领红袍，看起来二十多岁，相貌儒雅俊秀，气势有些贵不可言。

    另外一人，身穿铠甲，身材魁梧，有一个大肚子，以腰带撑着。

    此二人来到院内，青铜门便缓缓地关上，消失不见了。

    看着院中，站在灯光通明的台阶上，一身黑袍，梳着中分头，身材魁梧，气质独霸天下。

    在他身边，也有一位身穿黑袍的中年男子，也梳着中分头，带着青铜冠，看起来有一些儒雅。

    倒是另外两人，一人身穿皇袍，似乎是一位帝王，身边跟着一位面白无须的红袍锦衣男子，苟着身子，好像是一内侍。

    “在下御营左军都统制韩世忠，不知此地乃何处，可是有仙人指点，降下青铜门？

    此乃大宋官家，今夜于行宫内见一青铜门，便令在下跟随而来。”

    韩世忠大眼一扫，感觉这些人并不太像是传闻中的仙人。

    心中对于他们四人的身份，也是好气无比。

    赵构也是稍微施礼，说道：“还请仙人指教。”

    崇祯皇帝和王承恩一起瞪着双眼，看着眼前的两个人，他们一个刚说自己是韩世忠？

    另外一个，则是大宋官家？

    也就是那个被大金给追着满地跑，还下了十二道金牌，杀死了抗金英雄岳飞的大宋官家赵构！

    仙师当真是通天手段啊！

    这样的历史人物，竟然都能够召过来。

    这已经是历史上的第二位帝王了。

    “你便是大宋官家赵构？”嬴政想起来，当初仙师举了个文弱书生的列子。

    赵构摸不准这些人的身份，便回道：“然也。”

    “朕乃大秦始皇帝！”

    嬴政稍微有一些不屑，不过却也当即表明了自己的身份。

    赵构和韩世忠听到嬴政的自我介绍，自是不敢相信，死了千年的人，还能活生生地站在他们面前。

    崇祯皇帝也介绍道：“朕乃大明天子朱由检。”

    大明？

    赵构看了看崇祯皇帝，他不记得有过大明这个朝代吧？

    “大明在你那宋朝之后，宋朝最后被蒙古灭国，于中原建立了元朝。

    大明太祖起于草莽，推翻了蒙古的统治，建立了大明王朝。

    而你，算得上是史书上的帝王。

    嗯，已经死了几百年。”

    崇祯皇帝一脸平静地说着，似乎也很平静的话。

    但是对于新人赵构而言。

    这完全就是惊天霹雳！

    大宋亡了？

    他也死了？

    此人来自于大宋之后再之后的王朝，还是一位帝王？

    这比见到大秦始皇帝还要让赵构震撼。

    韩世忠双眼微微一眯，想着今夜的遭遇，突然出现的仙门，除了他和官家，谁都不能进来。

    然而进来之后，见到的却是自称大秦始皇帝的人。

    还有一个，竟然是来自于大宋之后再之后的一个王朝的帝王。

    这简直是太匪夷所思了。

    感觉就像是在做梦一样！

    “韩卿，你说，朕是不是在做梦？”

    赵构不太相信这是真的。

    韩世忠则是直接挥手打了自己一巴掌。

    拍的打退。

    “嘶！”

    赵构吸了一口凉气，掐自己挺疼的。

    两人确定不是在做梦。

    “你说朕会死，大宋会亡国？”赵构对崇祯皇帝有些急切地问道。

    崇祯皇帝对赵构这种带着质问的语气，有些不爽。

    “始皇，这仙师云游，却召我等前来，还有这大宋之皇帝，是何意？”

    崇祯皇帝不鸟赵构。

    你是皇帝，我也是皇帝。

    你那质问而又强硬的语气，搞的好像在这里，你是老大一样！

    嬴政早已经先入为主，对于这个一点儿骨气都没有，还对敌人求和，杀死了自家的功臣，对敌人卑躬屈膝的赵构没什么好映像。

    而今夜，崇祯皇帝可是送给了他一把火铳。

    两人还定下了以后可交易的友谊。

    这份情义，自然比新来的要更加好了。

    “朕不知，这院中虽然未见仙器，但是仙境打开，必然有其意，我等稍等便是。”

    赵构看到崇祯皇帝根本就不鸟自己，对自己的提问就像是没听到一样。

    这心中顿时尴尬而又生气，对这个身穿皇袍，自称是来自于大宋之后再之后的王朝的大明皇帝，有了意见。

    “你们刚说仙师？”赵构这一次倒是没质问，态度稍微好了一些。

    却是换了一个人问。

    嬴政看着脸上稍微带着一些讨好之意的赵构，点了点头。

    “此乃仙境之地，仙师应该是驾着仙器云游，相信不过一会儿，就会回来。”

    虽然心中看不起对方没有一点儿气节，丢了帝王的脸面。

    但是在这种仙境之地。

    嬴政也不想因此就真的疏远了这些帝王。

    蒙毅上一次的建言，也让刚刚的嬴政，又有了一番心思。

    赵构连忙又问道：“朕有疑惑，可能有冒犯，敢问，你当真乃是大秦始皇？”

    这已经是史书上面的一个文字而已了啊！

    更是千年之前的始皇帝。

    现在真真切切地出现在他面前，实在是太虚幻了。

    “信不信，在你自己。”嬴政回了一句。

    正在这时，前方乡间路上，灯光照耀过来，还带着一些轰鸣声。

    “是仙器！”

    “仙师回来了！”

    “汪汪！”