
    嬴政已经信了他的大秦二世而亡的宿命。

    但是转念一想，先生告诉他这些，是不是说，要让他去改变这个宿命呢？

    “先生，李丞相乃是大秦之丞相，这些年为大秦可是立下很大的功劳，有他辅佐陛下，才会有如今之大秦。

    陛下对李丞相也是信任不疑，算得上是知遇之恩。

    某不相信李丞相会在陛下，会做出那等事情。

    再加上，大秦还有蒙恬、皇室之人，这些人不会眼睁睁地看着赵高二人祸乱朝纲！”

    蒙毅是不太能接受这个结果的。

    大秦对于他而言，意义非同一般。

    二世而亡。

    这简直是骇人听闻。

    楚风看着蒙毅问道：“你说你是蒙毅？”

    蒙毅：“某正是大秦上卿蒙毅。”

    还好不是易小川！

    楚风心中吐槽。

    嘴上也没闲着，“你这大秦的上卿都不相信，别人自然也会不相信，只以为那个假遗诏就是真遗诏。

    始皇帝死后，为了扶持胡亥继位，逼死了扶苏和蒙恬等众。”

    蒙毅低头想了一下。

    发现，一旦陛下真的出事，似乎真的就是这样。

    顿时身子一垮，坐在了椅子上，神情低落。

    楚风想要继续欣赏他们的演技，又道：“赵高和李斯先是对始皇帝的死隐而不报，再下令让扶苏自杀。

    一直遵从秦始皇旨意的扶苏，见到这一份带着帝王印玺的旨意。

    你说，他会如何？”

    嬴政的脸色都已经苍白了。

    蒙毅也无话可说了。

    “朕，朕回去就杀了赵高和李斯！”

    嬴政便咬牙说道。

    楚风摇摇头，这怕是戏精本精了。

    见到楚风摇头。

    嬴政连忙问道：“先生摇头是何意？”

    楚风：“杀了赵高和李斯，也解决不了问题。”

    嬴政心忧大秦之将来，便直接站起来，郑重地施礼道：“请先生教我。”

    蒙毅更是直接单膝跪地。

    “先生，难道先生就愿意见到大秦二世而亡，天下再一次大乱吗？

    先生有什么要求，请尽管言明，蒙毅自当竭尽所能。”

    楚风心中对大秦这段历史感觉很是可惜，叹了一口气道：“我也不想见到大秦二世而亡，要是我是秦始皇的话，第一个就直接赶走那些方士，从此不再吃那些所谓的仙丹。

    那些方士完全就是骗子，还不如多请几个名医在身边。

    病入膏肓你们应该听过吧？

    名医比那个什么方士靠谱多了，这个世界根本就没有长生不老。

    只要强身健体，再加上心态好，合理睡眠什么的，或许六七十岁都没问题。

    然后就是开科举考试，让天下读书人都能够展现自己的才华。”

    嬴政用心记下了楚风的每一句话。

    “先生，何为科举考试？”

    楚风看着嬴政，心想你这入戏也太深了。

    “科举考试就是朝廷出考题，然后让天下的那些年轻书生参加考试，做的题符合要求，便能够成为大秦的官员。

    如此一来，大秦的官员就不是以前那种推举的方式，这样很多人都没有渠道来为官。

    最好能够招收一些六国的贤才，让他们入朝为官。”

    蒙毅有些不理解，疑惑道：“先生，六国之人若是为官，如若他们有私心，岂不是自乱阵脚。”

    楚风感觉为难道：“所以这就是为什么大秦二世而亡啊！”

    说到这里，他就立即有一些槽，不吐不快了。

    “你说说，秦始皇为什么就那么心急，不仅想要长生不老，还要花费人力物力去修建陵寝。

    这已经是非常劳民伤财了。

    他还要修造长城北拒匈奴，造成百万民夫修长城。

    如此暴政，不二世而亡才怪！”

    嬴政尴尬地看着楚风。

    蒙毅看着嬴政的眼神，也有一些复杂。

    他已经感觉出来始皇帝有一些求仙心切，好大喜功了。

    “朕……。”

    嬴政很想说自己并没有做那些。

    可是却又说不出口。

    毕竟他现在就在吃那些方士炼出来的仙丹妙药，进入仙境之后还想着长生不老之术。

    以后真要是做出那等事情，也不是没有可能。

    “所以啊，想要改变大秦二世而亡的宿命，很难！

    大秦一统六国之后，那就要会面临很多问题和挑战。

    第一个就是人心不齐，大秦天下存在着六国余孽，我们不可能真的就杀了这些人。

    最好的办法就是让他们归心。

    不管是以前的韩国也好，还是楚国也罢，其实都是中原人。

    我们都是炎黄之后。

    大力宣传如何尊重这些人，大家都是一家人，真正的敌人是匈奴是夷族。

    再宣传那些还以六国人自居，想要谋反的人，都是一些自私自利，为了实现自己野心的坏人。

    他们想要使大秦分崩离析，想要让天下再一次遭受战火。

    让百姓流离失所、无家可归。

    当然，前提是，大秦实行仁政，爱民如子。”

    楚风说道此处，多少有一些意气风发，他的内心中也想要改变这些中原的血泪史。

    大秦要是不会二世而亡，提前建立一个盛世出来。

    怎么也要比冒顿围困刘邦。

    晋朝之后五胡乱华的历史要好很多吧？

    嬴政是连连点头，一一记下。

    “君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟。”楚风侃侃而谈，“所以治国理政第一个要务就是顾民意，百姓们想要过上安居乐业的生活。

    那就用各种仁政来让他们过上好日子，他们自然心存感激。

    好皇帝，大家都会用心拥护他。

    暴君一个，只会带来一个又一个的反抗。”

    嬴政突然感觉自己眼前有了一道光。

    不仅是他。

    蒙毅也有这个感觉。

    “先生当真是圣贤，好一个君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟。”

    蒙毅觉得这才是真正的圣人之言。

    大秦为何能够一同六国，靠的就是民意，是一股气。

    赳赳老秦，共赴国难！

    这才有了一统六国的大势。

    楚风则继续道：“想要改变大秦，其实说起来也就三点，第一个就是保自身，身体是执政的本钱，身体不好，精力不足，就容易出岔子。

    第二个就是施仁政，大秦一统六国不久，本来就危机四伏、矛盾不断，还要重徭役、征民夫、修长城、起战火，这是自掘坟墓。

    第三个就是开科举，收天下英才为所用，如此一来，才可稳定局势。”

    楚风挥斥方遒、指点江山的意气。

    让嬴政呼吸加速，就差顶礼膜拜了。