
    秦始皇二十八年，大秦咸阳宫。

    此刻已经是深夜，咸阳宫内却灯火通明。

    “徐卿，可知这是何物？”秦始皇嬴政微微蹙眉对身边的徐福问道。

    就在刚刚不久，大秦咸阳宫，始皇帝的寝宫外面，天降青光，出现了这么一道青铜门。

    这个现象顿时引得那些宦官、宫女惊呼跪地，也惊动了正在休息的始皇帝。

    徐福也是又惊又奇，他这个方士的身份本就是假的。

    听到始皇帝的询问，双眼滴溜一转，立即回道：“陛下，此乃仙门！”

    而徐福刚回答完。

    青铜门竟然自己打开了！

    吓得所有人都后退了好几步。

    嬴政皱眉看着那缓缓打开的青铜门，只见那里面竟然是一处小院，装修极为奢华。

    隐于山脚，灯火通明，富丽堂皇如人间仙境。

    “仙境！”徐福激动地哆嗦着身子，指着青铜门内的小院叫道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，那里应该是仙山福地，里面定然住着一位仙人！”徐福在一旁，连忙惊呼。

    其实，这等情况，他也没有遇到啊！

    所以只好胡言乱语，先忽悠过去再说。

    毕竟天上降下来一道青铜门，里面还有那样一处非常好看的小院，不是仙境，还能是什么？

    果然，秦始皇听了徐福的话，身体微微颤抖，眸子中是抑制不住的兴奋神色。

    自己一统六国，建立了不世之功。

    仙人看中。

    降下来这样一座青铜门，让自己寻仙问道、得长生不老之术？

    对，一定是这样的。

    掩盖不住内心的激动，嬴政双眸似火，盯着青铜门，问道：“诸卿，如今仙人降下神迹，为之奈何？”

    上卿蒙毅看出来秦始皇想要踏进青铜门的意图，出于安全考虑，连忙建言道：“陛下，臣以为应当派人探查一二。”

    毕竟大秦刚刚统一六国不久，这朝政未稳，始皇帝一旦出现意外，大秦很有可能就分崩离析。

    嬴政听到蒙毅的话，心下一想，便微微点头。

    他也是非常惜命之人。

    几个黑甲武士小心翼翼地靠近了青铜门，然后想要走进去。

    却直接被青铜门给推倒在地。

    徐福连忙请功，走上前。

    却还是被推回来。

    蒙恬、王翦、李斯、赵高……。

    他们也一一上前，都不得入内。

    大家最后看向了始皇帝。

    “看来，仙境非尔等凡人可入，你们在外面好生守着，朕亲临一番！”嬴政当机立断。

    其他人也未敢阻拦，同时心中自然也有一些好奇。

    真的就只有始皇帝能进去吗？

    嬴政深呼吸一口气，便迈着身子，直接踏步上前。

    然后伸出一脚。

    却发现，自己竟然真的能够踏进去。

    百官们顿时喜形于色，感觉有一些不可思议。

    陛下真的能够进入！

    眼见始皇帝完全踏进去，众人也是瞪大了眼珠子。

    “陛下，等等臣！”

    蒙毅见到嬴政真的走进去，心中担忧他的安危，立即跟了上去。

    发现自己竟然也能进入仙门之中。

    李斯、赵高、王翦、蒙恬等人见此情况，都是惊诧不已。

    心中也有疑惑。

    为何蒙毅可以穿过仙门，进入仙境之中？

    蒙恬立即大步上前，想要进入仙门，却再一次被推出来了。

    “这……。”

    ……

    嬴政穿过青铜门，发现自己进入了一个小院之中。

    不是很高的围墙围住了大门，围墙边有着一些花草树木，正前方乃是一座二层阁楼，两边是厢房。

    这阁楼内灯光通明，犹如白天。

    院子中也有灯光照耀，这种灯光比油灯还要亮很多很多。

    定然是仙术无疑！

    而嬴政的目光被院子中一个蓝色的电动车吸引了。

    “陛下，臣也进来了！”

    蒙毅见到嬴政的背影，顿时松了一口气，还好没什么危险。

    “这里就是仙境吗？”

    看着小院的装修景致，蒙毅有了一些敬畏和好奇。

    “这里定然就是仙人居所，蒙卿，你看这灯，如此明亮，肯定是仙人法术，再看那仙器，如此精美别致。

    再看那阁楼中，灯光如昼，站在这里都看得清楚，不是仙境，还能是什么地方？”

    就在这时，似是察觉到了有人闯进来，一只金色毛发的大狗跑出来，对着两人吼叫。

    “陛下小心！”

    蒙毅连忙挡在了秦始皇的前面，一副面临大敌的样子。

    实在是眼前的狗有一点儿大，叫声还浑厚无比，不似他们见过的一般狗子。

    “别担心，这应该乃是仙兽，不然早已经扑过来了。”嬴政眼神虔诚，伸手拍着站在他身前的蒙毅的肩膀，轻声说道。

    蒙毅听到嬴政的话，也稍微松了一口气。

    这时，屋内听到声音的楚风，走出来对金毛狗说道：“来福，别叫了。”

    楚风打眼望去才发现，进入小院的两个人竟然身穿戏服，看起来好像是直接从剧组赶过来的一样。

    一身黑袍，质地有些粗糙。

    关键是有一人的发型，看起来似乎有一些像是秦朝。

    毕竟也就大秦会有那般歪着的束发发型了。

    “这是从剧组过来的吧？”

    “是来吃饭，还是来住宿？”

    “正好，我刚刚炒了几个菜，要不一起吃点儿？”

    在距离这里不远，有一个横店。

    楚风这小院是他毕业后回到老家办起来的一个民宿，经常会有剧组的人前来蹭饭。

    只不过，楚风的话，嬴政和蒙毅并不能完全听的明白。

    嬴政倒觉得，这肯定是仙人之言。

    他们凡夫俗子，听不懂也是正常，最起码，他是听懂了里面有一个“吃饭”的意思。

    仙人不仅降下青铜门，还连饭菜都备好了吗？

    想到这里，嬴政瞬间感觉眼前身穿奇装异服、白净俊秀的仙人有些平易近人。

    更符合世外高人的形象。

    嬴政连忙抱拳施礼说道：“如此，多谢先生招待。”

    蒙毅也是连忙站在嬴政身后施礼，标准的躬身抱拳低头，“多谢先生。”

    听着这文绉绉的话，楚风一愣。

    对方这是入戏太深？

    还是演的太认真？

    “没事，来者都是客，正所谓来得早不如来得巧，快进来吧。”楚风也只是疑惑一下。

    毕竟现在这世道，什么样的人都有。

    开门做生意的。

    不能因此就拒绝迎客吧？