
    “你来做什么，没看到门上写着，闲杂人等，不得入内吗？”楚风一边麻溜地处理手中的黑鱼，一边对站在门口的李玉言说道。

    “看你炒菜呀。”李玉言的双眼露出欣赏的神色。

    都说认真的男人都很帅。

    此刻，楚风专心处理手中的黑鱼，流利的动作的确让人有一种赏心悦目的感觉。

    李玉言双手环抱靠在门口，“估计那些老同学都没有想到，你会在这里开一个民宿，更没有想到你那在键盘上飞速的双手，在案板上也可以如此让人惊叹。”

    当年大学的时候，楚风可是写代码的第一人。

    却不想，现在变成了一个民宿老板，成为了一个厨师。

    “我不想成为一个社畜，每天有写不完的代码，还有加不完的班。

    当一个民宿老板，时不时迎接各种各样的客人。

    这样的人生才有意思。”

    楚风一边清洗蔬菜，一边说道。

    李玉言伸展了一下双手，那曼妙的身材当即显露出来。

    可惜，无人欣赏。

    “这里的环境的确不错，没有城市的喧嚣，空气也很清新，生活的节奏也比较慢。

    很多人羡慕这样的生活，却没有和你一样的勇气。

    这也是我很欣赏你的地方，想要做什么就做什么，从来不会犹豫。”

    楚风看了看李玉言，“别，你还是欣赏别人吧。”

    这位大学时期有名的女王，身后跟着的追求者不知凡几，楚风不想成为她池塘里面养的鱼。

    李玉言眉眼一翘，笑着说道：“你知道的，能让我欣赏的人并不多。”

    楚风对此耸耸肩。

    双手却更加迅速，该上蒸笼的上蒸笼、该去腥、控油的，就要去腥、控油。

    李玉言见此，则是安安静静地站在那里，看着忙碌的楚风。

    不一会儿。

    香气迎面而来。

    “呼……！”

    李玉言深呼吸一口气，香气瞬间就勾起了馋虫。

    味蕾也被刺激地分泌出来一种物质，双眼紧紧地盯着桌子上一盘葱香黑鱼片。

    看到楚风正在查看小炉里面的菜，便悄悄地上前，拿起筷子吃了一口。

    嗯，入口的葱香和鱼肉的鲜滑，当真是美味无比。

    眼光注意到楚风似乎要转身，立即轻轻地放下筷子，退到了门口。

    楚风看了看若无其事的李玉言。

    “好吃吗？”

    李玉言一愣，当即回道：“好吃！你不应该开民宿，而是去开一个楚家菜，到时候，我天天来蹭吃的。”

    楚风擦了擦手，说道：“民宿挺好的，这里的很多食材都是我亲手耕种，原生态的绿色食物。

    人在很早之前就是男耕女织，田园生活，没什么不好。”

    李玉言对于自己两次的建言被拒绝，也没在意，反而有些急切地问道：“可以开饭了吗？”

    她觉得自己现在既然远离城市，那就要做一个彻彻底底的干饭人。

    “当然，你可以去叫他们来吃饭了。”

    听到楚风的话，李玉言快步离开厨房重地。

    “咋样了，是不是可以开饭了，我都忍不住了，闻着香气就感觉饿了。”李玉昊见到李玉言出来，立即问道。

    李玉言完全不理他，而是看向了张澜。

    “你感觉如何？”

    张澜摇摇头，说道：“我还是没食欲。”

    旁边的张天风安慰道：“没事，我闻着这香气，也是有些馋了，冲着他这厨艺，也是不虚此行了。”

    “是啊，你这也只是闻了味道，还没有看一眼，也没有尝一口，或许一会儿，看着色香味俱全的美食。

    你就动心了，尝一口之后，就喜欢上了呢？”李玉昊在一旁也是好言相劝。

    李玉言早已经嘴馋了，直接道：“走吧，先去看看，你是不知道，我看着那楚风做菜，就觉得这一趟成功率很大。”

    四人来到了厨房隔壁的餐厅。

    只见桌子上已经摆了好几道菜，香气充满了整个餐厅。

    “哇，实在是太香了，感觉那些星级厨师做的饭菜，都没有这么香。”

    李玉昊也是一个讲究吃的人。

    对于有一些老字号的饭馆，他也去尝过，传说中的宫廷御厨做出来的菜，好像也没这一桌子菜品更加吸引他。

    李玉言和张天风则是看向了张澜。

    这一次来此，治好张澜的厌食症才是最为主要的。

    “呼……。”

    张澜似乎松了一口气，脸上多少也有一些动容，而不是最开始的冰冷。

    “我好像并没有产生抵抗的情绪，不怎么想吃，但是却也不会厌恶。”

    张澜微微蹙着眉头，说出了心中的感受。

    张天风本来有些担忧的神色，立即变得欣喜起来。

    李玉言连忙说道：“那，你尝一口？”

    张澜摇摇头。

    “我还是不太想吃。”

    张天风则是用张澜的筷子，夹了一个土豆，说道：“既然不厌恶，就说明还是有机会，你可以勉强吃一口试一试。”

    作为一个父亲，为了自己女儿的这个突然而来的厌食症，他是耗费了很大心思和精力来带着她全国各地治疗。

    每天都是靠着输营养液保持身体的基本消耗，不然，早就饿死了。

    张澜看着碗中的土豆，却还是摇摇头。

    “我不敢尝试，我怕到时候……。”

    以前也去尝过宫廷御厨的传人所做的菜肴，仅仅是一口，就让她呕吐不止。

    张天风也没有勉强。

    “嗯，太好吃了，伯父，你可以尝一尝的，没有想到在这乡村民宿里面，还有如此厉害的厨师。”李玉昊尝了一口辣子鸡，立马赞不绝口。

    张天风把自己未拆封的碗给了张澜，夹起碗中的土豆吃了一口。

    顿时眼前一亮，这味道感觉有一种自然和朴实无华。

    “不错，这厨艺可以比肩老厨师了。”

    李玉言也忍不住，连忙吃了一口。

    三人似乎有一种停不下来的感觉，很长时间没吃到如此美味了。

    当然，再好的美食，其实也不会太过夸张。

    他们也刚好肚子有些饿了，再加上，这一桌子的确是美味。

    张澜却丝毫不为其所动，看着一桌子的美食，却没什么食欲。

    “你可以尝一尝这一道菜。”

    楚风端着一盘炒饭走了进来，把炒饭放在张澜面前的桌子上。

    “这是……？”

    李玉昊看着金灿灿的炒饭，心中有些疑惑。

    “黄金炒饭。”