
    “来人，把李斯给朕押下去！”

    嬴政并未当场治罪于李斯，毕竟君臣一场。

    面对嬴政的决定。

    李斯只是沉默以对。

    君要臣死，臣不得不死。

    蒙毅所言的那些事情，他并没有做过。

    但是将来之事，本就说不清楚。

    赵高服用金丹而亡，却又是一种见证。

    如若陛下常年服用这些金丹，结果会如何，想一想也就知道了。

    嬴政做完这些事情之后。

    算是真正稳定了心神。

    仙师说过，想要改变大秦二世而亡的宿命，首先就是要保证秦始皇可以活的长久。

    而如何活的长久呢？

    第一个就是让这些方士从哪儿来回哪儿去。

    嬴政的做法是直接杀了他们。

    因为这些方士连他都敢骗，说不得以后还会骗其他人。

    关键是，欺骗他嬴政。

    绝对不会有好下场。

    第二个就是要除掉赵高和李斯这两个位极人臣却又私心和野心极重的人。

    第三……。

    “蒙卿，把高产农物给大家看一看，仙师对大秦之恩，也要让尔等铭记。

    谁要是胆敢再说仙师的不是，就不要怪朕不讲情面。”

    嬴政看着沉默的蒙毅、王翦、冯去疾等人，知道他们心中肯定有疑惑和不解。

    而蒙毅手中的高产农物，却是他们拜见仙师的最好证明！

    “喏！”

    蒙毅微微施礼，然后上前轻轻地放下了手中的两个包裹，缓缓地摊开。

    生怕毁坏了包裹里面的高产农物。

    这时候，大家才注意到。

    嬴政和蒙毅两人都没了外袍，而再看地上。

    外袍上放着的却是他们见也没有见过的东西。

    “这个叫做土豆，仙师说客亩产一百多，这个叫做玉米，同样也是高产农物。

    还有这个水稻，也叫做大米，需要有水灌溉，耕种于水田之中，可亩产一百多

    此乃仙师赐予大秦之仙物。”

    蒙毅小心地捧着一颗土豆，向众人展示了一下。

    听到他的介绍。

    很多人都是倒吸一口凉气。

    简直是骇人听闻啊！

    “恭喜陛下！”

    右丞相冯去疾直接躬身施礼，对嬴政道贺，“有了如此高产之仙物，大秦以后便无饿死之人，百姓也可安居乐业。

    大秦也可长治久安，立下万世之功！”

    嬴政现在其实最不喜欢听到的就是好话，听到冯去疾的这种恭维之言。

    让他的心中有些难受。

    对他更加恭维，平日里看起来忠心耿耿、好话连篇的赵高，此时已经是一具死尸了。

    “万世之功？仙师曾言，天下大势分分合合，合久必分，分久必合。

    没有一个能够永久存在的王朝，因为早晚会出现一个昏君来。”

    秦始皇说到这里。

    才想起来，自己还有一个野心非常大的败家子。

    “……”

    冯去疾躬身低头，尴尬不已。

    没有想到自己拍马屁，却直接拍在了马腿上。

    嬴政是看在这位右丞相还算是忠心，并不似赵高和李斯一样的奸臣贼子。

    这才没有直接训斥。

    嬴政：“蒙毅。”

    “臣在！”蒙毅躬身道。

    “朕特加封你为大秦左丞相，这高产农物，就交给你了。

    找一处肥沃之地，等待节令来临，便好生耕种。

    这可是关乎于大秦之未来和强盛之大事。

    你须好生施为，明白吗？”

    蒙毅抬头，郑重地对嬴政说道：“臣遵令！”

    如此看来。

    李斯是不可能再为相了。

    一些大臣心中想着。

    一夜之间。

    发生的事情有点儿多。

    然而。

    秦始皇嬴政似乎还不满意。

    “蒙恬。”

    “臣在。”

    “安排御卫营守在此处，仙门再临之时，第一时间通报！”

    “遵命！”

    “王贲。”

    “臣在。”

    “带人搜查咸阳以及其他地方的六国余孽，特别是楚地项家之后，这些人祸乱人心，查到一个杀一个，绝不姑息！”

    “遵命！”

    “冯去疾。”

    “臣在。”

    这位刚刚没能拍到马屁的大秦左丞相，连忙躬身施礼。

    “你前去北地，安排那些修建长城的民夫慢慢地遣散回乡，不得再征收民夫。

    大秦以后，永不以徭役而驱民！”

    冯去疾一愣，却只能是连忙领命，也不敢再拍马屁。

    蒙恬却上前谏言道：“陛下，如若不修长城，何意抵御北方匈奴？”

    嬴政对于这位被仙师点名的忠臣，是最为信任的，所以直接道：“自然是靠你们蒙家军！”

    蒙毅在一旁，担心自己的老哥不懂，便开口解释道：“仙师有言，国之强盛在武，外武内文方可长治久安。

    匈奴再强，有大秦之铁骑强？

    百越之地人烟稀少、瘴气丛生，征百越不如攻匈奴。

    长城只会给大秦的百姓带来沉重负担，于国于民都是负担。

    不如训练强军，打的匈奴不敢南下。”

    蒙恬懂了，自己的老弟能够和陛下一起进入仙境之中，必然是忠诚之人。

    也是被仙师赏识，才可进入。

    这也是为何，陛下降罪李斯之后，便提拔了自己的老弟。

    而如今，又言要依靠蒙家军，那就是不会担心蒙家势大，功高盖主了啊！

    要知道这位陛下可是有前科的。

    既然能被如此信任，倒也可放手一搏。

    “臣必不负陛下厚重，此生定当以灭匈奴为己任！”

    嬴政满意地点点头。

    而随着这些大秦官员出了皇宫。

    大秦必然也迎来一个转折点。

    首先便是咸阳城内鸡犬不宁、百姓们躲在家中瑟瑟发抖。

    廷尉拿人。

    黑甲武士挥刀便砍。

    多少潜伏在咸阳城内的六国余孽被黑甲武士压在地上，就地斩杀。

    多少方士、练气士、修仙的仙师于今夜遭到血光之灾。

    而在第二天朝阳升起之后。

    大秦的黑甲武士却又变成了让百姓们感动不已的存在。

    他们骑着战马，背后插着令旗。

    从咸阳出发，一路高喊。

    “始皇帝下令，大秦永不加徭役！”

    “始皇帝下令，大秦永不加徭役！”

    “始皇帝下令，大秦永不加徭役！”

    于此同时，大秦左丞相冯去疾去北地长城，遣散民夫的消息也被传出来。

    一时间。

    百姓纷纷高呼不已，感动地跪在地上，对着咸阳城朝拜。