
    楚风自己都不太明白，为何自己按照网上的炒菜视频能够做出如此美味的菜品。

    不过，他也没有去深究。

    “这小院的布局给人一种非常舒心的感觉，就像是一个园林大师精心建造出来的小院。”

    吃完饭，张天风带着张澜等人散心。

    “张叔，你这一说，我就有感觉了，开始没好好看，现在这么一看，还真的是。”

    李玉昊连忙在一旁拍着马屁。

    让李玉言颇为不齿。

    “我就说吧，楚风这人真的是不能以常理来看待，他就是一个天才。”李玉言微微仰头说道，那带着傲娇的神色，好像这个人就是她一样。

    张天风看了看安静地坐在葡萄架下，瞭望着乡村风景的张澜，又对李玉言说道：“你这个老同学的确不简单。”

    李玉昊见到自己的马屁没用，只能是尴尬地看了看小院的布局。

    四人在这民宿就预约了两天。

    本来就是被李玉言劝说，然后抱着试一试的心态来的。

    没有想到，还真的有奇迹出现了。

    所以也就多呆了一天。

    毕竟他们住在大都市，有着自己的工作，也有着自己扮演的角色。

    不可能常驻乡下民宿。

    “楚同学，我有一些不想走，咋办？”李玉言嘟着嘴，一副恋恋不舍的样子。

    李玉昊在一旁说道：“有啥大不了，你直接住在这里呗，天天都有好吃的，山清水秀、空气清新、无忧无虑，多好啊！”

    李玉言深呼吸一口气，直接破功，沉着脸对李玉昊说道：“你不说话，会死啊！”

    然后看着一脸平静的楚风，挥挥手，说道：“楚同学，我还会再来的。”

    这时候，一直不怎么说话的张澜，也开口道：“我也会来。”

    李玉昊瞪大了眼睛，那神色，就感觉自己一下子被分手了一样。

    痛心疾首、失落无比。

    “我也会来”

    说完之后，就坐在了副驾驶上。

    他还是没能抢到驾驶位。

    “轰！”

    路虎车咆哮着驶离了小院，一个拐弯就不见了。

    “来福，你也受不了她，对不对？”

    楚风摸了摸身边的金毛。

    李玉言在的这几天，没少溜狗。

    美其名曰饭后消食，可是这一溜就是半天时间。

    不仅如此，还要让来福做一些花里胡哨的动作和表情，她好拍照发朋友圈。

    “汪汪！”

    来福似乎听懂了楚风的话，围着他转了一圈，蹭了蹭他的腿。

    送走客人。

    总算是可以休息了。

    ……

    夜幕之下。

    嬴政站在未央宫，旁边有着郎中令守护。

    “已经七天了。”

    距离上一次进入仙境，已经过去七天了。

    大秦的仁政已经开始传遍天下，从北地长城回来的民夫，差不多三十余万人。

    其他的民夫还在继续撤离，回归郡县乡野之间。

    李斯也去修建皇陵，不再为相。

    嬴政很想要施行楚风的第三策科举考试，却因为不能定下科考内容而被放置。

    然大秦二世而亡的宿命，一直萦绕在他的心头，让他一颗都不敢放松。

    就在嬴政沉思，如何才能摆脱大秦的宿命的时候。

    一道亮光洒在他的身上。

    “是，仙门！”

    嬴政抬头一看，天上云中亮光射下来，青色光芒出现在眼前。

    “来人，召所有大臣入宫！”

    “喏！”

    郎中令之统领立即躬身施礼，带着一队人大步走出去。

    “章邯！”

    一直守卫在嬴政身边的黑甲武士躬身施礼。

    “末将在。”

    “去召扶苏入宫。”

    “喏！”

    不到一会儿。

    青光便勾勒出来一道青铜门，大门紧闭着。

    就在百官陆续到来的时候，青铜门打开了。

    所有人都屏住了呼吸。

    很多大臣那一夜并未亲眼见证这青铜门的仙境。

    嬴政为了让所有大臣信服，这一次则是允许他们进入未央宫，亲眼见证仙门降临。

    “真的有仙境！”

    “天佑大秦，仙门降临，仙师点化，大秦，有救了！”

    “天佑大秦，天佑陛下啊！”

    一些官员激动地直接伏地大喊，还有一些自然是想着能不能进入仙境，得到仙师点化。

    特别是赢氏一些人，自以为自己也是大秦皇室血脉，说不定还能进入仙境，得到仙师赏赐和点化。

    到时候长命百岁又或者是羽化登仙，也未尝不可能。

    徐福上一次未能进入仙境，但是还是不死心，在一旁小心地轻声道：“也不知，可否能追随陛下进入仙境。”

    他也是凭借方士的身份进入皇宫，成为嬴政身边最受宠信的方士之一。

    因为他没有以金丹来迷惑嬴政，这才逃过一劫。

    徐福明白以金丹来忽悠秦始皇，迟早会出事，一旦嬴政发现有问题。

    就会被砍头或者是五马分尸。

    所以最开始徐福就以帮助秦始皇去海外寻找仙山，寻找仙人和长生不老之术。

    这样一来，不仅可以享受荣华富贵，还能够立下一个虚无的目标，保住自己的性命。

    嬴政也的确相信了徐福的话，到现在，他还想着让徐福带着人去海外寻找仙师。

    在青铜门降临之后，他的这种心思更强烈。

    嬴政觉得既然有了这位仙师，肯定还会有其他的仙师，总有一位仙人，能够赐予他长生不老之术。

    “陛下。”一位官员站出来，施礼道：“不知我等是否有幸，追随陛下拜见仙师？”

    此人的这个谏言立即引起了很多官员的兴趣。

    嬴政叫他们来此，本来就是想要再一次尝试，看还有没有人，可以得到仙师的认可。

    “可！”

    在众人希翼的目光之下。

    嬴政很是大度地说道。

    “多谢陛下！”

    众人连忙施礼，高兴地说道。

    然后你看看我，我看看你。

    “蒙恬，你先来！”

    嬴政直接对一直站在旁边的蒙恬说道。

    “喏！”

    蒙恬抱拳施礼，然后慢慢地走到青铜门前，看着仙境中的小院。

    结果，却在青铜门前三步远的地方停下，一股无形之力出现，把他推回去了。

    “陛下。”

    蒙恬心中有些失落，但是面色却非常平静。

    “嗯！”

    随后，嬴政又让其他大臣上前尝试。

    却都被推回去，不得入内。

    嬴政看向了站在一旁的公子扶苏，说道：“扶苏，你也来试一试。”

    扶苏在百官尝试的时候，就明白父皇让他来此，也应该是有此意。

    在众人的注目之下，扶苏停在了青铜门前三步远的地方。

    这一次。

    无形之力并未出现，没有把他推回去。

    “公子可以进去！”

    蒙毅神情激动地说道。

    嬴政也面露微笑，看向扶苏的眼神，也带着慈爱，“一会儿，你随朕一同前往。”

    扶苏面露欣喜，还有一些激动和酸楚，他终于得到了父皇的认可！

    “喏！”

    嬴政又对章邯招招手，对方连忙让人端上来十块美玉。

    “上一次匆匆入仙境，辛得仙师指点。今日，朕准备了美玉，算是拜谢礼，朕也不知仙师喜欢什么，便只好如此。

    蒙卿，你以为如何？”

    蒙毅也不知道楚风喜欢什么，以他的思维，仙师要风得风、要雨得雨，肯定是什么都不缺。

    扶苏见状，立即建言道：“父皇，孩儿以为尚可，仙师身居仙境之中，定然不缺什么，但是礼轻情意重，这美玉乃是父皇一番心意。

    也可以美玉来试一试，看仙师是否喜欢凡间俗物。”

    嬴政本就有此意，听完扶苏的话，倒是对自己的这个儿子更加满意了。

    “如此，这就入仙门，拜会仙师！”