
    不过是几个富二代来卖收藏品罢了。

    我非要那么认真做什么？

    留下一个奸商的映像，到时候他们随便在父辈耳边吹个风。

    那自己岂不是在这商界没了声誉？

    我真傻！

    真的。

    我单单只是看到了这玉器的奇特，却忘记了他们的身份。

    马二宝的心中是如此的懊悔。

    甚至是觉得五十万都少了。

    但是他现在也就只能拿出来这么多了。

    八块玉器。

    被这边一个貌美、肤白、腿长的美女给买走两块，还有六块。

    一块五十万。

    加起来也是三百万。

    这也不是一笔小数目。

    对于他这样的古董商人来说，能够喊出三百万的价，已经算是赔本的买卖。

    这样的玉器，倘若不是古玉。

    那肯定是要赔的。

    可是那雕刻的印迹明显就不是古玉所有，他看了那么多的玉器，是不会走眼的。

    但是关键是这人情啊！

    “成交。”

    楚风在收到了李玉言的钱之后，就知道那几个人赠送的玉器，算是自己所有了。

    三百万对于楚风来说，已经算是一笔不菲的钱财了。

    马二宝笑嘻嘻地准备让美女业务员去拿钱。

    “慢着，这玉器看起来不错，我也想要买一队。”李玉昊连忙伸手，一边挑选一边说道。

    挑选完了之后，直接对李玉言说道：“从你这借一百万，我身上没带那么多钱。”

    李玉言这个时候并没有和李玉昊抬扛，直接拿起手机，转了一笔钱。

    “老楚，我弟那一份，我已经转到你拿的那张卡上面了。”李玉言稍微有一些意外地看了看李玉昊。

    只见这位竟然拿起其中的一块玉璧，对张澜说道：“这玉璧看起来挺不错，我觉得和你也很配。”

    他没有说送，毕竟以张澜的性子。

    她是绝对不会要的。

    但是看起来色泽莹润的玉璧，并且还是出自于厨神之手。

    张澜竟然伸手接了。

    “谢谢。”

    李玉昊压住心中的激动，脸上带着绅士般的笑容，说道：“不用客气。”

    这是张澜第一次接了他的礼物。

    以前，不管是一束花，又或者是一件包包，张澜都不会接，直接以不喜欢的理由拒绝了。

    张羽见到张澜竟然接了李玉昊送给她的玉器，眼中顿时缩了一下。

    双眼之中复杂的神色，闪现了一下，便被隐藏了下去。

    “好吧，那我今日也算是开张大吉，承蒙各位看重，能够收到这四块美玉。

    要不，我做东，请大家去聚味轩？”

    马二宝已经后悔不已，如今又被李玉昊截胡了一下。

    心中更是觉得自己这一开始就开了个不好的头，轻轻松松拿出两百万的人，那就不是一般的富二代。

    关键是，李玉昊把玉器送给了张澜，张澜还收了。

    这种信息就更不一般。

    “不用了。”

    李玉言和楚风一起开口拒绝了，两人对看。

    “干嘛抢我的台词？”李玉言假装生气。

    然后又对马二宝说道：“吃饭就不用了，我们刚刚吃完出来的，既然这玉器你看得上，那这生意就让你做了吧。

    以后，也希望我们可以还有合作的机会。”

    李玉言也看得出来，马二宝这一次算是看在张澜的身后的张天风的面子上，下了血本。

    这个人情，她们也要呈请。

    至于刚刚为什么要出手买下楚风的玉器，让马二宝加价，也是不想楚风吃亏。

    众人被马二宝亲自送出玉翡斋。

    上了车，李玉言有些好奇，问道：“你这玉器，真的是朋友送的？不是你祖上传下来的？

    还以为你视金钱如粪土呢？

    怎么，最近拮据了？”

    要知道当初的楚风可是能够拒绝百万年薪的人，上一次，张天风也是给出了几百万的感谢费。

    然而，楚风都拒绝了。

    现在却来汉川卖玉器，想要得到一笔钱。

    李玉言的八卦之心，实在是忍不住了。

    “已经不拮据了，我现在也是有百万存款的人。”楚风挑了眉头，又带着一些诚意，说道：“今日还是要谢谢你。”

    李玉言看着前方的道路，说道：“和我说谢谢，那就是没把我当做是老同学了。

    真要谢，那你就多做几顿饭吧。”

    楚风点头道：“那你就要小心自己的肚子。”

    几人又去商场逛了一会儿。

    对于他们而言，请假一天，也不是什么事儿。

    到了晚上。

    自然是楚风下厨，做了一顿大餐。

    第二天。

    李玉言又和楚风来到了4S店，花了几十万买了一辆长城9号车。

    楚风就看中了这车的空间大，车身高，地盘也硬气。

    “你不是有几百万存款嘛，怎么不来一辆陆地巡航家？”李玉言疑惑道。

    对于她们而言，这样的车，还是有些掉价了。

    这不是她们在炫耀。

    而是因为车子的本身，长城算是不错的车企，然而在性能以及安全性等方面，还是陆地巡航家更加值得购买。

    “不必，剩下的钱，我还有用处。”楚风解释道。

    “村里面有一个小学，我准备买一些图书回去，准备以后再建个跑道。”

    自从出了自己不能接受不义之财的事情之后，楚风就一直想着做好事。

    这样自己应该不会因为多收了一些钱，就要倒霉。

    也算是买一个心安。

    李玉言倒是越发有些看不透楚风了，说他不爱财，却直接把玉器拿出来卖。

    说他爱财，却拒绝了百万年薪和百万感谢费。

    现在又想着乡村的小学，给自己买个二十几万的车就行了。

    多少有一些无欲无求。

    李玉言说不上来有多好，却也感觉并不太符合她心中人往高处走的理念。

    在汉川玩了三天。

    楚风才开车回到了村子。

    把图书、足球、乒乓球等用具送到了学校，在学生的欢声笑语中。

    回到了小院。

    “汪汪！”

    来福见到楚风，高兴地直摇尾巴。

    夜幕来临。

    小院的院门青光闪烁，一道青铜门形成。

    不一会儿。

    青铜门打开，从内走出两个人。

    一人身穿皇袍。

    一人身穿红袍。

    “这便是仙境乎？”皇袍之人瞪大了眼睛看着小院。

    然后，小院中的长城9号车，吸引了两人的目光。

    “此乃何物？”

    白色而又霸气的车身，让从未见到这种物体的他们，感到了一种深深的震撼。