
    夜幕之下，一辆汽车行驶在乡间小路上。

    楚风觉得自己有钱了之后，一定要把这条路再修宽一些。

    而坐在副驾驶上的始皇帝嬴政，就见到黑夜之下，仙灯照射着前路。

    然后自己在飞。

    这肯定是仙器无疑！

    不然，不可能会有如此之快的速度。

    而坐在后座的三人，脑洞从前排座椅中间探着，从两边的车窗看不到什么。

    只有从前面才能够感受到这仙器的速度有多么的快。

    楚风这也是第一次驾驶，所以在山下的平地停车场倒了个车，又回到了小院。

    “感觉如何？”

    嬴政已经忍不住，但是却又打不开车门。

    “先生，朕，能否下去？”

    楚风忘记他们一直在扮演古人的角色，估计两个车门都不会打开。

    “好了，下来吧。”

    亲自给他们打开了车门。

    没有想到。

    那个王承恩率先下了车，然后忍不住，趴在小院一角，想要吐，却强行忍住了。

    仙器的确是个好东西，可是他们第一次坐，还是走在山路上。

    几下拐的就晕车了。

    幸好，楚风也是因为晚上走山路，非常慢，这才没有让他们直接晕过去。

    “呼，当真是风驰电掣，如此仙器，也就只有先生你能驾驭，也多谢先生能够让我等坐上这仙器。”

    崇祯皇帝拱手施礼。

    千穿万穿马屁不穿，这是他在得知周延儒这些人是乱臣贼子之后的一个感受。

    楚风看着崇祯皇帝的神色，也不确定，他是真的没有坐过汽车，还是演出来的。

    嬴政见到崇祯皇帝如此行径，顿时不满。

    他也有心想要拍马屁，却拉不下这个面子来。

    自己可是始皇帝啊！

    蒙毅倒是连忙上前，忍住晕车的不良反应，拱手说道：“是啊，如此仙器也就只有先生才能驾驭，我等这第一次坐上去，便感觉不是。

    今夜这一番体验，倒是能够让某回去多多向好友炫耀一番了。”

    嬴政这才背着手，看着楚风的神情中，自然是非常尊重。

    仙人要是不愿意。

    他们还坐不上如此厉害的仙器呢！

    “其实，这也算不上仙器，这叫做汽车，是人打造出来的，并不是仙术。

    当工业的发展到了一定的地步，就是天上，凡人也是能够去的。”

    楚风觉得有必要给两位扮演君王的戏精说一说，什么叫做工业的发展。

    两人明显一愣，有一些不相信。

    “其实大明朝这个时候，就有这个能力，你见到过西洋人吧？”

    崇祯皇帝连忙回道：“见到过。”

    楚风说道：“这西洋人如今已经有了在海上航行的坚船利炮，就是用铁皮打造，利用螺旋桨制造动力。

    你如果想要不用人力和牛马拉动的汽车，完全可以多招收那些西洋人。

    让他们先给你改良火炮，更换大明的大军的装备。

    到时候，就算是鞑子铁骑，也打不过大明的火炮覆盖整个战场的威力。

    再让他们多多研究汽车这一方面的功业，说不定，你还真的能坐上大明生产的汽车。”

    听到楚风的话，崇祯皇帝明显心中一动。

    那种就像是找到了前路的光芒，眼中带着希望，心中带着梦想。

    “先生的意思是，大明要多多利用火炮？”崇祯皇帝不太确信地问道。

    “这是自然。”

    楚风又讲了一下火炮的威力，更是讲了之后大清被火炮轰开了国门的列子。

    崇祯皇帝顿时记下了这一条。

    “敢问先生，大秦，是否也可以拥有如此强大之火炮？”

    嬴政听了火炮的威力，明显眼馋无比。

    然而，楚风却摇摇头，说道：“大秦现在工业的发展，完全不行，因为你根本就没有这方面的人才。

    火炮的三要素，第一个就是火、药，这个大秦现在是做不出来的，就算是我告诉你们如何去做，那也需要花费很大的时间和精力。

    在一个，便是钢铁技术的成熟，大秦现在的冶炼技术处在一个原始时期。

    使用的都还是青铜器，连百炼钢都没有出现。”

    嬴政听完，大失所望。

    “不过嘛，这百炼钢其实也比较简单。”

    楚风也是上化学课的时候，接触到了这些知识，如何提取铁，以及如何练出钢。

    嬴政和蒙毅连忙用心记下。

    这时间一晃，就到了晚上十一点多了。

    来福都直接趴在自己的窝里面打起了呼噜。

    “这么晚了，你们是回去，还是在这里住一晚？”楚风打了个哈欠。

    他从来不会修仙。

    “我等，还是回去吧。”嬴政清楚，仙师这不过是客套话而已。

    不一会儿，肯定就会打开青铜门，让他们回去。

    崇祯皇帝本来还想要问一问长生不老，还有一些其他的疑惑，想要请楚风解惑。

    但是看到了始皇帝似乎没有留下住一晚的意思，他也当即有学有样。

    “行吧，那我去洗漱了，回见。”

    等到楚风去了二楼。

    嬴政看着欲言又止的崇祯皇帝，想着对方也是一个亡国之君，便提醒了一下。

    “仙师是不会让我等在这里过夜的，毕竟这里乃是仙境，和凡间不同。

    一会儿，青铜门就会出现。”

    说完之后，直接朝着厢房走去。

    蒙毅很自然地跟上，进入了厢房，脱了外袍。

    “你们，这是作甚？”

    崇祯皇帝跟上去，见到他们脱外袍，明显瞪了一下双眼，有一些不解。

    “带一些高产农物回去。”嬴政理所当然地说道。

    “高产农物？”

    随着始皇帝来到了地窖，见到红薯、土豆和玉米的时候，有一些意外。

    “朕好像在番邦的贡品之中，见到了此物。这个叫什么来着？”

    崇祯皇帝一时想不起来。

    王承恩在一旁小声地提醒，“万岁爷，此物叫做番薯，那个叫做苞谷。”

    崇祯皇帝这才想起来，说道：“对，对，就是这个名字。”

    嬴政也是有些意外，这可是仙境之中的高产农物啊，怎么，大明也有这样的仙物？

    蒙毅连忙问道：“你确定？”

    崇祯皇帝点头道：“朕确定，当真是在贡品之中见到过这两个农物。”

    蒙毅直接解释道：“这乃是仙师所言的高产农物，耕种的好，亩产千斤！”

    崇祯皇帝瞪大了双眼，不敢相信地问道：“当真？”

    “仙师可不会说谎。”嬴政回道。

    崇祯皇帝想到自己竟然把如此高贵的贡品直接赏赐给了大臣，这心中就是一痛。

    “某有个建议，这仙境中的高产农物，我们并不能带走太多，既然大明有了这种农物，完全可以让人去收集，到时候大面积种植。

    如此，大明也有了高产农物，你要是带到这仙境之中，我们愿意出价购买。

    还有你们打造的火炮，如果能够带入仙境，我们也愿意购买，多少钱财，都可以。”

    蒙毅突然灵光一闪，对崇祯皇帝提了个意见。

    嬴政颇为赞同地点头，说道：“此计可行。”

    又对崇祯皇帝问道：“你意下如何？”