
    楚风并没有说，如何用这五家之学说来强秦。

    但是对于嬴政这位天生的帝王之人来说，只要是有一些思想稍微点透了。

    他就有了一套比较成熟的想法。

    就像是现在。

    他已经下诏，要开科举考试，并且要以儒家、法家、墨家、农家、兵家这五家之学问为内容。

    且，也表示要以这五家之学说来治国理政。

    还把如何用这五家，说的明明白白。

    儒家教化万民，也就是所有人都要学儒家的一些学问，法家制定大秦法度。

    以后廷尉这个掌管刑狱的地方，就要以大秦的法典来依法问罪论处。

    而法家的弟子，以后很多都可能进入廷尉任职。

    墨家自然是修建工事，都城的改造、农具的改造、房屋的修建等等，都会有墨家的弟子来担任。

    也因此，会从墨家之中诞生一些地产商，还有一些包工头等身份之人。

    当然，这也是后话了。

    而农家不用说。

    大秦本来重徭役，要修建长城，还有秦直道以及都城高墙等，让百姓苦不堪言。

    而现在，随着民夫回归田野。

    再加上始皇帝要以农家来治国，这农桑便是民生之本。

    这也是楚风的原话。

    “民以食为天，大秦安定本就在百姓的衣食住行上，如今中原一统，民心思定。

    如若大秦能够让所有百姓都可吃饱穿暖，过上安居乐业之生计。

    必然也就不会有太大的争端，就算是有六国王室之后，想要复国者，也不足为虑。

    儒家之孟子曾言，民为水，能载舟，也能覆舟。

    五家之学，尔等都已经了解，朕之心意，尔等也已经明白。

    现在，朕需要你们一个答复。”

    说了这么多。

    时间已经到了中午。

    然而众人一丝疲惫之意也没有，黄门侍郎还上了一些茶和水果。

    李斯已经有些忍不住，想要积极发表自己的意见了。

    如果是以前，他还是大秦的丞相，此刻必然是第一个站出来，直接谏言。

    并且还会稍微据理力争一下，让法家成为这五家之首。

    又或许，还会让始皇帝摒弃几家之学问，直接以法家为骨，建立一个新的学派出来。

    然而现在，他从大秦丞相变成了大秦的罪人。

    就因为仙师的一句话。

    他未来会和赵高一起假传遗诏，扶持胡亥上位，逼死了公子扶苏和上将军蒙恬。

    李斯从进入这大殿之后，就注意到了蒙恬和蒙毅两人看向他的目光，有一些不善。

    也从始皇帝的眼中，看出来无情。

    以前的始皇帝，可是非常宠信他的！

    这种情况之下，李斯自然不敢第一个出来，还要小心应对，不让自己的价值变得很低。

    “伏念先生可有什么想法？”

    嬴政见到众人都不说话，沉默以对，便直接开口点人。

    在他心中。

    想要做成的事情，就一定要做成。

    如果伏念不支持，他觉得儒家之中肯定会有弟子支持，那就直接拉拢这些弟子。

    只要是科举考试开启，里面有儒家之学问，那必然就能吸引一些儒家弟子前来参加。

    同样的道理，不仅仅是儒家一家，其他四家都是一样。

    伏念内心是并不太想让儒家成为始皇帝治国理政的工具，不想儒家的弟子参与到五家之争中。

    始皇帝要用五家来治国理政，而儒家却只是教化万民，这一点，他并不太懂。

    儒家的弟子在成为官员之后，到底要做什么？

    而儒家本身要做什么？

    法家制定法典、执掌廷尉。

    兵家主战事。

    墨家主工事。

    农家主农桑。

    儒家以教化万民，那又该如何以教化万民？

    “陛下，伏念未曾明白，这教化万民该如何行之？”知之为知之不知为不知，伏念不懂就问。

    嬴政思索了一下，然后看向了蒙毅。

    话说，仙师好像也没有明说，儒家要如何教化万民呀？

    当时也忘记问了。

    蒙毅同样在思考该如何以儒家来教化万民，这里面似乎有一个度。

    毕竟，仙师可是说了一个大宋的先列。

    伏念见到始皇帝的神色，心中就有一些疑惑。

    怎么，仙师没有说明白，还是你们未能听清楚仙师的意思？

    当下，气氛稍微有一些尴尬了。

    李斯这个时候，还是没能忍住，小心翼翼地说道：“陛下，臣有话启奏。”

    嬴政看着伏地的李斯，皱了一下眉头，最终还是允许了。

    “说。”

    李斯抬头看着眼中含着厌烦之色的嬴政，稍微提醒道：“陛下，儒家有稷下学宫。”

    此言一出，大部分人都愣了一下。

    蒙毅看了看李斯，对方那迫不及待想要说出自己计策的神色，已经无法掩盖了。

    不行，自己不能被一个毁了大秦的罪人给比下去。

    “陛下，李斯所言不错，儒家之学宫应该就是儒家教化万民之关键。”

    蒙毅直接抢先一步提点道。

    这一下，所有人都明白过来，这是要在各地建造学宫吗？

    嬴政想了一下，觉得这个计策可行。

    仙师之所以没有说具体方法，但是想来应该就是这个意思吧？

    教化万民。

    不在各地建造学宫，招收很多弟子，那如何称之为教化万民？

    “嗯，丞相所言不错。”嬴政点头说道。

    李斯看了看蒙毅，只能是不甘心地低下头。

    伏念深呼吸一口气，对嬴政施礼道：“陛下，伏念虽为儒家之长，然则并不能完全让儒家之所有人，都愿意如此。

    这建造学宫一事，也并非轻而易举，儒家教化万民，又该以何而教？”

    不仅仅是伏念疑惑，其他人也都同样疑惑。

    始皇帝如何用五家之学？

    而又要用什么学问，才是关键，也是他们的疑惑。

    这一场谈论，在嬴政的肚子开始发出不满，才中场休息。

    “在仙境之中，仙师亲手下厨，做了几道仙味，那味道，当真是人间难得几回闻！”

    嬴政觉得口中的菜，有一些食之无味。

    众人听闻之后，对于传闻中的仙境，还有仙师更是好奇无比。

    就像是一只猫，在心中挠啊挠啊！

    “是啊，特别是仙酿，那真是让人回味无穷，太好喝了，现在这杯中的酒，感觉就像是水一样。”蒙毅砸吧了一下嘴，附和道。

    扶苏也连忙道：“仙味诱人、仙酿醇香、仙境迷人，仙师之语惊人、感人、育人。”

    伏念本来是觉得要食不言、寝不语。

    然而当始皇帝、蒙毅和扶苏三人开始谈起仙境，带着相夫贤、朱伯、蒙恬以及李斯开始谈论起来。

    他也忍不住，问了几个问题。

    一边吃，一边谈事情。

    似乎、好像也不过错……。