
    “大帅，三太子那里传来消息了。”

    完颜娄室正在观看着地图，他的儿子完颜谋衍走了进来，右手放于胸前、躬身施礼说道。

    “西路的吴玠在坊州州城严密地防备，利用城墙之固还有事先做好的工事，挡住了吾里补的先锋军，如今交手七八次，然而并未得手，反而吃了个小亏，便干脆直接扎营驻守。”

    完颜娄室听完，面色不变，只是点了点头：“吴氏兄弟都是难得将才，从几次战败都能收拢部队妥当立足便可知道，如今直接掌权西路，让俺们吃了亏，也是正常不过了。”

    完颜谋衍也点了点头，说道：“俺听闻，那吴玠乃是被大宋的仙师钦点的西路大帅，此人之能的确不一般。

    三太子的骑兵于大金那也是拔尖儿的，只不过，却与野战之中，竟然吃了个小亏。

    被吴玠亲自带着人埋伏了一波，虽然损失不是很大，却也伤了士气。

    之后的攻城之战，也被大宋的砲车给打压了下来，一时间竟然不能破城。”

    早年的大金势如破竹，南下直入大宋的皇都。

    连他们的皇帝都给掳走了。

    如今的大金竟然破不了一个西边的小城。

    “你们兄弟不如他们兄弟。”娄室再度颔首，偏黄色的瘦削脸上并无半点表情。

    完颜谋衍听到自己亲爹对自己的评价，那自然是不服气的，可是却也不敢反驳什么。

    毕竟这个吴氏兄弟当年在他亲爹追击之下，也是且战且退，保存了实力。

    “去召集军中的猛安和谋克，俺要商讨战事，这城，也该破了。”

    完颜谋衍躬身领命，匆匆走出去传达大帅的召见军令了。

    不过一会儿，此次金朝大军中的万户兼副帅完颜拔离速以下，万户完颜突合速、万户耶律马五、万户完颜撒离喝、万户完颜折合差不多十来人，匆匆赶到了主账中。

    不算很大的主账里面，挤满了人。

    这些人进入主账之后，便安静地按照自己的地位排列站立在一旁，连小声通口气都不敢。

    “叫你们前来，乃是因为这眼前的城，也是时候破了，拖下去，反倒是对俺们接下来的谋划不利。

    这城不大，但周围地形麻烦，到处都是山沟，想要攻城，只能从北面去攻，然而这背面的路，已经那宋兵给断了，如今之际，也就只有从绕道城南。”

    说完之后，看了看主账中的几个万户和猛安，声音带着一些沉重。

    “谁去？”

    这就相当于是先锋军，去了不一定能够成功，却也可以帮助大军打开一个口子。

    “俺去！”

    随着完颜娄室的话音刚落，众人还有一些面面相觑的时候，一人挺胸抬头，站了出来。

    “俺突合速最擅步战！”

    此言一出，却没有得到帐中的一片喝彩，反倒是一阵哄笑。

    似乎，他们听到了什么很好笑的事情。

    其原因嘛，还是因为这个瞬间站出来请战的完颜突合速，他虽然有着不菲的战绩，还是斩杀大宋名将种师中之人。

    只不过后来的石洲一战，这位大金的名将却在得到求援之后，观察了一下地形，就觉得可以步战。

    竟然直接让全军的将士们下马作战，放弃了大金一直以来依靠骑兵作战取胜的优势。

    当然啦，最后的结果的确是赢了，不过，这也让完颜突合速的傲慢传遍了整个大金。

    完颜娄室咳嗽了一下，整个主账本来还在轻笑的声音就立即没了。

    而挺身而出的完颜突合速还是挺着胸脯，昂着头，站在那里。

    似乎刚刚众人笑的并不是他。

    “既然如此，那边以你为先锋，带领两个猛安、五个谋克从绕道城南攻城。

    届时，这北城有耶律将军为先锋，等到攻城号令一响，你就从南边冲出去。”

    完颜娄室自然也不满意完颜突合速的傲慢，骄兵必败。

    只不过，现在因为西路无功，东路陷入了僵持，只有他这个中路要速战速决。

    所以完颜突合速的傲慢却也是他这个万户的勇气，一鼓作气，直接拿下眼前的都城，然后面对同洲的韩世忠。

    定下了攻城的谋划，完颜娄室咳嗽了一下，挥挥手，让这些人离开。

    众人纷纷躬身施礼，有序地退了出去。

    完颜娄室出了营帐，朝阳刚刚升起，淡黄色的阳光开始照到娄室脸上，这让原本就面色蜡黄的他稍微有了些反应。

    却又望着天上不怎么耀眼的朝阳一时沉思不语，也不知到底在思索什么。

    而同一时间，刚刚打退了金兵的再一次攻城的吴晋卿，站在城门楼子上，看着远处的金军营帐。

    “都统。”

    作为守城的将军，王喜上前，微微施礼。

    “王将军，可识的这令牌？”

    吴玠回过神来，双眼冷冷地盯着这位太尉军出身的副将。

    “自然识的。”

    吴玠又问，“那将军可认识这把宝剑？”

    王喜皱着眉头，抬起头来看着吴玠，脸色带着一些不敢相信。

    “都统这是何意？”

    吴玠没有直接回答，而是自顾自地说道：“我吴晋卿当年也不过是军中的一小小士卒，后来从边军守了一波西夏，这才升了偏将。

    再到后来的太原之战、石洲之战等等，大大小小的战场也有着几十个吧。

    只不过，当年金军太过强盛，以迅雷不及掩耳之势南下东京。

    以至于我们在太原的时候，都有些不敢相信，被金军打了一个措手不及。

    当时，大金的大帅便是这完颜娄室。

    我吴晋卿最开始，也不过是想要养活自己，没什么大的想法。

    后来，眼见种老将军为了镇守太原，被那金军的一个万户给杀了。

    那时候，才下定决心要为种老将军报仇。

    再后来，太原没守住、石州也没守住，整个北地都成了大金的。

    很多人失去了他们的家园，还有很多人死在了这一场大乱之中。

    如若没有官家力挽狂澜，整个中原之地可能都要成为大金的疆土。

    而我们，要么战死，要么卑躬屈膝地活在大金的统治之下。”

    吴玠一边说着，一边擦着手中的宝剑。

    而王喜已经是面色苍白起来，刚刚守城的时候，其实他在保存实力。

    根本就没有让自己的亲兵挡在最前面，箭袋中的箭羽都没有射出去几只。

    因为跟在吴玠的身边，远远是跟不上以前的杜充。

    他们不想死。

    杜充可以带着他们逃，还能带着他们过上好日子，不受什么约束。

    到了这西路军之中，却有着军令的约束，还要上战场面对金兵。

    那金兵岂能是他们可以打败的？

    “你看这剑，它利否？”

    吴玠擦好了宝剑，对王喜问道。

    “吴玠，尔敢！”

    王喜颤抖着身子，脸色非常苍白，冷汗直流，抬手指着吴玠，沙哑着叫道。

    “唰！”

    一颗人头落地。