
    这位崇祯皇帝带来了什么坏消息了？

    这就要说道说道密云的总督左良玉以及辽东的总督袁崇焕二人。

    本来发生在崇祯三年春的皇太极南下。

    也就是己巳之战。

    结果因为崇祯皇帝第一次进入这民宿，听到了楚风提留了一嘴。

    也就是崇祯会发生的己巳之战。

    这是改变了大明命运的战争，因为这一场战场，彻底让大明这座大船漏了水。

    先是被皇太极破关而入，代表着经营了两年多的辽东山海关守备，宣告失败。

    其次也因为崇祯皇帝中了皇太极的计谋，也因为阉党余孽的报复行为，再加上东林党之间的那点争斗。

    导致辽东总督袁崇焕被崇祯皇帝给处死了。

    要说这袁崇焕，的确不是啥好人，就因为和毛文龙有一些过节，双方谁都不让谁。

    结果就设计，杀死了毛文龙。

    当时的毛文龙那是辽东镇守的功臣之一，也是大明的名将之一。

    结果就被袁崇焕给杀死了。

    再然后，那就是经略辽东，把这个本来属于大明的地方，变成了自己的后花园。

    在辽东，那就是袁崇焕说了算。

    这都不算什么。

    毕竟他镇守在辽东，鞑奴就不能突破山海关而进入关内。

    保证了大明北方的安危。

    只不过嘛。

    这位总督要起钱来，那也是六亲不认。

    大明为了满足这位总督的胃口，最后来了一个征三响。

    这三响最后落在了谁的头上？

    那自然是最好欺负的老百姓头上，本来就有天灾，朝廷不赈灾不说，还要向他们要钱要粮食。

    要钱没有。

    要命一条！

    他们不反，还指望着被朝廷给吃干抹净不成？

    当然啦。

    既然袁崇焕有这么多的不足，还是一个胃口很大的人。

    那杀死他，似乎也是为民除害了？

    事实上，当然不是。

    袁崇焕怎么说，那也是辽东的总督，也是打了一场胜仗，取得了宁锦大捷的总督。

    这祖大寿、黑云龙、孙祖寿、吴襄等总兵，可都是袁崇焕的心腹之人。

    崇祯皇帝在鞑奴兵围紫禁城的时候，直接杀死了袁崇焕。

    这不就是阵前斩将嘛。

    结果可想而知。

    没了袁崇焕的带领，勤王的大军直接成了一盘散沙。

    那些将士们则是想着。

    我们可是来救你这个皇帝的，你不感谢就罢了，还杀了我们的英雄袁崇焕。

    那还了得。

    不少人是直接就撤退了。

    最后还是孙承宗好说歹说，劝说了满桂等一干武将继续抵御鞑奴的大军。

    却也因此死了不少的名将。

    崇祯皇帝杀了袁崇焕也就罢了，还听信了谗言，把朝堂上有能耐，并且还算是忠心的几个官员也给拿下了的。

    剩下的都是一群狗囊饭袋。

    一个温体仁，只知道报喜不报忧，还要打压异己。

    结果被周延儒给斗下去了。

    周延儒也是一个报喜不报忧，更是喜欢糊弄崇祯皇帝的人。

    最后嘛。

    当崇祯皇帝从骆养性那里得知，自己竟然被周延儒给骗了。

    已经辞官归乡的周延儒，被御赐白绫。

    从这样一段历史也可以看出来。

    崇祯皇帝现在虽然是听从了楚风的话，回去就杀了温体仁和周延儒这些喜欢党争之臣。

    也杀了王永光等一干阉党余孽。

    还派遣了左良玉去镇守密云，挡住了鞑奴的入关。

    算是扭转了乾坤。

    可惜，大明是真的拦到了根。

    这位新晋总督左良玉，那也是一个喜欢要钱的主。

    大明没钱了。

    左良玉竟然想着要撤退了，放弃龙井关等关口。

    上奏，请求说什么退到密云，然后联合辽东的袁崇焕之守备，和鞑奴来一场大战。

    这种时期，也算不上坏消息。

    紧接着，却是陕西、山西等地的旱灾，百姓已经是苦不堪言了。

    洪承畴等人，请求朝廷赈灾。

    好吧。

    这其实也不算什么。

    那，要是南方的白莲教趁机起事呢？

    东南那边已经乱起来了。

    这还不算什么。

    北地的蒙古竟然也开始扣关，朔州传来了战报。

    如果还有一个西域之地的话，大明就是四面楚歌了。

    所以来到了这民宿之后，崇祯皇帝就差一点儿要哭着请求楚风出手了。

    他是真的把楚风当做了仙师。

    觉得楚风要是亲自出手，那肯定是挥一挥手，这些敌人也就会灰飞烟灭了。

    可惜，被楚风拒绝了。

    楚风知道，自己肯定不是什么仙师。

    到现在，他也不过是确定这些人是所谓的平行世界的那些历史上的帝王。

    自己是可以帮助他们改变历史的。

    然而他却不能跟着他们一起去进入历史之中，毕竟他连嬴政这些人说的青铜门在那都不知道。

    这怎么出手？

    第三杯嘛，自然还是为了大明。

    “大明现在雨水少，是因为大明现在处在一个气候变化的特殊节点，说多了，你可能也不能理解。

    所以你现在要做的，最好就是鼓励这些北地的百姓，迁徙到南方去。”

    楚风是专门查过了。

    得到的答案是，大明现在正好处在一个小冰河时期。

    这时候的气候是无常的。

    要么干旱，可能会赤地千里。

    要么就是洪涝。

    而大明这个时候要面临三十多个省的旱灾，到时候真的可能是颗粒无收。

    这就是天灾。

    “先生，迁徙之事谈何容易啊！”

    崇祯皇帝面露为难，他觉得真的要是迁徙，那些百姓肯定不愿意的。

    “有什么不容易，北地的干旱已经是有目共睹了，那里根本就不适合耕种。

    继续守着，只有死路一条。

    去了南方，才有田地可以耕种。”

    崇祯皇帝无奈地回道：“先生，那这些百姓去了南方，也没有多少耕地呀。

    何况乎，南方的那些乡绅，还有那些佃户以及百姓，可能也不会愿意。”

    楚风冷哼一声。

    “你可是大明的天子，为了能够让北地的百姓不再受天灾，不被饿死。

    为了能够让大明京城不再受鞑奴的侵袭，为了大明不被蛮夷所统治。

    谁要是有什么怨言，那就是大明的敌人！”

    吃了一口，觉得味道还不错，自己的手艺是越来越好了。

    又看了看还在为难的崇祯皇帝，楚风就看向了嬴政。

    话说，梳着大秦独有的那种发型，再加上嬴政本来就菱角分明的面貌。

    到时候有一种帅气大叔的气质。

    “始皇做的就不错，大秦时期的那些个贵族，完全就没有存在的必要。

    他们都是为了自己的家族利益着想，完全就不知道，大秦这个国家的未定，才能让他们家族得以生存。

    雪崩了，没有一片雪花是无辜的。

    大秦要是没了，他们这个贵族难道还能很好地存在吗？”

    嬴政颇为赞同地点头。

    大秦的贵族一直都在更换，现在是换了一批又一批了。

    楚风靠在椅子上。

    “大明也是同样如此，谁敢反对，那就告诉天下人，他这样做的后果是什么。

    大明会亡国，百姓会被鞑奴屠杀。

    最终的结局就是中原会被蛮夷统治，蒙元再现，民不聊生。

    如此一来，百姓们自然害怕这样的结局出现，自然会支持你这位仁德、圣贤的大明天子。

    要是还有人执迷不悟，那你就拿出天子的威力。”

    想要治理好一个王朝，没有一些强硬的手段是不行的。

    特别是现在的大明。

    那些醉生梦死的世家、乡绅、富商、地、主老财，是真的需要整治一番了。

    从洪武到现在，大明已经因为那些个昏庸无能的皇帝积累了很大的弊病。

    崇祯皇帝只有治好大明的顽疾，才可以挽救这个病到膏肓的王朝。

    崇祯皇帝沉默了。

    他不敢回应楚风的这种指点。

    嬴政作为始皇帝，作为大秦的帝王，却有着这样的魄力。

    “左右不过是一个杀，杀一家而保千万家，此乃最为正确的做法。”

    一语中的。

    楚风的意思本来就是这个意思。

    难道为了不制造杀戮，就委曲求全，或者是苦了所有人，慢慢地熬下去？

    这是不可能的事情。

    大明的财富早已经积累在了这些人的手中。

    如果不从他们手中抠出来一点儿，大明根本就没有办法解决辽东和密云的军饷。

    至于直接撤了左良玉和袁崇焕的职，然后清肃整个辽东和密云的守备。

    那是更不可能的事情。

    鞑奴已经强大起来，没了这些守备。

    大明将会重走历史上的灭亡之路。

    至于大明境内的叛军，还有历史上的闯王大军等威胁。

    对于楚风来说，并不是什么事儿。

    来一场迁徙之后，北地百姓多少会多一条活路，大明也就多了一息尚存的机会。

    再然后，那就是建造工厂。

    “这是制造曲辕犁的技术，大明已经有了，大秦和大宋还没有，你们可以拿着，回去之后就可打造出来，到时候耕地会变得更加快和简单。

    农民可以省去很大的力气，耕种更多的田地。”

    楚风先是拿出了曲辕犁。

    然后，则是又拿出一样图纸，上面是烧制玻璃的方法。

    “这个呢，是琉璃的制作方法。”

    楚风给每人都发了一份，这里也考虑到了他们对于数字的陌生，还有现代简化字的陌生。

    大秦用了他们的小篆，大宋和大明也都是一样。

    至于如何做到的。

    钱到位了，一切都好说。

    “锻造玻璃必须掌握在你们自己手中，另外安排人，直接成为皇商。

    卖琉璃得到的钱财，一部分交给国库，一部分，也可以你们自己调度。

    等到赚的差不多了，就直接把技术卖出去。

    这个时候，可以卖给很多商人，再赚取一笔。

    等以后，我在给你们其他的技术。”

    楚风也是想了很长时间，想到了古代的功业。

    农耕的发展实在是有一些慢。

    如果能够进入工业时代，到时候工厂多了，生产的多了，会不会有所改变。

    至于生产过剩的问题。

    可以来一个大航海嘛！