
    这大黑天的，真是活见鬼了！

    楚风感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “呼……。”

    不知道从哪吹来了一阵凉风，让楚风直接打了一个哆嗦。

    “我一定是眼花了，还是最近精神不对？”

    这一刻的楚风，直接陷入了自我怀疑当中。

    他看到了什么？

    嬴政他们穿过了院门，就消失在了夜色之中！

    现在就算是人类登上了火星，都无法解释楚风刚刚看到的一幕。

    他可是亲眼见到嬴政等人走出了院门。

    然而他紧跟着出去的时候，就见不到人了，这大晚上的，乡村公路上并没有安装路灯。

    他们不可能走夜路不发出一点儿声音来的。

    “汪汪！”

    就在楚风自我怀疑，还有一些不可思议的时候。

    来福跑上来，叫了两声，然后蹭了蹭楚风的大腿。

    这才让楚风回过神来。

    “来福，你说，他们是不是历史上的那些帝王？”走回了院子。

    楚风在台阶上坐下，对旁边的来福问道。

    “汪汪！”

    来福很想说，自己在他们身上闻到了腐朽的味道。

    可惜，楚风自然是听不明白，来福的叫声代表着啥。

    自然啦，来福也不知道楚风刚刚那一句话的意思，到底是什么。

    “可是，如果他们真的是历史上的帝王，为何始皇帝已经杀死了赵高，然而史书上并无改变？”

    楚风可是早就百度过了，熟知的历史并没有改变。

    大秦，二世而亡了。

    赵高和李斯在始皇帝第五次东巡的路上死去之后，写了一份假的遗诏，逼死了扶苏，辅佐了胡亥登基。

    而本来就不堪重负的大秦，在这之后更是徭役不断加重，百姓苦不堪言。

    最后有了陈胜的“王侯将相宁有种乎！”

    “或许，我们很有可能是处在一个平行世界之中，大秦的历史的确改变了。

    也因此就出现了另外一种结局，然后就产生了另外一个平行世界。

    那个世界，始皇帝听了我的建议，直接杀死了赵高，罢免了李斯。

    然后以五家之言治国理政等等。”

    楚风摸着来福的头，仰望着星空，坐在台阶上喃喃自语。

    真相来的太突然了。

    虽然他也一直在调查，想要探寻到这些人的真正身份。

    可是一旦知道了真相，发现事情并没有他想象的那么简单的时候。

    这种落差产生的复杂心情，自然也就无法言说。

    “不仅仅是存在一个大秦，还有大宋和大明，以后可能还会有其他的帝王前来。

    每一个帝王，都送来一箱子的黄金，又或者是一箱子的玉器，你说，我是不是会逐渐成为全国首富？”

    楚风看着吐着舌头、一脸享受的来福，终究是叹了一口气。

    回到客厅，收拾了一下餐具。

    突然想起来，自己最近看到了新闻，考古界的惊人发现。

    立即擦了擦手，走进二楼的书房，坐在电脑前，快速地百度起来。

    “菜刀？”

    楚风见到古墓中的菜刀，疑惑了一下，自己好像并没有给蒙毅一把这样的菜刀吧？

    关键是，如果真的存在平行世界的话。

    这把菜刀也不应该出现在这个时空之中呀？

    还有那个墓碑，上面写着的仙人。

    这一切都好像是在这个时空中，大秦发生了的事情。

    可如果这个时空的蒙毅，真的就是他刚刚见到的那个蒙毅。

    那为何赵高没死，反而是联合了李斯，扶持了胡亥登基？

    难道，他是假死？

    那这也不可能呀！

    那个嬴政说自己已经以五家之言治国理政，还举行了大秦的第一次科举。

    听说科举举行的还不错，大秦出现了百来个拥有之才。

    只是这些在历史上并没有出现，大秦还是李斯为相，然后焚书坑儒，最后二世而亡。

    “这到底是怎么回事？”

    楚风瘫坐在了椅子上，思维有一些凌乱了。

    平行世界存在，那就不可能还会有大秦丞相蒙毅的这个古墓，古墓里面也不会出现记载仙师的碑文，以及一把封存比较好的现代版菜刀。

    可是不存在平行世界，那大秦的历史应该会改变，可是他看到的历史，依然还是上学那会儿知道的历史。

    “算了，不管了，既来之，则安之。”

    楚风感觉自己的高智商，已经不能解决眼前这个困惑了。

    越想，越觉得这里面是千头万绪，似乎又一层雾，挡在了他的面前。

    怎么也走不出去。

    舒舒服服地洗了个澡，然后第二天，开着长城，进入了市区。

    “你这家传玉器比较多啊，祖上是玉器商人不成？”马二宝看着楚风打开的一个箱子。

    箱子里面是一些玉器，不算多，一共也就三十多件。

    可是对于马二宝这样的古董商人来说，这些高仿玉器，只要是自己带在身边把玩一段时间，那就能以假乱真。

    最开始楚风带来的玉器，如今就被他高价给转手出去，大赚了一笔。

    楚风安静地看着马二宝，淡然地说道：“这些玉器，都是我的一个朋友送给我的。”

    马二宝明白，楚风这是不想多说什么。

    不过想到楚风和张澜这些人的关系，便也不说什么。

    反正，自己就什么都不知道，也就是一个纯粹的古董商人。

    真要是出了事情，自己也有办法脱罪。

    至于怀疑对方盗墓，最开始有过，然而经过对玉器检测之后，发现这些玉器的年岁不是很久。

    百万家财到手。

    楚风又去订购了一番。

    自己的小院，缺少一些现代化的工具。

    现在有钱了，要装上。

    然后便是路灯，这个肯定是要装的。

    一番采购之后，楚风回到了村子，找到了村长，交代了安装路灯的事情。

    村子里的人也都知道，楚风炒菜非常好吃，吸引了不少人，赚了不少钱。

    大家也没那种觉得楚风有钱了，就应该为村子做好事儿的理所应当。

    都是对楚风如此帮助村子感谢不已。

    “风娃子，是个好人呐！”

    “确实！”

    “就是他现在，已经老大不小，还不找女娃娃，婶子我担心啊。

    这么好的娃，可别到时候自个耍一辈子。”

    “婶子，你这话说的就不对头，风娃子长得好看，人又有钱，咋个会没女娃娃。

    上一次，我就见到好几个漂亮的女娃娃去风娃的民宿，看起来，关系还不错。

    那女娃也很有礼貌，见到人就喊叔或者是婶儿，也不怕生。”

    “对头，说不定，风娃已经有了女友，不需要婶儿你来操那个心。”

    楚风并不知道，村子里的人，知道他要给村子安装路灯，便给了他好人卡，还为他操心着找女友的事情。

    他看着手中买来的一把菜刀，和那个古墓里面发现的菜刀一模一样。

    想着，下一次蒙毅来的时候，让他带上。