
    崇祯皇帝衣服一言难尽的样子。

    “先生，您当初就说过大明现在是积重难返，朕也听从了先生的指点，做出了改变。

    但是这北方的鞑奴常常扣关，辽东的守备和密云的守备，就一直要军饷、粮草和物资。

    然关中之地今年大旱，很多地方都是颗粒无收。

    朕就算是建了工厂，有了些许钱财，然而没有粮食，很多地方都出现了反叛。

    请先生救救大明吧！”

    楚风点头表示自己知道了，然后看向了嬴政这位老大哥。

    “始皇，大明现在非常缺粮食，我以为，大秦、大宋，还有大唐，倒是可以伸出援助之手。

    大明的虎樽炮很好用吧？

    你们可以用粮食来以物易物，这样一来，也算是各取所需。”

    楚风的这一番话，倒是让嬴政等人眼前一亮。

    要说这粮食。

    大秦现在其实并不是很缺，经过了这差不多一年的整治。

    最开始的民夫都回到了地方上进行开荒，从楚风这里带回去的农物种子，也在上林苑耕种下去，明年就有一个不错的收成。

    而这一次的大开荒，也可以在明年有一个不错的收成。

    “多谢先生指点，朕愿意拿出粮食来换取大明的虎樽炮以及炮、弹。”

    始皇帝在得到了前线蒙恬呈上来的奏折，得知了虎樽炮对于匈奴的伤害和威慑力之后，就想要来一个多多益善。

    只不过，他现在手中的黄金，也并不是很多，每一次进入仙境之中的时候，还要给楚风送上一箱子。

    所以对于黄金换取虎樽炮而言，他更加希望用粮食来换取。

    大秦现在虽然不至于人人吃饱，但是基本可以保持大秦百姓都能吃上饭。

    这个时候，节省出来一些粮食，用来换取威力巨大的虎樽炮，还是一个非常划算的事情。

    至于大宋的赵构，如今和大金双方是隔河而治了。

    大金送来使者表示可以握手言和。

    虽然这使者之一的秦桧被抓起来，当做是奸臣给处置了。

    但是还有着大金的完颜银术可作为使者团的代表，正在和大宋的官员们进行谈判。

    大金觉得，大宋杀了他们的大元帅，应该做出赔偿来。

    不然的话，大金就会大军压境。

    不过呢，大宋现在都是一些主战派，这身后还有一个仙师作为靠山。

    完全就是什么都不怕。

    你要打的话。

    我大宋可是有着四大名将，真打起来，谁怕谁啊！

    一个完颜娄室都败在了我大宋第一勇士韩世忠的手中，你再来一个大元帅，那还能比完颜娄室厉害不成？

    这场谈判也就僵持下去了。

    “朕也愿意以粮食换取虎樽炮，大明的虎樽炮威力巨大，上一次，朕的良臣之所以能够取胜，杀死那完颜娄室，便是有着虎樽炮的功劳。

    这也要多谢先生，能够庇佑大宋。

    如今大金已经不敢断然南下，还派遣了使者，想要求和。”

    楚风听到这里，便开口道：“求和？你是个什么想法？”

    赵构的想法……。

    他自然是想要能够驱除鞑奴、收复失地，让大宋回到那个丰享豫大的时候。

    那他也就能在史书上留下一个非常非常好的名声，和始皇帝、汉武帝以及唐太宗一样了。

    不想当千古一帝的官家不是一个好皇帝！

    “朕请先生指点，可使朕驱除鞑奴、收复失地，建设一个兴盛的大宋。”

    赵构此番一个人，说出这话来，也并不是给谁做的。

    在历史上，这位其实也是希望能够打败大金，好让自己不会东躲西藏。

    不然，也就不会有韩世忠的黄天荡一战。

    也不会有后来的北伐大业。

    毕竟就像是最后的最后，在二圣要被送回来，在岳飞取得了更大胜利。

    眼看着就要成功了的时候，却选择了放弃。

    因为那个时候，大宋这边其实也撑不下去了。

    南方的人难以理解为什么要让他们承受北伐的压力，省出来粮食，过着苦日子，然后支持大宋北伐。

    大金那边的使者，也在恐吓赵构。

    再加上秦桧这些个主和派，觉得完全没有必要这么的苦哈哈。

    还有行在内部的争斗。

    秦桧作为大宋的相公，和岳飞的上司那是有过节的。

    为了自己的位置可以稳固。

    那自然是想办法，排除异己。

    再加上，赵构也担心二圣回来了，他比较难办，这位置也做不好。

    皇帝和奸臣这么一合计。

    也就放弃了北伐大业。

    但是现在的赵构，那绝对是愿意北伐的。

    这不仅仅是功名利禄的问题，也是自己在仙师心中的形象问题。

    就像是秦桧，为了迎合赵构，极力表示主和。

    赵构现在为了迎合楚风，也就要极力表示自己主站。

    “嗯，既然如此，那你就要表现的非常强势，毕竟大宋如今取得了胜利，打败了大金。

    败军之将竟然还一副胜利者的嘴脸，如此之蛮夷，根本就不用和他们谈什么友好相处了。

    可以和他们提出迎回二圣，还有当初被掳走的官员已经北地的百姓等等。

    还要要求他们赔偿金银财宝，作为安抚这一次大战死亡的大宋将士们。

    你就狠狠地要，他们要是不给，就让韩世忠等人做做样子，放上几炮。

    到时候他们就怕了。”

    楚风说完，也看出来赵构的神色中，似乎有一些犹豫。

    “二圣是必须要迎回的，毕竟他们乃是你的父亲和大哥，于情于理，你都应该先顾及到这一点。

    其次嘛，你迎回之后，表示退位让贤，看一看他们，还敢不敢坐上大宋官家的位置。

    就算是他们想做，怕是也没有几个人会支持他们。

    这一点，你大可放心。”

    赵构连忙躬身施礼，表示自己并不是担忧这一点云云。

    然而，他的解释自然是苍白的。

    在做的几个皇帝，若是站在赵构这个位子上，也都不愿意放弃手中的权力啊！

    大明的粮食，得到了一些解决。

    然后就是这天下大旱的问题了，这一点是没有办法解决的。

    楚风也不是真的神仙。

    这迁徙也是要做的，还有水利工程。

    如果真的年年赤地千里，那大明之后，也就不会有什么盛世了。

    只要是挺过来，后期也会慢慢变好。

    “多谢先生指点。”

    崇祯皇帝站起来，躬身施礼，表示自己的敬意。

    旁边的李世民一直安静的听着，直到这个时候，他才明白，什么叫做仙师的指点。

    仅仅是那些教导那位大明和大宋皇帝治国理政的方法，就让李世民感觉打开了新的世界一样。

    “大唐如今也算歌舞升平吧，不过，却也算不上什么盛世。”楚风觉得贞观之治之后的武周和开元，算得上是盛世。

    可惜，这样的盛世却也昙花一现。

    李世民自然是连忙站起来施礼，恭听仙师的指点。