
    “你那朋友是摸金校尉吗？”

    当楚风拿出二十几个玉器摆在了桌子上的时候，李玉昊怀疑起了楚风所说的那个朋友的身份。

    “他要是摸金校尉，那这就是古玉，顶多就是一个玉器商人吧。”

    如果这些玉器真的是古玉。

    楚风肯定会更加肯定嬴政、崇祯皇帝这些人，是从古代穿回来的。

    但是这些玉器并不是古玉，从色泽等等上面看，这些玉器都像是才被人打磨出来的玉器。

    所以，楚风才没有完全肯定嬴政等人的身份。

    他们要么是对历史非常感兴趣，并且还是有钱人，对于角色扮演有一种瘾。

    有钱人有一些特殊的爱好，似乎并不是什么奇怪的事情。

    有可能，他们也担心自己的人设别曝光了，所以才会到这个民宿，扮演自己喜欢的角色。

    楚风只能这样猜测。

    “这一次，我就不去市了，还要麻烦你带回去，帮我卖给那马二宝。”

    李玉言点点头，说道：“没问题。”

    送走了李玉言等人。

    民宿又变得安宁了许多。

    不过，也时不时会有一些顾客前来。

    只要是吃了楚风所做的饭菜，就没有谁是不想念的。

    ……

    大秦咸阳宫。

    嬴政看着大秦第一届科举考试的卷宗，亲自挑选一些人才。

    “吾今以此书上言民策，大秦之强，强在秦法，昔年七国分天下，唯有秦以商君变法强国。

    世人上下皆有做事，耕战之策万民皆兵。

    然……。”

    嬴政只是给了一个考题，那就是强秦。

    这个时候的考题不存在什么泄露不泄露的问题，因为在一开始，所有的学子都知道了。

    朝廷告知于天下，各地学子都知道这第一届科举考试的考题，是什么。

    强秦。

    很多学子都开始从自己的知识领域大谈如何强秦。

    法家言法。

    儒家言仁。

    兵家言战。

    墨家言工。

    农家言农。

    各自都有着自己的见解，其中很大一部分，也都是各自学派的中心思想。

    嬴政看了好几份，感觉都有一些千篇一律。

    法家说，大秦要法治。

    至于到底如何法治，自然就是和当年的大秦一样，实施非常严苛的秦法来约束所有人。

    一旦犯下小的过错，要么就是成为苦力，要么就是死。

    然而，这并不是嬴政想要的。

    仙师有言，乱世用重典。

    大秦当初是处在一个战争时期，唯有变法强国，才能够一王天下。

    而商鞅的变法其实就是强军。

    所有的一切法度都是为了大秦的大军之强大，耕战、耕战，无战事的时候是农夫，有了战事便是将士。

    这让大秦拥有足够的粮食基础，也有了足够多的士兵，更有着一言堂的朝政。

    上下一心。

    这在当时乃是无敌的。

    可是如今大秦一统中原，没了战事，严苛的律法只会让那六国之民心有抵抗。

    就算是大秦人，也会慢慢地受不了严苛的秦法。

    大秦的确需要秦法来约束万民，但不是官逼民反。

    嬴政一直记着楚风说的每一句话，如今，在他书房的书架上，摆着一卷一卷的竹简。

    上面记载着的都是他在仙境之中所见所闻。

    “这些学子，可为进士。”

    嬴政并没有让朝臣去批阅这些学子的卷子，他想要亲自挑选人才。

    这在大秦，算得上是知遇之恩。

    随着嬴政的一声令下。

    在咸阳宫外，那些在驿馆等候的学子们，终于知道了自己的成绩。

    经过了仙师的指点，还有崇祯皇帝的一些讲解。

    嬴政得知大明的科举有着状元、榜眼、探花三人，算是这科举考试的第一名、第二名和第三名。

    然而，仙师却说，科举考试的本身是在挑选官员，而不是挑选所为的状元。

    真正有才能的人，不是考题答得好，而是官做的好。

    能够让为官一方而造福一方。

    这一点，也被嬴政牢记心中。

    所以大秦的科举考试，就是为了选拔官员而考试。

    只有一个三甲之榜，被放出来了。

    甲子可为九卿之副官，甲乙可为地方上的一些官员，甲丙就只能是地方上官员的副官。

    而随着这第一批考生骑着马，从驿馆出发，随奉常的官员和郎中令一起游街。

    算是真正开始名扬大秦了。

    “子房，你之才，犹在他们之上，你若去参加科举考试，定是这第一！”

    在行人之中，两位青年看着那坐在骏马上，一个一个红光满面的学子。

    “我听闻，乡野愚民荒谬的想法能使得一亩的耕地没有收成，郡县官吏的荒谬的言语能让一个县城的百姓为此受苦，君王荒谬的想法会让一个强盛的国家灭亡。

    如今的大秦看似有所作为，想要改变以前的暴政，还要建立万世功业。

    然而，这万民之中并不是所有人都是大秦人。

    表面看似光鲜亮丽，内里却已经腐朽不堪，用不了多久，一阵风，就了吹散了它。”

    张良安静地看着这些骄傲自满、红光满面的学子，轻声回道。

    “你还是忘不了韩国？”

    张良深呼吸一口气，说道：“早已经忘了，韩人已经忘了自己的身份。

    而我又何必还要记住它呢？”

    “看得出来，你没忘。”

    张良不再说话，他当然忘不了，当初韩国那些百姓，在大秦屠夫的屠刀之下，惨死的模样。

    也忘不掉自己那个慈祥的父亲，为了韩国而献出了自己的一生。

    韩人终究不是大秦人。

    “可是，如此强大的大秦，又如何会完全腐朽呢？”身边的人喃喃自语。

    “那咸阳宫内可是有一道仙门，其中有一位仙师，有他点化，大秦会一直强下去。”

    张良看了看咸阳宫，“圣人有言，得道者多助，失道者寡助。当年的周分封天下，可是后来还是有七雄并起。

    如今大秦一王天下，然则，谁也不知道，秦王若是死了，这大秦的二世是否有能力继续坐稳那个王位？”

    在张良身边的年轻人，听完张良的话，若有所思。

    “走吧，我们还要去稷下学宫，晚了，可要露宿山林了。”张良毫不留念，转身便离开了。