
    当个好皇帝，怎么就那么难呢？

    崇祯皇帝铁青着脸，坐在龙椅上面，心中有些深深的无力感。

    商税并不是很重。

    这已经算是非常宽容了。

    可是还是有人，竟然说他是一个暴君，先是加征三响，让百姓苦不堪言。

    现在还要加征商税，不少商人连饭都没得吃了。

    一个行善之家的乡绅，就因为加征商税，竟然选择了自杀来抵抗。

    而曹化淳派去的人在暗中调查发现，这个乡绅一家，实则是被人杀害之后，再伪造成为自杀的情况。

    这也仅仅是密信上面的一部分。

    南方有商贾直接联合起来，抵抗缴纳商税。

    北方的一些商贾，竟然要进入紫禁城，跪在皇城钱，请求万岁爷收回圣命。

    这时候，崇祯皇帝想到了仙师的一句话。

    “突然加征商税，对于那些商贾来说，肯定是一个非常大的打击，他们定然十分不愿意。

    关键是，这些商贾的背后或多或少都会有着朝中的大臣撑腰。

    就好比当年，这些朝中的大臣科举，都是这些商贾世家资助，后来也是靠着商贾过上了锦衣玉食的生活。

    他们自然是站在商贾那边，所以你就要坚定不移，还要拿出帝王的血气。

    谁敢反抗，那就杀了。

    大明现在没有几个人是真正的好人，都是一些自私自利的人。

    你想想，最后站出来抗击鞑奴的却是张献忠、李定国这样的反贼，却不是朝中那些文人，又或者是后来的什么总兵。

    这些总兵早就掌控手中的兵权不放，为的就是偏安一隅的时候，让自己成为一人之下、万人之上。

    根本就没有远见卓识，也没有什么忠心爱国之心。

    人都会怕死，当你这位帝王杀的多了，谁还敢反抗你，谁还敢说一个不字？”

    “至于什么身前身后名，当你挽救了大明朝，之后在实行仁政，让大明变成中原之地最最强大，还有可能称霸海上的最强王朝的时候。

    你便是下一个秦皇汉武，千古一帝。”

    崇祯皇帝不在乎什么千古一帝，他只在乎挽救大明朝。

    他不想大明这个国祚在自己的手中没了，那他就没脸面去见朱家的列祖列宗。

    这和历史上，崇祯皇帝在煤山上吊时候的做法是差不多的。

    他脱了皇袍，只是穿着庶子的衣服，直接自挂东南枝。

    就是因为大明在他的手中亡国了。

    “来人，拟旨！”

    崇祯皇帝也知道，自己的旨意代表着什么。

    可是，这个时候不亮出自己的刀和剑，那这刀和剑还怎么打磨的更加锋利？

    崇祯三年的夏。

    因为崇祯皇帝的加征商税，让各地的一些商贾出现了暴动。

    然而。

    这位皇帝却下旨，让东厂和锦衣卫各地拿人。

    一时间，紫禁城的菜市场人头落地，血流成河。

    各地也都出现了一些商贾被捉拿，最后被杀头。

    “万岁爷，臣弹劾……。”

    有人站出来，想要弹劾曹化淳和骆养性这两人的十大罪。

    只不过，崇祯皇帝拿出一份奏折，丢在了他的面前。

    “你想要弹劾谁？”

    崇祯皇帝不喜不怒，看起来非常平静。

    可是有人已经从这一番平静之中，看到了一丝不同寻常。

    万岁爷。

    他怒了！

    天子一怒，伏尸百万！

    “你还是先看看这一份奏折吧。”

    官员看了一眼面色平静如水的崇祯皇帝，伸手捡起地上的奏折，打开大略看了一眼。

    仅仅是一眼，便瞪大了眼睛，一一浏览之后，便忍不住颤抖起来。

    “污蔑！”

    “万岁爷，这是污蔑！”

    “臣对大明可是忠心耿耿，绝无二心，这上面记载的事情，臣根本就没有做过。

    臣之家中也没有三十万两钱财，更是没有那么多的田地啊！”

    官员吓的脸色苍白，跪在那里，不住地辩解，眼泪吧嗒吧嗒地滴在了大理石的地板上。

    可是不管他如何辩解，崇祯皇帝都是静静地看着他。

    有人猜出来是什么事情了，连忙也出面，一边求情，一边说有人污蔑什么的。

    其他几个大臣也都站出来了。

    那个官员见此，便要撞柱子，想要以此证明自己的清白。

    崇祯皇帝就一直安静地看着。

    直到那个官员一狠心，直接撞的头破血流。

    “来人，张侍郎贪墨赈灾之银十几万两，贪墨军饷八万两，实乃罪无可恕！

    现在更是污秽朝堂，更是大不敬！

    把他打入天牢候审，刑部之人好好审理，此贼纵容家中管事胡作非为，当街打人不说。

    竟然还联合了槽帮之人，想要意图控制我大明之槽帮，实乃十恶不赦！”

    崇祯皇帝终于发话了。

    只不过，这一番帽子扣下来。

    这个昏过去的官员，算是永远都不可能翻身了。

    也不会因为什么死谏，留下好的名声。

    因为他本身做的坏事儿太多了，再被崇祯皇帝召之于天下。

    世人皆知！

    “你们，还想要为这样的贼子求情吗？”

    崇祯皇帝看向了那些站出来，为这位官员求情的一个大臣。

    他们连忙躬身请罪，说自己是被蒙骗了，是糊涂了，并不知道实情，请万岁爷责罚。

    崇祯皇帝挥挥手，然后说道：“此事不要再提，朕就算尔等是无心之举。

    这商税一事，倪卿，你要全权负责，谁若胆敢偷税漏税，直接格杀勿论！”

    户部尚书倪元璐站出来躬身领命。

    如此一来，这大明商税一事，算是势不可挡了。

    当然，崇祯皇帝也知道，太过打压商贾并不是一件好事。

    离开仙境的时候，仙师也曾指教，对于收商税，要一边收，还要一边鼓励商贾的发展。

    因为只有这样，大明才会有更多的商贾，从而有更多的商税。

    所以，崇祯皇帝在几天之后，对京师的几个樊楼表示了一番慰问。

    并且御赐天下第一楼、天下第一味、天下第一厨等等。

    当然，他心中最好、最美味、最绝世无双的味道，还是仙师所做饭菜。

    而有了御赐亲笔，这些樊楼自然火爆起来。

    交税的时候，也是主动起来。

    谁敢不主动？

    下场要么是死，要么，这御赐亲笔被拱手让人。

    户部尚书倪元璐也是一个比较忠臣守节之臣，收起商税来，那是好不手软、不讲情面。

    他可不想因为这件事情，丢了自己的乌纱帽。