
    大明王朝的紫禁城乾清宫外。

    一座青铜门竖立在大理石铺设的场地上，在这周围有着身披战甲的羽林军。

    这是大明崇祯皇帝第三次进入仙境之中，接受仙师的点化。

    他们迫切希望崇祯皇帝能够得到仙师的庇佑，从而让大明变得更加强大。

    第一次进去，崇祯皇帝出来就清肃朝野。

    罢了自己的岳丈。

    这其中虽然有一些大臣想要阻拦，但是奈何崇祯皇帝用了锦衣卫和太祖之诏。

    以此言杀人，大臣们根本就没办法劝谏。

    毕竟有些时候抵抗这位大明天子，他们就算是真的被杀了，那也能够得到一个清官、谏臣的名声。

    而太祖之诏被搬出来，还是为了清肃朝野，抄一个贪污的国丈的家。

    谁敢阻挡，那谁就可能是和国丈一起的。

    为了避免被误伤，又或者是为了自保，他们只能是想办法从其他地方入手。

    而不是出面劝谏大明天子。

    而第二次进入了仙境之后，回来就清肃了张家界，抓了晋商，才得以让张家界的那些勾结鞑奴，做卖国求荣之事的奸商，被绳之以法。

    之后，更是派遣了左良玉以左家军去龙井关之地防备鞑奴。

    却真的让人有些惊诧的是，这鞑奴真的从龙井关扣关，想要以此攻入京师之地。

    要不是有着仙师点化，恐怕京师之地现在已经成了人间炼狱。

    第三次，也就是这一次进去，他们希望崇祯皇帝能够得到仙师更多的点化。

    陕西以及其他地方已经出现了不同程度的旱灾，这陕西之地更是赤地千里了。

    要是能够让仙师降雨，大明的百姓也就可以不遭受天灾了。

    他们有个好收成，大明也可以稳定一下，大明天子也就不会拿他们出气了。

    眼见到崇祯皇帝大步走出了青铜门，一个一个连忙迎了上去。

    “万岁爷，此次仙师可是有什么更多的指点，以至于停留如此长的时间？”

    “是呀，万岁爷，仙师可有何指点？”

    内阁首辅韩癀连忙上前，先是施礼恭迎崇祯皇帝之后，连忙问道。

    他们是迫不及待地想要知道，仙师对大明有什么指示了。

    崇祯皇帝背着手，说道：“此次，仙师并无具体的指点，不过嘛，从此次的事情来看，大明是可以和大秦以及大宋的那位赵构做一些交易。

    朕带进去的虎樽炮已经卖给了大秦的始皇帝，获得了这一箱子的黄金，你们可以看看。”

    “恭喜万岁爷！”

    “万岁爷，这能够和大秦以及大宋做交易，算得上是一件好事儿了。

    大明可以打造虎樽炮，如今战事不多，虎樽炮的用处并不是很大。

    臣以为，大明可以把以前的那些质地差一些的虎樽炮卖给大宋。”

    要说这赵构，做了莫须有的事情之后，不管是谁，对他的映像都不太好。

    就比如户部尚书张凤翔，此人乃是万历年间的进士，也算得上是一个读书人。

    然而，大明的读书人和大宋的读书人，多少还是有些不同的。

    大明的读书人，其实多少有一些血性，就好比如今的东林党，他们算得上是奸臣，却也算得上是铮臣。

    东林党的上一代魁首左光先就是一位，至于如今嘛，自然有一些稂莠不齐。

    再加上，崇祯皇帝后期的连番骚操作，不是罢免这个官员，就是罢免那个官员，又或者是亲信温体仁以及周延儒这些品德败坏的官员。

    这才导致大明亡了国。

    “准！”崇祯满意的道：“你所言不错，如今既然已经得证大秦和南宋之历史改变对大明并无影响。

    那就不需要有太多担忧，这以前的火铳以及旧的虎樽炮，都可以送来，朕去和那赵构交易。”

    “是！”

    张凤翔觉得自己的户部又可以多一笔钱财了，而同样欢喜的人，自然还有工部以及兵部。

    毕竟虎樽炮是工部中的将作监打造出来的，兵部也有不少虎樽炮，后期也能送来卖了。

    反正大明的虎樽炮威力是大，然而对于鞑奴的铁骑来说，并不如山海关的关宁铁骑。

    “万岁爷，臣以为，虎樽炮造价太高，如今将作监要花费很大的人力和物力来打造一门虎樽炮。

    而南宋是出了名的有钱，再加上，有着仙师指点，或许还会更加壮大。

    如若以后那赵构也得到了仙师指点，会打造更好的虎樽炮，大明的虎樽炮也就会没了效益。

    不如趁此机会，太高价格，让那赵构来买，大明也可有一番收获。”工部尚书徐光启上前建言道。

    崇祯皇帝也立即想明白了，现在这虎樽炮可是大明独一份。

    他想要卖什么价格，就可以卖什么价格。

    不仅是赵构，就是那始皇，也可以抬高价，赚上一笔。

    “徐卿所言有理，下一次，就卖一千两！”

    徐光启一愣，没说什么。

    ……

    大明北地龙井关外。

    皇太极看着再一次被打退的蒙古和自己的女真猛士，脸色阴沉无比。

    本来和后金交好的张家口的一些商贾，竟然在前不久人头落地。

    只有范家和黄家几个人逃到了盛京。

    而他们本来得知龙井关守备薄弱，特意征服了蒙古，然后突袭龙井关之地。

    没有想到，对方竟然在这里有埋伏。

    “陛下，撤吧。”

    代善躬身对皇太极建言道。

    龙井关已经成了铁板一块，对方把虎樽炮摆在城墙，占据高地。

    女真的勇士们还没冲到高地，就被轰的四分五裂了。

    最后好不容易冲上去吧，对方死守城墙，他们的伤亡实在是太大了。

    “多尔衮那边如何了？”

    皇太极还是不太死心。

    本来就已经准备的万无一失了，结果却遇到了这档子事情。

    总觉得自己这边是不是出现了内鬼。

    “吴襄收了我们的钱财，却并不愿意让开道，此人简直是厚颜无耻！”

    莽古尔泰忿忿不平地回道。

    至于那山海关的总督袁崇焕，更是收了他们的厚礼，却遣返了使者，一点儿没有让开道，或者是臣服于后金的打算。

    “呼。”

    皇太极深呼吸一口气，对身边的一个魁梧身材、络腮胡子的壮汉吩咐道：“此次，你为先锋！”