
    吴玠单手持剑，稍微用力一甩，剑身上的血迹就被甩出去了。

    “不愧是御赐宝剑！”

    吴玠再一次擦着手中的宝剑，似乎什么事情也没有发生一样。

    身边的亲兵上前抬起了王喜的尸身，直接丢到了城外。

    至于跟随在王喜身边的那些亲卫，则是面面相觑，其中一人想要上前说些什么。

    “王喜畏惧金兵而不敢战，乃是懦夫一个，尔等，也想要和懦夫为伍不成？”吴玠斜眼一瞄。

    那想要上前之人，便被吓得止住了脚步。

    “我们……？”

    作为王喜培养出来的亲卫，平日里，自然是对他们不薄，这王喜被吴玠杀了。

    按理说，他们这些亲卫应该报仇才对。

    可是看着一手持剑，一手持着血布，在那里擦拭宝剑的吴玠。

    愣是没有一个人上前。

    “我给你们一个机会，等下一次金兵攻城的时候，你们来守城，只要是守住了这几个城垛，我就那你们当亲兵！”

    亲兵的待遇，比普通士兵的待遇肯定是好多了。

    “都统，我愿意！”

    有一个人连忙站出来了，王喜不过是一个副将，那里比得过被仙师称赞的吴都统！

    只要是有一个人站出来，其他人自然不敢有什么反抗之心。

    对于这些被分配到西路的一些人，吴玠早就想要来一个杀威棒了。

    今日算是忍无可忍。

    直接杀了王喜这个临战之时，竟然畏惧金兵而不敢上前的副将。

    ……

    东路。

    岳飞带着大军从汴京向东，召集了大军之后，直接北上去了泉城。

    如今镇守泉城的乃是大金的四太子金兀术。

    此人本来在黄天荡一战，被韩世忠给打的屁滚尿流，带着几个猛安逃回到了北地。

    然后一路北上，在大名府遇到了被完颜吴乞买命令南下攻打大宋的完颜娄室。

    被完颜娄室派遣，去镇守泉州。

    这泉州之后就是石州。

    石州再往后，那就是太原城和大名府这两座重城。

    最为关键的是，这也是大金盛京的屏障。

    吃了一场败仗的金兀术，此时对于那个传闻中的仙师，是忧心不已。

    对于被仙师称赞了的岳飞，那也是小心应对。

    泉州虽然不是重城，却也是高大的城墙，还有广袤的平原地带。

    这里适合骑兵作战。

    然而，金兀术并没有选择以骑兵作战为主。

    反倒是把自己的三个猛安，安排在主城的两侧。

    一个阿里，在泉州的西侧。

    一个讹鲁补在泉州的西侧。

    至于另外一个猛安蒲卢浑，死在了黄天荡。

    当时，蒲卢浑为了能够让金兀术这些人逃离黄天荡，自告奋勇选择了断后。

    结果被追上来的韩世忠给杀了。

    两人不过是十几招。

    蒲卢浑一个不慎，座下战马被韩世忠的战马给咬了，然后自己一个不慎，被韩世忠给撂了。

    其实猛安不猛安，也是无所谓。

    关键是金兀术自己这边的亲军，可是有着一般埋葬在了黄天荡。

    金朝的军队就是这样。

    太祖完颜阿骨打带着大金崛起，从而有了现在的大金。

    而完颜娄室、完颜银兀术、完颜希伊、完颜粘罕等等，都是太祖的猛安出身，包括三太子、四太子等人。

    之后则是完颜娄室这位阿骨打之后的大帅，以及完颜粘罕这位副帅。

    算得上是金朝鼎鼎有名的两个帅才。

    金兀术自然是听从了盛名之下的完颜娄室的安排，镇守在泉州，派遣了另外一个谋克完颜术列速为游击将军，带着几千人南下探路。

    大宋这边，自然是派出了岳飞。

    毕竟这位可是被仙师称赞为大宋第一帅才的人。

    整个行在，不相信岳飞的势力，却也不太会质疑仙门中仙师的话。

    所以在岳飞被提拔了之后。

    这行在其实也对岳飞给予了很大的希望。

    “都统，要我说，直接带着人从正面冲锋，先拿那个大金的将军祭旗。”岳飞这边，张宪看不惯术列速在外烧杀抢掠。

    岳飞却眯着眼，眺望着前方。

    这一路上，他们也遇到了那个被安排在外的术列速。

    双方有过交手。

    术列速仅仅是咬上来，发现咬不动，立即就下令撤退。

    岳飞并没有让人追上去。

    一来，他们不知道这是不是诱饵，贸然追上去，很可能会中了埋伏。

    二来，也是因为追不上。

    术列速带着的几千人都是骑兵，一个一个骑术也非常了得。

    关键是，他们的战马也非同寻常，乃是北方牧场所养出来的战马，品种好得不得了。

    宋军这边，最好的战马也都被那些将军给分了，到了骑兵那里，也就是瘦马或者是老马了。

    “不可。”

    岳飞抬手指着前方，说道：“金兀术自黄天荡一败，变得小心翼翼起来，这样的敌人，才是最好不对付。

    所为骄兵必败，而对方败过一次，自然吃了个教训。

    他们那骑术，在撤退的时候，都能够安然离场，追上去又能如何？

    现在我们要做的是保存实力，然后再以奇兵制胜。”

    岳飞在看完了泉州的地形之后，就有了一个不太成熟的想法。

    不过几日。

    在不算是很快的行军之下。

    岳飞所部终于是到了泉州，见到了严阵以待的金兀术。

    这位四太子竟然送来了战书。

    上面就是嘲笑这位被所谓的仙师称赞的帅才，也不过是一个小将罢了，还是一个手下败将。

    这明显是在激将。

    “他酿的！”

    张宪是个暴脾气，听到这信上的内容，就想要扭断金兀术的脖子。

    竟然胆敢嘲笑他大哥，还嘲笑仙师。

    “活腻歪了！”

    岳飞却笑了，左右不过是韩节度的手下败将而已。

    当即是来而不往非礼也。

    提笔就在纸上开写，片刻就成了。

    “来人，把这个还回去！”

    两军对垒。

    双方的主将却来了一场互骂，当真是有些可笑了。

    不过嘛。

    岳飞这边倒是没怎么生气。

    那边的金兀术在听完了岳飞的话，倒是脸色一阵青一阵白。

    “嘭！”

    也不知道这岳飞到底写了啥。

    气的金兀术是拔出手中的弯刀，直接一刀砍断了桌子。