
    韩世忠的这种行为，算不上什么骄傲自大。

    对面怎么说，那也是大金顶尖的名将完颜娄室，其战绩在大宋那也是闻名于天下。

    和这样的一个敌人作战。

    韩世忠的心虚已经担忧，也无可厚非。

    建炎三年的冬月。

    寒风凛冽刺骨，卷起了完颜娄室的大旗。

    他不觉得韩世忠仅仅是靠着大宋那点儿兵力就可以和他斗。

    当年的那十万禁军不行。

    后来的背嵬军、种家军、翟家军也不行。

    韩世忠现在的亲军便是背嵬军。

    当年靖康一战，被大金追着满山跑。

    如今，如果靠着这样的兵力来抵挡他手中的几个万户，完全就是以卵击石。

    然而现实却是，韩世忠镇守同州城不退。

    那么。

    他有什么底牌呢？

    “可有打听到什么消息？”

    完颜娄室靠着火炉，披着一件狼毫大袍，这一件狼毫大袍还是当年的太祖完颜阿骨打赐予他的。

    如今的同州地区其实并不是很冷。

    只不过是因为完颜娄室多年南征北战，这身上大大小小的伤口不知道多少。

    人自然也就变得虚弱起来，特别是冬天和雨季，浑身上下都钻心的痛。

    “大帅，如今所知道的，也就是同州城内有守军四万人、民夫差不多三万余人，还有一些则是偏军。

    整个兵力也不过是十万，和当年那汴京的金军没啥两样。”

    完颜突合速一副不屑的样子。

    当年的汴京城内的禁军装备多么精良？

    然而还不是他们的手下败将，杀的丢盔弃甲，又或者是跪地求饶！

    现在那韩世忠想要凭借这点儿兵力和大金对抗，完全就是自取灭亡。

    “话不能这么说，当年那禁军装备的确不错，然则一点儿士气和战斗的意思都没有。

    被我们随便冲杀几下，就打的丢盔弃甲了。

    韩世忠那背嵬军却算得上是大宋现在真正的最强兵力，可不能小觑。”完颜拔离速站出来，闷声闷气地说道。

    他老早就看完颜突合速不顺眼了。

    仗着自己的身份，连完颜娄室这位大金的大元帅都不尊重，真的有些欠揍。

    完颜突合速完全就不理会完颜拔离速。

    对方就算是副帅，又能如何？

    他的身份，他的战绩都是不可磨灭的。

    “大帅，要俺说，完全就不要有什么忧虑，俺愿意为先锋，带着人杀上城墙。

    小小一个同州城，根本就不用如此小心翼翼。”

    完颜突合速拍着胸脯，上一次的绕道攻城，他带领的士兵，可是第一个冲上了城墙。

    这就是他带领的能下马步战的将士的优势。

    “嗯，不管对方有什么阴谋，在强大的实力面前，的确有些不堪一击。”

    完颜娄室想了一下，觉得让完颜突合速当这个探路石，似乎也是一步不错的棋。

    “呜呜……！”

    号角声响起。

    原来，是韩世忠主动出击。

    以三角之势，先发制人。

    完颜娄室直接让人吹响了号角，然后擂鼓助威。

    双方这完全就是一场正面的屠杀。

    场面也算是非常宏大了。

    砲车的干扰。

    箭羽的速射。

    盾牌兵保护着步兵冲上前，结果被勇猛的大金盾牌兵给撞翻了。

    踩踏、厮杀、怒喊、惊叫、哀嚎……。

    冲在前面的完颜突合速盯着最前面，高高竖起的大宋“韩”字旗。

    那下面便是大宋这一次的主帅韩世忠。

    也是在黄天荡，打败了大金四太子完颜宗弼的大军的敌人。

    他让强大无敌的大金，有了一个污点。

    而完颜突合速想要洗清这个污点，更想要证明，自己比四太子完颜宗弼还要强大。

    “大帅，突合速太靠前了！”

    完颜娄室身边的谋克，远远观看到完颜突合速冲在最前面，便有些皱眉。

    骄兵必败。

    大宋的韩世忠先发制人，肯定是有什么阴谋。

    他们现在还没有探查到，对方到底想要干什么。

    贸然迎战，却又冲在最前面。

    一旦发生意外，便是孤军深入不得撤回，也没援军可以救援。

    就像是当初的四太子一样。

    这对于战场而言，就会有着非常大的影响。

    “无妨。”

    完颜娄室纵观整个战场，发现大金有着绝对的优势。

    宋军连一个时辰都没有撑下去。

    也就在一个时辰不到的时间。

    宋军的那个“韩”字旗动了，向前移动了差不多一百步。

    不要小看了这一百步。

    这就相当于是把主旗向前移动，所有的士兵都要向前。

    就算是死，那也不能后退。

    “他到底想要做什么？”

    完颜娄室总觉得这一场突发起来的偷袭，有一些太不正常了。

    以往的大宋大军可没有这般的勇气。

    韩世忠难道看不出来，在这战场上，宋军已经开始势弱了吗？

    不到一会儿，这帅旗再一次往前。

    这一次，是一百五十步。

    “拔离速，你带着人压上去！”

    完颜娄室对身边的副帅完颜拔离速吩咐道。

    “遵命！”

    然而，在拔离速加入了战场之后，韩世忠身边的背嵬军也加入了战场。

    只不过，宋军的败局更加明显了。

    左右两边的兵力所剩无几，正在苦苦支持。

    而帅旗，再一次向前移动。

    这一次，韩世忠亲自进入了战场。

    背嵬军两边支援。

    韩世忠直取中路。

    “狗贼，让俺取你的首级！”

    完颜突合速终于杀到了韩世忠的面前，身上的铠甲变得红黑一片。

    整个人也状若封魔。

    韩世忠躲过了对方的偷袭，然后马槊抽出去。

    双方不过十几招。

    这突合速就因为体力不支，倒下了战马。

    “大帅，突合速战死！”

    完颜娄室接到了谋克传来的消息，并不惊讶。

    现在大宋那边只有几万的兵力在苦苦支撑，再过一个时辰，怕是要全军灭亡。

    “他到底想要做什么？”

    完颜娄室心中开始不安起来。

    他想不明白，韩世忠这样做的目的到底是什么！

    “架炮！”

    韩世忠深呼吸一口气，蹙眉下令。

    “是！”

    早已经训练很多次的几个亲军，拿出一架小小的炮筒。

    炮筒以两个小小的虎爪支架架起来。

    这就是大明的虎樽炮。

    放上炮弹，然后对准前方的完颜娄室的主旗。

    点火。

    “轰！”

    一阵撼天动地的响声在战场上响起来。

    韩世忠控制好了受到惊吓的战马。

    紧接着，轰天的声音再一次响起。

    接连响了五次。

    整个战场本来还在厮杀。

    就因为这个突然发出来的轰天响声，震慑了所有人。

    宋军看到了那大金的主旗被轰的燃烧了起来。

    大金的人看到自己的后方火光一片，主旗烧起来了。

    而大帅所在的位置，已经是烟尘一片，看不到人，也不知道生死如何。

    “雷罚！”

    “这是雷罚！”

    “这肯定是仙师赐予都统的雷罚，雷罚杀死了大金的主帅！”

    “大金的主帅被雷罚杀死了！”

    “杀啊，仙师在庇佑我们，我们战无不胜！”

    被韩世忠安排在军中的一些人，在虎樽炮的五枚炮弹发射完毕之后。

    立即吼叫道，还趁机杀死了那些愣神的大金士兵。

    韩世忠看着那烧没了的大金主旗。

    看着前方远处乱成一片。

    直接举起手中的马槊，向前冲去，杀死了几个大金士兵。

    完颜拔离速目瞪口呆。

    在大宋的喊叫声中，才醒悟过来。

    “大帅！”

    他惨叫着呼喊着完颜娄室，可是却得不到一点儿的回应。

    后方已经乱成一锅粥了。

    他们从未见到如此威力巨大的火炮。

    直接被打了一个措手不及。

    甚至是打懵了。

    也产生了胆寒的心里。

    不少大金的将士，直接放弃了手中的兵器，跪在地上叫着自己信仰的神。

    他们觉得是神在惩罚他们。

    神，怒了！

    大宋的将士们一番刚刚的颓势，奋勇杀敌。

    那种自己死，也要拉上一个垫背的一换一，又或者是一换二的打发。

    让金兵更加胆寒。

    完颜拔离速回撤，踩踏了几个挡在他面前的将士，终于见到了主旗下的完颜娄室。

    一身黑色烟尘，铠甲四分五裂。

    再加上刚刚的踩踏，整个人的面目已经看不到了。

    仅仅是凭借他身上的铠甲，可以断定，地上的尸首就是大金的大帅完颜娄室。

    “大帅！”

    完颜拔离速哭着下马，却发现自己双腿软的走不了路。

    “撤！”

    也不知道是谁，喊出来撤退。

    然后整个战场上，金兵丢盔弃甲，又或者是跪地求饶。

    他们的天神在惩罚他们。

    耶律马五也退到了主旗下，见到了面目全非的完颜娄室的尸首。

    看着完颜拔离速流着泪，悲伤地抱着完颜娄室的尸首。

    “副帅，先撤吧。”

    以他们现在的士气，根本就不能一战了。

    “俺要报仇！”

    完颜拔离速站起身来，双眼不满血丝，那恨意的眼神，能够吓哭调皮的孩子。

    “副帅，两个万户已经撤退了，如今士气低落，此消彼长之下，继续为战，于俺们不利！

    想要报仇，可以先撤，再做商量，不可怒莽行事。”

    耶律马五劝说道。

    完颜拔离速甩着袖袍，翻身上马，盯着耶律马五说道：“你若是怕死，可是自己撤退，俺不怪你。”

    说完就催马掉头，转而集结大军。

    却发现，能够跟随自己作战的，也就自己的亲军，他根本就挡不住那些受到惊吓，也因为完颜娄室这个大金的战神被雷罚给轰死之后的恐惧而逃跑的将士。

    “不能退，随我一起杀过去，为大帅报仇！”

    完颜拔离速吼叫道。

    因为他看的不出来，损失的仅仅是大金的后方，死的也是完颜娄室和大帅的几个亲兵。

    那雷罚的威力并不是非常大。

    而且，自从大帅死了之后，也没继续听到那雷罚的巨大响声。

    所以这就是非常强大的火器。

    他闻到了那个味道。

    只要是他们继续坚持作战，定然能够打败眼前的宋军，杀死韩世忠，为大帅报仇。

    然而，能够想到这一点的人，似乎很少很少。

    大部分将士们，早已经被巨大的响声的雷罚给吓到了，他们害怕，自己也会被这样的雷罚击中。

    韩世忠带着人冲上前，利用这最后扭转过来的战局，以及士气高昂的机会。

    直接反扑大金的溃军。

    见到有人想要为完颜娄室报仇，便立即带着背嵬军杀过去。

    必须要在对方没有反应过来，没有集结大军继续抵抗之下，打的对方不敢再战。

    “杀！”