
    整个行在的官员都是松了一口气。

    以前那些主和派的大臣，这个时候也不免为之祝贺。

    大部分的主和派也不过是因为想要保存大宋的这一点儿正统统治罢了。

    只有那少部分，畏惧金朝的强大，从而弯了腰。

    还有一部分，自然是那南方的人，事不关己高高挂起。

    但是如今大宋取得了前所未有的胜利。

    韩世忠打败了大金的大元帅完颜娄室。

    传说中的皇帝杀手。

    更是当年靖康之变中的主将，俘虏了大宋二圣的人。

    如今，却死在了韩世忠的手中。

    韩世忠让自己的信字旗把这个消息从同州开始传递，一路上是大呼小叫。

    不管是那些驿站也好，还是那些都城也罢。

    反正这些信字旗的人，把嗓子都要叫哑了。

    恨不得天下人此时此刻都能够知道，大宋有了这样一场像样的胜利。

    “都统，同州那边传来消息，韩大帅胜了！”

    吴玠的副将王彦激动地大步上前，对城墙上的吴玠禀报道。

    “我看到了。”

    对面的敌人乱成了一锅粥，主旗都不见了。

    当然，这么远。

    吴玠根本就看不太清楚。

    但是能够感觉到，对面的金军大营似乎正在拔除，他们在撤退。

    王彦看着如此镇定自若的吴都统，心中不免有些佩服不已，到底是仙师称赞的名将，这一份心性，就不是一般人可比的。

    “击鼓，出兵！”

    也就是在这短短的时间内，吴玠做了一个决定。

    真要说他镇定。

    那是王彦没有看到他的神色。

    同州赢了，那可不仅仅是赢了那么简单。

    那边可是大金的完颜娄室带队，这位大金的名将竟然败在了韩世忠之手。

    这惊诧肯定是有的。

    不敢相信，韩世忠的那点儿兵力可以挡得住完颜娄室的再一次南下。

    然而事实证明。

    韩世忠真的挡住了。

    完颜娄室败了。

    这边的大金慌了。

    那他们就有机可乘，这个时候出兵，趁着金军慌忙撤退之间，说不定还能够讨到一些便宜。

    王彦也反应过来了，连忙抱拳，施了个礼，就去集结士兵了。

    “是！”

    在王彦走后，吴玠才转过身。

    “能不能得到仙师的赏识，就在这一战了。”

    作为武将。

    他自然也非常眼红韩世忠现在的机遇，能够跟随官家一起进入仙境。

    听那韩破皮说，仙境中有着仙器，能够日行千里。

    还有仙师亲自下厨所做的仙味，乃是人间绝世无双的美味，让人吃了一次，就终身难忘。

    还有那仙酿，喝了之后延年益寿、强身健体。

    有人传出来，韩世忠在进入仙境，喝了仙酿之后，一夜七次都不在话下。

    吴玠自然不是想要一夜七次郎。

    关键是进入仙境的机遇，得到仙师的赏识，亲眼看一看，传闻的仙境是何等模样。

    大军集结完毕。

    王彦以及韩世忠那信字旗，当众宣布了同州的捷报。

    “完颜娄室死了！”

    吴玠本来以为，韩世忠只是凭借手段守住了同州。

    没有想到的是，完颜娄室竟然战死在了同州，是那种连战场上的厮杀都没有。

    直接死在了从仙境带回来的神器雷罚之中。

    如此惊人的消息，让所有人一时间都无法接受。

    而吴玠也终于回过神来，难怪刚刚的王彦激动成那个样子了。

    “尔等可听清了！”

    “完颜娄室死在了同州！”

    “这便是我们的机会，对面的金兵肯定在慌忙北撤，我们现在出城，杀他们个翻天覆地！”

    吴玠骑着战马，举起了手中的马鞭。

    “杀！杀！杀！！”

    ……

    身在东路的岳飞。

    自然也接到了来自于韩世忠的捷报。

    因为路程，差不多十几天的时间，才接到。

    同样。

    作为对面的镇守之地金兀术，也接到了这个消息。

    他不敢相信，大金的大元帅竟然死在了同州，死在了韩世忠之手。

    他自己败在了韩世忠之手。

    现在，完颜娄室也死在了韩世忠之手。

    这位当真犹如神助不成？

    左右的万户还有谋克等人，见到脸色苍白的金兀术，身子在哆嗦，就知道战报上面肯定是不好的消息。

    完颜银术可直接上前，扯过战报看了起来。

    “不可能！”

    “这是假的！”

    “这不可能是真的！”

    他直接撕毁了整个战报，然后状若疯魔，双眼通红一片。

    “到底发生了啥事儿！？”

    其他人是一头雾水。

    这到底发生了什么事情，以至于如此？

    “大元帅，战死了！”

    金兀术失魂落魄，却也不得不把这个消息说出来。

    谁知道。

    刚说完，就挨了一脚，被完颜银术可给踢倒在地。

    “这是敌人的奸计！这不是真的，我亲自去同州，大帅不可能战死，他是战神！”

    银术可直接双手提着金兀术的领口，唾沫喷在他的脸上，红着眼，对他吼叫道。

    然而，不过一会儿，对面宋军的动静，却已经可以证明了。

    等到他们要和岳飞来一场杀战的时候，却被对面那响彻天地的声音给影响了士气。

    “完颜娄室战死同州！”

    “仙家神器，大显威力！”

    “完颜娄室战死同州！”

    “雷罚降世，血债血偿！”

    ……

    随着宋军那边的整齐呐喊，金兵这边儿不少人都开始怀疑。

    这，是不是真的？

    “他们在说谎！”

    金兀术直接手持马鞭，指着对面，大声地解释着。

    “是的，他们在说谎，这是阴谋，不要被敌人所欺骗，大帅没有战死！”

    作为金兀术手下的万户，阿里自然是听从于金兀术。

    他要为大帅报仇。

    阿里自然是支持的。

    毕竟，完颜娄室也算是他最为敬重的人。

    只不过。

    也就是这个时候，完颜吴乞买的传话兵来了。

    他要让金兀术带兵撤退，缩小大金的战线，以免被宋军给各个击破。

    宋军喊叫声越来越近，声音也是越来越洪亮。

    金兀术那一双通红的眼睛，死死地盯着宋军奔袭过来的方向。

    是战还是撤？

    三个万户盯着金兀术，银术可刚刚已经昏迷过去。

    只要他一声令下。

    所有人必然遵从。

    金兀术环视了一下大金这边，最后看了看阿里、讹鲁补等万户。

    张开口，想要发出迎敌的命令来。

    却发现。

    自己怎么也说不出。

    “撤！”