
    眼看着嬴政等人走出院门，却直接不见在了黑夜之中。

    楚风松了一口气。

    说实话，对于如何改变这些王朝的历史。

    他是真的没什么经验可谈。

    完全就是网上查找的一些，然后再根据自己的想法，教导着他们。

    至于效果如何，他自己都不知道。

    也不知道，如果真的存在什么蝴蝶效应，他这样做，最后会带来什么结局。

    当然啦。

    不管如何，嬴政这些人所在的历史再怎么改变，都不会影响现实的世界。

    楚风也就不必太过担忧。

    第二天，照例还是喂了鸡、拔了点儿菜，巡视了一下果园和菜园。

    之后一碗炸酱面。

    “这绝对是一个震惊世界的发现，在大秦的古墓里面，竟然会有和现在一样的不锈钢刀具。

    这说明什么，自然是不言而喻了。

    然而，历史上对于这位仙师的记载，到现在似乎也仅仅是存在于大秦丞相的碑文之中。”

    电视里面，一个老者在侃侃而谈。

    正是前段时间发现的大秦丞相蒙毅的古墓里面，竟然有一把菜刀的发现。

    如今，这个热度还是没有减弱，反倒是随着网上论坛的帖子，还有网文的加持，让这个热度一直保持着不是很低的热度。

    “感觉就像是平行世界的那边的历史，和这边的历史稍微有一些重合的地方。

    不然不会出现这样的情况，也不知道后期还会出现什么。”

    “嗖……。”

    楚风喃喃自语了一下，然后一口吸完最后一根面条。

    开着长城，去了市区，然后卖了一根金条。

    现在他有着不少的古玉和金条，但是并不能一下子就转手出去。

    毕竟民宿的事情多少有一些匪夷所思。

    在楚风并没有弄清楚实际情况之下，他并不想曝光这件事情。

    换了一些钱，给村子里的小学的学生购买了一些书籍和一些作业习题。

    又给自己的小院买了一些花，以及来福的狗粮。

    ……

    嬴政看着手中的大竹简，上面写着大秦第一侯。

    “字写的还算不错。”

    这个时候自然不会讲究什么字体，但是也有最基本的工整。

    “朕听闻，内史蒙恬已经北上拒匈奴，如今时日已有两月有余，可曾有什么消息传来？”

    尉缭站出来回道：“陛下，臣听闻，此番匈奴因长城民夫回归田园，以为大秦可欺，率大军南下。

    月余之前，大将军蒙恬曾以虎樽炮示威，于大军之中突袭匈奴单于。

    一炮得势，匈奴单于头曼负伤，连忙带着人逃亡。

    匈奴之兵，也因为见到了虎樽炮之威力，不敢再站，以为是天雷降世，向北逃走。

    不过，之后匈奴的单于却又派遣了人，四处偷袭，如今战事并未结束。”

    嬴政点点头。

    看来，自己的这个大秦第一侯，是需要一段时间送出去了啊。

    他对蒙恬的忠心，自然是信任有加，绝对不会再怀疑了。

    至于封无可封的情况，也不会担忧。

    武安君的情况也就不会再出现，大秦现在就需要这样的武将来镇守边关。

    如此，大秦内地才会安稳。

    他也向蒙毅、王贲等信得过的武将下达了密令。

    这个帝国是他一手建立。

    但是仙师也说了，人终究会死。

    越是害怕死亡，可能死亡来的更快。

    就像是以前，他想要长生不老、不想面对死亡，每天都在吃那些“金丹”一样。

    最后的结果，只会让他死的更快。

    所以为了避免自己死了之后，还是有可能产生一些动荡，比如六国的人，或者是其他心有仇恨的人。

    在他死后闹事，并且还有可能影响到扶苏的登基。

    他让蒙恬这些在外的武将，拥有着到时候能够回到咸阳城勤王的能力。

    也就是会有一份遗诏。

    当然了，这也是到了最后才会做的事情。

    “嗯，蒙恬之能，朕自然放心，这一次，又从大明那位手中，得到了一门虎樽炮。

    章邯，你带着人去一趟北地，把这门虎樽炮交给蒙恬。”

    身穿黑色官服的章邯走上前，躬身领命。

    “仙师这一次指点并不是很多，因为千年之后的一个叫做大宋的王朝和大明的王朝正遭受危机。

    这个危机来自于北地，都是北地的戎狄造成的。”

    始皇帝当朝讲述了大宋被大金攻伐，连两个皇帝都被掳走了的事情。

    还有一个便是大明现在面临的鞑奴，这些都是北地的戎狄。

    “仙师当初便有言，百越之地看起来广袤，实则人烟稀少，再加上当地多瘴气，不适合人居住。

    大秦如今要百越之地并无大用，不如把兵力放在北地。

    如今，朕明白了。”

    大臣们一个一个连忙思考，始皇这是明白了什么。

    “大秦的戎狄一日不除，以后的中原大地便会一直遭受北地戎狄的威胁。

    现如今，大秦便要有如此责任。

    仙师是在告诉朕，大秦最大的敌人不是百越，也不是六国之余孽，而是北地的戎狄！”

    就在众人以为，这位始皇要加派兵马，直接去屠灭匈奴的时候。

    却听到始皇帝说着，“然则，北地戎狄处在北地草原，想要完全消灭他们，并非一朝一夕就可以做到。

    大秦一直在购买大明的虎樽炮，可以让此虎樽炮慢慢地逼退匈奴。

    之后，则是要以迁徙一些人前往北地草原，仙师称之为王化！”

    楚风觉得在北地建长城，不如在北地建都城。

    就像是后来的太原，绝对是北地的必争之城，在中原王朝手上，那就是抵御北地戎狄最好的屏障。

    这要是在戎狄的手中，那可能就要成为他们入侵中原的物资中转站了。

    大秦在北地建立重城其实也是有必要的。

    现在大部分都是六国之民，就在以前的六国之地生活，总是免不了想起来，自己曾经是哪一个国的国人。

    如若来一次迁徙，来一次大融合。

    也就会让他们慢慢地忘记，自己是六国之人。

    而建立重城的任务，自然是要交给墨家来做，他们现在掌握着大秦绝大部分的工人。

    而儒家伏念则是在这时候建言，可以在重城内建立一座学宫。

    儒家愿意派遣学子在那里教导学子。

    始皇欣然同意。