
    所以见到楚风的这一刻。

    嬴政真的是发自于内心的高兴，平日里严肃的他，这个时候竟然高兴地笑了起来。

    扶苏在一旁，看到此情此景，嘴角也不免微微一笑。

    作为嬴政的儿子，也是被嬴政当做是接班人来培养的扶苏。

    这个时候，已经不再是以前那种一板一眼，有一些弱小，并且完全相信儒家仁政学说的真正呆君子。

    这几次进入民宿，在旁边作为一个旁听。

    怎么也涨了不少的知识。

    而扶苏对于始皇帝的感情，那也是从以前的敬爱，到现在的敬佩。

    毕竟见到了崇祯皇帝和赵构对自己父皇的那种尊崇，就可以感受得到，后世人对于自己父皇的态度。

    只不过。

    他很少见到自己的父皇高兴，还是发自于内心的高兴的笑容。

    “是有好些时日没见了。”

    楚风时刻保持着自己仙师的身份，坐在客厅的沙发上，看着眼前的三人。

    “始皇，你们坐吧，想来，崇祯等人不久就会前来。”楚风示意道。

    今夜的客厅被楚风换了一下，新来两个人，位置就显得有一些小了。

    以前的桌子，直接就换成了长方形。

    以后嘛，就直接吃自助餐算了。

    这边刚说完崇祯皇帝，他就带着王承恩以及另外一人走了进来。

    此人也穿着大明时期的服装，看起来已经是五六十岁的老人了。

    不过这精气神非常的好。

    “拜见仙师。”

    崇祯皇帝首先施了一礼，身后的两人也跟着施礼。

    “仙师，此次，朕带来了吏部尚书孙承宗，还请仙师能够多多指点。”

    孙承宗是第一次进入这所谓的仙境之中。

    而在他看来。

    这里似乎就是一个别开生面的院落，倒是那些耀眼的灯光还有房屋内部的装饰，非一般的物品。

    院子里面的铁霸王，也已经刷新了他的三观。

    进入房内，看到了服装有一些奇异的三个人，穿着黑袍，竖着斜样式的发型。

    而仙师更是留着短发，穿着紧身衣。

    如此奇怪的造型，更是让这位五六十岁的老人，有一种荒诞的感觉。

    然而联合了青铜门已经关于这位仙师的传闻之后，却也更加觉得仙师应当如此才对。

    “臣孙承宗，拜见仙师。”

    孙承宗中规中矩地施了一礼。

    “嗯。”

    楚风点头回应了一下，然后说道：“你们也坐吧，等人到齐了，现开饭，然后谈论一下，你们这些时日的处境如何。”

    嬴政等人点点头，安静地等着。

    不过一会儿，赵构走了进来。

    此次，他还是一个人。

    当看到崇祯皇帝的身边，坐着一位新人的时候，明显愣了一下。

    然后有些若有所思。

    拜见了楚风之后，也被楚风先安顿下来。

    他在等。

    等那个新来的大唐皇帝。

    而其他人也明显感觉出来了。

    上一次，那位大唐帝王前来仙境的时候，仙师似乎是远游去了。

    今夜，如此做法，倒是更近符合仙师的作风。

    就在众人的安静喝茶等待中。

    李世民带着长孙无忌出现在了客厅门口。

    他们上次是来过，然而并没有进入房间内。

    所以在外面，见到了长城铁霸王，然后还有房间内的富丽堂皇以及灯光耀眼的时候。

    还在外面拜了拜，想要求见仙师。

    结果见到了来福。

    被领着走进了客厅。

    见到了嬴政等一干人。

    还有端坐在沙发的楚风。

    两人先是愣了一下，他们没有想到仙师竟然如此的年轻。

    再加上楚风穿着的是现代的衣服，留着短发，根本就不太符合他们心中的那种仙人的风范。

    不过，却也因为这第一印象，再加上民宿的现代风格，这和他们所在的大环境都是格格不入的。

    所以便觉得，仙师应当如此吧？！

    “拜见仙师。”

    楚风点点头，伸手示意，说道：“既然人已经到齐了，那就先开宴。”

    吃饱喝足才好交流嘛。

    李世民和长孙无忌看了看，发现还有两个位置，应该是给自己留着的，便走过去坐下来。

    他们两个人和孙承宗是第一次来，所以一直都在打量着整个房间的装饰，也在打量着楚风。

    楚风也不说什么，先是端了盘子，让蒙毅发了下去。

    然后就让蒙毅、扶苏、王承恩这三人帮忙，拿了一下准备好的菜食。

    他们也算是民宿的老顾客了。

    所以现在帮点这样的忙，已经不在话下。

    “这种吃法呢，叫做自助餐，你们想要吃什么，都可以在这里拿，然后想吃什么拿什么。

    如此便不会浪费，不想吃的，也就可以留着。”

    楚风的话，免不了会让嬴政等人一番马屁，吹得好像这是最好的用膳方法，是最节约的方式了。

    “始皇，大秦现如今，做到那一步了？”

    楚风可不管他们的马屁，吃了一口水果，对坐在首位的始皇帝问道。

    第一排是嬴政、崇祯皇帝、赵构、李世民。

    第二排就是蒙毅、扶苏、孙承宗、王承恩、长孙无忌。

    李世民听到楚风的问话，便竖起耳朵，迫切地想要知道，在自己没来仙境之前，这位始皇帝受到了仙师何等指点，让大秦做出了何等的改变。

    “得益于仙师的指点，如今的大秦在仁政的实施之下，各地都还算安稳。

    六国子民也已经开始淡忘以前的六国之身份，在各地安居乐业。

    第一批科举考试的贡生，都已经前往各地为地方官，治理一方。

    朝中以法家为治国之本，以秦法来约束大秦的官员和百姓。

    ……

    朕以为，等到仙师所给的高产农物，得到了丰收之后，大秦必然会迎来一个盛世。”

    始皇帝说的并不是很详细。

    却也总的来说，那就是大秦正在向着仙师所言的稳定发展的方向努力。

    “嗯，很好，现在最关键的便是你的身体健康，我这里有一些药材，你可以先服用一段时间。”

    楚风拿出来一袋子药品。

    嬴政本身应该没有什么病，只不过是因为服用了一些“仙丹”导致身体重金属积累。

    如果再继续下去，怕是要重金属中毒而死。

    “多谢先生！”

    嬴政连忙站起来，双手接过楚风手中的药品。

    其他人看着眼红不已。

    “大明如今有何变化？”楚风对崇祯皇帝问道。