
    李世民比长孙无忌还要镇定一些。

    到底是经历了玄武门之变的大唐皇帝，在这一刻，他没有想着要跪求仙师指点，更没有想着，回去了杀了武士彟一家子。

    现在回去杀了武士彟一家子。

    不仅会让那个大明的崇祯皇帝受到牵连，还可能在仙师这里留下不好的映像。

    关键是，他并未见到仙师，未能得到仙师的指点。

    那位始皇也说了。

    武则天也算是历史上的皇帝，到时候仙师要是也要召见她。

    那自己把她杀了，肯定会让仙师不满。

    这份杀意。

    只能是埋在心里面了。

    “陛下，臣……臣以为，此间事情太过惊骇，不宜伸张。”长孙无忌始终记得崇祯皇帝的那番话，自己将会大权在握。

    他在试探李世民现在的心思。

    都说圣心难测。

    然而长孙无忌怎么说也算是跟着李世民一起的老人了，连自己的妹子都嫁给了他。

    所以啊，这个时候，他最在意的也是这位帝王的心。

    “不错，此间事情传出去，必然会带来轰动，我等还未见到仙师，未得到仙师的指点。

    回去之后，就说说在这里见到了始皇等，仙师外出云游了。

    至于武家的事情，就不要说了。”

    长孙无忌连忙躬身。

    李世民似乎就没有把长孙无忌以后会大权在握当回事儿。

    只不过，长孙无忌明白对方必然已经有了疑心，这个种子已经埋下来了。

    看来自己以后，等到老了，直接就辞官吧。

    不然，真要是被这位皇帝给记起来这句话，他连晚年都不保了。

    李世民最后再看了一眼小院，转身就踏进青铜门。

    大唐的大明宫外场地上，有着玄策军严密把守，秦叔宝、程咬金、尉迟恭、李绩、李靖等一干武将，守在青铜门外的左右，以防万一。

    他们不知道，这青铜门后到底会发生什么。

    在李世民和长孙无忌踏进了青铜门之后，这青铜门就关闭了。

    这种情况一度让他们觉得这是遇上了什么得到高人，把大唐的皇帝给掳走了。

    可是他们一时间又不知道该如何去寻找消失在青铜门内的李世民和长孙无忌。

    众人是苦等了很长时间，眼见这天都要亮了。

    才见到青铜门再一次打开，然后李世民和长孙无忌走了出来。

    “陛下！”

    长孙皇后第一个迎上去，神色中是那种期盼的人终于出现在她面前的样子。

    大有一种松了一口气，还有些欣喜和激动。

    李世民上前拉着长孙皇后的手，安慰道：“无碍，仙门之后的确是仙境。”

    此话一出，顿时吸引了站在这里的所有人的目光。

    李世民一只手牵着长孙皇后，然后转身看着场地上的官员，不少人因为站在这里熬夜，本来精神并不太好。

    结果听到李世民进去之后，竟然见到了仙境，立马精神百倍。

    他们的好奇心可是非常强。

    特别是今夜的遭遇。

    是个人都想要知道，这青铜门后面，到底是什么。

    这种从未有过的记载，并且还是真正亲眼见证了一个凭空出现的青铜门。

    三观上带来的冲击，不亚于见到了鬼怪。

    “只不过，仙师并未在仙境之中，而是去云游四方，未曾归来。”

    李世民说出这句话的时候。

    很多人都表示不相信。

    仙师要是云游去了，为啥还要开启这个仙门让你进去？

    他们觉得皇帝这肯定是在仙境里面，已经见过了仙师，但是不愿意说出来。

    一时间，这心中的八卦之火，更是燃烧起来了。

    “仙师未曾见到，朕却见到了意想不到的几个人，一位，乃是大秦的始皇帝。”

    这李世民完全就是故意的。

    场地上的不少官员，都被李世民这种说话不说完整，故意给他们反应时间的行为，表示不满。

    然而，对方是皇帝，他们也不敢上前打死他。

    “还有一位，乃是大唐亡国之后，中原建立起来的另外一个王朝，叫做大宋的帝王赵构。

    以及大宋亡国之后，打败了蒙古在中原建立的王朝的大明朝的皇帝崇祯。

    他们也是被仙师召见，进入了仙境，并且得到了仙师的指点。

    朕从始皇那里得知，他得到仙师指点以后，杀死了赵高，然后罢免了李斯，并且以儒家、法家、墨家、农家和兵家这五家之学问来治国理政。

    大秦似乎已经改变了原本的历史，并且变得更加强盛了。”

    众人目瞪口呆。

    这种见闻当真是闻所未闻，也不敢想象。

    有人的三观那是碎了一地，他听到了什么？

    我们的陛下，在仙境里面见到了大秦的始皇帝？！

    他都已经死了几百年了啊！

    我们的陛下进入的怕不是什么地府吧？

    有人却也相信了李世民说的话，毕竟他们的陛下应该不至于那这种事情说谎。

    “只是可惜，朕未曾拜见仙师，未能得到仙师的指点。”李世民的失落，并不是他假装出来的，而是真的有些失落。

    大臣们也不知道该怎么劝说了。

    他们还震惊于李世民见到了始皇帝，见到了大唐之后的皇帝。

    这种事情，想都不敢想。

    倒是有人还算是非常冷静。

    就比如房玄龄，他直接上前询问道：“陛下，臣斗胆，陛下于仙境之中见到了大唐之后的那个大宋皇帝，那他应该知晓大唐为何而亡国吧？”

    李世民看着房玄龄，然后环视了一下其他的大臣们。

    心中不免赞许，到底是房谋杜断，这房玄龄一下子就注意到了事情的关键。

    “未曾告知，他说天机不可泄露，只有仙师会说出来，他们一旦说了，会因此而被仙师责罚。”

    李世民直接找了个理由。

    听起来的确像是那么一会事儿。

    房玄龄看着李世民，未能看出些什么，只好叹了口气，表示失落。

    “不过，始皇也指点了朕，说下一次仙门还会开启，到时候应该可以见到仙师。

    所以朕还是有机会在此面见仙师，请求仙师的指点。”

    杜如晦连忙上前，表示恭喜李世民，贺喜李世民，也表示天佑大唐，更表示仙师庇佑。

    如此一番激动的话，便是告诉所有人。

    李世民是真正的天命之子，是大唐的名正言顺的帝王。

    其他人也醒悟过来，有些对李世民玄武门之变有说辞的官员，此刻也觉得李世民是正统。