
    大秦咸阳宫内。

    此时，已经是夜半三更天之后。

    大殿之上。

    百官们静静地听着蒙毅和扶苏两人讲述着在仙境之中的所见所闻。

    虽然不是相声，但是两人也算是绘声绘色地描述了一番。

    “众卿可有何谏言？”

    在蒙毅和扶苏叙述完了之后，嬴政对百官问道。

    站在后面的官员，已经有些昏昏欲睡了。

    就算是晚上酒池肉林，打桩打到很晚，那也没有到二更天。

    大秦人很少有修仙党。

    几个年龄大的臣子，倒是得到了座位，可以休息一会儿。

    “陛下，臣从丞相和公子的讲述中，听出来一点，那就是监察百官。”隗壮站出来说道。

    此人一言，那是整个大殿之中的官员都清醒过来了。

    “大明以东厂和锦衣卫监察百官，清查那些贪、官、污、吏，使得朝野上下清明一片。

    仙师也有言，一旦奸臣和昏官多了，帝王之旨意连朝堂都出不去。

    如今大秦虽说并无多少贪、官、污、吏，但是臣以为，郡县之中必有污垢。

    监察百官之举，乃是强秦之策。

    自此之后，为官者必定修身齐家治国安天下，一身正气、两袖清风。”

    隗壮算得上是除了李斯之外，深谙帝王之心的大臣。

    他这话一出。

    嬴政就高兴了。

    “不错，卿之言和朕的想法有些不谋而合。”

    其他的官员顿时明白了，大秦以后可能会多了一个官署，用来监察百官。

    “陛下，大明以东厂的宦官和锦衣卫来监察百官，但是从丞相和公子那里，臣还听出来一点。

    那就是这样的监察百官的官署，很有可能会形成权柄过大，大明皇帝清除阉党，便是有可能就是东厂权柄过大，和当初的中车府令差不多。

    如此一来，监察百官也可能会对大秦产生未知的威胁。

    这监察百官之设立，也需要一个万全之策，方可实行，不然就得不偿失了。”

    嬴政拍着大腿，说道：“卿所言极是！这东厂和锦衣卫监察百官，也有可能枉杀忠臣。

    最后让他们权柄过大，直接一手遮天。”

    蒙毅看到嬴政那已经喜形于色的神情，心中对于隗壮也是更加佩服了。

    此人之能，或许还要在他之上。

    明明是他跟着始皇帝一起进入了仙境，听到了仙师指点大明天子。

    但是他并没有想到这一点。

    他只是可以肯定一点，那就是始皇帝一定会建立监察百官的官署。

    这是明着的。

    至于暗中，谁都知道有影卫和罗网。

    嬴政本不想建立一个监察百官的官署，毕竟他有着影卫和罗网。

    然而，他却又突然改变了心思。

    影卫和罗网都是暗中监察百官，根本就不能摆在台面上。

    而有了明着的监察百官的官吏，到时候，朝野上下出了奸臣，也可直接惩罚，而不用假借他人之手。

    “大明以锦衣卫来监察百官，大秦就以都察来监察百官吧，都察只有调查和搜集罪证的权力，至于抓捕和问罪，需要移交于廷尉和左右丞相。

    此举，不会让都察权柄过大，也可清肃朝野。

    众卿以为如何？”

    始皇帝的圣旨绝对可以传出朝堂，他的威望当真算得上是一言九鼎。

    不然，也不会做出焚书坑儒这样的事情。

    要是在大宋或者是大明，那绝对会被文人个骂惨，不仅如此，还会引起很大的反抗。

    而始皇帝现在建立都察院，大臣们是不敢有什么意见的。

    至于这都察院建立的第二天，就有一些臣子负荆请罪的现象，那也是正常。

    自己主动承认罪过，最起码可以从轻处罚。

    要是被都察院调查出来，那可能就不讲什么情面了。

    这也是敲定了都察院之后。

    始皇帝在大殿之上说的一句圣言。

    ……

    崇祯皇帝回到乾宁宫之后。

    也召开了一次朝会。

    不过嘛。

    这个朝会也就是再一次炫耀了一下自己拿回来的种子。

    证明了自己这个大明天子乃是真龙天子。

    然后则是督促了都察院，要对陇右的赈灾之事实行监察，以防有官员贪墨。

    其次，也是讲述了一下在仙境中的一些见闻。

    比如这一次见到了大宋的官家赵构和韩世忠，自己帮助仙师指点了他们。

    还特意让人拿出史书看了看。

    上面还是记载着，大宋最后亡国了，岳飞死于莫须有。

    看起来，历史并没有改变。

    然而崇祯皇帝觉得大明已经有了很大的改变。

    这东厂曹化淳在张家界杀的血流成河以后，反对征收商税的声音少了很多。

    “锦衣卫，还是朕的吗？”

    御书房内。

    崇祯皇帝看着躬身站在自己面前的骆养性，沉声问道。

    东厂有着曹化淳，算是重新启用了。

    大臣们反对过。

    然而反对无效。

    如今，崇祯皇帝经过楚风的提醒，打算用好这帝王的刀和剑。

    以前，他是担心阉党之祸再起。

    只不过，楚风说过，所为的阉党也不足为虑，因为他们的权力都是皇帝给的。

    杀死一个辽东的总督的时候，也不过是以禁军和刀斧手埋伏，直接绑了。

    杀死一个宦官或者是锦衣卫指挥，那就更简单了。

    骆养性立即回答道：“陛下，臣有罪！”

    他自然知道现在的锦衣卫和以前的锦衣卫有着天壤之别，根本就拿不出手了。

    不少纨绔子弟以及一些朝中大臣的亲属，被塞进锦衣卫挂职。

    真正可用之人，几乎已经被排挤出去。

    “朕给你一个月的时间，一个月之后，锦衣卫只能剩下可用之人。

    朕不需要吃白饭的人，要是让朕知道，你有所包庇，那就自己谢罪！”

    骆养性连忙躬身允诺，还发了个誓。

    “仙师有言，东厂和锦衣卫乃是朕的刀和剑，朕希望你可以做好朕的剑。

    所以，你不要让朕失望。”

    骆养性恨不得直接跪在地上，表达自己的忠心。

    “多谢万岁爷赏识，臣一定做好这把剑，杀的贪、官、污、吏无所遁形！”

    崇祯皇帝都明说了，要让骆养性当一个孤臣，他能拒绝吗？

    这锦衣卫和东厂被重新启用，第一个不愿意的自然是朝中那些大臣。

    东林党的人直接联合起来劝阻崇祯皇帝，小心阉党之祸再生。

    还弹劾曹化淳在张家界乱杀无辜，并且有富商暗中在张家界鼓动百姓造反。

    想要以此陷害曹化淳，再以朝堂大臣弹劾逼迫，让崇祯皇帝杀死曹化淳，平息这件事情。

    也可借此镇压东厂。

    崇祯皇帝看着来自于骆养性得到的消息，顿时气的掀了桌子。

    “不让朕好过，朕就杀你们全家！”