
    想要把一滩烂泥扶上墙，那真的是太难了。

    韩世忠只能是把希望寄托于仙师身上了，想要赵构这个官家改变，成为一个真正的圣君。

    也就只有仙师拥有这样的能力。

    带着无限的希望，还有很多很多人的羡慕的目光，赵构带着韩世忠快步走进了仙门。

    “仙器还在，仙师并未远游。”

    韩世忠走进小院，第一眼就看到了长城牌的汽车。

    然后便断定楚风并没有出去。

    因为他们第一次来的时候，韩世忠记得仙师是远游去了。

    回来的时候，便是坐着这个仙器。

    “嗯。”

    赵构点点头，他是最激动的人。

    “对了，良臣，朕记起来，始皇和那个大明皇帝来仙境的时候，带着不少玉器，说是心意。

    我们这一次来，有些匆忙了，要不要，现在回去带一些？”

    韩世忠立即点头，直接转身，一边大步走，一边说道：“那赶紧的啊，要是仙门关了，我们可能就进不来了。”

    赵构愣了一下，连忙跟上韩世忠的脚步，两人返回去。

    “来人，快那上好的玉器，朕要献给仙师！”

    赵构踏出仙门的第一句话，便是要玉器。

    大臣们愣了一下。

    还是那几位宦官，以及近臣反应了过来。

    连忙左右看了看。

    “快，谁有玉器？”

    张浚身上就带着有玉器，但是他视金钱如自己的生命，自然不愿意拿出来。

    倒是从自己的部下那里得到了几块，连忙上前献给了赵构。

    凑了一番，发现也就五六块，成色还不算是很好。

    “这……。”

    赵构看了看身后的仙门，青光已经黯淡起来。

    “来人，去把朕的一箱黄金搬过来！”

    没有玉石，那就只能用黄金代替，也不知道仙师愿不愿意要。

    赵构心有忐忑，然而仙门马上就要关闭了，也顾不了那么多了。

    韩世忠抱着黄金，赵构带着玉器，再一次踏进了仙门。

    这一次，他们见到了始皇帝和大明天子。

    而始皇帝身边，跟着蒙毅和扶苏，还有两个箱子，似乎是什么宝物。

    至于大明天子这边，也是两个箱子，还有一门大炮。

    “朕特意给虎樽炮加了轮子，这样就可以推进来，本是试一下，没有想到，真的可以带到仙境之中。”

    崇祯皇帝率先解释了一下。

    嬴政点点头，然后打开了一个箱子，里面都是马蹄金，而这个马蹄金，就是那种小小的马蹄金。

    “这里是你要的黄金，你看够不够，不够的话，朕下次补上！”

    看着崇祯皇帝身边的那尊火、炮。

    嬴政的目光之中火热无比，他可是从仙师以及崇祯皇帝的口中得知了这个火、炮的厉害程度。

    如若大秦的黑甲军拥有了这样的火、炮，匈奴的大军根本就不足为虑。

    “够了，够了，还有多的。”

    崇祯皇帝看着一箱子的黄金，也是热火无比。

    大明在招募了那些西洋人，还有一些接受了西洋的知识，会打造火炮的大明人之后。

    便成立了一个器作监，也就是兵、工厂，专门用来打造火、炮。

    而一门虎樽炮的花费的确比较大。

    始皇帝带来的一箱子黄金，可以做两门了。

    赵构看到崇祯皇帝身边的虎樽炮，双眼也是露出了羡慕以及渴望的神色。

    至于韩世忠，更是直接上前，躬身说道：“敢问，我大宋可以和你们购买这火、炮吗？”

    如果要是能够用这些火、炮装备在自己的战船或者是大军之中，绝对可以让那些金兵吃亏。

    大宋已经出现了红衣大、炮，然而射程不是很远，威力也不是很大。

    崇祯皇帝自然是点头说道：“可以。”

    一手交钱，一手交货。

    交易完成之后，三拨人各自带着一个箱子，走进了客厅。

    楚风正在一边吃面，一边看着电视。

    “先生，我等又来拜访，请先生指点我等。”嬴政第一个发话。

    在这三位不同时代的帝王之中，他已经成为了三人中的老大哥。

    楚风扭头发现，嬴政等人都瞄着电视，一副震惊不已的样子。

    “啊，你们又悄悄地来了，为何不提前通知了，好吧，看来是我想错了。

    你们先做，还没吃饭吧？”

    楚风直接关了电视，对于嬴政等人每次都没有预约就来了，还是大晚上的，多少有一些意外。

    嬴政躬身施礼道：“劳烦先生了。”

    其他人也都是一样，连忙跟着一起施礼。

    “先生，我等这一次来，又带了一些玉器，希望先生能够喜欢。”

    嬴政说完，对蒙毅示意了一下。

    蒙毅抱着一个箱子上前，放在了桌子上，然后打开。

    里面色泽都是上乘的红宝石、蓝宝石，以及一些黄、色和白色的玉石，在灯光之下，发出晶莹剔透的光芒。

    韩世忠也连忙上前，打开了自己的箱子，里面竟然是黄金！

    而王承恩也是一样，把箱子摆在了桌子上，也是一些玉器，看起来也都比较珍贵。

    “你们，这……这也太有钱了吧？”

    楚风虽然心中震撼以及诧异，但是面上却没有完全表现出来

    毕竟也是拒绝过百万年薪的人，再加上这些年在乡野民宿，也算是锻炼了心性。

    “这是黄金？”

    楚风上前，看着三个箱子。

    “先生，朕这一次来的匆忙，未曾准备，所以只好带着黄金前来，还请先生勿怪。”

    赵构是诚惶诚恐地解释着。

    他担心仙师不喜欢黄金，到时候对他区别对待。

    “没事，没事，其实玉器和黄金与我而言，并不算什么，不过，怎么说，也都是你们的一番心意，我就笑纳了。”

    楚风再一次试探了一下。

    发现那种让他心悸的感觉，也就是很可能倒霉的感觉，并没有出现。

    所以，冥冥之中，他是可以收取这些人带来的玉器和黄金，不管多少都可以？！

    而这一箱子的黄金，怕是能换不少钱吧？

    种种迹象表明，他们的身份绝对没有楚风想象的那么简单。

    而真相只有一个！

    “你们先坐会儿，我去弄几个菜，到时候再吃点儿、喝点儿。”

    先收了这些玉器和黄金。

    楚风拿来了一些水果，做成果盘，还有瓜子和花生等。

    每人一瓶可乐。

    而自称是始皇帝嬴政的那三个人，似乎并不会嗑瓜子。