
    尽人事，听天命。

    这一场烧烤，也差不多进入了尾声。

    一个一个吃的是意犹未尽。

    楚风自然还是惯例，开始收拾残局，然后准备休息。

    他以前就暗中看到过这几个戏精离开，也就是大门打开，直接走出去。

    至于到了那里，他并没有上前跟踪，以免引起什么误会。

    毕竟，已经是被他们“仙师、仙师”的叫着，自然不太可能跟踪。

    至于开车送他们的话，楚风每次都忘记了这一茬。

    嬴政也是惯例，带着蒙毅和扶苏去了地窖。

    崇祯皇帝和王承恩紧跟其后。

    赵构和韩世忠带着迷惑不解，也跟了上去。

    “敢问，你们这是要做什么？”

    赵构跟上脚步，对崇祯皇帝问道。

    他是可以感受的到，大秦始皇似乎并不喜欢他这个大宋官家。

    所以两个帝王到现在，也没怎么说话。

    “这里乃是仙师放高产农物的地方，我等每一次离开，都会拿一些。

    回去等待时令到了，就可以耕种，亩产百八石。”

    说着，便已经到了地窖。

    这一次，他们还见到了包装过的一些种子。

    “这是……？”

    楚风也看到了嬴政每次离开的时候，都会从地窖打包带走一部分农物。

    索性，就直接买了种子。

    不管他们是戏精也好，还是真正的历史上的帝王也罢。

    他都不亏。

    因为他们给的实在是太多了。

    “这应该是种子！”

    蒙毅瞬间就想到了，毕竟里面的那些颗粒和玉米一样。

    “看来，仙师早有准备。”

    崇祯皇帝上一次也打包带走了一部分，如今再看，便觉得这是仙师特意为他们准备的。

    算无遗策啊！

    赵构很想要把这些种子全部带回去，亩产百八石，这是什么概念？

    韩世忠已经是双眼泛红了。

    “各位，这种子，可否能多留一些，大宋如今岌岌可危，正是需要粮草的时候。

    还请始皇和这位天子能够顾及中原王朝之情义，多留一些给我。”

    韩世忠直接上前，拦住了出口。

    大有一种，如果不给，他就直接明抢了。

    毕竟，这可是高产农物啊！

    大宋要是有了这些，还用担心没有粮草吗？

    嬴政一眼就看出来韩世忠的意图，对于这个赵构和韩世忠两人，更是没了什么好印象。

    “怎么，你想要明抢？”嬴政沉声道。

    蒙毅和扶苏直接挡在了嬴政的面前，盯着韩世忠和赵构。

    那意思很明显，他们人多，就看你能不能照顾到你的官家了。

    崇祯皇帝则是直接说道：“各位，这里乃是仙境，仙境之地岂能容尔等如此胡闹，你们要是打起来。

    到时候惹怒了仙师，怕是再也无机会进入这仙境之地了。

    种子，应该是有很多。

    我等每次从仙境回去，带上一些便可。

    何须因此大打出手，从而不合，迁怒了仙师？”

    赵构连忙上前，训斥韩世忠，“良臣，你做什么，赶紧让开，这里乃是仙境！”

    然后又给嬴政和崇祯皇帝赔不是。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，带着种子走了。

    赵构拿上种子，韩世忠连忙走过来，帮忙拿着。

    “官家，臣有罪。”

    刚刚那一刻，韩世忠的确是被高产农物的种子给震惊到了，以至于泼皮的性子就被激发出来，想要直接拦路抢劫。

    但是崇祯皇帝的一句话，提醒了他。

    这里不是大宋朝，而是仙境之地！

    “不怪你，你可是朕的良臣，刚刚之行为，朕也理解，走吧，朕要要跟着他们，熟悉一番仙境。”

    赵构是想要学一下嬴政和崇祯两人如何离开仙境之地。

    小院中，院门青光闪烁，青铜门出现了。

    嬴政带着蒙毅和扶苏走进了青铜门，消失不见。

    崇祯皇帝和王承恩也紧跟着走进了青铜门，消失在了小院内。

    赵构有些疑惑，这一个青铜门，能够连接大秦、大明和大宋不成？

    不再犹豫，连忙踏进去。

    便见到，眼前乃是自己在温州的行宫。

    跟着他一起逃亡的行在官员，正在紧张地看着青铜门。

    见到赵构和韩世忠走出来，顿时松了一口气。

    要是官家再也出不来，大宋就真的完了。

    接连换官家，人心就不好带了。

    “恭迎官家。”

    黄潜善连忙上前，躬身施礼。

    其他人也跟着一起施礼。

    赵构看着眼前留着胡须、带着双翅襆头的黄潜善，眼中意味不明。

    韩世忠却直接上前，一步，站在了赵构后侧一点儿。

    “来人，把黄潜善和汪伯彦看押起来！”

    他知道赵构的性子。

    这个时候，也只能是他出手，坚定官家的决心。

    必须除了这两个奸臣！

    “韩世忠，你想做什么？”汪伯彦被两个护卫看押，顿时脸色铁青，质问韩世忠。

    “尔等结党营私、作奸犯科、以权谋私、图谋不轨！”韩世忠首先就来了一顶帽子，让黄潜善和汪伯彦戴着。

    “今夜，本将军跟随官家进入仙境，见到了仙师，仙师说你二人乃是大宋的奸臣。

    敌军之所以一路追赶，便是有着你二人的原因，不曾想，你们为了钱财，连出卖官家的事情，都能做出来！”

    汪伯彦立即叫道：“韩世忠，你休要血口喷人、陷害忠良，本官乃是大宋的士大夫，祖制有言，刑不上士大夫！

    你竟然胆敢以下犯上，你才是大宋的奸臣，打不过敌军，竟然想要让我等为你的软弱无能背负骂名。

    官家，你看看，这才是真正的奸臣，这才是啊！”

    黄潜善也连忙求情，诉说自己从康王府就一直跟着赵构，功劳苦劳都有，完全是忠心耿耿。

    然而，赵构却不太相信了。

    苗刘之变，为何要扬言，杀了汪伯彦、黄潜善、蓝珪和康履四贼？

    为何进入仙境之后，那位大明天子就直言他们四人是奸臣？

    如果，他在这里见到了崇祯皇帝，或许会不太相信，心中不太坚信。

    但是穿过了青铜门，见到的是大宋百官，而不是大秦始皇帝和那位大明天子。

    这就代表着，仙境是真的。

    那个仙门可以连接大秦、大明和大宋，始皇帝是活着的始皇帝，大明天子也是大宋之后再之后的王朝。

    眼前的两人，也的确是奸臣。

    “够了！”

    听着黄潜善苦苦求情，并且大骂韩世忠。

    赵构怒了。