
    赵构一想到大宋会亡国，自己也有可能身死。

    这种对于未来一知半解的恐惧就油然而生。

    特别是黄潜善和汪伯彦两人现在的嘴脸，实在是太难看了。

    那一脸狰狞，死咬着韩世忠不放，在那里大放厥词的样子，就像是一个恶人。

    韩世忠可是陪着赵构一起进入了仙境之人。

    这便是被仙师所认同的大宋武将。

    再加上，韩世忠平定了苗刘兵变，救了赵构一命。

    这种恩情，就不是一个简单地陪伴在他身边的一点儿情义可以比拟。

    眼见赵构愤怒起来，双眼紧紧地盯着自己。

    黄潜善和汪伯彦都有些被惊诧到了，官家似乎变了。

    “祖制的确有言刑不上士大夫，但是如若连卖国求荣之辈、无恶不作之辈，都不能惩罚。

    苍天都不会原谅！”

    随着赵构的话一出口，行在的官员就明白，黄潜善和汪伯彦是在劫难逃了。

    “来人，将两人拖出去斩了！”

    赵构在说出这番话的时候，似乎有一种说不清道明的感觉突然从心中升起来。

    就好像是，他找到了真正的办法，也找到了一雪前耻的信心。

    “官家，饶命啊！”

    黄潜善怕了。

    将士拖着他出去的时候，一道水泽出现了。

    行在的官员更是连忙让开了一些，还有一些直接捂着鼻子。

    赵构见此，更是皱着眉头，对黄潜善不喜。

    汪伯彦则是自述自己的功名，还以士大夫的身份说着求饶的话，其实是想要拉其他士大夫下水。

    然而，现在行在的官员，有几个敢站出来，为汪伯彦求情？

    事情来的太突然。

    官家竟然直接向士大夫举起了刀，他们被吓得不敢上前言语了。

    “国之将亡、必当以重典行事，方可救国、救万民于水火之中！”

    赵构变得硬气了一些。

    韩世忠看着赵构的背影，觉得此番仙境之行，当真是江山社稷之福。

    如若官家能为明君，他便誓死守护！

    “德远，你来拟旨，告知于天下，就说大宋如今已经危急存亡之时，凡是愿意抵抗大金者，就算是本身有罪，也可豁免。

    而不管山贼也好、水贼也罢，凡是愿意抵抗大金者，皆为大宋之大军！

    再命所有武将、都统、将军等各地征收民夫以充军，以大江而抵御金兵！”

    张浚站出来，躬身领命。

    他们看得出来，官家这一遭进入仙境，定然是受到仙人点化。

    不然，不可能一出来就杀了黄潜善和汪伯彦。

    对于这两个人的为人，他们也都清楚，说是奸臣也不为过也。

    不少官员都对这两人不满了。

    但是谁让他们深得帝心，乃是官家身边的红人呢？

    而现在，官家却自己举起了刀。

    算得上是圣明之举，再加上这一番下旨，表示要抵御金军的决心，也收获了一些主战派的官员的心。

    至于几个主和派，黄潜善和汪伯彦被杀，他们也就失去了领头人，根本就不敢站出来。

    “良臣，你乃是大宋名将，更是能跟随朕一起进入仙境之中，得仙人认可。

    你来说说，此番，大宋可有机会打一场胜仗？”

    赵构可是记得，仙师说过，他这位大宋官家最好能够大一场胜仗来稳定民心，更能稳住自己的位子。

    打仗的事情，他是一窍不通。

    但是身边能够和他一起进入仙境之中的韩世忠懂啊！

    “官家，想要取胜也不是不可能，如今我等在温州之地，身后的那一伙儿敌军，算得上是孤军深入。

    如若能把他们围困在一处，或有取胜的机会。”

    这时，那行在的一人，乃是武将世家的刘光世站出来，躬身说道：“官家，臣有一言。”

    赵构看向了刘光世，此人在军中也是颇有声望，也有着从龙之功和平贼之功。

    “说来。”

    刘光世看了看韩世忠，这才说道：“身后的敌军乃是大金四太子完颜兀术，此人骁勇善战，手下更是有着阿里、蒲卢浑、讹鲁补、术列速等猛将。

    金兵之勇，我等都是见过，就算是他们孤军深入，那也是有着十万大军。

    大宋及此一战，已经是人人自危，大军上下能战之兵少之又少，如若当真围之，对方突围而出，直奔行在这里。

    岂不是……。”

    后面的话，刘光世没有说出口，但是其意图已经是很明显了。

    大金太强大了。

    是不可能战胜的。

    赵构听完刘光世的话，这好不容易激起来的势，便直接泄了一通。

    是啊，金兵各个勇猛善战，打的他们现在都不能还手，就算是集结大军，又能如何？

    还不是会被打败，然后可能连自己的命都保不住了。

    要不。

    还是继续逃吧？

    先把命保住再说。

    张浚看了看韩世忠，然后站出来，说道：“官家，刘将军，事在人为，如今仙人降下仙门，让官家和韩将军进入仙境。

    这便是说，大宋得到了仙人庇佑。

    臣有疑问，官家此番进入仙境之中，仙人可有其他言语？”

    他其实也不太主张现在反击金兵，因为金兵真的很强大，大宋十万禁军都守不住汴京。

    自从金兵南下以后，大宋是节节败退，根本就没有一场胜仗。

    如今想要反击，不太可能取胜。

    然而，仙境的出现，让张浚看到了另一种可能，也看到了另一种机遇。

    他也想要进入仙境！

    赵构立即就把仙境之中的所见所闻说了出来。

    顿时，整个行在都安静的只有赵构的声音了。

    什么仙器。

    大秦始皇帝。

    大明天子。

    仙师。

    仙味。

    高产农物的种子等等。

    一桩桩，一件件都是那么的匪夷所思。

    “既然仙师有此言，臣以为，或许此事可行！”张浚立即大声地说道。

    刘光世双眼微微一眯，然后也直接改口，说道：“仙师庇佑，我等定然能够打败金兵！

    末将愿为先锋，带领大军反击。”

    张浚这个老狐狸，他可是一个不太愿意为战之人，和汪伯彦等人走的很近。

    如今竟然站出来，支持反击大金。

    必然是想要获得忠心之名，从而有机会进入仙境。

    他也想要看一看，青铜门内的仙境，到底是何等样子！

    那韩世忠进的。

    他也进的。