
    一想到自己可能会死，赵构便是恐惧不已。

    特别是已经经历了一场生死之后，对于赵构来说，他会更加的怕死。

    所以在听到崇祯皇帝说，大宋会亡国，他会死，并且还得到了仙师的肯定之后，他就更加担心自己会在什么时候被金兵给杀死了。

    只不过，赵构不知道的是，崇祯皇帝并没有完全告诉他，他的结局是什么。

    不管是谁，都会死。

    赵构并不是被人杀死的，而是老死的。

    这就是让人最为愤怒、遗憾、不甘心的地方。

    他杀死了大宋的抗金英雄岳飞，导致中原大地的百姓被蛮夷奴役，最后还面临这北方蛮夷的统治和压迫。

    而他自己，这个中原大地的千古罪人，却是老死于床榻。

    或许，这也是崇祯皇帝知道了赵构身份之后，心中所产生的一种不甘。

    才会让他产生激将的想法。

    崇祯皇帝知道历史上的赵构不仅怕死，还怕自己的皇位被二圣给拿回去。

    这才下了十二道金牌，以莫须有的罪名杀死了岳飞。

    对于崇祯皇帝这样的帝王来说，他自然是颇为岳飞这样精忠报国的名将而感到惋惜。

    以至于，如今的赵构二话不说，杀死了黄潜善，罢免了汪伯彦。

    刑不上士大夫，他还没有那个魄力，直接杀死汪伯彦这样的士大夫。

    而赵构主战的想法，也得到了很多大臣的支持。

    他们很多都是投机派，只要是官家一意孤行地要抵抗大金，自然会有不少大臣表示支持。

    特别是赵构的身边有着韩世忠这样的御卫营的支持和保护，还有不少河北人的呼声。

    建炎三年的中旬，赵构以韩世忠为征北大元帅，带领御卫营，再招募各地溃兵、民夫，组建了一直征北军。

    而赵构选择了一起跟随，算是御驾亲征。

    只不过，他的行在距离韩世忠的大军还是有着一段距离。

    他也担心到时候大宋的人打不过金兵，他不好逃走，所以就远远地跟着。

    “大帅，信字旗的兄弟传来消息，阿里的大军如今正在明州烧杀抢掠。

    至于大金主帅完颜兀术，此刻正在建康城，已经动身前往临安，相信不久就会进驻临安城。”

    韩世忠的副将走进来，躬身施礼说道。

    双手搂着腰带，看着舆图，“他们太目中无人了！”

    阿里就是一个万户，却能够直接追着大宋的行在一路逃亡，犹如狼入羊群一般。

    再这般逃下去，大宋的脊梁真的就没了。

    “某的想法很简单。”

    韩世忠对枢密张浚说道：“若某是金兀术，眼见大宋的行在如此不堪，便会暗自拔营北上，在蒙城处忽然启动，引骑军主力急袭济州，吞掉那个什么岳飞、张荣所部，如此就可以解决自己孤军深入的后方危机。”

    张浚也是一个懂战事的文官，更是大宋所为的中兴四将之一，如今也得赵构的宠信。

    听完韩世忠的话，稍微点点头。

    “另一处自然也就是官家的这个行在。”

    这话一出，张浚面色阴沉起来，直言道：“行在必须稳住，再逃下去，就只能是去海外了。

    你乃是进入了仙境之人，必定是得仙师欣赏，此战，你有何想法，尽管说。

    官家曾有言，这一战，你为主帅，一切调动皆以你为主。”

    韩世忠听到张浚的话，顿时松了一口气，同时，也对自己能够进入仙境而深感荣幸。

    要说这大宋的弊病， 那就是士大夫治天下。

    韩世忠好歹也是和赵构一起进入了仙境，见到了仙师的武将。

    还有着平叛苗刘兵变，保全了赵构的从龙之功。

    就算是如此，这大军之中，依然需要张浚这样的士大夫坐镇，才能完全有着作用。

    “明州的阿里不足为虑，我们想要完全解决金兵追赶之危机，必定要给他们一个沉重的打击。

    而某的意思就是，明修栈道暗度陈仓，以人假扮行在，吸引阿里这个万户。

    再从此处折回，过襄城转道大江真州，绕到金兀术的后方。

    这里有着岳飞和张荣所部，联合他们一起，兵围金兀术，直接吞掉这个大金四太子。

    到时候，不仅仅能够解决大金的追兵，还能够给大金一个沉重的打击。”

    韩世忠在舆图上面指了指，然后说出了自己的想法。

    这算得上是一个非常大胆的想法了。

    真要是绕到了北方，到时候北方的金兵反应了过来，行在就可能面临两面夹击。

    张浚沉默了。

    如此大胆的想法，他可不敢一口答应了。

    而此谋划到了赵构的眼前，他自己也不敢直接做出决策来。

    毕竟，如果真的答应了，到时候失败了，他可能真的就只有死路一条了。

    可是不答应，他到时候也只会被金兵一直追击。

    “官家，金兀术也不是一个莽夫，他如今自然明白自己算得上是孤军深入。

    所以在追击行在无果的情况下，也会想办法返回北地。

    毕竟在北方，还有一个宗老将军驻守，还有岳飞以及张荣等义军。

    当行在缓过气来，必然会有反扑的形势，金兀术自是会放弃临安城。

    而我的这个谋划，正是在他追击行在无果，想要返回攻打岳飞和张荣等义军之时，给他一个出其不意攻其不备。”

    赵构还是有一些飘忽不定，不敢答应韩世忠的这个决定。

    而下面行在的大臣们，自然也不太敢直接建言，毕竟大金的铁骑之强大，他们是有目共睹的。

    就在事情有一些僵浞的时候，韩世忠再一次建言道：“官家，仙师曾有言，大宋需要一场胜战来稳定根基。

    一旦大宋的脊梁都没了，以后想要决一死战，也是不太可能了啊！”

    赵构听完，咬咬牙，说道：“就按你说的办！”

    韩世忠心中一喜，连忙说道：“遵命！”

    与此同时，大宋即将反扑的消息，也开始传到了军中，而一些将军，听到有了战事，自然也有了想法。

    凭什么，他韩世忠能够进入仙境，能够成为大宋的大元帅，而自己就不能呢？

    刘光世如此这般想着。

    就找到了殿中侍御史赵鼎，言说自己也愿为大宋抛头颅、洒热血。

    而赵鼎也是看上了刘光世出身于将门之子，大宋很多将士都是刘家培养出来的，刘光世在军中的声望还是比较高的，所以就向赵构建言，以刘光世为左军统帅。

    赵构自然同意了。