
    要说这考古学家本身也算得上是摸金校尉了。

    在高科技的探查之下，对于地底的一些情况，用探测器还是可以看出来的。

    除此之外，还有一个就是对于大秦墓葬的一些开发经验，也让这个国家考古队拥有对于现在大秦丞相古墓的开发条件。

    不然，他们是不敢下手的。

    因为没有经验也没有高科技的支持，根本就不知道从各处下手。

    一旦这开发的力道大了，毁了那些古墓之中的墓葬，也就是中华文化遗产，他们也担罪不起。

    “马蹄金！”

    另外一个墓葬竟然是马蹄金，关键是这马蹄金不像是那些已经发现的马蹄金。

    这个在主墓上面的墓葬非常大，占地面积也非常大。

    而第一个出土的竟然是马蹄金，和后来的马蹄铁差不多，似乎他们就是从战马的脚掌拿下来的一样。

    “师傅，大秦时期似乎并没有马蹄铁这个物品的出现吧？”沈子若也有一些不相信自己眼前看到的马蹄金。

    古达点点头，神情颇有一些凝重。

    “最开始的金玉米，还有现在的马蹄金，看来，大秦的历史并不是我们看到的史书上记载的那样啊！”

    在他们熟知的大秦历史中，并未提到过有玉米这个农物。

    玉米是后来从海外传到了中原！

    关键是，这个马蹄铁也是在大唐之后出现，具体时期有待考察。

    史书上记载的秦朝、汉朝、三国时期都没有出现过。

    而现在，大秦丞相的墓葬之中，竟然有金玉米，还有和马蹄铁一样的马蹄金。

    “又是玉器……。”

    古达看着露出来的第二阶段的墓葬，微微皱眉，大秦有名的人的墓葬，好想都喜欢玉器和金子作为陪葬。

    关键是，这些玉石中出现了不少翡翠玉石冰种，看起来也是昂贵无比。

    “主任，有大发现！”

    就在古达和一些考古学家一起讨论现在对大秦丞相蒙毅的古墓的开发，遇到的一些问题的时候，外面传来一个惊呼。

    众人脸面走出去，到了坑外，见到了不可思议的一幕。

    “这是……？”

    “不锈钢！”

    被油纸还有青铜宝盒封存完好的一把不锈钢菜刀？

    “我的天啊，这是怎么一回事儿呀？”

    “又是一个穿越者？”

    一把不锈钢菜刀直接就刷新了考古学家的三观。

    当初，在汉朝古墓之中，他们就发现了一些和这个差不多的疑虑。

    汉朝的汉光武帝时期，就有一个和这差不多的墓葬。

    在里面，他们发现了游标卡尺，还发现了其他的一些陪葬品。

    再结合史书。

    总有一种，这个古墓的主人，也就是王莽，他是一个穿越者。

    如今。

    他们在大秦丞相的古墓之中，不仅发现了金玉米，还发现了马蹄金，更有现在的不锈钢菜刀！

    这如何不让人震惊和怀疑。

    大秦为什么能够一统六国，怕是就是因为有这样一个穿越者吧？

    此刻，有一些人的心中已经升起了这个想法。

    “重大发现，这算得上是重大发现啊！”

    有一些老考古学家，已经忍不住颤抖起来，眼神中带着不可思议和狂热。

    古达也是感觉不可思议，喃喃道：“的确是重大发现。”

    这件事情很快就被报道了出来。

    已经报道，便成为了热搜第一。

    “摊牌了，我就是那个穿越者，我给秦始皇献了仙药，换取了长生不老的机会。”

    “我现在去遭雷劈，还来得及吗？”

    “那位穿越者，我有个朋友想要知道你是咋穿越的，他也想要试一试。”

    “我去，不锈钢菜刀？这是开局一把刀，装备全靠切吗？”

    “牛逼……！”

    “大秦：我蒙毅，开局献菜刀”

    “楼上的，你要是能写出来，我就敢全订！”

    “支持！”

    “支持+1”

    ……

    “支持+10068！”

    总会有人忍不住，想要打破这种楼。

    但是，可以证明的便是，历史出现了一些偏差。

    大秦的历史，真的就是看上去那么简单吗？

    是否，中原的历史存在一个史书没有记载的空白？

    考古学家已经是快要疯了。

    他们翻遍了所有的古籍，想要从史书上找到答案。

    但是史书上记载的并不多。

    “史书都是有胜利者书写，以前我不太明白，如今是真的相信了。

    君王想要让世人以及后人知道他们，就会写什么，而不想让世人知道的，以及我们这些后人知道的，便不会写在史书上。

    这便是史书。”

    古达却有一种疑问。

    “你们还记得大秦丞相墓的碑文中，提到了一个人吗？”

    众考古学家：“……？”

    “仙师！”沈子若在后方提醒道。

    这些考古学家顿时瞪大了眼睛，他们觉得蒙毅不是穿越者，而这个仙师才是。

    “所以，这个仙师很有可能就是……？”

    他们可是考古学家啊！

    本应该相信科学，本身也算是科学家，不然也不会有胆子做考古学家。

    可是，这一刻。

    他们似乎又成为了神学者。

    “这一点，现在还不敢断定，这位仙师既然存在于大秦，为何史书上没有，始皇帝的墓中没有？

    更没有这个仙师的墓，甚至是雕像什么的都没有。

    仅仅是大秦丞相的墓中的碑文，提了一句？”

    仙师点化、大秦豫大。

    这就是碑文中关于仙师的一段话。

    最开始，他们不太明白是什么意思。

    但是现在，他们或许有一些明白了。

    “此事事关重大，必须要上报！”

    有考古学家觉得，如果真的存在仙师，那这位仙师是不是还活着？

    如果他死了，那又是怎么死的？

    或者说，是怎么穿越的？

    真的是被车撞了，还是熬夜猝死了，又或者是被电死了，被雷劈死了？

    这一切，就像是一团迷雾。

    当最后的一大片墓葬进入第四阶段的时候，他们发现了更多惊诧的葬品。

    “仙师！”

    “穿越者，真的有穿越者！”

    “太让人震惊了！”

    “不可思议，不可思议！”

    整个考古学界都因为这个大秦丞相墓而疯狂。

    至于网络上，也都是一片欢腾和震惊。

    当大秦古墓的发现公之于众的时候，整个世界都为之而疯狂。

    当然，也有人怀疑，这是考古学家自己作秀，为的就是引起考古学的热度。

    “挖，继续挖！”

    负责大秦丞相蒙毅古墓的主任古达，下达了继续开挖的命令。