
    王承恩当时是真的吓坏了。

    太监能有什么坏心思呢？

    崇祯皇帝对王承恩挥手说道：“起来，你能跟随朕一起来此，便是被先生看重之人，必定不会负朕。”

    楚风看着弱小、可怜的王承恩，稍微提点了一句，“那是，你煤山上吊的时候，他跟着你一起殉国了。”

    崇祯皇帝已经不是第一次听到自己会上吊自杀了，只是，如今再提，这心中自然还是膈应的很。

    “还请先生能够救一救大明！”

    面对赵构和崇祯皇帝的求救，楚风也没有拒绝，反正他们身处平行世界。

    不管他们的历史如何改变，他所知的历史，或者说这个世界的历史是不会改变的。

    “先一个一个来吧，南宋这边的情况，那就是全在你这个官家身上。

    你要是表现出来强烈的主站愿望，谁还敢阻拦你不成？”

    楚风看着有一些担忧、无奈、弱小、可怜、无助的赵构，有一种恨铁不成钢的念头。

    “你要是能够打败大金、能够收复失地，还能够让大宋的百姓再一次过上好日子。

    那二圣就算是被大金给送回来，也没有人愿意再让这两个昏庸无能的皇帝再一次把持朝堂。

    就算是那些老臣愿意，跟随你的新人也不会愿意。

    就算是朝堂上的大臣愿意，那致力于北伐的人也不会愿意。

    打败大金乃是你南宋朝廷应该做的事情，北拒大金、收复失地、驱除鞑奴。

    你若不做，不仅会失去北地百姓的民心，还会失去北地官员的忠心，更会失去大宋的正统地位。

    等到以后，会有人带着自己组建的大军愤而起义，也会被大金慢慢南下吞噬。

    到那时候，你可能会再一次面临苗刘兵变的事情，也就不会有人再勤王了。

    现在你之所以被人拥护，乃是因为南宋需要一个官家的带领，需要你这样一个正统的身份。

    你若放弃北伐，以后南宋必然会亡国。”

    崇祯皇帝听到楚风的话，颇为赞同，并且对赵构本来可以拥有机会中兴大宋，却因为一个二圣问题，最后把那绝顶的机会拱手让人了。

    以至于北方的蒙古竟然南下，屠了中原的城，还弄出来一个四等人。

    要不是大明的太祖起于微末，带着中原百姓起义，推翻了蒙古的统治。

    现在中原之地可能还处在水深火热之中。

    而这个源头，便是南宋的亡国。

    “现在的南宋，除了岳飞可堪大用，便是另外一个吴玠吴晋卿的帅才，此人之能，也可独当一面。

    南宋四将，以岳飞为首，吴玠和韩世忠为辅，然后算上一个李彦仙。

    至于太尉杜充，此人便是一个十足奸臣，你要小心此人。

    张俊虽然有些才能，却不能足以掌控战事大局，守城可以，攻伐的话，还不如曲端。

    张浚这个枢相，你要敲打敲打，此人最爱钱，但是才能也不错，用得好，便是一把刀，用不好，只会伤了你自己。

    还有个刘光世，此人在军中是有声望，但是此人完全就是一个无能将军。

    让他带着大军，只会遇到大金的大军，丢下百姓逃走，此人也不能用。”

    楚风一口气就指点了好几个能用和不能用的人。

    算是为赵构指明了方向。

    听得嬴政和崇祯皇帝是羡慕不已，特别是知道历史的崇祯皇帝。

    他也想要知道自己能够用什么人，什么人有才能，可堪大用啊！

    赵构躬身说道：“多谢先生指点。”

    心下是暗自记下了，回去之后，就召见那些可用之人。

    “还没有完了，今天，我们就来聊一聊，帝王的权力到底如何使用才是最好的。”

    楚风觉得自己心中有一万个想法，忍不住了要说出来。

    “恳请先生指教。”

    嬴政、崇祯皇帝和赵构三人躬身施礼。

    扶苏、蒙毅、韩世忠和王承恩等人则是直接出去，守在了外面。

    接下来的内容，根本就不是他们能够听的。

    就算是扶苏乃是大秦的公子，可是他现在并没有登基为帝。

    “我刚说了谁可用，谁不可用，你是听了，关键在于你会不会用，用的不好，再好的人才，也有可能成为一个无能之人。

    皇帝拥有着至高无上的权力，但是这个权力也不能乱用，用多了，最后的结果只会是让这个权力变得薄弱以及没了威信。

    岳飞之忠心，那是不用质疑，此人之能、之贤德，也不用猜度。

    对于那些有功之臣，以及那些武将来说，他们就是一个武将，需要的是体现自己能力的地方，也就是战场。

    对于你们的赏赐，其实他们并不是非常看重。

    你们作为皇帝，要做的是什么呢？

    那就是让他们扬名，就好比这一次韩世忠的黄天荡之战，你完全可以御赐宅院，再亲笔写一个牌匾，大宋第一勇士！

    你想想，当韩世忠带着这个牌匾在街上走一圈，他的虚荣心，他的名声等等，是不是提升了不少？

    如此一来，其他的武将肯定也想要这样的待遇啊，便会奋不顾身地奋勇杀敌。

    仅仅是一个御赐牌匾而已，你可以打造很多个。

    当然，多了也就没有效果了，岳飞一个，韩世忠一个，吴玠一个，李彦仙一个足以。

    往后，还可以给金牌，给旗帜，旗帜上面写着大宋第一勇士、精忠报国等等。

    他们得到了名声，也算是荣耀富贵于一身。”

    三人连连点头，表示自己学到了。

    “其次便是将士们，你们在皇都修建一座非常大的丰碑，为纪念那些战死沙场的将士们。

    每一次大军出行，祭奠一次，大军得胜归来，祭奠一次。

    对于很多将士来说，士为知己者死，他们就算是战死沙场，怕是也觉得没有遗憾了。

    这样可以获得一大片的军心，还能够彰显你这个帝王的贤德。”

    要说这面子工程，楚风不是一般的熟悉，讲起来，那也是头头是道。

    等到半夜三更之后，楚风看到蒙毅、韩世忠等人走进来，就知道他们可能要回去了。

    “行了，就先讲到这里，记住，饭要一口一口的吃，事情也要一步一步地去做，不要步子太大，扯到跨了！”

    “我等，谨遵仙师教导。”