
    李玉言本来对楚风的期待还比较高，结果因为这句话，顿时就感觉气氛没了。

    “不过，我已经有了些许的想法。”

    楚风喝光了杯中的红酒，对李玉言说道。

    看着双眼中带着些一样的光芒的楚风，那种自信的气质，也瞬间感染了她。

    “祝你成功。”

    其实，她还想要说一句话，以楚风这种大师级别的厨艺。

    再加上这祖传的黄金和玉器。

    就算是不再去创业，也可以逍遥自在地过一辈子。

    只不过，作为一个女生，自然还是喜欢自己看好的男生能够闯出一番事业来。

    既然想好了要创业，自然是要在汉川市买一套好一点儿的房子。

    不然每一次来汉川，都要借住在李玉言的公寓。

    当然啦。

    李玉言有着好几套公寓，他们也并不是住在一起。

    但是怎么说，现在也有钱了，自然要有一套自己的房子，也算是一个落脚地。

    只要是钱到位。

    一切都好说。

    李玉昊当即就联系了一个卖家，在汉川的西山、国宾府，买了一套复式公寓。

    一套下来，差不多四百多万。

    对于楚风而言，也不过是一点儿黄金的事儿。

    接着就把装修的事儿，也给定下来了。

    ……

    “辅机，这看起来似乎像是一座小院？”

    在楚风于汉川市忙着自己的落脚地的时候，民宿这边，却来了两个客人。

    一个身穿金丝龍袍，一个身穿红黑绣边的圆领窄袖服，带着一顶襆头。

    “陛下，我等可是踏过青铜门就到了这座小院，观其装饰便不是一般的小院。

    这般富丽堂皇，应该是富贵人家也。”

    就在两个人不明白，为何青铜门的后面是这样一座小院的时候。

    后面的青铜门，却再一次走进来三个人。

    “咦，这是又来了新人呼？”

    嬴政走进来的时候，发现前面有着两个人，看他们的衣着，似乎并不是开始遇上的人。

    再观其面貌，才决定这是来了新人。

    “尔等是从何而来？”

    “于大唐而来。”

    “大唐？”

    嬴政想了一下，想起来仙师曾经提到过，历史上的几个兴盛的王朝。

    “那你是唐太宗？”

    嬴政用审视的眼光，看着眼前身穿龍袍的男子。

    看起来很是年轻，已经开始蓄起了胡子，身材很是魁梧，双手背在身后，看起来气质不凡。

    他记得仙师提到过，大唐有一位文治武功的帝王，叫做唐太宗。

    也是一位千古一帝。

    这历史上最为惊艳才绝的皇帝，第一位便是他，奋六世之余烈而一统了六国。

    然后建立了一个真正意义上统一的王朝，并且统一文字、度量衡等等，还有郡县制以及耕战和律法都是为后世的王朝做了先驱。

    长孙无忌顿时上前，有些不满道：“尔等何人，竟然如此无礼！”

    李世民现在可还没有死了。

    有人就称呼他唐太宗。

    这不是诅咒他嘛？

    不管如何，长孙无忌也要站出来，为李世民讨个说法。

    李世民按住了想要发怒的长孙无忌，然后对嬴政说道：“朕的确是大唐帝王，敢问，这里乃是何地？”

    嬴政对李世民的行为表示赞许，大丈夫能屈能伸，他这明显是非常能够沉住气的一个人。

    作为一个帝王，自然是要如此。

    “这里乃是仙境。”

    嬴政刚说完。

    青铜门内又走出来两个人。

    正是大明的崇祯皇帝和王承恩两人。

    他们一手拿着一个虎樽炮，王承恩的怀中，还抱着一箱子黄金。

    “又来新人了？”

    扶苏抱拳施礼，说道：“见过皇叔，这位是大唐的皇帝。”

    崇祯皇帝点点头，对于大唐的皇帝李世民，并没有太大的兴趣。

    看了一下其面貌，便把手中的虎樽炮交给了扶苏。

    “朕又招了几个西洋人，准备打造更加厉害的火炮，西洋那边有红衣大炮，威力更加强大。

    只不过，这造价更加的昂贵，打造出来也要用到北地的战场。

    所以这虎樽炮，以后可能就用不着了。

    所以现在就低价卖给你们，按照将作监的话，这样的虎樽炮，打造出来所花钱财应该是二百两。”

    嬴政高兴地对崇祯皇帝说道：“放心，黄金和玉器，大秦有的是，你想要什么，尽管说。”

    李世民和长孙无忌静静地看着崇祯皇帝和始皇帝两人的交易，还有他们的谈话。

    初来乍到的两个人，到现在还不确定，自己这是到了一个什么样的地方。

    “看来，先生今夜不在，应该是乘着仙器远游了吧？”崇祯皇帝看了看院子。

    房门已经锁起来了，除了小院中灯光通明，以前的客厅和厨房都是漆黑一片。

    关键是，仙境中的那个仙器以及仙兽都没在。

    “有可能。”

    随着他们的交易完成，青铜门又走出来一人。

    正是赵构。

    此番只有他一个人进来。

    因为韩世忠和吴玠都已经去镇守边关了。

    大宋刚刚打赢了一场保卫战，杀死了大金的大元帅完颜娄室。

    大金那边表示想要求和，以后和大宋就直接隔河而治。

    黄河以北就是大金的。

    黄河以南就是大宋的。

    大金的主动求和，自然是引起了大宋内不少官员的心动。

    毕竟不求和，也就只有开战了。

    而一旦开战，那肯定是要耗费很大的人力以及物力，也会造成更大的动荡。

    然而，赵构在大金的使者到来之后，就直接让人把使者给抓起来了。

    因为这位使者，就是仙师口中最大的奸臣，名叫秦桧。

    行在中也都是了解了仙境中的一些事情，知道大宋最后可能会被北地的蒙古给灭亡。

    到时候他们会被逼着去崖山殉国。

    不过嘛，很多大臣觉得，中原真的最后被蒙古给攻陷了。

    那他们到时候顶多是弯一下腰，给蒙古的国主称臣而已，肯定是不会死的。

    所以大宋的灭亡与否，和他们没啥太大关系。

    不过，相当一部分人，那自然是觉得到大宋真的要是亡了，他们也不会对异族称臣。

    在赵构的一声令下，想要捉拿秦桧的时候。

    其实也遇到了一部分人的谏言，觉得两国之间，不应该杀死使者。

    而且，秦桧乃是从北地归来的宋人，不应该就此被杀死。

    杀死秦桧，到时候必然会让北地的那些被俘虏了的宋人寒心。

    只不过，更多的大臣却谏言捉拿秦桧这个大奸臣。

    他要是继续活着，对于韩世忠、岳飞这样的忠勇名将来说，便是一根刺。

    赵构听到这里，二话不说，直接让御营的人动手，捉住了秦桧。

    如今被关在大牢里面。

    见到青铜门开启，正要过来询问一下仙师，到底该如何处置秦桧。

    又该如何面对现在的局势，接下来要做什么。

    却不想。

    楚风并不在。

    “……。”

    李世民和长孙无忌两人面面相觑，信息量有点儿大。

    就算是李世民这样的帝王，一时间也难以接受自己正在遭遇的事情。

    他见到了大秦的始皇帝？

    那位千古一帝？！

    赵构、崇祯皇帝和始皇帝就自己目前遇到的局面，稍微谈论了一下。

    然后就看向了一脸懵逼的李世民和长孙无忌这两个新人。

    “唐皇，这里乃是仙境，只不过仙师如今外出游玩，并未回来。

    这位乃是大秦的始皇帝，这位是大宋的官家赵构，朕是大明的天子崇祯。

    始皇就不必再做介绍，想来你也知道。

    赵官家乃是大唐之后的王朝，国号为宋，而朕所在的王朝，还在宋之后的大明。”

    崇祯皇帝当起了介绍人。

    为李世民一一介绍了一番。

    然而，崇祯皇帝的话，却也像是晴天霹雳一样。

    大唐之后的王朝？

    “我等都是来自于不同的王朝，应该也是不同的时间，这乃是仙师的手段。

    不过天机不可泄露，我等也不知道仙师为何要如此做。

    只是每一次前来，都会请求仙师指点，好让我等能够建立一个盛世王朝。”

    崇祯皇帝这明显是夸大其词了。

    他哪是接受楚风的指点建立什么盛世王朝啊，明显是接受楚风的指点，保住大明的龙脉才是。

    赵构连忙点头，表示崇祯皇帝说的不错。

    “不过，仙师今夜云游，你们怕是见不到了。”赵构附和了一下。

    李世民深呼吸一口气，让自己变得镇定下来。

    “这么说，二位是知道大唐以后会发生些什么咯？”他直接问出了心中的猜测。

    崇祯皇帝心说，不愧是唐太宗，在这么短时间内就想到了问题的关键。

    “的确，大唐以后会发生什么，我等都知晓，这是史书上面写着的。”

    李世民抱拳说道：“还请你能够告知，朕定当重重有赏。”

    不过，一想到自己好像什么都没带，也不知道以后还能不能见面，顿时就有些失落。

    “好呀，一个消息，收你十两黄金。”崇祯皇帝俨然已经算得上是一个商人了。

    赵构听到崇祯皇帝的话，顿时眼前一亮，觉得自己也能够赚到这个钱。

    当真是学到了。

    “好！”

    李世民直接就答应了，毕竟咋看，自己都不亏。

    “你之后，会是你的第九子李治登基为帝，李治的能力也算得上是一个明君。

    在他治下，大唐疆土得到了扩展，有你之风范。

    不过嘛，等到后来，却出现了一位女皇帝，也就是李治的皇后。”

    说到这里，崇祯皇帝就不再说话了。

    很明显。

    想要知道接下来的历史，那就要拿钱。

    赵构本想要说出来，赚这个钱。

    但是看了看手中的虎樽炮，就放弃了。

    大宋还需要他的虎樽炮，不能直接就得罪了他。

    赚这个钱，却失去了虎樽炮，不划算。

    “朕……。”

    李世民心说，自己现在也没带钱啊！

    崇祯皇帝自然看得出来，直接说道：“可以先欠着，下一次你进来时，带着钱财过来就行。

    而且，仙师能够接受我等献上的黄金和玉器，你下次最好也带些过来。”