
    “大唐现在首要的问题便是五姓七望之家的世家，他们掌握着很大的资源。”

    楚风对唐朝这个别具一格的社会风气的王朝，还是非常感兴趣的。

    “先生所言极是。”

    李世民作为一个皇帝，自然能够感受出来。

    他李家为什么能够咱最后一统天下，可不仅仅是李家得人心。

    这是因为李家乃是关陇世家的头。

    李渊当初可是拉拢了整个关陇世家来支持自己，首先就是和太原柴家的联姻。

    获得了晋商柴家的支持，然后便是独孤家。

    除此之外，王家也在背后给了很大的支持，毕竟李渊可是让李建成娶了王家的家女。

    其次就是李世民，这长孙无忌和长孙皇后虽然看起来没什么分量。

    可是这长孙家，当年那也是隋朝的八柱国之一。

    如此一来。

    李家才拥有了绝对的实力问鼎中原，最后打败了其他的诸侯，建立了大唐王朝。

    而如今，当李世民坐在这个位置上的时候，才发现，这些世家大族的力量到底有多强大。

    他不懂楚风说的资源是什么，但是却也能稍微理解一些。

    “不仅仅是大唐，大宋和大明也是一样，富商依附于世家、世家联合了朝中的大臣。

    他们已经自成一个非常大的势力，皇帝虽然是这天下九五之尊。

    其实，也会被这样大的势力去约束。

    用大唐的现象就是，皇帝之女嫁不出去，五姓之女不愁嫁。”

    此番话说的李世民是申请一愣，颇有一些被打脸了的无奈和憋屈。

    却也不敢反驳。

    事实本来就是这样，大唐很多人都想要娶五姓之女。

    然而很多人都是求而不得。

    五姓之家为了保持他们的所谓的血统，大多采取的是五姓之家之间的联姻。

    “而你想要解决五姓七望这些世家带来的约束，首先可以从他们之间的联姻入手。

    这世间大道，都有着一定的规律，人与人之间也就有了道德伦、理和法常。

    五姓七望之间采取家族于家族之间的联姻，看起来不错，其实也是在自取灭亡。

    因为三系嫡亲之间的联姻，其后代将会遭受血脉的反噬，新生儿变得呆傻又或者是体弱多病容易夭折。”

    楚风的这番话，让在场的很多人都镇住了。

    他们自然是明白这是什么意思。

    三系嫡亲之间，也就是说，表哥或者是表妹，堂哥又或者是堂妹，甚至还有一些，是长辈和晚辈。

    “先生此言，可以救很多人！”

    嬴政严肃地说着。

    大秦如今并不知道这一点，很多人结亲的时候，也不过是看顺眼了就行。

    朝堂之上，也都有这样的情况出现。

    大臣为了维护自己家族的关系，迎娶了自己的表妹。

    “始皇所言极是，如若不是先生说出，以后怕是还会有很多人这样做。

    届时，怕是会不少呆傻儿，也有不少人因此而遭受非议，害了很多人吧。”

    赵构等人自然不会去怀疑楚风的话。

    而李世民则是有些激动，如果真的是这样，就可以让五姓七望之间的联姻，不攻自破。

    甚至是，他希望五姓七望之间一直联姻下去，到时候，他们生出来的都是呆傻儿。

    这样就不用自己出手，五姓七望之间也会变得人丁凋零从而自己走向灭亡了。

    “破了他们的联姻之后，最重要的是破了他们的根基，五姓七望之所以能够成为鼎盛之家，是因为他们有着很多很多商贾。

    这些商贾在各地做着生意，掌握着大唐一半的钱财，有了钱，自然好办事。

    而且，他们还有粮商和盐商。

    一个粮商，那就掌握着大唐几乎大部分人的粮食，而盐商只是不必说。”

    楚风可是没有闲着，一直做着功课。

    就为了现在这个时候。

    “不仅仅是大唐，其实大秦、大宋和大明都有。”楚风看了眼其他人。

    “只不过嘛，大秦并不明显，因为始皇现在掌握着绝对的权力，郡县制又把各地划分的比较小，控制了绝对的权柄。

    再加上，大秦现在的商业非常不发达，而粮商和盐商那也是很小很小一部分。

    你们可以尝试着做出一些改变，慢慢地改变。

    那就是自己培养一些粮商和盐商，慢慢地蚕食那些大的粮商和盐商。

    最后，再把粮商和盐商变成一个部门，掌握在朝廷手中。

    如此一来，你们就会变成掌握百姓粮食和盐的人。”

    说到这里。

    楚风看向了崇祯皇帝。

    “大明的盐商是时候要除掉了，我记得，你应该一经发现张家口的异样情况了吧？”

    崇祯皇帝连忙站起来，回道：“回先生，张家口的那些个卖国贼晋商，已经被朕派遣孙尚书给覆灭，抓了不少人。

    这也得益于先生的指点，不然，朕这京师怕是真的保不住了。”

    真的是好险。

    那张家口可是紫禁城的大门，而这个大门竟然全都是卖国贼。

    这种把自己的安全直接就交给了敌人的感觉，真的是非常非常不妙。

    “嗯，大明积重难返，想要获得中兴，那就只有杀，张家口的晋商为了钱财和利益，连国家都不顾，直接卖粮食和盐铁等等给鞑奴。

    却是该杀，而这之后，其实也有江南的不少商人的支持。

    不然，他们不可能有那么多的粮食和盐铁。

    你不是很缺粮食吗？

    那就让东厂和锦衣卫去江南之地大肆整治贪、官、污、吏吧。

    但是却也不能做的太过，给自己树立了内部的敌人，真正那些被百姓痛恨的富商，才是你要杀的人。

    杀之前，一定要把他的罪行昭告天下，让所有人都知道，大明有这样一个为富不仁的富商。

    不然，会被一些人利用，说你崇祯是一个暴君。

    东林党的人，可是很喜欢做这样的事情，把自己标榜为一个忠臣、谏臣。”

    崇祯皇帝深深地施礼道：“谨遵先生指点。”

    坐在后面的孙承宗，其实有这一肚子的疑惑还有想法。

    从仙师的口中，他感觉这位仙师似乎比较不喜欢那些世家，也不喜欢富商。

    而且，他所指点的这些，感觉有些上不了台面。

    一个帝王，怎么能够做出这样的事情呢？

    自己培养粮商和盐商，以此来掌握百姓的粮食和盐铁等等，这岂不是与民争利？