
    始皇帝回到了大秦，是大刀阔斧地进行一系列的改革。

    毕竟这个大秦是他说了算。

    至于赵构，回到了汴京的行在，并没有大刀阔斧地改革，只是让吴玠和韩世忠把在仙境之中的一些所见所闻简单地描述了一番。

    然后就拿出了琉璃的制作方法还有曲辕犁的制作方法，想要建造工厂。

    可是在几位大臣的谏言下，这工厂的建设，自然是落在了江南的那些大臣手中。

    其中，吴玠还有韩世忠等一干人，也到了琉璃的制作方法。

    至于事情为什么变成这个样子。

    是因为行在中，有着张浚、赵鼎、吕好问、张俊、吴玠、韩世忠等等一干臣子。

    张浚自然是一个爱财之人，在文官里面，也是一个德高望重的公相。

    得知赵构从仙师那里得到了琉璃的制作方法，想要在大宋建立工厂。

    他自然是第一个站出来，表示这件事情，他可以来做。

    “好叫官家知道，臣也想要为大宋的繁荣昌盛出一份力，仙师有言，文臣该做文臣的事情。

    不知兵事，却还要对武将的行军作战指手画脚，败仗是在所难免的。

    臣等已经不能参军，不能在战事上面为大宋，为官家做些什么。

    但是却也不愿意就此在行在，看着吴将军、韩将军等忠勇的将士们在外血战沙场，而无所作为。

    如今既然有仙师指点，以建造琉璃厂，制造琉璃而贩卖出去，为大宋获取军饷。

    臣不才，愿意躬身力行，为大宋建造这琉璃工厂。”

    张浚一听到要建造琉璃工厂，并且还是从仙师那里得到的琉璃手艺。

    就觉得这件事情大有可为。

    所以连忙站出来，说道了一番。

    恭维了一下吴玠和韩世忠，毕竟此二人如今在大宋，那也是顶尖名将。

    手中有着兵，为人也老道。

    得到了官家的圣恩。

    还得到了仙师的称赞。

    他们已然和以前的那些武将不同了。

    真要是还和以前一样，看不起这些个武将粗人，那在以后在行在中，怕是也要被人看不起了。

    更不被坐在上面的官家所喜。

    作为一个臣子而言，自然是喜官家之所喜，厌官家之所厌。

    张浚第一个站出来，表示自己想要建立琉璃工厂，剩下的几位行在官员，自然也不甘落后。

    吕好问作为如今行在之中声望非常高，权位也比较重的公相，自然也想要分一杯羹。

    如今大宋刚刚打败了大金，杀死了对方的大元帅完颜娄室。

    想来，大金肯定是短时间内，不再南下入侵了。

    既然如此，大宋在南方各地建立工厂，这到时候就又能够发一笔财。

    而他们本来的家财在靖康的时候，就因为大金的南下而损失非常大。

    此番，有机会给弥补回来，自然不想放过这一次的机会。

    “官家，张相公所言极是，大金刚刚吃了一场败仗，必然不会在图谋南下。

    如今前线有着韩将军、吴将军、岳将军等人，必然能够再一次当真大金的南下。

    仙师指点我等建立琉璃厂，想要让那些遭受了战火的百姓，可以有一息尚存的机会。

    那就不能雷声大、雨点儿小。

    臣以为，行在以及外面所有商贾，如若有能力者，都应该建立这样的工厂。

    到时候，这些琉璃可以卖给高丽、西夏、东海等番邦。

    包括那大金。”

    吕好问的这一个提点，才算是真正说到了赵构的心坎儿上。

    “吕相公说的不错，朕本有此意，而且，仙师当初指点朕的时候，就说过。

    这琉璃左右不过是沙子烧制而成的，此物如若大量制造出来，于大宋而言，那就是一个非常一般的物品。

    可是对于异族而言，这些便是顶尖的稀罕物。

    到时候别说那什么西夏或者是高丽，就是大金，那也是可以卖给他们的。”

    赵构对吕好问欣喜地说道。

    他觉得对方既然是和仙师想到了一处，那到时候肯定能够把这件事情办的美满。

    所以，这琉璃的技术，就被赵构给直接拿出来了。

    韩世忠倒是想要上前阻拦一下，毕竟仙师说的是让官家把这个技术把握在自己手中，让信得过的人去建立工厂。

    到时候，所得的钱财，官家可以自己收着。

    结果，这刚出来不过一会儿，就被官家给拱手让出来了。

    斜眼瞄了一下身边的吴玠。

    发现他直立立地站着，似乎对于这件事情并没有什么看法。

    也没有上前，提醒官家，仙师说的是让你自己赚钱，而不是让大家伙儿都赚钱。

    这也就让韩世忠建言的心思直接被摁住了。

    吕好问和张浚两人，根本就没有什么眼神交流，却直接把赵构手中的琉璃技术给骗到了手。

    当真是老狐狸了。

    赵构这个新登记的皇帝，年龄和心性上面，根本就比不了。

    不过。

    他们两人也没有私藏，首先就让人按照原图绘制了两份，给行在的吴玠和韩世忠送去了。

    然后嘛，就真的是人人有份儿。

    赵构这边被臣子给骗了。

    始皇帝那边，倒是在扶苏的亲力亲为之下，于咸阳城外的一处，建立了一座土窑。

    然后垒起了营寨，派遣了黑甲武士镇守。

    经过半个月的实验，总算是烧出来卖相还算是不错的琉璃。

    颗颗看起来晶莹剔透，比之玉石还要好看一下。

    而这第一批。

    送到咸阳宫不久，就被始皇帝给赏赐给了大臣们。

    之后，这琉璃玉佩和琉璃玉石的稀罕物，就在咸阳传开了。

    有人说。

    这是仙师炼制仙丹的时候，烧出来的。

    也有人说。

    这是仙境之中用来铺路的琉璃，得到这样的琉璃，可以延年益寿，也可以强身健体。

    总之，在一些人的道听途说之下，这种琉璃制作品，就被神话了。

    等到第二批制作出来的时候，咸阳城内的达官贵人又或者是富商豪族等等，都争相购买。

    如果楚风在这里的话，那就先来一个拍卖会。

    到时候价高者得。

    趁着这琉璃还没有大行其道的时候，先宰一波有钱人。

    可惜。

    楚风并不能进入历史。

    不过嘛。

    扶苏用这个琉璃的确是大赚了一笔，堪称是咸阳城非常有钱的人了。