
    对方那身穿着，以及平时会带着的襆头来看。

    应该是大唐时期的风格。

    这应该算是比较好辨认的，看过唐朝的一些影视剧就应该知道。

    唐朝的时候，喜欢带着那种双短翅的襆头。

    “也不知道是大唐的哪一位皇帝？”楚风看完之后，喃喃地说了句。

    他倒是比较期待，能够和大唐的那位太宗见上一面。

    在楚风知道了自己能够见到这些历史上的大佬之后，其实就比较期待能够见到始皇帝嬴政、汉武帝刘彻、唐太宗李世民这三位千古一帝。

    也想要见到留侯张良、既生瑜何生亮的周瑜和诸葛孔明、也想要见到治世之能臣、乱世之枭雄的曹操。

    当然啦。

    民宿来的都是皇帝。

    说不定，到时候进来的是汉献帝刘彻。

    看着桌子上的三箱子黄金。

    楚风觉得自己既然要创业，那就直接来一把大的。

    “我草，你这真的是家中有金矿啊！”

    当李玉昊等人，看着楚风带来的一后备箱的黄金，顿时瞪大了眼睛。

    那神情，完全就是自己的三观都要没了的样子。

    就算是再怎么有钱。

    那也不能拥有一车子的黄金吧？

    要知道，现在的市面上，黄金有多珍贵吗？

    “你这真的是把所有的家底都给拿出来了？打算做什么？”李玉言抱着双手，审视地看着楚风。

    她和楚风的关系很不错，这是不假。

    她也比较欣赏楚风能够直接拒绝变万年薪，选择了办一个民宿，成为一个乡间厨师的选择。

    但是关系再好，那也不能真的就不明不白地为楚风做事情。

    这可是不少黄金啊！

    楚风就算是祖上守着闯王的宝藏，也不见得以前就没拿出来，直接发家致富啊！

    为何到了楚风这里，就不遵守族规，直接拿了出来？

    “这金银财宝的来源，我一时半会儿是说不清楚，但是可以肯定的是，这不是突然之间发现了什么宝藏，又或者是去盗了谁的古墓。

    这些都是非常正规的所得。”

    楚风自然不可能解释，自己遇到了古代的帝王，这是他们赠送给他的。

    毕竟这种事情，如果不是亲眼所见，怕是根本就没有办法解释的清楚。

    而且，真要是解释清楚了。

    那结果是未知。

    每一次，嬴政他们到来的时候，民宿中的客人都已经走了。

    完全就错开了。

    一个监控或者是一个视频，好像也说明不了什么。

    又或者，让他们守在外面，等着嬴政这些人到来，然后他们再进入民宿，以此来证明自己的遭遇。

    心中有一个声音告诉楚风，千万不要这么做。

    这种事情本来就有一些怪异，也算是一种福源。

    这些都暂且不提。

    当李玉言找到了自己的老爸，也就是盛兴集团的董事李义维的时候。

    这些金银财宝，也就直接变卖成为了钱。

    “你真的确定要走这条创业之路？”

    李玉言有些不敢相信地对楚风问道。

    “嗯。”

    旁边的李玉昊直接举起手中的杯子，说道：“很好，我敬你是条汉子！”

    有那么多的钱，其实先从一个小工作室开始做起，或者是直接来一个高档餐厅的生意，最后再连锁，也不必楚风选择的这条路差啊。

    结果对方竟然选择了一条非常难走的路。

    “我也敬你一个。”

    旁边的张羽抬了抬眼睛，对楚风说道。

    都是男人。

    他是中规中矩地按照家里面的人的安排，进入张家的公司，从一个小员工，到现在的经理。

    而楚风却选择了一条比较冒险的道路。

    这对于他而言，自然是有些敬佩，也有一些羡慕。

    可以做自己真正喜欢的事情。

    有着冒险的精神。

    李玉言也举杯，“既然打算好了，那就好好做，需要帮忙的话，尽管提。”

    楚风回了一个，说道：“既然如此，那我就不客气了。”

    这种创业。

    首先就需要基地。

    没有厂，什么都靠着别人。

    那就像是喉咙被别人掐着，随时都可能被对方掐死。

    一切都是自家厂子生产，才不会出现别人扼制了咽喉的可能性。

    “场地的话，你要找张叔。”

    张澜的老爸就有房地产公司，作为名下的子公司运营。

    不过，也并不是很大，也就是一个玩票性质的。

    毕竟房地产里面的水，实在是太深了。

    像是他那样的人以及手段，根本就玩不转，也没有那个实力。

    但是楚风需要的场地也不是很大，而且正好，汉川的新工业园基地。

    倒是非常符合建一座厂子。

    而且，汉川的官府，那也是会表示支持的。

    万事开头难。

    这基地的事情，还有数控车床以及设备问题，那就需要一步一步来解决。

    这钱，也就花的和流水一样。

    楚风回到民宿的时候，看了下监控，发现嬴政等人并没有再次来过。

    算了算时间，感觉应该就在这些天了。

    “小白，对不起了。咱现在要去实现自己的梦想了，以后可能就照顾不到你了。

    所以还是给你换个主人吧，咱们的缘分啊，也就到这里了。”楚风站在猪圈旁边，对着哼哧哼哧地吃着的一头肥肥的白猪说道。

    他并不打算给卖了。

    因为这样的白猪，那可是他当时买的上等约克夏。

    而且，小时候也没有直接请来大师给它去势，正好，再过几月，应该就是可以配种的时间了。

    “你到时候真的要是能够被人家带去古代，或许以后这历史上，还会留下你的大名呢！”

    不错，楚风准备让嬴政带走这头上等的约克夏。

    到时候在大秦可以配种，然后教他们去势。

    想来，大秦的那些净身大师，会非常感兴趣，以后也会有人多一门手艺。

    比如说，天命割刀人。

    大白并不知道自己接下来会遭遇什么，对于它而言，那就是吃了睡，睡了吃。

    然后在猪圈里面逛几圈，视察一下自己的领地，再美美地睡上一觉。

    这便是它的生活了。

    楚风猜的不错，过了差不多九天的时间。

    几位皇帝带着人，再一次出现在了民宿内。

    首先进来的，就是嬴政老大哥。

    “仙师回来了！我等，拜见仙师。”

    见不到仙师的这些时日，嬴政想他想的紧！