
    金兀术逃回北地的时候，迎接他的是在大名府（北平）的完颜娄室。

    要说起完颜娄室，此人算得上是大金现在德高望重的实权元帅。

    女真族完颜部人，大金的名将。

    在灭辽攻宋的战争中，统率大军，从东北战场一直打到西北，驰骋在大半个北地的土地上，所向无敌，战功累累，以其大智大勇而名闻天下。

    成为金朝的开国功臣和开疆拓土的一代名将。

    故此，在娄室看来，这一战或许从国家战略和私人需求而言确实是必须的。

    从国家战略来看，大金不过是北方的一个蛮夷，仗着人强马壮而劫掠一时。

    可是自古以来，又有哪个北方的戎狄是彻底统治了这个中原的大族？

    翻遍了中原的整个史书，也没有找到一个。

    当年的五胡乱华，最后也抵不过中原大族之中的枭雄，以至于王权再一次回到了中原人手中。

    大金现在只是能打而已。

    中原万万人，终究会出现一个英雄，又或者是一个枭雄来抵抗大金。

    当然，最关键的一点，还是因为大金的制度，他们就是依靠战争而强大。

    从私人层面来说。

    他这个参与了灭辽，参与了靖康之战的金朝大帅，自然希望在自己死前能够完成一统中原的壮举。

    “此战你也不要太过看重，胜败乃兵家常事。大宋在怎么弱小，那也是一头中原百年的王朝，有韩世忠这样的名将，也并不稀奇。

    这样一来，俺们才会有着更强大的勇气。”完颜娄室安慰着金兀术。

    此战之中，金兀术失去了他的一个猛安，完颜蒲卢浑。

    “大帅，不是俺小气，而是俺从那大宋的官员口中得到了一个坏消息。

    大宋的官家见到了仙师，在他的行宫之中，有一道仙门，只有官家和那韩世忠能够进去，此战，正是因为有了那个仙师的指点，韩世忠才会伏击俺。

    如若那仙师真的存在，便是大金最大的敌人。”金兀术蹙着眉头，眼中尽是担忧。

    他不怕什么韩世忠，因为那不过是他的手下败将而已。

    他担心的是那个传闻中的仙师。

    “仙师？”

    完颜娄室并不太相信有什么神仙，要是真的有仙师，那为何这位仙师不出面，挥挥手就能够让大金灭亡。

    这岂不是能够快速解决大宋的危机，还能够保住大宋的将士们少死一些？

    “俺以为，那仙师很有可能存在，如若是一个人这样说，俺是不行的。

    可是大宋现在都在传，大帅你可以派人去打听一下，便能够得知。

    大帅要是想要率军南下，就要小心那位仙师。”金兀术竟然想着要提醒完颜娄室。

    然而，完颜娄室并没有打算听取金兀术的建议。

    “俺不信！”

    完颜娄室背着手，站在城楼之上，看着外面的大军。

    “不能因为一个所谓的仙师，就让大金失去了南下的机会。”

    “如今，因为四太子的一战，让大金的一些人颇有一些说法，不少将士们似乎想要报复回去。

    你却说，大宋有仙师，你觉得，他们会相信吗？”

    金兀术想了想，觉得他们不太会相信自己的话，大宋要是有仙师，他还能逃回来吗？

    “况且，国主已经下旨了。”

    金兀术战败的消息，已经传回了黄龙府。

    完颜吴乞买对金兀术孤军深入而遭到了宋军的围困，白白死了一个猛安而气愤不已。

    更为关键的是，百战百胜的大金，竟然有了一场败仗。

    这对他们而言就是一个羞辱。

    完颜吴乞买肯定是不愿意带着这个羞辱而停战，必然要报复回去。

    所以第一时间就下旨，让完颜娄室率军南下。

    这也是为何，金兀术在大名府见到了完颜娄室。

    而完颜娄室带着西路军的精兵强将南下，具体兵力大约是五六万的样子。

    其中真正的猛安、谋克制度下的兵力大约勉强不到四万的样子，还有一两万汉儿补充兵，算是弓手兼辅兵

    但这一次，完颜娄室为了确保出兵迅速，也为了在有限后勤条件下确保战力，并没动员太多汉儿辅兵。

    作为大金的主帅，他还是相信大金自己人，而不是那些在北地投降了的汉儿辅兵。

    当然，也别小看了这四万不到的兵力，作为早年就南征北战的完颜娄室。

    他手中的这四万不到的西路军，可是精锐中的精锐。

    装备那是不必说，在靖康之后，便加强了不少，这汴京的禁军那可是不缺少好装备。

    作战经验也不用说，从完颜娄室的战争历史就可以看出来，这些也都是身经百战的将士。

    其次，却是完颜活女引一路偏师约万人，早早从延河分兵，顺黄河南下，攻取丹州，窥视同洲。

    还有大金三太子完颜讹里朵在陕北之地对阵大宋的西路军，分散他们的兵力，以及还有眼前的四太子完颜宗弼。

    他虽然有了大金的第一败。

    可是到底也是当年跟随太祖的名将，在这军中还是有些威望的。

    深秋之后，天气变得寒冷起来，对于常年生活在北地的大金将士们来说，这样的寒冷并不算什么。

    他们顺着北洛水这条河进军，而北洛水上最重要的两处防御节点，都在上游

    一个是大宋西路军都统制曲端经营了许久的雕阴山口，却在侧翼丹州为完颜活女的偏师攻破后丧失了战略作用。

    另一个则是北洛水主干道旁的洛交城，却也在完颜娄室的兵贵神速之下，直接拿下了。

    大宋的官兵完全就是虚设一样，根本就像是乌合之众，抵抗不过一个时辰，就彻底败下阵来。

    故此，到了眼下，完颜娄室已经带着人从鄜州、丹州，到现在兵临坊州、窥视同州。

    至于完颜娄室为何规定了这样的进攻路线，而不是选择直接南下进攻汴京。

    是因为韩世忠在同洲驻守。

    赵构在这一次从民宿出来之后，就自然是按照楚风的意思，召见了岳飞、吴玠、李彦仙三人，顺带以楚风这位“仙师”的名义提拔了他们。

    然后又借机询问了这些被仙师所称赞的大宋名将，该如何守住如今的大宋。

    岳飞的意思，自然是以大江之天险来阻挡大金。

    毕竟都是北方人，他深知大金的很多将士们并不熟悉水性，水军作战对于大宋来说，有着绝对的优势。

    黄天荡一战就足以证明这一点。

    当然，如果大宋现在兵力允许，岳飞觉得直接转守为攻，来一场豪赌。

    可惜，他知道自己现在还是人微言轻。

    说出来，也不会被采纳，最为关键的一点，还是大宋现在的兵力并不足以支持这样一场豪赌。

    大金的“满万不可敌”已经深入人心。

    大宋的将士们到现在都还为从靖康之难以后恢复过来，战场之上，见了金兵，不少人都打哆嗦。

    几番商讨之后，自然是以吴玠为主镇守西路，赵鼎赵相公为辅。

    再加上李彦仙这个陕州的都统制，以及曲端、刘琦等人为副将。

    当然，这位赵相公不得对军事指手画脚。

    说白了，到现在大宋还是以士大夫为主，赵构无法改变这一点。

    却也给吴玠一道金牌，必要的时候，是可以先斩后奏，也可以不听赵鼎的。

    然后便是中路的韩世忠御营左军都统制，东路的岳飞御营右军都统制。

    至于太尉军杜充和御营副使刘光世。

    两人都留在了赵构的身边，一个成了真的太尉，还有国公的爵位。

    另外一个，成了相公，也有国公的爵位。

    只不过嘛，太尉军被整编，分散到了以吴玠、韩世忠、岳飞、李彦仙为首的三路军之中。

    刘光世的御营军，也被打散整编了。

    这时候，每人敢质疑和反抗，行宫内的青铜门，那可是有着不少人看到了。

    韩世忠的黄天荡一战，也更是证明了仙师点化。

    就算有人不满。

    却也不敢在这个时候，还有那个能力制造当初的苗刘兵变。

    韩世忠的御营可是士气正浓。

    也就在大宋刚刚完成了一次非常大的改变，以及政治上的立场定位之后。

    完颜娄室便带领大军一路南下，到了威逼同洲，也就是韩世忠镇守的都城。

    这是一个非常大、也是无懈可击的战事布局。

    大军顺此南下，侧翼有丹州活女军做援护，洛水的东岸也在自己手中，前可攻，后可守。

    更能够和完颜活女一起夹击韩世忠，再加上三太子完颜讹里朵、完颜兀术这样的大金主力分散大宋的西路新任都统吴玠、东路新任都统岳飞。

    他就能以绝对强盛的姿态直取中路的韩世忠，以报复大金的黄天荡之败。

    这便是大金的元帅完颜娄室，在收集到了大宋方面的消息之后，脑海中瞬间就有了这样一个布局。

    一旦至此，韩世忠很有可能被迫放弃同州，回身援护长安，河东大军自然也能顺畅渡河。

    再从长安一路东进，直接到达大宋的汴京，便犹如狼入羊群。

    届时，再无大宋之兵，可阻挡他完颜娄室再一次兵临汴京城，抢了大宋的官家回去。