
    而崇祯皇帝这边，进展就比较快了。

    加征三响的事情，被仙师说道了一番，让崇祯皇帝无地自容。

    不过，这也是没办法的事情。

    当初抄了张家口，得到了晋商的不少钱财，转眼就用到了陕西赈灾。

    接着便是补齐了辽东的军饷。

    等到左良玉来要军饷的时候，国库里面是真的没有几个钱了。

    不得已，这才加征了一次三响。

    回到了皇宫之后，崇祯皇帝就假模假样，说自己加征三响的事情，被仙师给训斥了一番。

    帝王怎可与民争利！

    仙师建议，要加征商税，而不是三响。

    大臣们，我看看你，你看看我，最后自然是不愿意加征商税。

    因为他们这些文官，就是大明现在最大的资本家，手中掌握着好几个商号。

    加征商税，岂不是要让他们拿钱？

    这是不可能的事情！

    到自己手中的钱，怎么能够吐出来呢？！

    “万岁爷，此计万万不可，臣以为，王不可与民争利，这其中，便是不能加征商税。

    商贾行商本就不容易，要把南方之货物运送到北方，再卖出去，这就没几个子。

    如若万岁爷再加征商税，商贾做不了生意，臣担心，他们会……。”

    户部侍郎党崇雅躬身施礼劝说道。

    这位虽然不是什么明末时期的名人，却也是进入了贰臣传中的大明官员。

    当然啦。

    此刻的党崇雅只不过是为了不让自己好不容易挣得那点儿钱，上缴了国库罢了。

    “是吗？”

    崇祯皇帝对于眼前的不少官员，都没什么好感。

    因为仙师说了，大明的京师最后会被闯王李自成给攻破，这些人为了活命，一个一个献出了几百万两钱财。

    平日里，都在叫嚣着自己没钱，让朝堂上的百官捐钱，一个一个都是几千几百，还装可怜。

    结果等到李自成来了，刀子架在了脖子上，竟然有钱了。

    有人更是自己带着人去打开了城门，迎接李自成。

    难道自己对他们的皇恩，还不够浩荡吗？

    “真要是有商人造反，那就杀了吧！”崇祯皇帝说的轻描淡写。

    他的确有这个自信和能力。

    因为大明现在的兵权，虽然说不是实打实地掌握在自己的手中。

    不过嘛，他还是能调动一些军队的。

    再加上，如今有了仙人的指点，他知道那些人算得上是忠臣，那些人，绝对是奸臣一个。

    “万岁爷，商贾无错，杀之怕是会寒了大明的子民之心啊！”韩癀连忙站出来。

    崇祯皇帝背着手，走到了乾宁宫。

    “是吗？他们都要造反了，朕还不能杀了他们？”

    韩癀：“那是因为，因为万岁爷要加征商税，商贾这是走投无路了。”

    崇祯皇帝直接沉着脸，盯着韩癀，“说说，你在京师，有几家商号，家中又有多少商贾？”

    韩癀一愣，连忙跪在地上，说道：“万岁爷，臣绝无二心，家中只有万岁爷赏赐之田地和宅院，万岁爷若是不行，臣愿意以死证明自己之清白！”

    崇祯皇帝直接拂袖而去，根本就不管跪在地上的韩癀。

    而百官们看着跪在地上的韩癀，并没有嘲讽，反倒是不安起来。

    万岁爷这是铁了心，要加征商税呀？

    “韩公，我等如今该如何？”

    有人连忙上前，小声地询问道。

    他们的家中可都是有着不少商贾在打理生意，这要是加商税，他们要凭白上缴很多钱财。

    想想，就觉得十分肉疼。

    “万岁爷既然不相信，那就让万岁爷看一看，到时候自然会收回成命。”

    韩癀轻描淡写地回了一句，然后就老神在在地跪在那里。

    有人则是若有所思，算是明白了韩癀所说的话的意思，顿时对这位首辅佩服起来。

    这一手，玩儿的妙啊！

    现在跪在这里死谏，到时候事情闹得大了，韩癀就真的简在帝心了。

    老狐狸！

    有人心中暗自喷了一句。

    坐在金銮殿上，已经是半夜三更之后。

    崇祯皇帝却没有想要让大臣们回去休息的打算。

    “商税一事，势在必行，谁若是敢阻拦，别怪朕手下无情！”崇祯皇帝面色阴沉。

    经过了仙师的指点之后，他才明白，自己当初是多么的愚蠢。

    百姓能有几个钱。

    最后钱的都是那些商人，最最有钱的则是这朝中的大臣。

    亏自己以前还觉得这些大臣都比较忠心，一个一个也的确和他一样穷。

    有了楚风提醒，现在总算是看清楚了。

    最穷的不过是自己这个大明天子罢了。

    “除此之外，大明还要征兵，因为北地的鞑奴势大，辽东和密云两处关口，已经快要挡不住。

    来人，现在就拟旨！”

    崇祯皇帝记得，仙师曾经说过，陕西的曹变蛟、曹文诏，乃是不可多得的武将。

    此二人每战都是身先士卒，带着将士们勇猛冲锋，可为将才。

    其次便是洪承畴。

    此人能征善战，算得上是一个帅才。

    还有孙传庭，其才和吴玠不相上下，可为副帅之一，为大明四大帅之一。

    最后则是卢象升。

    此人满门忠烈，其才和岳飞不相上下，可为大明的主帅。

    但是卢象升、孙传庭、洪承畴这三人，如今都不过是小小的地方官，还可能是白身。

    不过以仙师之名义，直接征招，然后让他们平定地方一些山匪和叛乱，慢慢积累军功。

    再训练出来一直强军，便可能会有几支不弱于蜀中的白杆军。

    崇祯皇帝听了之后，自然是把这些话刻在了脑子里面。

    回来的第一件事情，就是拟旨。

    “尔等什么心思，朕心中清楚，如今，大明面临百年未有之大危机。

    朕只想要中兴大明，驱除鞑奴，稳定朝纲。

    至于尔等私下里的那些事情，朕可以当做没看到。

    可若是谁胆敢忤逆朕的旨意，那便是欺君，是谋逆，就休怪朕不讲君臣之情。

    尔等可有想过，大明若是亡了国，尔等还能安然无恙？”

    崇祯皇帝说完，就挥手走人了。

    不过几日，却接到了曹化淳的密信，上面写着一些商贾近期的一些作为。

    “嘭！”

    “欺君太甚！”