
    “胜了！”

    “我们打赢了！”

    “贼军跑了！”

    “赢了，我们真的打赢了！”

    随着最后一波金兵逃入江中而不见踪迹，整个大宋的军营响起来阵阵撼天动地的声音。

    有人不敢相信，自己真的能够打赢金兵。

    还有人兴奋的像是一个孩子一样。

    有的人还在愣神。

    有的人，却已经抱着死去的战友的名牌，在那里哭泣着。

    就连韩世忠，都是坐在马背上，愣神了好一会儿，才下令让将士们清扫战场。

    他们打赢了。

    金兀术的部下，死了好几个谋克，还有一个猛安。

    但是他本人却逃了。

    “刘光世在何地？”

    韩世忠带着自己的亲卫还有一些部下，直接来到了刘光世所在的大营之地。

    金兀术之所以能够逃跑，完全就是刘光世畏惧敌人而不敢战，丢了自己的战船，以至于给了金兀术逃亡的机会。

    “大帅，将军，将军已经撤回去了！”

    只有几个留守的将士们，见到韩世忠来了，那一脸凶样，吓得不敢说话。

    这位大帅，可是打的金兵直接溃败而逃啊！

    现在在军中已经有人传开了，韩世忠此战身先士卒，连杀金兵几千人。

    犹如战神一般。

    “直娘贼！”

    韩世忠一脚踹出去，直接把身前的一个士兵踹到在地。

    “刘光世乃是大宋的罪人，竟然敢畏惧而不战，直接逃离战场，以至于放跑了金兀术。

    本帅要是见到了他，比让他千刀万剐！”

    韩世忠是真的气愤不已。

    如果不是刘光世无能，他现在不说活捉金兀术，最起码也会抓住或者是杀死几个猛安，给金兀术一个沉重的打击啊！

    可是，刘光世跑了。

    金兀术抢了刘光世的战船，直接逃出了黄天荡，然后回到了北方。

    如此一来，他想要抓住金兀术的谋划，算是落空了。

    等到韩世忠带领大军回到后方，准备复命的时候，却见到了张浚。

    “怎么回事？”

    张浚对韩世忠非常不满，直接质问道：“你怎么能够放走金兀术？”

    韩世忠双眼一瞪，差一点儿气的吐血了。

    “啥，是不是那个刘光世在官家面前恶人先告状！”韩世忠大声地说道，“张相公，你可要为某做主啊！”

    韩世忠当即把黄天荡之战简单地叙述了一下，然后重点就是刘光世不战而逃，给了金兀术北逃的机会。

    张浚听完顿时皱眉，安慰道：“此战，你肯定功不可没，就算是真的放走了金兀术，也无大碍。

    现在嘛，你先跟我回去，自己面圣，把这件事情说清楚！”

    刘光世到底是将门之后，这军中很多人都要给他几分面子，事情有些不好办。

    韩世忠也想明白了。

    自己就是一个泼皮出身，能够有如今的身份，那也是从战场上杀出来的。

    而刘光世呢？

    他是出身好，有一个将门作为靠山，这军中的很多人，都要给他几分面子。

    如果他真的和刘光世闹起来，就相当于是和军中的其他一些将领为敌。

    “张相公，整个行在，某就佩服你，如若不是你一直跟随官家，稳定了局面。

    大宋也不会有现在这般，某知道刘光世是将门之后，可是这一战，刘光世太不是人了！”

    张浚看着韩世忠身后那些金兵的头颅，还有金兵的铠甲，以及金兵的大旗。

    “你放心，官家是一个知道是非的，你此战可是给大宋涨了脸面。

    更是保住了整个行在的安危，乃是大宋的功臣。

    关键是，你当初跟随官家一起进入了仙境，有着仙师的点化，乃是有着仙缘的人。

    官家不会袒护刘光世，大宋也不会袒护刘光世。

    左右不过是一个将门之后罢了，自金兵南下一来，这些将门之后，一个一个都成了草包。

    某会在官家面前实事论事，弹劾刘光世不战而逃之罪！”

    张浚自然要保韩世忠。

    第一是因为他本人就看不惯刘光世此人的性子，天天依仗自己将门之后的身份，在军中招揽将领。

    对于行在的一些军令，此人是时长不停，我行我素。

    这对于枢密院的张浚来说，就是一个隐患，也是一种侮辱。

    第二个自然是因为韩世忠乃是跟着官家一起，进入了仙境的都统。

    此人和他的关系也不一般，算得上是有着提携之恩。

    保住韩世忠便是保住自己的人脉关系，这一点，张浚是十分清楚的。

    大军到了庐州，见到了在庐州城外，翘首以盼的官家赵构，以及行在的一些官员。

    “朕的良臣回来了！”

    见到韩世忠的时候，赵构连忙上前，高兴地说着。

    韩世忠连忙下马，身后的所有将士们也都是下马原地待命。

    韩世忠跑上前，单膝跪地。

    “官家，末将幸不辱命，围攻金兀术于黄天荡，打败了大金四太子金兀术！”

    这番话，韩世忠说的声音很大。

    赵构笑着上前，扶起了韩世忠，拍着他的手，说道：“好，好呀，不愧是仙师欣赏的名将。

    此番，你是给大宋长脸了，给朕长脸了啊！”

    赵构的嘴角列的很开，拉着韩世忠上了撵车，一直未曾放手。

    而其他官员，看着韩世忠有着如此待遇，自然是有不少人恰柠檬，酸的牙疼。

    到了城内，于临时建立的行宫中。

    赵构举行了一场宴会，想要庆祝韩世忠得胜归来。

    莺歌燕舞之下。

    韩世忠却沉默地喝着茶，对于眼前的歌姬献舞毫无欣赏之色。

    因为他在等。

    等官家给他一个答复，等百官们给他一个答复。

    不过一会儿。

    赵构也知道这件事情如果不处理，必定会伤了自己良臣的忠心。

    可是刘光世乃是将门之人，对于现在的大宋来说，也是非常重要的将领。

    在赵构看来，两人算得上是他的左膀右臂。

    让他自断臂膀，他是万分不舍的。

    “良臣，来，陪朕饮甚！”

    赵构笑着对下方的韩世忠举杯示意。

    韩世忠不得已，只能是举杯。

    这一场庆功宴，让大臣们尽兴不已，有不少文臣觉得自己才高八斗，喝多了之后，就现场作诗。

    还有一些年轻学子，也没有放过这一次扬名的机会，做了好几手诗。

    以此来歌颂赵构的圣明，韩世忠的忠勇无敌。

    只不过，当事人韩世忠却闷闷不乐。

    如果刘光世在此，他肯定是要上前，把对方揍一顿。

    好不容易有抓住金兀术的机会，就这样白白浪费了。

    “官家，天有异象！”

    就在宴会快要结束的时候，在韩世忠不甘心而只能无奈叹气的时候。

    天空中一道光束射下来。

    “是仙门！”

    赵构惊坐而起，看着天上的异象。

    在这宴会的场中，一阵一阵青光闪现，不到一会儿，青铜门再一次出现了。