
    得益于陕州有着曲端、吴玠、李彦仙等抵御大金进攻的宋军将领。

    不至于让大宋完全失去了对于北方的控制。

    再加上金兵大军南下，攻打大宋，造成了靖康之难，获得大宋的北方土地之后，也需要重兵把守，清除在北方隐藏的抗击金兵的义军。

    关键还有一个留守汴京的宗泽大将军在，金兵一时半会儿也不可能大军南下。

    所以当韩世忠以大宋官家的龙纛吸引阿里，带着他和追击大宋行在的其他金兵进入了海上之后。

    他则是带着背嵬军以及御卫营和赵构所在的行在，绕道而行，进入了襄城。

    对于赵构而言，其实在见到了襄城以后，就有意想要把襄城作为自己的行宫。

    也就是舍弃汴京，直接西退。

    然而，张浚以及跟上了行在的吕好问等相公，却直接建言，这襄城并不是最好的都城。

    首先，这襄城乃是平原之都城。

    而金兵的铁骑却是非常擅长在平原作战，一旦大金的再一次南下，这襄城完全就会遭受金兵围城。

    而如果是江南的临安以及建康城等地，有着江南水系的交错，再加上江南水军保护，必然有几分保障。

    鉴于此，赵构只好放弃了。

    而韩世忠已经带着先锋大营到了临安城外的牛头山。

    “让信字旗的兄弟们出去打探地形，寻找最好的埋伏地点！”韩世忠下令道。

    “遵命！”

    在旁边的刘光世却直接道：“要某说，直接就让一只先锋大军去偷袭，然后假装失败，诱敌深入。

    到时候直接给大金铁骑一个沉重的打击，让他们不敢再战。”

    韩世忠看着这位大宋将门之后，脸上带着笑意，说道：“刘将军说的极是，那这个先锋大军的诱饵，要不你来？

    本帅到时候在山上埋伏一波，说不得，还真的能够打赢大金名将金兀术。”

    刘光世却一摆身价，说道：“某手中可是有着三万大军，适合埋伏，这诱饵的事情，我觉得大帅完全可以让副将去，到时候三千轻骑便可。”

    这是典型的想要当表子，却又给自己立牌坊了。

    不想自己的部将有什么损失，却让韩世忠的副将去。

    对面可是大金名将金兀术，乃是当年的大金太祖之后，从跟随金太祖南征北战，很少有过败仗。

    此前，更是此人把刘光世、张俊、韩世忠等人追的一路向南。

    就这，现在听到官家要御驾亲征，还要打一场胜仗，刘光世就仗着自己的身份，想要捞军功。

    捞军功就捞军功吧。

    还想要不出力，躺着就把军功捞了。

    作为一个泼皮出身，刘光世那点儿肮脏心思，韩世忠是明了于心。

    “现在金兀术据守临安，定然是得了临安的补给，正是兵强马壮的时候。

    况且，这金兵擅长骑兵作战，我等现在的几万大军，也就将军的刘家军和某的背嵬军可堪一战。

    剩下的几万人马，都是临时凑出来的。

    将军以为，凭借这些人，就能够打赢大金的铁骑吗？”

    刘光世摇摇头，问道：“大帅可有什么办法？”

    以他的聪明，自然看出来，韩世忠应该是真的有想法了，不然也不会主动建言献策。

    “天机不可泄露。”

    韩世忠自然不会现在就说出来，这可是唯一的一次打败金兀术的机会。

    而刘光世听到这六个字，便以为韩世忠是受到了仙师的点化。

    顿时，心中对韩世忠高看了几分。

    此后韩世忠的吩咐，他也是照做，为的就是遵从这个仙师的指点。

    派遣自己的人去寻找船只，或者是悄悄地进入当地地方，寻找能够做船只的木材。

    韩世忠其实不仅仅是有着背嵬军，还有一只水军。

    作为南方人，自然是十分通水性的。

    在临安城以及明州和温州等地，韩世忠就收编了这样一支军队。

    为的就是扩充自己的实力。

    他已经是御前左军都统制，自然是可以自己招兵买马了。

    等到初秋来临。

    追击“行在”无果的阿里，只能是在南方烧杀抢掠一番，便回到了临安城。

    而在临安城的行宫，金兀术抱着两个江南花魁上下其手。

    “这么说，狗皇帝已经带着整个行在逃到了海上？”

    阿里回道：“确实如此。”

    金兀术沉默了一下，双手微微使劲儿。

    两个花魁自然是疼的直皱眉，但是却不敢有丝毫不满之意。

    “既然如此，我们也是时候回去了。”

    作为大金的名将，当年跟随金太祖的人，他自然明白孤军深入的危险。

    但是在见识到了大宋大军的种种，他完全就不担心这个时候，大宋的义军会攻打他。

    反倒是大张旗鼓，宣扬着自己要撤退的消息。

    一把火，烧了整个临安城。

    “此仇不报，我韩世忠誓不为人！”

    听到金兀术直接烧了临安城，并且屠杀临安城的百姓，韩世忠双眼泛红、怒气冲天。

    大宋的大好河山就这样被金贼给糟蹋了。

    不少大宋的将士们，也都是忿忿不平。

    当然也有很多早已经失去了北方家园的将士们，对于临安的遭遇表示同情，又或者是无感。

    毕竟，他们的家园早已经成了人间炼狱了。

    临安城的遭遇对于他们而言，也实在是太正常了。

    熊熊的大火，让一座古都变成了一片废墟。

    而金兀术则是带着自己的大军撤出了临安，想要回到北地复命。

    这一日，风平浪静。

    行走在镇江上的金兀术，看着两岸山河，笑着对身边的将士们说道：“看看，如此大好河山，在宋狗的手中，就是浪费。

    俺大金于北方不毛之地起事，如今灭辽攻宋，以后这大好河山便是俺大金的！”

    在金兀术的身边，一位中原相貌的将军，也看着两岸的大好河山，眼中却是十分的落寞。

    此人正是随着自己的父亲降金的大宋将领韩常。

    此人也算是一个名将，只是可惜，身在敌营，史书对于其记载并不多。

    此人跟随在金兀术的身边，每战都是先锋，带着辽东汉儿军建功无数。

    更是打退了张俊，也就是中兴四将之一。

    可谓是真正的名将了。

    而金兀术的话，多少让他有些尴尬，心中还有难以压制的复杂。

    “咻！”

    一支不知道从什么地方射出来的箭羽，直接射中了金兀术所在战船前的金兵。

    “敌袭！”

    瞬间引得整个大军的慌乱。