
    所以说啊，这当皇帝的，还是要看能力。

    就像是为人父母的。

    都是没有经过考试，到了那一步了，自然就成了。

    始皇帝怎么说，那也是千古一帝。

    个人的魄力那就不用说。

    这个时候还没有出现琉璃，真要是烧制出来了，还就真的比玉器还要稀罕。

    毕竟玉器再怎么打磨，顶多就是一个玉璧。

    而琉璃不一样了。

    后期能够打造成很多很多形状，就算是龙，那也不在话下。

    这就是琉璃之所以在后来的一出现，就表现的要比玉器还有受欢迎的原因。

    而大秦的贵族们，其实并不是很多。

    再加上商业的原始化，所以真想要赚取很多很多钱，那也不太可能。

    倒是在后来，和匈奴做了好几笔交易，获得了不少的羊皮、羊、牛等牲畜。

    大秦本来和匈奴还在作战，但是在琉璃制品成熟之后。

    这仗已经打完了。

    结果也可想而知。

    当始皇帝从大明的崇祯皇帝那里购买了差不多几把们虎樽炮，还有不少的炮、弹之后。

    匈奴的骑兵第一次尝试到、火炮的威力，被打了一个措手不及。

    他们那里见到过这样的阵仗？

    以前仗着自己的骑术了得，还有身强体壮，再加上天生的草原猎手。

    所以才会南下入侵中原之地。

    想要或许中原之地的物资，比如丝绸。

    这在草原算得上是上等货物。

    只不过。

    大秦从大明那里购买到的虎樽炮，让他们的骑兵失去了原来的雄心。

    几发虎樽炮下来，战马受惊，人更是被吓得呆傻。

    亲眼见到对方的兵力都没有出现，而自己这边的勇士，直接炸裂了。

    那血水胡了他一脸。

    然后残肢什么的四处都是。

    这还怎么打？

    关键是匈奴的左贤王都死在了战场上，单于头曼眼见于此。

    只能是下达了撤退的命令。

    然后派遣使者，想要和大秦交好。

    蒙恬自然不予，直接追着匈奴的人杀，直到河源之地才罢休。

    因为再往前，那就是孤军深入。

    虎樽炮的炮、弹已经被打完了。

    也正是这个时候，匈奴的头曼迫于无奈，派遣使者送来了大量的贡品。

    并且还送来一个部落的头领，说是就是此人挑起了战争。

    他本意并不是和大秦交战，双方都是泱泱大国，不应该为了这样的人而动、刀、子。

    实在是不值得。

    蒙恬知道自己这是把他们逼急了。

    如果在进一步，可能就会鱼死网破。

    所以敲打了一番。

    获得了不少的牛羊，还有一些毛皮，这才撤军，回到了云中郡。

    而之后，大秦烧制出来的“狼”的形象的琉璃，就成了匈奴各个部落争相购买的稀罕物。

    得到了甜头的扶苏，在门客的建议之下，又烧制了百越之地的一些部族的图腾。

    什么蛇啊、牛啊什么的。

    又是大赚了一笔。

    大秦的生产力，也被楚风这样横插一手，给提拔了上来。

    至于楚风自己。

    自然是获得了不少的钱财，这几箱子的黄金，可是能够值不少钱。

    “你这是把金库给盗了吧？”李玉昊有一些不敢相信地看着眼前金灿灿的黄金。

    他自身也算是一个富三代了。

    可是见到如此多的黄金，一下子还是被震撼到了。

    钱嘛。

    就算是嘴上说自己不喜欢钱的老板，其实也是一直在做着资本家的生意。

    “你还想不想吃楚风做的饭菜了，说的什么话。”李玉言当即不满。

    李玉昊自知自己说错了话，连忙道歉。

    楚风并不在意，说道：“没事，其实，这些黄金和玉器，都是祖上传下来的。”

    然后就说自己毕业之后，之所以拒绝那百万年薪。

    其实就是回去继承家业了。

    本来楚家是几代单传，到了他这里，守着如此多的黄金和玉器，倒不如变现，拿着钱去做事儿。

    至于祖上为什么这么有钱，那是因为祖上当年是闯王的亲卫。

    闯王破了紫禁城，那可是烧杀抢掠了一番。

    然后还坐上了皇位，只不过没几天就被鞑奴给夺了去。

    最后闯王带着钱财跑路了。

    这个故事听起来像是那么回事儿，可是大家都不是傻子。

    这种事情，要说真的，那可能就是假的。

    要说假的，却也有可能是真的。

    毕竟眼前一箱子的黄金，就能够做个证明。

    楚风现在是没那么大的能力来处理这些黄金，真要是一下子拿出来，去那兑换。

    说不得会被怀疑，又或者是被当做是贼。

    这才找到了李玉言这位老同学。

    “刚刚已经问过了，这种事情并不算很难，差不多半个月的时间。

    你就可以收到钱。”

    要不怎么说，楚风要来找李玉言了。

    因为她真的有办法。

    夜幕之下。

    一伙儿人享受完了大师级的待遇之后，都站在宽敞明亮的阳台上，看着外面川流不息的车流。

    “你为什么突然要把祖传的黄金和玉器拿出来卖掉？是不是，有创业的想法了？”

    李玉言很是好奇 。

    也可以说，有一些八卦。

    楚风一手端着红酒杯，喝了一口红酒，看着外面的车流。

    眼神中带着一些朦胧。

    人的一生其实说长不长，说短不短。

    而且作为一个男人，他也不是真的就想要一辈子生活在民宿。

    守着那几位皇帝过日子。

    毕竟自己有了这样的机遇，说什么也要把握住。

    “嗯。”

    楚风回了一句，眼神却还是没有离开这个能够看到整个大都会的视野。

    李玉言看着楚风的侧颜，菱角分明，还带着一些古风的气质，倒是一个耐看的小生。

    “想要做什么？”

    如今想要创业，那是非常有难度的一件事情。

    毕竟能够起来的行业，都已经被那些资本家给垄断了。

    真正适合创业的时机，是十几年前。

    就像是一个人说的，那真的是一个大风口，就是一头猪，也能够起飞。

    而如今的很多很多首富，也都是在那个时候开始起飞的。

    李家如此。

    张家也是如此。

    等到现在，想要创业成为首富，那是难上加难。

    因为一旦你表现的比较大受欢迎，有可能成为最新型的产业，就会面临着资本家的吞噬。

    他们可以挖墙脚，直接抄袭。

    又或者是用钱来砸的让你心动，直接卖了它。

    楚风只不过是卖了一点儿黄金和玉器，手中有着千百万的资金。

    算起来也算是一个富豪了。

    可真要和那些顶尖的资本家比起来，还是差远了。

    “我不知道。”

    楚风扭头对李玉言说道。

    他是真的不知道自己可以做些什么。

    只是决定入世，却没有想好，自己该以什么样的姿势降临。