
    先不谈岳飞和金兀术两人的战术上藐视对手。

    且说这同洲的韩世忠。

    此时此刻的他，一点儿都不慌。

    对面就算是大金的皇帝收割机完颜娄室带队，他也没一点儿慌乱。

    咱怎么说也是被仙师召见，进入了仙境，吃了仙味，喝了仙酿，做了仙器的人。

    怎么说，那也不是一般人。

    当然啦，关键还是这一次，他有了一个法宝。

    不然，再怎么被仙师召见，去了仙境，也不过是一个凡夫俗子。

    “大帅，完颜娄室破城了。”

    呼延通急匆匆地走进来，躬身抱拳施礼，沉声奏报。

    完颜娄室到底是名将。

    “无妨，我本来就打算在这同州等着他。”韩世忠一副我早有准备的样子。

    呼延通是欲言又止。

    毕竟这完颜娄室可不是大金的那位四太子金兀术，黄天荡一战的胜利，那也是因为对方本来孤军深入，然后中了计，被逼近了绝杀之地。

    再加上大金的将士们不会水性，这才让宋军站了绝对的上风。

    可这现在乃是完颜娄室带着精兵强将啊！

    这能和金兀术，和黄天荡一战相比？

    呼延通是欲言又止。

    韩世忠却问道：“撤回来的人，可有安顿好？”

    他只守同州城，因为这座都城的城墙比较坚固，还有地理位置也不错。

    用这里来作为和完颜娄室作战的战场，对于宋军而言，有着比较有利的优势。

    “已经安顿好了。”呼延通知道自己是不可能改变眼前这位主帅的决定。

    只好听之任之。

    等到呼延通走了之后，韩世忠来到了后院。

    一身戎装的梁红玉正在舞剑。

    还别说，穿着戎装的梁红玉，束起长发的样子，倒是有一股男子的英气。

    “红玉，来陪我喝喝茶。”

    韩世忠手扶腰带坐在石凳上，对院子中的梁红玉招呼道。

    “是。”

    梁红玉收了剑，接过丫鬟递上来的手绢，擦了擦汗。

    “大帅，是不是完颜娄室已经破城了？”

    坐下之后，梁红玉直接问道。

    韩世忠点点头，洒笑道：“还是红玉你聪慧，一下子就猜到了。”

    梁红玉给韩世忠倒了一杯茶。

    她能够从韩世忠的眼神中看出来一些慌乱，不然，他也不会在这个时候来后院找自己喝茶。

    两人已经是你知道我深浅，我知道你长短的亲密关系了。

    韩世忠在梁红玉面前，也不需要装作多么的镇定。

    毕竟，他需要梁红玉来帮他分析一下当前的局势，还有接下来如何抵御完颜娄室的计划。

    “嗯，完颜老贼毕竟是大金的名将，当年靖康之乱便是有此人。

    大宋的将士们对于大金的士兵，还是一如既往的害怕，不如我的背嵬军，连我手下的信字旗都不如。

    破城也不过是时间问题。

    只是，我没想到，会如此的快。”

    的确很快，完颜娄室从接到完颜吴乞买的命令到南下威逼同州，也不过是月余时间而已。

    这其中，还要算上他们大部分时间，其实都是在赶路。

    “那个大明的虎樽炮，当真威力不凡吗？”

    梁红玉自己也到了一本茶，然后一口喝了，想了想，对韩世忠问道。

    “威力自是比箭矢等大一些，射程也比较远，但是却也要一击命中。

    而且，这个射程并不是非常远，以那位大明的天子口吻，最多也不过400多步。”

    那门虎樽炮，梁红玉是看到过的。

    她不明白那小小的一个用铁打造的管子，就可以发出很大的威力来。

    大宋其实也有火炮，只不过这技术是相当不成熟。

    所以火炮发出来的威力，其实并不是很大，连骑兵作战都不如。

    至于水浒里面的轰天雷，那只不过是名著而已。

    大宋可没有那种威力非常大，一炮就能够把战船给轰没了的火炮。

    红衣大炮，那也要等到明朝中期，西方的人传过来。

    这也是韩世忠有些担忧的地方。

    其实他也不知道这虎樽炮的威力到底有多大。

    赵构也只能从大明的那个天子手中买来这么一门，还有五个炮弹。

    也是因为这炮弹太少了，他们才没有提前看看威力。

    “400多步？”

    梁红玉在心中谋算了一下。

    “这个射程比之箭矢的确要好一些，再加上威力大的话，的确可以当做是一招险棋。

    到时候如若得手，在战场之上，也可扭转乾坤了。”梁红玉知道韩世忠要做什么。

    他要把自己当做是诱饵，然后钓完颜娄室这个大金的大元帅。

    然而，他也担心，虎樽炮到时候没能得手，以他的实力，是根本不足和完颜娄室一战的。

    “是啊，这一战的关键就在虎樽炮的威力如何了。”韩世忠承认自己有赌的成分。

    梁红玉伸手握着韩世忠的大手，说道：“不管如何，妾身都会一直跟在大帅的身边。”

    韩世忠点点头，反握着梁红玉的嫩手，说道：“我有着仙师的庇佑，自然不会失败。

    此战之后，大宋便能解决当前的危机，大金也可能会损失惨重。

    到时候，他们很可能会求和，也不知道，官家会如何做决策。

    还有啊，到时候二圣也可能会被送回来，大宋的一些老臣，怕是又想要当年的丰享豫大了。

    仙师有言，当朝的太尉杜充以及都统刘光世，都是反复无常的小人。

    可是官家却未曾直接杀了他们，反倒是安排在了行在，虽说无权。

    然则，到底是当朝的一位太尉，还有一个都统。

    要是二圣有什么想法，官家那性子，怕是不好办啊！”

    韩世忠现在已经和赵构绑在了一条绳子上，赵构要是出了意外。

    他这个大宋的主帅怕是也要受到牵连。

    这也是他担心的一部分。

    当今官家，性子实在是太柔弱了。

    一想到岳飞这样的大宋抗金英雄，最后死于赵构和那个秦桧之手。

    他就有一些无法释怀。

    “大帅之忧，在妾身看来，并不是无解。首先，如今的官家可是能够进入仙境之中，被仙师点化。

    到时候，二圣回来，他们能够进入仙境吗？”

    韩世忠脑海回忆了一下仙师对二圣的态度，便摇了摇头。

    梁红玉道：“二圣连仙境都不得进，便已经失去了民心，不如官家得人心啊。”

    “到时候就算是有着杜充、刘光世等人，这不还有大帅你这位都统，还有不少跟随官家的臣子，还有仙师在嘛。

    现在我们要做的，便是等待完颜娄室的到来，好送他一程。”梁红玉安慰着韩世忠。

    “也是，想这些，也都是多余，先解决了完颜娄室再说！”韩世忠提了口气。

    接着便站起身来，把同样站起来的梁红玉往怀里一带。

    “红玉，要不，我们提前庆祝一下？”