
    崇祯皇帝的这一番作为。

    成效还是见得到的。

    首先便是因为提拔了洪承畴为陕西巡抚，这陕西的灾情就开始得到了控制。

    其次是以卢象升为江南总督，用来训练水军，并且负责江南各地的水贼。

    短短一个月，就有了捷报传来。

    而曹文诏和曹变蛟两人的游击将军，专门前往各地平定山贼和悍匪。

    成效自然也有。

    打着为了能够让商贾更好的行商，为了让各地百姓能够安居乐业。

    这剿匪行动，可是昭告天下了的。

    各地都有着缴文。

    这也是楚风当初所提点的一个建议。

    皇帝不管做了多么小的一件事情，一件有利于百姓的事情，最好昭告天下，让天下人知道。

    如此一来，百姓们才知道，你这个帝王做了那些仁义的事情。

    剿匪行动自然是受到了地方上的百姓，以及一些商贾的支持，他们可是深受其害。

    而那些背后有着官府，还有一些则是世家之中的阴族的人，还有一些，自然是山匪世家。

    可是在曹变蛟和曹文诏这两个悍将之下，也被平定了不少。

    还有一些，自然是十足的悍匪，身居易守难攻的山寨之中，需要耗费很多军力和时间。

    崇祯皇帝自然没有吝啬，就算是省吃俭用。

    那也要把军饷凑出来，让曹变蛟和曹文诏能够顺利剿匪，因为每一次的剿匪成功，其实收获都不小。

    这些山匪竟然也比价有钱。

    山匪少了。

    商贾行商起来也的确比较容易多了。

    而曹变蛟和曹文诏两人，也有了比较强的一支曹家军。

    看到曹化淳的密信，崇祯皇帝这才松了一口气。

    当一个好皇帝比较难，当一个暴君似乎也不错。

    ……

    至于大宋。

    赵构回到了行在之后，就罢免了几个无能并且主和派的官员。

    “大金掳走了大宋之二圣，更是祸乱中原之地，这就是国仇家恨！

    尔等竟然还一心求和？

    试问，大金杀了尔等之家父，辱了尔等之家母，尔等还要屈膝求和？

    尔等可是一介读书人，是士大夫，你们的读书人风骨哪去了？

    你们士大夫的骨气呢？”

    这话，其实是楚风的原话，被赵构拿来用了。

    此话一出，不少文臣都低下了头，不再说什么。

    “北伐乃是大势所趋，如今大宋北地陷入大金之手，我等有责任，有义务要夺回来。

    杀妻之仇、杀父之仇、杀子之仇！

    大宋已经和大金有了血海深仇，此番是不可能求和的！

    驱除鞑奴、迎回二圣、收复失地、报仇雪恨，这便是朕之心，绝不会在此动摇！”

    赵构一番话，让不少武将汹涌澎湃，这才是他们值得跟随的官家。

    而韩世忠自然明白，这番话，肯定是仙师指点官家的。

    以官家的性子，肯定是说不出这番话来。

    朝堂上，作为宗家之子，自然是第一个站出来表示支持。

    宗泽还是病倒了。

    这位本来死于建炎二年，却因为听到赵官家的行宫有仙门和仙境。

    这才挺住了一口气。

    后来得知韩世忠黄天荡之胜仗的消息，这口气更是撑到了现在。

    主战派的人其实不少，再加上现在官家更是一力主站，而还有一个仙师在背后撑腰。

    这主战派的人也就更多了。

    “来人，拟旨！”

    赵构这边也在拟旨，召见岳飞、张荣、李彦仙、吴玠四人。

    那些大臣不明白。

    官家在表明了要北伐之后，为何还要召见这四人。

    不过几日。

    这些人，赶到了汴京城。

    昔日繁华的汴京城，如今看起来，多少还有一些破败。

    街上的百姓，也没有了往日的欢声笑语，一个一个沉默着做着自己的事情。

    大宋自靖康之后，便犹如当头棒喝，把很多人从丰享豫大之中，给打醒了。

    可是，却也因此变得更加麻木了。

    “末将岳飞、张荣、李彦仙、吴玠，参加官家！”

    赵构看着身材魁梧，长相还算耐看的四人，连忙上前，扶起他们。

    “尔等可知道，朕为何要召见你们？”

    几人摇摇头。

    他们那里知道。

    “因为仙师有言，尔等有帅才之能，大宋想要北伐成功，要以尔等为帅！”

    赵构此言一出，算得上是语出惊人。

    岳飞现在也的确是三十好几，儿子都有了。

    只不过，他一直都是什么副将，连几万人的大军都没有带过，一场真正意义上的大场面的战争都没有打过。

    他不觉得自己能够成为一个帅才。

    至于李彦仙，他是清楚自己的能力，守城还可以，攻伐嘛。

    他并不是在行。

    而吴玠和张荣就不一样了。

    一个是被曲端以及其他节度看不起，还处在被打压时期。

    如今听到自己可以成为帅才，这突然间的一飞冲天，让他感觉有些像是在做梦。

    而张荣本就是梁山伯的水贼，因为金兵太狠，肆意屠杀北地的平民百姓。

    他这个水贼看不下去了，更不想对金兵委曲求全。

    这才成为义军反抗金兵。

    自己就怎么成为帅才了？

    “朕知道此言可能有些让人惊诧，不过，仙师是不会欺骗朕，那位大明皇帝也不会欺骗朕。

    如今大宋危急存亡，乱世之下，自然不能以常规来理论。

    不过，无军功也不好直接提拔，于情于理也都不符合，先做先锋将军吧。”

    赵构直接就定下了几人的军中职位，安排在了前线。

    至于这天下兵马大元帅，自然还是他这个大宋的官家。

    等到以后，就会出现很多副帅。

    仙师说过，职位或者是爵位那都是虚的，就算是给他一个异姓王，以后老了，收回兵权，或者是稀释他的兵权。

    这个王，也就是一个异姓王罢了。

    对大宋有着救国之功，一个异姓王都不算什么。

    做皇帝，不能太吝啬了。

    而现在嘛。

    自然是稍微提拔岳飞等人，让他们有机会领兵，剩下的就是靠军功来积累了。

    黄天荡之败，让金兀术丢尽了脸面。

    而大金也似乎看出来，南宋好像要反击的情况。

    便在完颜吴乞买的命令之下，以完颜娄室为主帅，以完颜银兀术和完颜希伊为辅，再一次南下攻打大宋的汴京。

    企图再来一次靖康之变，掳走大宋的官家。

    给大宋一个沉重的打击。