
    带着一门虎樽炮回道大秦的始皇帝，是备受关注。

    大秦人对于仙道的追求，已经从开始变得有了一些向往和热烈。

    毕竟，人都会害怕死亡。

    特别是未知的死亡。

    他们想要通过仙人，来保佑自己可以长生不老。

    当然，最关键的还是这些大秦的大臣，他们想要知道始皇帝这一次出来，又会受到什么点化。

    这才是最关键的。

    他们可以顺着帝王的心思，顺着仙师的点化来做事，从而迎合始皇帝。

    且说，始皇帝嬴政昂首挺胸地回到了大秦未央宫。

    身后是蒙毅和扶苏两人，推着一门产自于大明的虎樽炮。

    这一次可以称得上是满载而归了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    大秦的百官见到始皇帝走出了仙门，连忙躬身施礼。

    “卿等免礼。”

    听到始皇帝的声音，再想到刚刚大眼一瞥的那个黑色东西，就明白丞相和公子推着的那根黑色管子，应该是个好东西。

    “今日被仙师召见，朕与那大明的帝王，做了一笔不错的交易，得到了一样神器。”

    嬴政喜悦的心情，从这口语中就能够听得出来。

    “不过嘛，今日天色见晚，朕就不留你们了，明日，在校场之上，众卿可去一观。”

    这也是大明皇帝的建议。

    晚上放炮不容易看出其真正的威力，再加上，掌控不好，很有可能出现意外。

    最好还是在白天，还要在城外。

    因为虎樽炮的威力非常大，还会产生巨大的响声，就像是天雷一样。

    夜晚容易扰民，很是不便。

    这算得上是大秦始皇帝和大明崇祯皇帝的第一次交易。

    所以崇祯皇帝是把如何使用虎樽炮，以及虎樽炮的威力，都做了一些讲解。

    听完崇祯皇帝的讲解之后，嬴政是恨不得自己能够拥有几千上万门这样的虎樽炮。

    有了这虎樽炮阵列在边关之地，北地的匈奴根本就不足为虑了。

    大秦的百官们，是好奇不已，这心中总是感觉有什么在挠着他们一样。

    好不容易挨到了第二天早上，大臣们是早早地在咸阳宫外集合了。

    不过一会儿，就见到了始皇帝的车辇。

    始皇帝出行，这阵仗自然非常大，不过一会儿，咸阳城的百姓们，都跟随着。

    城外的校场。

    当着几万百姓的面，嬴政下令，让蒙毅和扶苏一起点燃了一颗炮弹。

    虎樽炮对着远处的山地。

    “呲……。”

    是引子燃烧的声音。

    “轰！”

    嬴政和蒙毅还有扶苏早就捂住了自己的耳朵。

    剧烈的爆炸产生的声音，真的有一些像是天雷一样，直入人心！

    “苍天怒了！”

    “这是天雷呼？！”

    不少人在惊叹，在跪拜，在瞪着双眼。

    远处山地灰尘飘散在了山林之中，而一块被松土出现在了众人的眼前。

    “这威力，当真是不凡！”

    嬴政看着土坑，刚刚那一场爆裂，当真是让他感叹不已。

    没有想到千年之后，人可以打造出来如此强大的兵器，就算是城墙，在这样的神器面前，也没有用了吧？！

    难怪，仙师曾经说过，在北地修建城墙并没有什么用。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，得如此神器，大秦以后更加强盛！”蒙毅连忙拍了个马屁。

    嬴政微微一笑，颇为受用。

    “父皇，孩儿也在此恭喜父皇得此神器，大秦有此神器便犹如当年之商君。”

    当百官们明白，刚刚那像是天雷一样的响声，还有这非常大的土坑，都是那黑色管子造成的时候。

    一个一个也都是激动不已，俯身对始皇帝表达了忠心的称赞。

    倒是蒙恬、王贲等武将，看着那虎樽炮，眼中爆发着强烈的火焰。

    他们一定要得到这神器！

    “此乃大明皇帝让人打造出来的虎樽炮，仙师曾有言，大秦也可打造，但是工艺发展并不太好，最起码，便不能打造出来这样的管子。

    此乃用钢铁打造，可以承受住那等威力。

    而大秦现在连钢铁都未能打造出来，自然不用想这等神器。

    但是仙师到底是护着大秦的。

    便允许朕和那千年之后的大明皇帝做交易，用黄金来购买火炮。”

    嬴政这才讲起来，他是怎么得到这门虎樽炮的。

    之后，自然是要让内务府的官员，预留一箱子的黄金，用以每一次去仙境之地，向大明皇帝购买火炮。

    再之后，自然是把大秦拥有了这等神器的事情告知于天下。

    “陛下，内史卿求见。”太宰上前躬身对嬴政施礼说道。

    嬴政早就预料到了蒙恬会在虎樽炮之后，前来求见。

    “宣。”

    身穿黑色官袍的蒙恬身材魁梧、大行虎步，走进了殿内。

    距离嬴政十几步远的地方停下来，躬身施礼说道：“末将蒙恬，拜见陛下！”

    他没有自称下臣，而是末将，其寓意已经是显而易见了。

    嬴政单手趁着，微微斜着身子，看着眼前的大秦第一勇士。

    “怎么，眼馋了？”

    蒙恬这才抬起头，看着嬴政，回道：“我听闻，当年上皇在世，以应侯为相，问灭六国之策。

    而太上皇又曾以商君为相，在大秦制定了法度。

    大秦每得人才都会放在合适的位置上，让其才能得以发挥，才有了秦灭六国。

    如今。

    大秦得到了如此神器，本应该放在北地边城以拒匈奴，而不是置于宫中做玩物。”

    嬴政仰头笑着，抬手指着蒙恬，说道：“仙师有言，良药苦口利于病、忠言逆耳利于行，朕深以为然也。

    当初之赵高，事事都是迎合于朕，朕想要什么，他便想尽心思帮朕得到什么。

    以至于让朕忘记，朕乃是大秦的皇帝。

    身为帝王，手握王朝之运势而不自知，一味地索取和挥霍，才有了另一番宿命。

    不愧是朕之忠勇之将，不愧是大秦第一勇士，更不愧是你，蒙恬！”

    嬴政赞许了一声，直接让人带着他的令牌，去取了虎樽炮。

    “如今只是一门，以后，你想要大少，朕就给你多少！”嬴政颇为大气地说道。

    然后却又脸色一变，严肃道：“朕只有一点要求，那就是匈奴不得入关。”

    “请陛下放心，蒙恬此生戍守北地，匈奴入关，则蒙恬死！”蒙恬抱拳说道。

    这个时候的他们，是非常信守自己的诺言的。

    人无信，则不能立本。

    嬴政挥挥手，让蒙恬离开了。

    一门虎樽炮还不够，最起码，有了十门虎樽炮，大秦就可以向匈奴开战了。