
    密云之北。

    这里距离张家口并不是很远。

    距离京城也不过是一天的路程，要是骑兵快马加鞭，可能也就半天多的路程。

    大明的祖制。

    天子守国门，君王死社稷！

    可以说，成也是这个祖制，败也是这个祖制。

    紫禁城距离北方的关口实在是太近了，一旦鞑奴扣关而入。

    京师就没了屏障。

    至于说什么通州之地等等关口，根本就不足以抵挡鞑奴的铁骑。

    第一个是因为京师之外便是平原，对于鞑奴的铁骑来说，就是最好的战场。

    其次就是这京师外的守军，完全就是乌合之众。

    他们根本就挡不住鞑奴。

    平日里也只知道利用自己军官的身份来欺软怕硬，过着享受大明军饷的醉生梦死的生活。

    这就是大明现在的军营以及军事力量的写照。

    而在这大明，也不是没有帅才。

    其中之一就是卢象升。

    此人算得上是大宋岳飞一样的帅才，拥有着真正的赤子忠心。

    然而，历史总是有着其相似之处。

    岳飞是被秦桧以及帝王之意给害死了，卢象升则完全是被奸臣给害死了。

    没了袁崇焕。

    大明就失去了辽东之地的一座最大的屏障。

    没了孙承宗。

    大明也就失去了力压百官以及东林党等等的铮臣，失去了大明的一个脊柱。

    没了孙传庭。

    大明的脊梁没了一半。

    没了卢象升。

    大明的脊梁就彻底没了。

    崇祯皇帝并没有意识到这一点，楚风也没有想到这一步。

    而民宿之中，崇祯皇帝算是这三个皇帝的最末，他知道其他帝王的历史，却不明白自己正在遭遇什么。

    接到了龙井关战况危机的奏折之后，这心情就再也没有好起来。

    “军饷！军饷！朕那什么给他们！？”

    崇祯皇帝直接拍桌子了。

    国库最后一点儿钱都已经交出去了。

    就为了能够安慰一下左良玉的大军，好让他们守住龙井关。

    一旦鞑奴破关而入，京师之地就会遭受战火。

    而大明天子的威望必定会大受打击。

    “万岁爷息怒！”韩癀连忙劝说道。

    而在韩癀的身边，作为兵部尚书的刘洽却觉得，事情并没有那么简单。

    身在兵部，还是一个尚书。

    他很清楚左良玉的大军其实并不需要那么多的军饷，也可能会守住龙井关。

    毕竟一旦龙井关被鞑奴攻破，他自己就活不了。

    要么被鞑奴杀死。

    要么就是直接舍弃龙井关，退回到京师。

    然而，这要是退回来了，按照万岁爷的脾气，那还不得脱层皮。

    左良玉肯定是清楚这一点的人。

    就算是他不清楚，他家的那个才女肯定是明白。

    作为朝臣，还是一个兵部尚书，刘洽知道左良玉能从一个中郎将到总兵，再到总督，这其中就是他的女儿在出谋划策。

    就在刘洽想要谏言，却又有一些犹豫的时候，就又听到崇祯皇帝继续发脾气。

    “你让朕息怒，朕如何息怒？”崇祯皇帝唾沫直喷。

    “鞑奴都要打到京师了，朕这个位置都要不保了，还怎么息怒？”

    “辽东缺少军饷，密云缺少军饷，陕西的平叛大军需要军饷。三边守备也需要军饷。

    各地的总兵更是张口是军饷，闭口也是军饷。”

    “一个一个都把朕当做是富可敌国的富商不成？朕之皇后现在都要在宫中带着人纺织，用以宫中的吃穿用度。

    朕那有什么钱？！”

    崇祯皇帝觉得自己下一次去仙境，直接带着一大箱子玉器和黄金，请求仙师的指点。

    如今的大明，当真是让他左右为难。

    辽东的军饷已经掏空了国库，现在左良玉也要军饷起来。

    好像没了军饷。

    他们就守不住关口了，鞑奴就要到京师之地来了。

    就要取他这个大明天子的人头。

    这就相当于是一种要挟。

    而崇祯皇帝还不能直接杀了他们了事，更不能不给。

    左良玉和袁崇焕真的要是以军饷来鼓励将士们，到时候他不给，那结果……。

    崇祯皇帝承受不起！

    “万岁爷，下臣有一建议。”

    作为御前太监，高起潜的身份虽然比王承恩和曹化淳低了点，却也是备受万岁爷信任的太监。

    “说说看。”

    高起潜连忙躬身施礼道：“如今国库无银，然则世人的手中还是有些钱财的。

    而左总督和袁总督都是为了护卫大明的安危，也是护卫百姓之安危。

    他们理所应当也该出一部分力气，用以支持辽东和密云的守备。

    下臣以为，可以加征三响。”

    当高起潜把这三响解释了一番，崇祯皇帝明显有一些心动。

    但是却又想到，仙师曾对始皇说过，百姓乃是江山社稷重中之重。

    王朝想要长治久安需要的是百姓发自于内心的支持，这就需要仁政来得到百姓的认可。

    而他现在要是加征三响，岂不是要让本来就艰难的百姓更加艰难了啊。

    想到了这里，崇祯皇帝还是有些犹豫的。

    可是，这不过几天。

    左良玉的战报又来了。

    这一次，他们遭到了鞑奴正黄旗的正面猛攻，第一次没守住，直接让其破了关。

    奏折上面描述的是危机万分，战况更是十分惨烈。

    之后，左良玉亲自带着亲兵反击，这才夺了下来，守住了龙井关等地。

    只不过嘛，最后还是提到了军饷，还有其他的物资等。

    崇祯皇帝叹了一口气。

    背着手，走到乾宁宫外，看着青铜门的方向。

    那里已经被羽林军戒严了。

    “仙师，朕该如何是好？”

    而在密云之北的关口。

    这里乃是大明左家军的主营。

    营帐内，一身蓝色的翠烟衫,散花水雾绿草百褶裙,肌若凝脂、气若幽兰,折纤腰以微步,呈皓腕于轻纱,眸含春水清波流盼,头上斜插一根镂空金簪,缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上,香娇玉嫩秀靥艳比花娇,指如削葱根口如含朱丹,一颦一笑动人心魂。

    此人便是左良玉的小女，也是左家身份第二尊贵的人，更是左良玉的军师。

    而另外一人，却是留着少许胡须，身穿红色内泡，外加一身铠甲，看起来面相儒雅，却有一双小眼，似睁未睁的样子。

    “灵韵，你虽聪慧，不过啊，这一次却是想漏了一点。”左良玉眯着眼，声音带着一些沙哑。

    “哦，还请父亲指教。”左灵韵诚意施礼，说道。

    左良玉缓缓地说道：“你忘了京师还有一座仙境，其中有一位仙师。”