
    要说这钱谦益，那也是一个投机者。

    历史上，这位作为礼部尚书和礼部侍郎温体仁斗法，最后败了。

    仅仅是因为己巳之战，被泼了脏水。

    这个时候的崇祯皇帝是非常敏感和疑心越来越重的时候，只要是言官弹劾，那是一弹一个准。

    后来，这位等到崇祯皇帝自挂东南枝以后，想要联合东林党扶持潞王朱常淓，结果被马士英和史可法截胡，扶持了福王朱由崧。

    这位连忙写了文赋，歌颂马士英保住了自己的性命。

    最后在南明灭国之后，便雨中迎接鞑子的贝勒多铎，成为了清朝大臣。

    然后却又被自己的夫人劝说，暗中扶持那些反清复明之人。

    而钱谦益的夫人，则算得上是大明奇女子之一的柳如是。

    被崇祯皇帝赏赐一番，这位礼部尚书就有一些得意起来，总算是在万岁爷面前露了一手。

    只不过，他也知道，自己在朝堂之上算是成为了万岁爷的孤臣。

    孤臣也没什么不好。

    钱谦益回到了府上，如此安慰自己。

    崇祯皇帝受到楚风的“点化”想要大力实行改革，这个时候自然需要有孤臣以及能臣。

    如今，这孤臣已经有了，就差能臣了。

    “下一次，一定要问一问仙师，这大明谁是可用之人。”崇祯皇帝背着手，站在乾宁宫，看着外面。

    ……

    大秦咸阳宫。

    “墨家善机关之术，其中可有惠泽万民之机关术？”始皇帝嬴政坐在太师椅上，问着站在大殿前一百步之远的墨家巨子。

    “回陛下，墨家机关术众多，惠泽万民这机关术也有，不知陛下有何令？”

    相夫贤如今已经是大秦客卿，算是位列三公九卿一样的位置。

    而墨家在有了官方的支持，瞬间变成了大秦非常火热的一个阶级。

    毕竟如今想要成为什么大夫，也就是当官的。

    可是非常难。

    要么，可以主攻儒家之学，然而读书识字理解论语等经书，对于他们而言，是一个不小的难度。

    儒家现在的第二座学院，还在建设之中，就在咸阳不远处的一座都城内。

    至于法家就更不用说，李斯已经收了一些弟子。

    然而愿意学法的年轻人寥寥无几，只有廷尉的官员被迫蹭课。

    大秦要以法度治国，虽然不至于天子犯法与庶民同罪，但是这上层的贵族要是杀了人，那也是要受到惩罚，重者一命偿命，轻者发配边军成为苦力。

    至于平民百姓，那自然是没的说，直接一命偿命。

    而兵家和农家更是不必说，一个要参军，一个要种地，都不是很好的选择。

    也就只有墨家，不仅能赚钱，还有机会成为大秦大夫。

    所以在这半年的时间，墨家便成为了大秦五家之中弟子最多的一个门派。

    “仙师有言，要朕在大秦建立一些工厂，也就是雇佣一些人按照你们墨家的机关术，制作一些惠泽万民之物。

    就好比这把椅子，可以多多打造一些，到时候贩卖出去。”

    嬴政拍了拍太师椅。

    自从见过了楚风用餐的那椅子之后，嬴政就眼馋不已。

    上一次召见五家之后，就让墨家巨子打造了这样的椅子。

    “陛下，除了这椅子之外，墨家还有水车、木牛流马等。”相夫贤老老实实地回答。

    嬴政拿出一卷竹简，说道：“嗯，甚好，这里乃是工厂建造之法，你看看。”

    内侍上前接过，走过去放在了相夫贤的手中。

    上面是如何建立工厂，又如何招收工人，之后生产出来，如何贩卖。

    然后贩卖所得，又如何上交。

    这就相当于是大秦时期的第一个国企！

    相夫贤看完之后，便施礼说了一番保证的话。

    嬴政挥挥手，让他去办了。

    拿着手中的竹简，也算是大秦时期的圣旨。

    到了御赐的府上，召见了墨家的一些弟子。

    “今日，陛下又得仙师点化，命我等要在关中之地建立一些工厂，用于生产水车、椅子等万民皆可用的机关术。

    这件事情就交给你等去建立，本公会各地都察，不得有误！”

    “喏！”

    一项国策的实施，对于这个稍微原始的王朝来说，算是比较轰动的事情。

    建立一个厂房对于墨家来说，并不是难事。

    墨家弟子很多，而那些被遣返回来的民夫也需要一些事情做。

    嬴政给了钱，自然好办事。

    工厂建立之后自然是技术，有着墨家弟子坐镇，这个技术也就不是难事。

    很快，工人也招收的差不多了。

    仅仅是一个月的时间，大秦的第一家国企就开始生产货物，然后贩卖。

    只不过，这个时候的市场其实太单一，也太原始了。

    大秦的半两钱或者是金子作为货币，并没有完全体现出来其货币的价值。

    不少市场其实还是在以物易物。

    因为半两钱或者是金子太难携带和保存，稍有不慎，就会丢失或者是被盗。

    当然以物易物在这个时候看来，是最简单和最方便的交易方式。

    墨家制作出来的水车，购买的太少了。

    毕竟水车的作用是引水灌溉，而那些佃户以及地主和贵族，宁愿让自己的农户去挑水，也不想花钱买水车。

    至于椅子，倒是卖的不错。

    之后出现的桌子，也卖的不错。

    而当始皇帝放开了对酒的官制之后，这货币流通才比较大了。

    再之后，便是大秦的第一家烧烤酒馆开起来，货币的流通变得更大了。

    而这个烧烤酒馆的东家就是大秦的丞相蒙毅。

    至于后来，大秦连锁烧烤酒馆开起，便是大秦的第二家国企。

    嬴政深深地记得楚风的一句话，让自己成为大秦最有钱的商贾，到时候，要什么有什么。

    如今，他已经开了好几个工厂，利用地方官员来监督，让墨家管理。

    这国库的钱，的确多了起来。

    再之后，便是烧烤酒馆开起来，国库的钱就更多了。

    仙师提出来的以工代赈的国策，也可以实施以此来惠泽万民了。

    关中之地的引水灌溉工程自此开启。

    民夫都是自愿参加，毕竟每天两顿饭，还有一个半两钱拿。

    这可是钱啊！