
    韩世忠等来了他的成名之战。

    也就是黄天荡战役。

    而这一次，却和历史上多少有了一些不同。

    最起码，韩世忠带领了大几万的宋军将士们，一起围攻金兀术。

    不仅有刘光世这样的“名将”，还有张俊、杜充这样的大宋宿将。

    在北方的岳飞和张荣也都得到了消息，开始有意堵在了支援金兀术的毕竟之地也就是建康城北。

    而韩世忠一船当先，对金兀术发起了攻击。

    并不善于水战的金兀术被这一招偷袭，就有了一下慌乱。

    等到他发布了一系列的命令，稳住了军心的时候。

    韩世忠已经派遣了敢死队，带着熊熊大火的小船，冲向了金兀术。

    一个逆流而上，一个顺势而下。

    不到一会儿，两者相撞，金兀术前面的战船其实是汉儿军的，也就是炮灰。

    这些战船在浇了火油之后，也燃烧了起来。

    战船燃烧，自然影响了大金的军心，因为他们很多都是不会水的人。

    对于水有着天生的恐惧感，更不用说在水上作战了。

    在韩世忠旁边的刘光世，则是在韩世忠发起攻击之后，立即带着人冲上前。

    当然，他也没有冲在最前面，只不过是侧翼而已。

    江面上，浓烟滚滚。

    厮杀声响彻这个镇江之地。

    “咻！”

    韩世忠的后方，弓箭手在使劲儿射箭。

    而在前面，双方的将士们也都已经交上手了。

    总的来说，金兵还是强上一些，几个猛安和十几个谋克堵在了最前面。

    金兀术就坐在那最大的战船上面，看着前方的战争。

    “你来说说，这宋军是如何突然绕道俺们的后方的？”金兀术喝了一口茶，颇有一些泰山崩于眼前而不变色的镇定。

    阿里看着那战船上面的旗帜，写着一个“韩”字，另外一边，写着一个“刘”字。

    “应当是狗急了跳墙，那狗皇帝被逼无奈，只能让这些宋狗前来送死。

    他们妄想围困俺们的大军，以为区区几万人，就想要打败我们，简直痴心妄想！”

    金兀术颇为赞同地点点头。

    “那个韩世忠倒是有些能耐，当初有几个猛安在他手中吃过亏，就是现在，你且看，那韩世忠身先士卒，让韩常无力还手，便不是一般的宋将。”

    此时，韩世忠已经上了敌军的战船，杀的韩常的辽东军无力招架。

    “大帅，要不俺上去，把那韩世忠的脑袋给大帅取来？”阿里也颇为自信。

    金兀术摇摇头，说道：“此战，不必你等前往，先让韩常的人堵上，一会儿，再让阿鲁补以及蒲卢浑左右夹击，你再以中路致胜。”

    “遵命！”

    对于金兀术来说，韩常此次南下，每战身先士卒，所以军功很大。

    但是大金并不太需要这样的将军，他们固然为大金抛头颅、洒热血。

    然而大金的万户最好还是以大金人为主。

    韩常就算是要升为猛安，那也最好是大金的猛安，而不是辽东汉儿军的猛安。

    韩世忠看着这些同样为中原之地的人，却站在了他的对立面。

    心中就气氛不已，对方树立起的韩子旗，更是让他感觉奇耻大辱。

    “给我冲，一定要砍了那韩子旗！”

    韩世忠手刃一个敌军，直接指着那韩子旗说道。

    韩常的脸色并不好看。

    他已经去救援了，可是金兀术根本就没有让自己手中的万户支援。

    这其中的用意，他是再清楚不过了。

    可是现在，他后退是死，前进，也是死。

    就看他是如何抉择了。

    “狗贼，待某来去你项上人头！”

    韩常最后还是选择了前进。

    他的家族如今还在北地，在大金的统治之下，如若后退而死，他的家也就毁了。

    “好啊，我韩世忠就在这里，等着你来！”

    两人最后还是交上了手。

    然而，韩常虽说是名将，却比不过韩破皮。

    这位打架，那是专门跳人最弱的地方来，什么戳眼睛、下三路、吐口水，简直是无所不用其极。

    韩常根本就不是对手。

    仅仅几招就败下阵来，幸好在早有准备，让亲兵舍命救了下来。

    “大帅，韩常输了。”

    金兀术点点头，这才让阿里、阿鲁补、蒲卢浑等人左右夹击。

    韩世忠让人清理了一些战船，看着 越来越近的敌军大船，深呼吸一口气。

    “一定要挡住他们！”

    在他的身后，一门火炮正在等待着。

    这门被韩世忠弄到手的火炮，威力并不是很大，但是对于金兀术所在的大船，却足矣！

    “杀！”

    双方陷入了死战之中。

    金兵这时候，也终于上前，只不过，在船上到底还是受到了限制。

    金兀术以前很少面临大宋真正的水师，而如今，韩世忠带领的大军之中，就有南方水师之将士们。

    这些人，就像是浪里白条一样。

    “轰！”

    就在韩世忠已经快要挡不住阿里的万户大军的时候，他身后的火炮终于响了。

    金兀术只感觉一阵猛烈的晃动，然后就听到亲卫的禀报，大船被火炮给击中了。

    而船只已经开始倾斜。

    “全体下船！”

    左边的刘光世见到韩世忠一击即中，打沉了大金的主船，立即让将士们使劲儿吆喝着。

    “贼将已经死了！”

    “大金的主船被击沉了！”

    “我们胜了！”

    这些喊声顿时让金兵忍不住的往后看，然后稍不注意，就被宋军给偷袭了。

    刘光世这边是且战且退，一直在保存实力。

    韩世忠和张俊这边却是奋力为战，杀的金兵连连后退。

    “背嵬军，上！”

    韩世忠见到大船差不多要沉了，而阿里等人则是慌忙后退，立即上了自己的底牌。

    戴上了面具的背嵬军，在船只上，就像是在战马上一样，行动自如。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着韩世忠一人当先，带着背嵬军死战。

    金兀术只能是带着人后撤，然后顺着水势，进入了黄天荡。

    眼见金兵全部进入黄天荡之后。

    韩世忠松了一口气。

    刘光世更是高兴不已，自己的军功来了！

    如果能够杀死金兀术，他便是这大宋最大的功臣，就是以前且战且退、丢下百姓逃亡的丑事，也会被掩盖。

    光宗耀祖就在眼前了。