
    李世民觉得对方这是在坐地起价。

    然而他没有证据，更不会拒绝。

    知道未来的诱惑，实在是太大了！

    崇祯皇帝见到李世民点了点头，同意先赊账，便开口道：“这位皇后叫做武则天。这是她登基之后给自己取的名，以前吗，叫做武媚娘，至于她的家世……。”

    崇祯皇帝已经找到了感觉，开始卡点起来了。

    李世民深呼吸一口气，这种突然被卡住的感觉，就像是一口气顺不上来一样。

    “十两！”

    崇祯皇帝点点头，说道：“她乃是荆州都督武士彟的女儿，关键是，这位以后会被选秀进宫，成为才人。

    而那时，你并未……。”

    李世民的脸色已经开始变得阴沉，还有一些冷漠了。

    至于长孙无忌，那是有些复杂。

    因为他本来就对崇祯皇帝的话，有一些看法，对方说的这些，有些虚无。

    让人不太相信。

    可是这位偏偏看向了他，说道：“这位皇后其实差一点儿被废了。

    废后的事情，是长孙无忌牵头，结果，因为长孙无忌大权在握。

    让李治觉得被打压了，所以就联合了皇后武则天一起逼死了长孙无忌。

    结果，武则天却又在李治死后掌控了朝堂，杀了不少李氏宗族之人。

    最后登基为帝，也算是历史上唯一一位女帝吧。”

    对于这一段消息，崇祯皇帝是完全没有一点儿吝啬地就说了出来。

    面对被自己的亲外甥给逼死了。

    还因为自己好像是大权在握，有一种奸臣的赶脚，他在担心李世民会对自己有什么意见。

    “你所言，可当真？”

    李世民的声音已经是冷到了极致。

    在他的心中，不管这位所谓的大明天子说的是真还是假，他回去就会找机会治罪武士彟，然后杀死那个武媚娘。

    大唐的基业绝对不能就这样拱手让一个女子得到了，不然，就是滑天下之大稽。

    “朱兄说的没错，朕所在的王朝是大唐之后几百年，也读过唐史。

    大唐在你之后，传位给了李治，也就是唐高宗。

    结果李治身体差，生病的时候，就会把政务交给皇后武则天，让她批阅奏折。

    也正是因为如此，武则天慢慢地把手伸到了朝堂，最后得了势。

    成为了史上第一位登基称帝的女皇帝。”赵构站出来力挺崇祯皇帝。

    李世民咬着牙说道：“朕要杀了此等贼子！”

    作为一个帝王，自然是不会怜香惜玉，特别是能够抢夺他基业的女子。

    “想要杀她，最好还是得到仙师的指点，毕竟这等人物，也是史上的女皇帝。

    如果以后，仙师想要召见，却发现被你杀了……。”嬴政却站出来，直接阻止了李世民想要杀死武则天的心思。

    李世民本来杀气冲天，大有一种回去就杀了武士彟一大家子，从而杜绝后患。

    眼中的怒意，让人看了都觉得有些可怕。

    而嬴政的一番话，却瞬间让他泄了气。

    “仙师，及时会回来？”

    李世民再一次深呼吸一口气，平复了一下自己的心情。

    他想着，等见到了仙师，就好说歹说，一定要仙师同意杀死那个祸国殃民的武媚娘。

    名字里面都带着一个媚字，肯定不是什么好女子。

    “我等也不知，那仙器速度很快，应该不会有太长的时间吧。”嬴政看了看当初停放长城车的地方。

    众人等了一会儿，却还是不见楚风回来，便又聊了起来。

    “朕已经按照仙师的指点，在咸阳城外建立了琉璃工厂，获得了一大笔钱财。

    这次来，带了这一箱子，想要献上，聊表心意。”嬴政坐在院中石凳上，昂首挺胸地扫视众人。

    颇有一些威严的始皇帝，的确像是那么一会儿事。

    李世民看着箱子里面金灿灿的黄金，心中很是好奇，他们受到了什么样的指点。

    “敢问始皇，这琉璃工厂是何物？”

    嬴政对这个和他一样有着千古一帝的头衔的皇帝，还是有一些亲近的。

    “琉璃工厂乃是上一次进入仙境的时候，仙师赐予我等的手艺，可以在各地建立工厂，按照仙师赐予的手艺，生产出来色泽莹润，还晶莹剔透的琉璃。

    其可以制作出来各种像是玉器一样的物品，比如一些形如野狼的白玉琉璃。

    那匈奴的部族最喜这等琉璃之物，倒是卖了一个不错的价钱。”

    崇祯皇帝也说了自己建造的琉璃工厂，给自己赚了多少钱。

    只有赵构，瞬间觉得自己好像是亏了。

    嬴政和崇祯皇帝也看向了他，想要听一听这位皇帝，在拿到这般赚钱的利器之后，可有什么收获。

    “朕，朕把此等收益交给了大臣们，他们自己来建造工厂，也算是给各地百姓带来了惠利吧。”

    这话也就赵构说得出口。

    嬴政和崇祯皇帝瞬间就觉得和这样的皇帝没啥好交流的。

    “等到仙师回来，肯定也会赐予你这等烧制琉璃的手艺，到时候可要把握住。

    烧制一些夷族部落的什么狼形白玉琉璃，肯定能够卖一个高价。

    然后这些工厂招收的工人，也能够有一些收益。

    可以解决很多人吃不饱，一贫如洗的现状，让钱财流动起来。”

    嬴政就像是一个老大哥一样，再一次讲述了一下楚风所说的货币价值，还有货币的作用等等知识点。

    然后众人就像是开展了一次茶话会一样，谈论了很多关于治国理政的想法。

    特别是对于现有的一些制度，毕竟大秦、大唐、大宋和大明每个阶段的制度都不一样。

    “士大夫治国更本就行不通，仙师在朕第一次进入仙境的时候，就有意言此等官制乃是玩笑。”嬴政否定了赵构所说的士大夫治国，也就是重文轻武的想法。

    而崇祯皇帝也根据大宋的历史，讲述了这样的祖制最后带来的后果。

    那就是文人决定一切，武将在外受到牵制。

    他却也由此想到了自己，好像也是利用了东厂还有锦衣卫以及文官去监视那些武将。

    说白了。

    其实还是兵权的问题。

    做皇帝的，没有一个不怕武将功高盖主，挡住了他帝王的锋芒。

    “仙师说治国必先定法，以法度来治理国家，可以让所有人都明白，帝王对于他们的约束在什么地方。

    贪墨之事，自然要有人去查，到时候会按照律法惩治。

    杀人之罪，也要偿命才是。

    但是却不能过度，那就变成了逼迫百姓们造反的刀。

    大秦的暴政便是由此而来。”

    嬴政自我剖析了一下。

    “始皇说的不错，朕深以为然，为君者，当自明，且，君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟。

    自周以来，凡是得民心者，必然得天下。

    大秦之所以奋六世之余烈，乃是因为大秦有着法度，全国上下都是依照律法行事。

    只不过，大秦一统六国之后，却也因为太过残暴的律法而走向灭亡。”李世民很快就融入到了其中。

    对于如何治理好一个王朝，才登基三年的他，已经有了不少的感受。

    而作为新手，赵构和崇祯皇帝就发现，他们似乎成为了倾听者。

    更多的是听始皇和李世民两人的高谈阔论。

    却也从中受益匪浅。

    时间慢慢地流逝，最后青铜门再一次在大门口浮现。

    “好了，看来，今夜这仙门应该是为了你才打开，仙师应该是云游四方，未曾归来。

    各位，后会有期。”

    赵构现在迫不及待想要回去，把刚刚听到的，并且有着一些的想法，记下来，免得忘记了。

    还有一个，就是回去找那些大臣要钱！

    “后会有期。”

    崇祯皇帝回了一礼。

    毕竟对方给了他一箱子黄金，购买了一门虎樽炮。

    也算是顾客了。

    而嬴政只是点点头，对于赵构这个无能皇帝，那是带着些不屑的。

    赵构自己也能够感觉出来。

    只不过，对于这位始皇帝，他是一点儿讨厌的心思都没有。

    对方对于自己的藐视，那是实属应该！

    嬴政对崇祯皇帝和李世民说道：“朕也离去，再会。”

    “恭送始皇。”

    崇祯皇帝施了一礼，后面的李世民和长孙无忌同样也是跟着施礼。

    “唐皇，朕其实也很敬佩你，不过嘛，朕现在也很缺钱，所以，还请唐皇不要忘了。”

    李世民大度道：“你放心，朕下次一定带着黄金前来。”

    他要给仙师献上黄金呢！

    “嗯，既然如此，朕也回去了。”

    崇祯皇帝是真的缺钱，所以但凡有赚钱的机会，他是直接放下了自己皇帝的自尊。

    不然，早就把自己知道的，完完全全地告诉给了李世民。

    和嬴政还有赵构几场交易做下来，崇祯皇帝是真的开始担任起商贾的另一重身份了。

    “对了，忘了提醒一下，唐皇回去之后，最好不要动刀，在得到了仙师的指点之后，再行其事。

    以免被仙师不喜，到时候，便失去了仙缘。”

    崇祯皇帝觉得李世民也算是一个金主，以后肯定有交易的机会。

    再加上，都是帝王，他自然要提醒一下，免得李世民做出被仙师不喜的事情。

    到时候也会影响了他们。

    毕竟，刚刚可是他直接说了这些历史上的事情。

    李世民抱拳说道：“你大可放心，朕绝不会做出此等事情来。”

    他也想到了崇祯皇帝临走前，为何还要提醒一下，女皇帝的事情，可是这位卖给他的。

    “辅机，回去吧。”