
    会不会嗑瓜子，这些都不重要。

    现在最重要的一点，就是他们到底是什么身份。

    真要是演员，有这么多钱也不会奇怪。

    毕竟最近可是传出来，有些明星一天的收入就是两百万！

    那可比楚风最开始的码农工作，年薪百万还要高很多很多。

    所以拿出什么玉器，也无可厚非。

    只不过，他们今晚这一箱子玉器或者是一箱子黄金的拿出来，就感觉大有问题了。

    第一个，他们真要是明星，楚风肯定是见过的。

    然而现在电视上，演过始皇帝的人就那几个，演过崇祯并且出名的也是那几个。

    至于赵构，到现在楚风影响很深刻的也就是最新版的，可以说把赵构演的淋漓尽致了。

    可要说眼前这些人，根本就没有一部作品。

    所以他们不可能靠着天价的片酬来养活自己，并且像是大佬一样，用实际行动便是自己不在乎钱。

    就为了一个无亲无故，只是和他们谈论了一些历史的人，就拿出如此多的钱财。

    这实在是太虚幻了。

    楚风现在是越来越怀疑和好奇他们的身份了。

    心中有一个声音，希望这些人真的就是历史上的那些人。

    “仙师所做饭菜，就是好吃！”嬴政已经是一副老大哥的模样。

    今晚上，因为获得了大明崇祯皇帝的一门虎樽炮，他很是高兴。

    对崇祯皇帝也客气了很多。

    “那是，仙师的手艺算得上是天下无双了，朕这些时日，可是非常想念仙师所做饭菜，那御厨所做，完全就像是糟糠一样，食之无味。”

    崇祯皇帝也很高兴，大明可以造出虎樽炮。

    虽然质量不咋地，有很大的可能会炸膛，到时候会伤了自己。

    但是做生意的，只要是生意做成了就行。

    “你知道朕之大秦，朕还未知你之大明，对于千年之后的王朝，朕很感兴趣，不知，你可有兴趣为朕说道说道？”

    嬴政靠在椅子上，喝了一口可乐。

    现在他们对于可乐这个东西，那是已经没有一点儿抵抗力。

    就像是楚风所做的饭菜一样。

    “为始皇讲解大明，也是朕的荣幸。”

    崇祯皇帝自然也非常崇拜这位一统六国的始皇帝，这可是很多帝王标榜的始皇帝。

    当说了大明的六部的时候，始皇帝明显很上心。

    旁边的赵构一直在寻找机会，是不是插上几句，但是却又发现，始皇和大明天子两人，并不太想理会他。

    幸好。

    这里还有蒙毅和扶苏，他们两人对大宋倒是也有些好奇。

    “我听闻，仙师有言大宋以士大夫治国，还有刑不上士大夫的祖制，如今大宋面临蛮夷侵略，国之将亡。

    你可有什么应对之法？”

    扶苏对赵构问道。

    一句话，就让赵构噎住了。

    应对之法？

    我咋知道，我要是有的话，就不会这么着急了。

    韩世忠自是挺着身子，双手扶着腰带，回道：“自然有，在被仙师召见之前，大宋已经打了一场胜仗！”

    听到大宋打了一场胜仗，嬴政和崇祯皇帝都有些好奇起来。

    嬴政是好奇大宋怎么打赢的，他好在其中吸取一些经验。

    对于这些大秦之后的一统的王朝历史来说，就像是新的宝贵的知识点。

    “是呀，是呀，大宋打了一场胜仗，北方的蛮夷被朕的良臣给打败了。

    当时是这样的……。”

    赵构总算是感觉自己可以有发话的机会了。

    便立即用语言大肆描述自己如何做出决策，如何支持韩世忠，如何调兵遣将，如何发动行在官员等等。

    最后在黄天荡，打败了金兀术。

    “原来是黄天荡之战？！”

    崇祯皇帝听到了镇江口，就觉得有些熟悉，听到黄天荡的时候，就知道是怎么回事了。

    “你意何如？”

    嬴政见到崇祯皇帝的神色，就察觉到，他似乎知道这一场战争。

    “史书上，的确有记载南宋关于黄天荡一战，此战也的确是以韩世忠为帅，但是并没有什么刘光世、杜充等将领，而你也没有御驾亲征。

    史书上记载的是韩世忠保护你从海上逃亡到温州，然后察觉到了敌情……。”

    崇祯皇帝则是说了另外一个黄天荡之战。

    而这个黄天荡之战，却完全就是韩世忠一个人的功劳，也有着另外一个女英雄，那就是梁红玉。

    “你当真是朕的良臣啊！”

    赵构拉着韩世忠的手，已经是不愿意松开了。

    韩世忠却心有想法。

    “只不过，此战并不是建炎三年发生的。”

    崇祯皇帝皱眉说道。

    看来，历史已经产生了改变。

    嬴政看了看厨房的方向，然后低声说道：“当初，朕就有言，天机不可泄露，我等不必要执着于自己的身份。

    仙师能点化我等，已经是逆天而行，朕已杀了赵高，罢了李斯。

    然则，上一次你就有言，史书上，大秦还是二世而亡。

    那就有可能是仙师的手段，我等已经遵从仙师点化，做出了逆天之事。

    但史书不可变，你们可曾明白？”

    嬴政俨然一副这种事情不可多说，说多了就会引来天谴什么的。

    崇祯皇帝愣了一下，便瞬间想通了。

    “原来如此，原来如此啊！”

    喃喃自语了一下，便拱手对嬴政说道：“多谢始皇指点。”

    赵构还不太懂，这是个什么道理，而韩世忠已经悟了。

    仙师知道会有黄天荡之战，所以便在上一次，点化了官家，让黄天荡之战提前了。

    历史改变了，但是史书并没有改变。

    因为天机不可泄露！

    原来如此……。

    “来，菜已经炒好了，你们来的匆忙，我并无完全准备，幸好我自己种的菜地，养了鸡鸭什么的，食材还够。”

    楚风端着大碟，里面放着几盘菜，笑着走进客厅。

    嬴政等人连忙站起来，帮着端菜、盛饭什么的，对于这仙境已经算是比较熟悉了。

    “这一次，咱们喝酒，我这有上好的白云边，味道非常棒！”楚风拿出一盒子，打开之后，取出一瓶酒来。

    “为我们能够相聚在此，干一杯！”

    “饮甚！”

    “饮甚！”

    几个人学着楚风，站起来，举着杯子。

    然后一口喝光了。

    “嘶，就是好喝！”

    蒙毅不是第一次喝这个酒，感觉味道真的很香醇。

    至于赵构，已经开始脸色红润了。

    不过一会儿。

    “来，老赢，你是第一个来这里的，我们干一个！”

    “来，老赵，你是后来来这里的，我们干一个！”

    “来，老王，不为别的，干一个！”

    楚风看着嬴政等人一个一个醉醺醺的，会心一笑。

    “你们都喝醉了，看你们今晚怎么走！”

    对，他之所以如此，可是别有用心。

    每一次，嬴政等人来，都是大晚上，差不多天黑以后，从来没有白天来的。

    并且每一次来都是吃上一顿饭，就直接离开了。

    最开始，他还以为他们有车在山脚，所以当夜有事情就离开了。

    现在看来，似乎有一些不像。

    先灌醉了他们套话。

    结果都是天将青铜门，然后踏进青铜门就到了小院。

    然而楚风根本就没见到什么青铜门。

    上一次，他还专门看了嬴政等人离开时候的场景，就是直接走出了小院门口啊！

    当然，走出去之后，走到了那里，有没有青铜门？

    楚风并不清楚。

    来的时候，好像也没有看到，他们具体是怎么来的，是不是有青铜门。

    都是来的突然，他还在房间里面待着。

    这一次，楚风就想要看一看，他们留在这里过夜，山下的人会不会找他们？

    如果真的是穿过来的。

    那么，青铜门什么时候出现，他们已经喝醉了，又该如何回去。

    如果真的有青铜门。

    那么，他们不会去，会有什么影响。

    脑袋有一些稍微有些晕乎的楚风，感觉自己这个时候也像是一个戏精，被他们带偏了一样。

    竟然会想着这样虚无缥缈的事情，还傻傻的坐在这里猜想。

    有那么一瞬间，感觉世界都是不真实的。

    “唔……？”

    嬴政迷茫地抬起头，感觉自己好像有什么事情要做。

    看到睁着大大的眼睛，望着自己的仙师，这才想起来，自己等人晚上是要回到大秦的。

    “多谢仙师款待。”

    这一次，没能得到仙师太多的指点，让嬴政有些失落。

    不过，想到自己在外面还有一门大明的虎樽炮，这种失落便没了。

    能够得到仙师的指点，能够有此番奇遇，已经是天佑大秦了！

    “你们，没喝醉吗？”

    楚风不敢相信地对嬴政等人问道。

    刚刚，他们一个一个都是不胜酒力，至于喝趴下了啊！

    怎么这也没过多长时间吧？

    就直接站起来了，像是没事儿人一样？

    “朕不胜酒力，让先生见笑了。”嬴政还以为仙师没喝好，他们先喝趴下了，有些失礼。

    崇祯皇帝也连忙请罪，“还请仙师原谅我等失礼，这仙酿香醇无比，但酒劲儿也很足，我等不胜酒力，醉倒于先生之前，实属无奈之举。”

    赵构也想要说几句好话，却被楚风给打断了。

    “行了，既然你们没有喝醉，那就赶紧回去吧。”楚风摆手说道，看起来，似乎有些不耐烦。

    “告辞。”

    “告辞。”

    众人施礼，告别楚风，走到外面。

    就见到青铜门已经打开了。

    “下一次，朕还会带黄金前来，此交易会一直有效。”嬴政走到虎樽炮前，对崇祯皇帝说道。

    赵构连忙上前，说道：“朕也会带黄金前来，希望你能够多多帮助朕，朕会感激不尽。”

    崇祯皇帝已经成为了一个商人，说道：“不客气，能够帮到你们，朕也很高兴。”

    “下次再会。”

    “下次再会。”

    而楚风就站在窗户前，睁着眼睛，看着嬴政推着一门黑漆漆，有着大、炮、管子的老式火、炮，走出院门。

    之后则是崇祯皇帝，最后是那个南宋官家和一身铠甲的韩世忠。

    等人都走出院门，他就悄悄地走出房间，再到辕门外。

    却发现。

    什么都没有！

    “我曹！！！”