
    一无所获的赵构，回到了行宫。

    他不知道，该如何向注视着自己的百官们交代。

    难道说，自己和韩世忠进入仙境，就是陪着仙师吃了酒，醉昏了过去？

    那自己刚刚树立起来的一世英名，就要毁了啊。

    然而，怕什么，就来什么。

    作为行在里面的老人，跟上了行在的吕好问就率先走出来，对赵构问道：“官家，仙师此次可有何指示？”

    赵构想了想，还是想不出来，脑子里面是一片空白。

    “此次之行，收获颇大。”瞥了一眼身前的官家。

    韩世忠便站出来，对着百官郑重地说到着。

    “什么收获？”

    吕好问对待韩世忠的时候，虽然有些尊重，但是此刻已经直起腰，平视着这位刚刚打败了大金的四太子金兀术的大宋第一勇士。

    “仙师允许我们和大明的那位天子做交易。”韩世忠回答道。

    有了韩世忠的这一句提醒。

    赵构才恍然大悟。

    自己这一次的确是有着很大的收获，并不是什么事情都没有做。

    最起码，他们可以得到大明的那种虎樽炮了。

    那黑漆漆的虎樽炮看起来和大宋的红衣大炮没什么区别，但是听到崇祯皇帝说他们的虎樽炮在射程、威力等等方面的介绍之后。

    赵构也开始眼热这种强大的虎樽炮。

    要是大宋有了这些虎樽炮，还会害怕北方的大金之金兵强将吗？

    “对，良臣说的没错，仙师允许我等和大明的那位做交易，我们能够用那黄金换取大明的虎樽炮。

    这虎樽炮乃是大明最为强大的武器，威力十分巨大，百米外可炸翻敌营。

    如若朕之大宋之军中有如此强大的虎樽炮，到时候那金兵的大军根本就不足为虑。”

    赵构信誓旦旦地说着。

    吕好问等大臣们，一个一个都是激动不已，倘若真的拥有如此强大的武器，那大宋就能够很快打退大金了。

    到时候，迎回二圣也不是问题。

    他们对于靖康之前的丰享豫大十分怀念！

    “恭喜官家，大宋有救了！”

    “哈哈哈，大宋有救了，我们马上就会有最强大的武器，就会打退大金了！”

    “天佑大宋，天佑大宋啊！”

    群情激奋也不为过。

    韩世忠却大声地说道：“官家，各位相公，如若我等就因此而高兴，我看来，大可不必。”

    随着韩世忠的话一出，众人连忙安静了下来。

    赵构也疑惑地看着韩世忠，“良臣所言何意？”

    “官家，各位相公，这一门虎樽炮便是一箱子黄金，那黄金少说也是一百两。

    敢问官家，还有各位相公，我大宋可有如此多的黄金来购买那虎樽炮？”

    赵构疑惑了一下，他不知道现在大宋还有多少钱。

    “这……？”

    愣了一下，便看向了户部尚书。

    “官家，国库现在只有十几万两，还要用以支援北方之军饷，是在无多黄金存库。”户部尚书回道。

    本来还在高兴的众人，一下子就沉默了下来。

    大明虎樽炮的造价其实比较高，各种人工费等等，算下来，绝对不止一百两黄金。

    然而，大明崇祯皇帝根本就不是一个合格的商人。

    始皇帝给他一箱子黄金，他也愿意，给他一箱子玉器，他也是能接受。

    毕竟他并不知道这一门虎樽炮到底需要花费多大的钱财和人力来打造。

    关键是，现在的崇祯皇帝有些缺钱啊。

    北方的鞑奴还在攻打山海关以及龙井关等地，左良玉要军饷、袁崇焕要军饷、各地总督要军饷。

    他连吃口肉的机会都没了。

    要不是最近抄了张家口，杀了周延儒等奸臣，还贬了自己的岳丈周奎。

    估计真的是大明最节俭最穷的皇帝了。

    所以见到始皇帝的一箱子黄金，崇祯皇帝双眼就爆发了一股子的火热。

    虎樽炮有什么用？

    将作监每天都在大量地打造虎樽炮，半个月一门是没什么问题的。

    虎樽炮的造价的确高，但是对于崇祯皇帝而言，还是黄金来得实在。

    赵构阴沉着脸，想到了当初仙师指点大明皇帝的话。

    大明的奸臣都是一些贪、官、污、吏，仅仅是大明的一个地方的八大商，竟然比大明皇帝还有钱。

    那大宋呢？

    大宋肯定也会有这样的官员，也会有这样的商人，自己是不是也要如此？

    “元稹，你可记得当初朕在言说仙境之中仙师点化大明那位的话？

    大明之所以要亡国，第一个是因为大明有着北方的女真族，也就是大金的后裔，第二个就是因为大明已经拦到了根，上到王公贵族，下到商贾士卒，都是一些贪、官、污、吏。

    你们应该还记得吧？”

    大家都有一些面面相觑，不知道官家这葫芦里面卖的是什么药。

    而韩世忠心下一想，却是有些明白了。

    “敢问官家意欲何为？”赵鼎站出来问道。

    赵构深呼吸一口气，说道：“朕也要清肃朝野！”

    此一句话就让整个行在的官员都沉默了，有的人是在权衡利弊。

    有的人则是在担心会把这个火烧到自己的身上，还有的人，则是想要借机铲除自己的上司。

    “官家，此策不妥。”吕好问站出来了。

    “不是臣想要袒护谁，而是因为时机并不成熟，如今之大宋刚刚打退了大金的四太子金兀术，有了一场胜仗。

    但是这也是因为金兀术自己孤军深入，让大宋之大军有机可乘。

    可若是那金兀术逃出去之后，带着大军全面南下，大宋可有抵挡之力？

    眼下是如何稳定局势，巩固这好不容易打下来的胜仗的影响。

    一旦开始清肃朝野，到时候必然会造成国内动荡，朝野上下之人人心惶惶。”

    吕好问的此一番话，说到了不少人的心口上。

    特别是张浚，此人可是一个大贪官，最喜欢的就是金钱和女人。

    可要说，他对大宋没什么贡献，那也是多多少少有些贡献的。

    可要说有什么大贡献，却也谈不上。

    “官家，吕相公所言不假，如若真的清肃朝野上下，便会使得如今之局面更是动乱不堪，如若有人心生不满，直接投了贼军，又该如何？

    这好不容易有了黄天荡之胜，我等第一要务是确定皇都，然后收拢大军，建造防御工事，以大江之险来防备大金之强军。”

    那些大臣连忙躬身说道：“臣等恳请官家收回圣言。”