
    完颜娄室大意了。

    他没有闪。

    最开始的是受到了大金的国主完颜吴乞买的命令。

    毕竟，黄天荡一战，让大金的颜面损失很大。

    战无不胜的大金，竟然败在了一个手下败将之手，传出去，那就是一个天大的笑话。

    当然啦。

    完颜吴乞买对于四太子金兀术的失败，那是愤怒和喜悦都有。

    对方乃是完颜阿骨打的儿子，还是大金的四太子。

    在身份上，和他这个大金的国主多少是有些隔阂间隙。

    说白了。

    他这个位子其实得来的不是很正，也一直在提防着完颜阿骨打留下来的几个儿子。

    这几个太子里面，最能够威胁到他的人，便是这位四太子金兀术。

    所以对于金兀术的战败，他自然有一些欢喜。

    却也要存心利用这一次的机会，完成一统中原的大业，让自己成为天朝国主。

    还能够以此让人牢记金兀术的一场战败。

    这可是以血洗黄天荡战败为借口出兵，大举南下攻打大宋。

    只不过。

    韩世忠在听到楚风的建议，还有亲自指点了真正抗金英雄吴玠、岳飞等人，又有了一门虎樽炮之后。

    就想到了要来一场以攻为守的战斗。

    赢了，大宋就可以解决来自于北方的巨大威胁，而使得大宋可以缓一口气。

    输了，自然是退守南方，以长江之险作为屏障。

    然后慢慢发育，寻找机会多多的在仙境之中购买虎樽炮，到时候装备到战船上面。

    这样也可以起到一个非常大的防御力量。

    没有想到。

    这一次的冒险行为，竟然赌赢了。

    当然啦。

    其主要原因还是完颜娄室这些大金的名将骄傲了。

    在到达了同州之后，得知了韩世忠的布置，便应该有所防备。

    可是他还是孤独一掷。

    没有丝毫的防备，让韩世忠完成了自己的一场豪赌。

    在400步的地方，用五发炮弹解决了大金顶尖的大元帅完颜娄室。

    再说回这战场之上。

    韩世忠带着人奋勇杀敌，的确是起到了很大的作用。

    完颜拔离速冒着箭羽继续冲上前，却还是被耶律马五带着人，强行拉回去了。

    “副帅，大帅战死了！”

    “我们已经败了！”

    “如若继续冲上去，着了韩世忠的阴谋，俺们便真的无力回天了。”

    “撤吧！”

    “大宋那边战亡更大，俺们还有东山再起的时候。”

    “到时候，再为大帅报仇！”

    耶律马五吼叫着对完颜拔离速劝说道。

    大金这边已经是溃不成军了。

    完颜拔离速这个副帅再不下达撤退的命令，到时候剩下的这些人，都会被士气高涨的宋军给猎杀殆尽。

    完颜拔离速的双眼通红一片，里面血丝已经染红了整个眼珠子。

    扭头蹬着耶律马五，面目狰狞，非常可怕。

    “大帅，死了！”

    他咬着牙，对耶律马五说道。

    耶律马五点点头。

    神情也是悲伤不已，毕竟他可是完颜娄室的万户。

    完颜娄室这位大帅战死。

    他就面临着要跟随另外一个大帅。

    而大金还能有哪个人有着这样的统帅和声望，继承完颜娄室这位大金大元帅的位置？

    想来，也就只有粘罕了。

    然而耶律马五和那位粘罕的关系，并不是很好。

    “走吧，俺们先带着大帅回去，再图南下之策，报大帅之仇！”耶律马五几乎是哭丧着说出来。

    完颜拔离速环顾了四周，发现了不少正被宋军杀死的将士，还有不少已经逃离出战场的将士。

    “撤！”

    随着完颜拔离速的一声令下。

    身边的传令兵这才举起了旗子，随后那后方的传令兵，也举起了旗子。

    然后就有人开始发出鸣金收兵的信号。

    大金的将士们撤退的更快了。

    五发炮弹，仅仅是400步的距离，便让大金的大元帅完颜娄室归西了。

    也仅仅是这五发炮弹，打了大金一个措手不及。

    首先是作为主帅的完颜娄室死了。

    主旗也烧了。

    其次便是这炮弹的威力，让从未见到过强大火炮的他们，心惊胆战。

    最后面对士气高涨的宋军将士们，更是无心力战了。

    真要是堂堂正正的作战。

    在这样一场战争之中，就可以看得出来。

    大金的骑兵当真是战场之上的大杀器，也是精锐中的精锐。

    满万不可敌的传说，也不是完全夸张。

    差不多十万的宋军，在短短几个小时的时间，就被大金给杀的血流成河。

    韩世忠看着完全撤退的金兵，没有下令让人去追击。

    为了杀死一个完颜娄室。

    大宋付出的代价有些大了。

    不过，韩世忠明白，这一场战斗绝对是值得的。

    这也是显而易见的事情。

    完颜娄室在大金的声望和人心，是毋庸置疑的。

    他就相当于是大金的军神。

    和当年的完颜阿骨打一样的存在。

    然而，他死了。

    死在了同州。

    得到消息的完颜活女、三太子以及四太子金兀术、完颜银兀术、完颜希伊、粘罕等等，都不敢相信这是真的。

    大金的国主完颜吴乞买更是因此昏倒了。

    大金上下都笼罩在了阴影之中。

    因为从这个战场上撤下去的大金将士们，都在说，大宋有了仙师，有了雷罚。

    天神，在惩罚他们。

    西北战场的三太子和完颜活女随即就撤出去，丢弃了不少都城。

    投机倒把的西夏，也连忙撤了兵。

    至于东、蒙、古，西、蒙、古，又或者是西域各地番邦之人，都连忙撤了兵。

    仅仅是因为在中原战场之上，大宋的主帅韩世忠杀死了完颜娄室。

    用的，是雷罚！

    大宋的子民在欢呼，传话兵从同州一路把这个捷报传到了汴京城。

    整个汴京城的人都出现在了街头，大声呼唤着仙师、呼唤着苍天。

    有人跪拜在地上。

    表达着自己的尊敬。

    大部分，也都是北地的人。

    少部分南方的人，自然不太理解他们为什么这么的激动。

    “赢了？”

    行宫内。

    大殿之上。

    赵构不敢相信地对传话兵问道。

    “回禀官家，赢了！”

    随即又把战报高声说道了一遍。

    “哈哈哈哈……！”

    赵构顾不上什么天家礼仪，顾不上什么官家形象。

    直接坐在椅子上，笑了起来。

    两边的长翅随之摇晃着。

    没有人会在意此刻的官家是不是失礼了。

    因为他们自己都已经失礼。

    终于不用继续逃亡了。

    终于不用担心金兵的围追堵截、烧杀抢掠、生死离别了。