
    “先生，请您救救大宋吧！”

    赵构九十度俯下身子，对楚风苦苦哀求道。

    旁边的韩世忠已经跪下来了。

    大宋现在面临的情况当真是让赵构这个官家毫无头绪，让韩世忠这个御前都统也深感无奈。

    好不容易有了一场黄天荡之战，打败了大金，稳住了士气。

    结果现在因为回到了汴京，导致行在出现了三足鼎立的情况。

    主战派奏请官家要集结大军反击，以韩世忠为副帅，赵构自己御驾亲征。

    这主战派的带头大哥就是宗泽。

    这位已经行就将木的老臣，希望赵构能够御驾亲征，以仙师的庇佑来打败大金，收复失地。

    主和派却觉得，现在的大宋因为一场战乱已经是民不聊生了。

    大金的兵力实在是太强大了，大宋根本就不可能有一战之力。

    韩世忠的胜利，那也不过是投机取巧罢了。

    真要是面对大金的主力，肯定是抱头而逃，不可能反击成功。

    还可能让大金更加愤怒，直接大军压境，到时候大宋就真的可能亡国了。

    现在直接利用黄天荡一战的影响，和大金求和。

    如此一来，还有可能保证大宋的正统，和大金来一个隔江而治。

    也可避免再一次的战乱。

    还有一个保守派，其实也就是另外一种主和派，慢慢地发展，来一个休养生息。

    不过，他们也支持征招士兵，沉兵在各个关口，等到时机成熟，大宋有一战之力以后，再谈收复失地。

    至于赵构心心念念的黄金，大臣们却没能凑出来。

    这大明的虎樽炮，他也就没那钱财购买。

    至于清肃朝野，更是不可能，大家都在谈军事，顾不上清肃朝野这个内政。

    这才让赵构感觉为难和无奈。

    旁边的嬴政是看不上这样的帝王的，连自己的王朝都控制不住，连自己帝王的权力都要受到制约，这样的皇帝简直是丢了他始皇帝的脸。

    至于崇祯皇帝，自然是五十步笑百步。

    对于赵构现在遇到的情况，他还是比较了解的。

    而已经验证他们真实身份的楚风，这一次倒是没有随便言语几句。

    “南宋现在是个什么情况，我也了解，想要救，那就要看你这位大宋的官家了。”

    楚风想起来，自己好像在网文里面看到过，穿越成为赵构，最后北伐成功的。

    “请先生指点！”

    赵构神色大喜，却连忙无比真诚地施礼，请求楚风的制单。

    “你乃是这大宋的官家，如今更是有了韩世忠在御前，也就有了兵权。

    这皇帝想要当得好，那就需要兵权，手中有了兵权，谁还敢反对你？”

    赵构点点头，似乎有些明白了。

    至于旁边的崇祯皇帝，已经是记下了这句话。

    “先生所言极是，大秦之所以能够一统六国，其一便是这兵权，只有皇帝的虎符才可调动大军。

    那些大将军，朕想要罢免了他们，便可罢免了他们。”

    这一点，嬴政的确算是一个表率。

    蒙毅心中想着，那可不，你一个遗诏就逼死了我那大哥。

    楚风看了看嬴政，不禁想，自己竟然能够见到传说中的千古一帝。

    长得倒是挺耐看，一种中年大叔的正派气质。

    这要是在现代，绝对会成为万千少女的心中那个大叔，比什么吴秀儿要更受欢迎。

    “老赵说的不错，这自古以来都是学会文武艺、卖与帝王家。

    你们乃是帝王，是人间权力的最顶端，想要做什么就做什么，谁敢反对？

    你现在要做的，就是收拢手中的兵权。

    韩世忠的忠心那是不用再说，而剩下的名将之中，有一位，可比肩韩世忠，可能比老韩还要强。”

    赵构抬起头，连忙问道：“是谁？”

    韩世忠也好奇，大宋还有比自己还要猛的人？

    “岳飞。”

    楚风在确定了自己摊上了什么事情之后，专门去做了功课。

    “先生，此人，韩世忠好像听说过，乃是宗留守的副将。”韩世忠是说给赵构听得。

    楚风点点头，却又有些疑惑，韩世忠这意思，宗泽还活着？

    韩世忠不是已经有了黄天荡的战功吗？

    记得史书上，黄天荡一战的时候，是建炎三年之后，而宗泽死于建炎二年呀？

    不过，为了保持自己在这些人心目中仙师的形象，楚风并没有把心中的疑惑提出来。

    “嗯，此人自幼习武，是一个不可多得的猛将，关键是岳母是一位很好的母亲，一直教导岳飞，要忠君爱国。

    岳飞也一直记得岳母对他常常说的话，乃是精忠报国。

    此人之能，想来崇祯是知道的。”

    崇祯皇帝连忙说道：“岳飞算是南宋绝世无双的帅才，其能的确在韩世忠之上，并且赤子忠心。

    如若以史书记载来说，此人最后打的大金无力还手，连连北逃。

    然而……。”

    说道这里，崇祯皇帝盯着赵构。

    “然而如何？”

    赵构疑惑地问道，他总觉得崇祯皇帝的眼中带着一些鄙夷。

    “然而，他在最后即将全面打败大金的时候，被你给赐死了。”崇祯皇帝不紧不慢地说道。

    赵构大惊失色，不敢相信自己竟然赐死了如此强大并且忠心的帅才。

    “不可能，朕绝对不会做出此等事情来！”

    赵构脸色苍白地看着楚风，以为楚风会因此而冷落了他，不愿意救大宋了。

    “哼！仙师曾经指点朕的时候，就说过大宋以儒治国，最后却是士大夫治天下。

    然而那些文人只知道读圣贤书，整日里之乎者也，连圣人的风骨都没了。

    一群手无缚鸡之力的文人在指点江山，最后的结果必然是没了脊梁，战事失败，屈辱求和。

    文臣武将，文臣就应该管理内政，而不是指染军事。

    他们连基本的军事都不知道，有他们指手画脚，就算是再好的帅才，最后也只会打败仗！”

    嬴政一副教导员的模样，对于赵构这个无能皇帝，是打心眼儿里瞧不上。

    “然也。”

    崇祯皇帝颇为赞同始皇帝的话，他就没有完全让朝堂上的文人对战事指手画脚。

    楚风却对崇祯皇帝说道：“你赞同个什么，你倒是没用文人去监军，去对战事指手画脚，但是你用了太监啊！

    太监比文人还不如，仗着自己天子内侍的身份，对那些总督不屑一顾。

    大明的亡国，太监监军就是其中之一。”

    崇祯皇帝听到楚风的话，先是嘴角一抽，然后脸色一白。

    “多谢先生指点，朕回去就杀了他们！”

    他身边的王承恩吓得直接跪在地上，“仙师，万岁爷，咱家对大明、对万岁爷忠心不二啊！”