
    赵构明显是把自己的路走窄了。

    作为一个帝王，怎么能够不看清楚朝中形势，肆意妄为呢？

    现在的大宋，真的实施起清肃朝野的国策来，怕是会逼得大宋官员上梁山。

    刚刚打退了金兀术，正是大肆宣扬他这位官家如何英明神武的时候，扩大这一场好不容易，也是靖康之难以后，大宋第一场真正意义上的大胜利的时候。

    结果却要去清肃朝野，整治那些贪、官、污、吏，而行在的官员如何不清楚，自己就是贪、官一个。

    赵构的目的还只是为了能够弄到黄金，然后去购买这样的虎樽炮。

    “各位相公所言也颇有些道理，朕有些急躁了。”赵构眼见到这些行在的几位相公，都站出来反对，便知道清肃朝野的谋划是不可能施行了。

    毕竟他登基才多长时间，根基不稳不说，还一直在逃亡。

    现在好不容易确定了行在官员的官职，还有了一个证明自己的胜仗。

    自然是要好生把握，先把这些相公安定下来。

    等到自己真正可以掌握整个行在，声望提起来之后，在做打算也不迟。

    “不过，这大明的虎樽炮也很重要，我等要是有了如此强大的火器，还用害怕那大金的侵略吗？”赵构背着手，对吕好问等相公问道。

    “官家，臣自是知道这虎樽炮的厉害，请官家放心，臣竭尽全力必然会让御前营备上这神器！”赵鼎躬身施礼道。

    赵构对赵鼎点点头，对于这位御史中还是比较信任的，然后则是看向了吕好问。

    这位相公在士林之前的声望比较高，如今跟上了行在，已经算是宰执之列。

    “官家，臣以为，官家应该确定皇都所在，定下大统，然后召之天下各地都统武将，以长江之险阻挡金兵。

    其次才是想办法以黄金购买大明的虎樽炮，以此壮大军阵，最后反击大金。”

    到底是公认的宰执之臣，吕好问一言就再一次坚持自己的想法，并且提出来很多人都在意的问题。

    以前大宋的行在一直随着赵官家在逃亡，赵官家在哪，那就是行在。

    然则，这样是不行的。

    看看在赵官家逃亡的路上，死了多少百姓，死了多少行在的官员就可以明白了。

    如果不能趁此机会定下皇都以及大统，到时候怕是会让行在的声誉逐渐减弱。

    而使得其他的都统制以及东京留守，还有江南的一些豪绅，陕川的节制等等，都对这个新的行在失望。

    到时候，说不得还会直接纷纷自立，又或者是拥立其他赵氏宗族之人。

    赵构自然也明白这一点。

    “吕相公以为，这皇都定在何处较为合适？”

    吕好问最开始自然是想要定在临安，那可是江南最为繁华的都城。

    可是，金兀术的一场大火，让这座都城变成了废墟。

    如今定在临安是不太可能了。

    然而汴京那里，也是不能去的，那有一个宗泽，他们这些行在的官员，可不想去面对一个行就将木、脾气火爆的留守。

    真要是去了汴京，让宗泽和官家对上眼。

    到时候官家被宗泽劝说又或者是逼迫着，下令让大宋的大军聚集，反击大金。

    真要是惹怒了大金，让他们再一次大军南下。

    那大宋真的就要又一次面临靖康之难了。

    一想到靖康之难，这位相公就哆嗦了一下。

    “官家，臣以为，应该去扬州。”

    反正是离北地的大金远远的，越远越好。

    江南的那些士大夫，自然是欢喜的，皇都要是在扬州，那他们江南之地的士族便能够有接近行在的机会了。

    “官家，臣以为不妥。”

    赵鼎躬身施礼，直接反对了吕好问的建言。

    “扬州之地虽是江南繁华之都，然则当年之隋炀帝便是死在扬州，此寓意不好。

    如今金兀术被韩将军打退，汴京有宗留守在，大宋并未失去皇都。

    臣以为，官家应该前往皇都，此举也能彰显官家文治武功，更能够稳定民心。”

    这两位相公本来就有些不对付，行在的官员是知道的。

    而这一场定皇都之策。

    算得上是他们之间真正的较量了。

    没有其他的大臣上前建言，毕竟再多的话，都是苍白的。

    大臣们也都是这两天路，要么是去扬州建立新的大宋皇城，也算是焕然一新。

    要么，就是回到大宋本来的皇都也就是汴京城。

    大宋已经打退了金兀术，南方之地也算稳定了，这个时候回到皇都汴京，也没什么问题。

    可当年的靖康之难，大家还是记忆犹新。

    他们也担心，大金会再一次大举进攻，然后打的大宋无力还手。

    到时候，靖康之难再一次重演，他们再一次遭受战乱。

    然则，说道起来，回道皇都的好处是大于定都扬州城的，这一点，很多人也清楚。

    汴京城说到底那也是大宋自太祖之后的皇都，是大宋王权的象征。

    赵构这位新登基的官家，能够打退金兀术，重新回汴京，也算得上是真正的继位大统。

    这才能够让天下人臣服，也能稳定天下人之心，更能彰显官家的文治武功。

    如若此后守住了这一半的疆土，也抵御的了大金的侵略。

    汴京是一个好去处。

    行在不少的官员，都是土生土长的皇城人。

    他们还是想念皇城的大街小巷，想念皇城的臊子面、茶馆、樊楼……。

    整个行在都在沉默，等待着赵构的抉择。

    韩世忠也看出来赵构的为难，去扬州，他可以远离北地金兵，以长江之险作为保障。

    去汴京，就要面临很有可能的再一次靖康之难，也要面临以前的皇城。

    “官家，末将以为，还是回皇城为好。”韩世忠上前言说道。

    “为何？”

    赵构是明知故问，却还是问了出来。

    “官家，皇城怎么说也是大宋之皇城，是大宋大统之所在，如今这行在多少人，都想要回皇城？

    金兵南下的确给大宋带来不可磨灭之磨难，然则，如今官家可是有着仙师指点。

    仅此一点，便已经证明官家是真龙天子，更是天佑大宋。

    大金岂可会有能力再一次南下？

    真要是到了汴京城外，这虎樽炮便可让他们知道，什么是仙师之庇佑！”