
    再来说说大明的崇祯皇帝。

    这位回到了大明之后，倒是按照楚风的指点，找了一个人去办厂子。

    这个人就是东厂的曹化淳。

    毕竟在楚风当初就说过，要说这忠臣啊，也就曹化淳、王承恩等人了。

    就连那锦衣卫的骆养性，最后都捐了差不多几百万银两求生。

    要不是崇祯皇帝还要用到这个人，他早就一刀给咔嚓了。

    “这是仙师赐予朕的，说是用好了，可以让国库充盈起来。”崇祯皇帝把图纸给了曹化淳。

    这曹化淳也看不太明白。

    但是他知道，有人会看的明白的。

    将作监如今的工匠还是比较多的，再加上还有不少西洋人。

    “你要是看不懂，就找能够看得懂的人，仙师说，西洋人肯定能够看得懂。

    你到时候可以多召一些西洋人，利用你东厂的优势，在各地建立工厂。

    不仅可以监视各地，还能够利用琉璃来赚取钱财。”

    曹化淳躬身说道：“谨遵圣谕。”

    崇祯皇帝看着谦卑的曹化淳，却又带着一些严肃的眼神，说道：“朕知道，一旦琉璃工厂建造起来，到时候真的能够赚钱了，肯定会让人眼红。

    而且，朕也知道，这样的事情就避免不了有人会贪墨。

    朕不会让你完全杜绝，但是没一个月，朕要看到银两，看到钱！”

    曹化淳连忙跪在地上，说道：“请万岁爷放心，曹化淳定当尽心尽力，谁要是敢贪墨，曹化淳定斩不饶！”

    “嗯。”

    崇祯皇帝挥挥手，让曹化淳退出去了。

    “王大伴，你乃是这司礼监的掌印，手中可有信得过的人？”等到曹化淳走了之后，崇祯皇帝对王承恩问道。

    王承恩自然明白崇祯皇帝是什么意思。

    “回万岁爷，是有的。”

    崇祯皇帝点点头，不再说什么。

    而王承恩自然是退出去，然后找到了几个信得过的太监。

    带着他们来到了东厂办事处。

    “哎呦，王总管大驾光临，可是有何指教？”

    曹化淳正让人去找懂得图纸的洋人，然后想着在什么地方建造厂子。

    却见到王承恩带着人来了，连忙迎了上去。

    要说这宦官集团里面。

    他曹化淳虽然掌握着东厂，看起来位高权重。

    可是在魏忠贤死了之后。

    这东厂厂公的位置，看起来就有一些让人如坐针毡了。

    但是曹化淳到底是一个聪明并且也的确有忠心的人，坐稳了东厂厂公的这个位置。

    然而，在这宦官集团里面，真正身份比较高的人，就是这个跟在崇祯皇帝身边最为近亲的太监王承恩。

    要知道，他可是能够跟着崇祯皇帝一起进入仙境，非一般的太监能够相比。

    王承恩笑着对曹化淳说道：“咱家来，是来恭喜曹兄的。”

    “此番琉璃工厂，可是能够让曹兄真正大展拳脚了。到时候，这东厂必然也能够恢复些元气。”

    曹化淳连忙回道：“这都是王总管在万岁爷面前为咱家多美言，咱家可是一直记着总管的恩情呢。”

    两人走进了雅间，里面自是有人备好了茶水。

    “咱家还有事情要做，就不多说什么了，这三位了，是比较聪慧、灵敏的人。

    曹公如今正是用人之际，咱家也就把他们带来了。”

    三人躬身对曹化淳施了一礼。

    而曹化淳看着王承恩那浅笑的神情，就明白是怎么回事了。

    当下也是笑着上前扶起了三人。

    “还是总管有心，知道咱家需要人手，总管放心，这三人，咱家一定带在身边。”

    王承恩点点头，喝了一杯茶水，这才起身。

    “咱家还有服侍万岁爷，就不多留，今后，咱家就等着曹公的好消息。

    这万岁爷要是舒心了，咱们都好过。

    曹公觉得呢？”

    曹化淳起身相送，颇为赞同地说道：“总管所言有理，咱家明白该怎么做了。”

    他们的权力都来自于万岁爷。

    如今万岁爷有着仙师的点化，以后肯定非同一般。

    他们这些太监，如若还是像以前一样，不怎么作为，又或者是想要成为魏忠贤，那是不可能的事情。

    最好的选择，那就是当一条最为忠实的走狗。

    曹化淳送走了王承恩之后，那西洋人也被带了来，看完琉璃的图纸之后，便惊为天人。

    他们觉得这种知识和工艺，完全就是巅峰了他们所学的一些数学和物理还有化学知识。

    沙子竟然能够烧制出来琉璃。

    这真要是成了。

    便是划时代的发现。

    当然了。

    这样的工艺并不是没有。

    大明现在就有琉璃的制作，也是烧制。

    只不过，楚风给他们的是更好的工艺。

    曹化淳直接在通州城外选择了一处庄园，然后开始让人垒了个土窑。

    开始烧制琉璃。

    有着西洋人的协助，只是用了短短十几天的时间，就烧制出来上等的琉璃。

    看起来色泽莹润，比一些玉石还要好看。

    有的更是晶莹剔透，比博山生产的琉璃还要好上很多。

    崇祯皇帝不需要琉璃，更不需要赏赐官员，他现在只需要钱财。

    所以曹化淳也没有把第一批琉璃就送到宫里面，而是直接卖了。

    现在大明对于琉璃的需求其实还是比较高的，特别是成色比较好的琉璃。

    能够卖一个不错的价钱。

    相比较起来，赵构这个大宋的官家除了能够背刺自己的忠勇之将以外，好想也没什么作为。

    可以说是真正的无能昏庸的皇帝了。

    而崇祯皇帝从登基之后就一直兢兢业业，看起来最后还是把大明给玩儿坏了。

    但是崇祯皇帝的手段，那比之赵构不知道要高多少。

    最起码，这一年一个首辅。

    赵构是做不到的。

    崇祯皇帝却能做到，让大臣们斗的你死我活。

    在这样的天灾人祸等等因素的影响之下，还能够坚持十七年之久。

    也算是一个有点儿手段的皇帝了。

    这一手敲打曹化淳，就可以看得出来，崇祯皇帝是一个有些想法的皇帝。

    所以，他每一个月都可以受到不少的钱财。

    一部分用来补贴宫中的用度，还有部分，自然是拿出来，当做是赈灾之银，交给了孙承宗。

    这还不忘，昭告天下。

    说仙师得知大明百姓疾苦，所以赏赐了琉璃制作手艺，指点朕在各地建立工厂。

    百姓可以去工厂参与制作琉璃，可以得到工钱。

    而他得到的钱财，也都捐出去，然后救济各地守在的百姓。

    一番仁德、贤明的大明天子形象，正在慢慢地建立起来。