
    楚风这并不是心黑。

    也不是教导嬴政等人与民争利。

    “粮食乃是民生之根本，每一个人每天都要吃，一旦没得吃，那就要饿肚子。

    在没有吃的情况下，人就会做出很多事情，让自己能够吃上一口饭。

    他可能去偷盗，去抢劫，还可能去杀人。

    粮商掌握这粮食，对于你们的统治而言，将会是一个非常大的隐患。

    因为他们可以在任何时候调整粮食的价格，卖出一个高价，让很多人吃不上饭。

    而当朝廷主动去收取粮食，并且以很低的，并且是固定的价格卖出去。

    到时候也就能够保证很多人都可以吃上饭。

    当然，最关键的是，朝廷如何来收取粮食，这是能够保证一个王朝长治久安的方法。”

    楚风说到这里的时候，其实已经给嬴政这些皇帝打开了一个大门。

    “先生的意思是，朝廷建立一个专门收取粮食，然后卖粮食的司监。

    先是从各地收取，然后再以比较低，并且固定的价格卖出去？

    可是这样一来，朝廷岂不是要承担很大的损失？”嬴政不解。

    楚风吃了一口，说道：“所以这就是我说的，如何收取粮食才是关键。

    纵观整个千年的历史，只有一个办法，做到了我说的那几点。”

    所有人都紧紧地看着楚风。

    “朝廷可以先以高出粮商的价格，收取一些粮食，再加上朝廷粮仓之内的陈粮，便是很大一部分粮食储备。

    我这里，有一套非常好用的粮食脱粒机，你们拿出去让人打造出来。

    南方的水稻，北方的小麦都可以用这两样脱粒机。

    到时候，你们可以收到一颗一颗非常完整的稻米，还有白如雪花一样的麦麸。”

    又到了分发工业技能的时候了。

    考虑到这个时候的古代是没有电的，所以这些都是风力或者是人力催动。

    算是比较原始的脱粒机。

    这种要比古代的石磨好多了，最起码，方便还能快捷，而且得到的稻米是比较完整的，不会太过浪费。

    “多谢先生。”

    嬴政觉得自己现在说的最多的就是这多谢先生。

    仙师给他们的，已经太多太多了。

    “有了这个，你们就能够得到很不错的稻米和麦麸，到时候先以高价卖出去。

    因为那些世家和富商肯定是有钱人，他们过着锦衣玉食的生活。

    对这个稻米和雪白的麦麸肯定是非常喜欢。”

    楚风在教导这些帝王如何薅羊毛，世家和富商们都太有钱了。

    而就是作为天下的九五之尊，却没有什么钱。

    “多谢仙师。”

    赵构收好图纸，他觉得回去之后就找信得过的人。

    上一次的琉璃工艺，就让他感觉有一些亏。

    来到仙境，听到嬴政、崇祯两人用琉璃赚取了不少钱。

    就羡慕和后悔。

    特别是崇祯。

    大明的商业已经非常成熟了。

    所以他的琉璃工厂，卖给了江南的富商，卖给了高丽以及西域等地。

    关键是那江南的郑家，也就是掌握了整个东方航海的郑芝龙。

    让他大赚了一笔。

    嬴政这边见效不是很大，因为整个大环境就是，没什么钱。

    人口少。

    这商业的发展本来也比较原始，大家还停留在能够吃饱穿暖的物质生活基础上。

    根本就没有上升等享受物质生活的时候。

    “多谢先生。”

    崇祯皇帝觉得自己又有了赚钱的手艺，以后就不愁没钱了。

    而在他身后的孙承宗，却另有想法。

    他觉得这样好的工艺，应该直接告知于天下，让那些人自己去打造。

    到时候，岂不是人人都可以吃上那等精致的稻米和麦麸了？

    当然，仙师所赏赐之。

    他也不敢真的就让崇祯皇帝拿出来，告知于天下。

    所以啊。

    要说这大臣的胆子大，那还是南宋时期的那些士大夫。

    连官家都敢欺负。

    “破了他们的联姻，断了他们的粮商，这还是不够的。”楚风这一次算是给他们真的带来了一场爆炸式的改变。

    “我这里，还有如何提纯粗盐的方法，还有如何在海边晒盐的方法。

    这个你们一定要牢牢把握在自己的手中，就算是方法泄露出去。

    那也不能让别人在海边建立盐场，谁要是建了，那就是私自生产海盐。

    可以直接抓起来杀头。

    因为盐乃天下百姓都需要的一种食料，不可做出真的与民争利的事情来。

    到时候，你们通过这个方法，可以生产出来很多很多的细盐。

    也就不缺盐。

    可以像这样，做成一小包一小包，然后制定一个祖制，也就是这一小包，卖出十分低的价格。

    而且永远都不会加价，不会让百姓吃不起。”

    看着手中的图纸。

    李世民的双眼已经是通红，忍不住心中的激动。

    他没有想到。

    进入仙境之后，竟然会有如此大的收获。

    当真是……。

    他差一点儿就要给楚风跪下了。

    一个脱粒机让他看不出来什么，但是关键是这产盐的手艺啊！

    如果真的能够很快晒出来很多很多好盐，就算是卖一个比较低的价格，那他以后也会有很多很多钱吧？

    楚风又继续指导他们如何建立起来一个属于朝廷的粮商和盐商基础。

    其实也就是国家企业。

    首先就是建立一个驿站，用现在的话，叫做物流。

    用来运输粮食和盐。

    其次就是建立一个司监，用来专门做买卖粮食和盐的部门。

    以此管理这两个非常赚钱，却也关乎于民生的粮食和盐。

    最后自然是监管。

    防止这些官员贪墨，就需要有监管部门。

    而为了防止监管部门监守自盗，这就需要最起码三个部门的监管。

    三司怎么说，也要比一个监管部门要好一些。

    几番教导。

    这才确定了这一次长桌会议的内容。

    第一个是让大秦、大宋和大唐以粮食来购买大明的虎樽炮，解决大明关中大旱的灾情。

    第二个就是让大唐皇帝李世民解决五姓七望这些世家的压力，减轻世家带来的影响。

    第三个就是为嬴政、李世民、赵构和崇祯制定了粮商和盐商这两个国家企业。

    看起来，这似乎没什么。

    但是真要是做得好。

    一个盛世的前兆，肯定会出现。

    “对了，大秦好想还没有纸张，大唐也没有活字印刷术吧？”

    楚风突然想起来，自己好像到现在都没有给始皇帝讲过纸张和活字印刷术等。

    看着桌子上的几箱子黄金，摇摇头。

    “看来，我后期还是要制定一个大纲，以免忘记了。”

    工业王朝，需要一步一步来。

    自己这样每个计划的，就像是胡咧咧一样啊！

    办一个企业，要有一个企划书，自己这是什么都没有。

    完全想到了什么就说什么。

    也不知道，能不能成了。

    楚风想了一会儿。

    就动身开始收拾嬴政等人吃完的碗筷，最后把黄金放进了自己的秘密地点。

    毕竟民宿时长回来一些客人，以免被他们发现和觊觎。

    肯定要把黄金藏好。

    ……

    回到长安皇宫的李世民，让等候的大臣们各回各家。

    今晚的知识量有点儿多。

    他要消化消化才行。

    “辅机，你来说说，仙境之中仙师对于我等的指点吧。”李世民跪坐在雅间的首位。

    下面乃是等了一夜的房玄龄、杜如晦两人。

    他们是允许在皇宫的办事地休息，等待李世民和长孙无忌从仙境之中归来，好议事的。

    长孙无忌当即就讲述了自己在仙境之中的所见所闻。

    “嘶……。”

    房玄龄和杜如晦两人都是深呼吸了一口气。

    这种见闻，当真是匪夷所思。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    杜如晦连忙拱手施礼，表示祝贺。

    “如晦这是有何建言？”

    李世民看得出来杜如晦的确是非常高兴，但是这恭喜的话嘛，就有些不从心了。

    “陛下，臣恭喜陛下拥有了造福万民的脱粒机，更有了惠泽万民的政策。”

    杜如晦当即把整治粮商和盐商的好处说了一番。

    其实说来说去。

    也就是百姓都有了吃饱穿暖的机会，到时候自然是一片安定乐业的场景。

    大唐的繁荣昌盛也就指日可待了。

    “如晦所言不错，臣以为，此时就应该以仙师所指点来行事，最好比之仙师所言还要严格。

    直接指定律法，整治这些粮商和盐商，北地的百姓吃不饱，南方的粮商却锦衣玉食。”

    想当年，这些也都是跟着李世民一起南征北战的老臣。

    也算是见多识广了。

    打萧铣的时候，他们去过南方，在那里，见到了什么叫做鱼米之乡。

    萧铣之所以非常难打，就是因为南方的那些富商在支持萧铣。

    他们拥有着战船，还有这不少死士，更有着用不完的粮草。

    而李唐当时咱北方，靠着关中那点儿土地，要不是有着关陇世家的支持。

    他们怕是比不过身在南方的萧铣。

    “可是，这万事开头难，想要彻底把粮食和盐掌握在朝廷手中，并不是一件容易的事情。”

    房玄龄却又叹了一口气。

    这粮商掌握着粮食不说，还有不少的钱财，身后还有五姓七望这些世家的支持。

    朝廷想要收粮，怕是会收不到。

    至于本来的赋税，这些已经用来养活大唐的军队了。

    “要是仙师在就好了。”

    李世民觉得要是有楚风在，就会有以大唐的情况而制定一个万全之策。

    到时候他直接实施就行了。

    现在空有着惠及万民的工艺，还有了想法，却不知道如何下手。

    如何去实施这个计策。