
    什么叫做听君一席话，胜读十年书？

    吴玠就是这样的心里。

    他总算是明白官家和韩世忠到底有什么胆气，在当时做出三路大军抵御大金的南下的决定。

    并且还坚信大宋会取得胜利。

    一个，自然是来自于大宋的那个虎樽炮。

    还有一个，便是坐在这里侃侃而谈的仙师，仙师的每一番话都有着一些深度。

    治理国家似乎对于仙师而言，完全就没有什么难度。

    如果仙师是一位帝王的话，那他所在的那个王朝，必然是能够建造的前所未有的盛世。

    大唐的贞观和盛唐，大宋的丰享豫大怕是都比不过吧？

    随着时间流逝。

    这一夜的课程，也就到此结束了。

    嬴政带着扶苏和蒙毅回到了大秦的咸阳宫。

    这时，所有的大臣都在外面候着，等待这一次仙师的指点。

    “仙师有言，民可使，由之，不可使，知之，如今大秦已经建立了学宫，可以让更多的学子求学。

    臣以为，仙师的第二阶段的指点，也可以慢慢地建立起来。”蒙毅和扶苏两个人一唱一和，把在仙境之中的所见所闻都说了出来。

    嬴政并没有直接点头，而是看向上了其他的大臣。

    “陛下，臣听闻，先王以应侯为相，事事都询问应侯，得以壮大大秦，削弱了六国。

    如今，仙师庇佑，言治国者六策，其一为仁政和知之，其二为工业和发展。

    如今之大秦，四海升平，百姓得以安居乐业。

    这都是仙师之指点所得，便犹如当年之应侯献策，曰之强秦必先弱他国，以战养战是一个道理。

    臣奏请，左相言之有理，如今之大秦，可以建造工业，让百姓过上更好的生活，大秦也会更加的繁荣昌盛。”

    冯去疾直接站出来，躬身奏请。

    说起来，他可是大秦的右相，官职还在当年的李斯以及现在的蒙毅之上。

    然而，他却未能进入仙境之中。

    反倒是站在他旁边的蒙毅，竟然有幸，一直跟随始皇帝进入仙境。

    这让他是十分的羡慕。

    所以在后来，这位大秦的右相便想着要立功，要把自己的这个右相的职位的职责表现出来。

    不然，自己迟早也会被蒙毅给代替了。

    其实冯去疾的想法是多余的，当初楚风就指点过始皇帝等人，告诉他们如何利用自己帝王的身份来管理大臣。

    那就是平衡。

    蒙毅一直跟随他一起进入仙境，算得上是真个大秦绝世无双的大臣了。

    毕竟其他人都没有那个能力进入仙境之中。

    再加上蒙毅现在左相的身份，算得上是德高望重了。

    然而也正是因为如此，蒙毅这已经是最高点了，也就是到头了。

    冯去疾的存在，就是站着一个位置，压住蒙毅。

    “冯卿所言不错。”

    嬴政这时候，才点点头。

    大秦这个时候其实已经有一些工厂了。

    上一次，仙师就曾指点过，让他建立一些工厂。

    让那些从北方修建长城等等退下来的民夫，可以有一个养活自己的生计。

    墨家建立起来的一些工厂，也的确得到了不错的效益。

    各地具有着自己本地特色的一些手工艺，通过行脚商的这个中间商。

    从南方到北方，或者从北方到南方。

    大秦的商业还是非常原始的，五铢钱在这个时候，携带也不是特别的方便。

    当然了，最关键的还是大秦最开始并没有重视商业。

    一部分的民夫都去徭役，还有一部分，也都是面朝黄土、背朝天。

    商业在这个时候就完全就是原生态。

    什么是原生态？

    就是大家还都是以物易物。

    因为很多人的手中都没钱啊！

    如今五铢钱发放的多了，毕竟大秦有一个以工代赈。

    这些被墨家带领，在各地建造都城，开始搞房地产，也就自然有了一些收入。

    百姓的手中有了一些钱，商业市场也就慢慢地被开发出来了。

    只不过嘛。

    冯去疾口中的百姓安居乐业，也仅仅是相对于以前，真的是安居乐业。

    可要和后来的那些真正的盛世相比，还是差远了。

    “扶苏。”

    嬴政直接就让扶苏来负责这件事情。

    扶苏也是进入了仙境，随着他一起收到了仙师的指点。

    再加上，仙师也有言。

    人终究是会死去。

    这是不可避免的事情。

    而想要真正的万世之大业，那就需要每一代的皇帝，最起码不会昏庸无能。

    所以在皇子还小的时候，就要有意识地去培养他。

    “父皇！”

    公子扶苏上前躬身施礼。

    “此番之琉璃工厂建设，还有琉璃的商业，便交给你了。”嬴政开口道。

    “扶苏领命！”

    而之后，自然是把曲辕犁交给了墨家的巨子。

    “此乃农耕之神器，仙师有言，此曲辕犁，可以让一个农夫一天多耕很多田地出来，大大地节省了耕种的时间。

    如此一来，大秦有着高产的农物，再加上这曲辕犁，便是如虎添翼。

    以后这粮食也就有了保证。

    此番曲辕犁打造出来之后，便可昭告天下，如此幸事，应于天下人都知晓。”

    “臣领命！”

    墨家巨子上前，带走了一份图纸。

    在这大殿的人，其实还不是很明白，高产农物和曲辕犁所带来的变化。

    毕竟他们现在已经能够吃饱穿暖了。

    只有那些去过地方上的官员，以及嬴政、扶苏和蒙毅明白，这代表着什么。

    因为仙师说过，一个王朝想要变得十分强大已经繁荣，首先最基础的就是粮食。

    有了很多很多粮食，百姓们不会饿肚子。

    他们自然不会需求活路，为了生计而谋反叛乱。

    有了粮食，可以养活更多的人，再加上学宫，也就能够培养更多更多的人才。

    当一个王朝的人才济济，那一两个那种大才之人也就不足为虑。

    只有人才越来越多，帝王的统治其实也会越发稳定。

    当然啦，还有一个前提，便是王朝的制度，可以让朝廷容纳如此多的人才。

    更不会让他们统一起来，一起来蒙骗帝王。

    这是一种权术。

    大秦不修长城了，也不修秦直道了，更没有了徭役。

    如今改成建造工厂。

    各地被墨家带领建造起来的小工厂，倒是风生水起，不少有点儿家财的人也跟着学。

    等到咸阳外，最大的琉璃厂建立起来之后。

    大秦的工业才算是刚刚起步。