
    “来，为大宋能够取得决定性的胜利，走一个！”

    乡间民宿内。

    圆形的大桌子内，坐着九个人。

    嬴政这边还是一如既往地带着扶苏和蒙毅，大明的崇祯皇帝也还是带着王承恩。

    而大宋的赵构这边就不一样了。

    除了韩世忠外，还多了一个人，此人正是在西北追着完颜活女打的吴玠。

    “多谢先生指点，此番如若没有先生，大宋也不会有此番胜利，先生之情，我等永生铭记。”

    赵构表现的很是谦卑。

    一点儿也没有因为这样一场胜利，就表现的沾沾自喜，在嬴政和大明的崇祯皇帝面前，表现的小人得志。

    他也不是完全昏庸无能的皇帝。

    不然，也不会苟活到老。

    “先生，某先干为敬！”韩世忠站起来，双手抱着杯子，一口干了。

    如今民宿这边已经进入了秋天。

    楚风也很长时间没有再见到这些人了，还以为就这样了。

    没有想到，今夜他们突然又一波接着一波的到访，还带来了几个不错的消息。

    首先，就是这大宋取得了决定性的胜利。

    他们竟然打败了大金，还杀死了那个大金的名将完颜娄室。

    最近一直有看历史书的楚风，可是知道完颜娄室的厉害之处。

    此人骁勇善战之能，和岳飞可能不相上下。

    可以说，大宋这个时候其实也是名将辈出的年代。

    乱世出枭雄嘛。

    大金这边的完颜阿骨打、完颜娄室、粘罕、金兀术算得上是顶尖的名将了。

    大宋这边，从种师中到岳飞、韩世忠、吴玠、李彦仙、杨祈中、虞世南等。

    还有后来的一位文武双全的名人，辛弃疾！

    所以说啊。

    这完颜娄室在这个时期绝对是绝世无双的帅才，镇压着很多的名将都抬不起头来。

    只不过，最后却还是因为巨大的信息差，死在了韩世忠之手。

    他根本就不清楚韩世忠的底牌，更不知道，韩世忠在楚风这里和大明的崇祯皇帝做了一个交易。

    用黄金购买了大明的虎樽炮。

    看起来并没有多大，携带也比较方便，就是这威力嘛，其实和红衣大炮比起来，还是差远了。

    不过在大宋这个时候来说，确实是起到了非常大的作用。

    大宋这个时候的火炮，那就是还在原始时期。

    至于什么红衣大炮又或者是炮轰宋军的情况，都是演义里面写出来的效果罢了。

    红衣大炮，以及强大的火器，都是由大明时期从西洋传过来的。

    至于中原对于火炮的利用，还停留在烟火表演上面。

    “某吴玠，多谢先生提点，此恩必永生铭记，拜谢！”吴玠也站起来，一口干了。

    两人的神情有些严肃了。

    嬴政和崇祯皇帝对于大宋取得的这样一场胜利，那自然是羡慕不已。

    特别是崇祯皇帝。

    北方的鞑奴还在扣关，密云和山海关的总督都在要军饷。

    让他非常为难。

    “我不过是给了你们一个机会罢了，你们能不能把握这个机会，就要看自身。

    至于恩情什么的，刚刚老赵不是送了一箱子的黄金嘛。”

    楚风表现的风轻云淡。

    然而这种行为在嬴政、赵构、崇祯皇帝等人来看，完全就是高风亮节、不求回报、仁义无双的仙人气节。

    眼见赵构无比感动，似乎还要说些什么，楚风直接举着杯子，说道：“不必再说，你们能够听我的指点，能够把握住机会，也是你们自身之能力的表现。

    说完了老赵，这第二杯嘛，就是为大秦而贺。”

    至于为何要为大秦而贺。

    自然是因为嬴政在这些时日，也是没有停下折腾的脚步。

    首先就是这各地的治理。

    仙师说了，要大行仁政，获取民心。

    嬴政则是把第一个科举考试取得了功名的考生，都安排在了各地。

    然后把从楚风这里带回去的高产农物，开始分发到了地方。

    再接着就是宣传了。

    楚风当时就说过，皇帝做了一件很小的好事，都要拿出来大肆宣传。

    如此，圣贤的明君形象就会深入人心。

    所以嬴政就让人去各地宣传，始皇帝为了让大秦的所有子民都过上吃饱穿暖的生活，每天都在操劳。

    不仅分出来高产农物的种子，让各地都能够种上，以后会有吃不完的粮食。

    还修建水利，以防止两河的洪水泛滥。

    也为了能够更好的灌溉。

    还有什么整治各地的贪、官、污、吏，廷尉在这件事情上，当真是做到了天子犯法与庶民同罪。

    不管是什么贵族也好，还是平民也罢。

    只要是做了鸡鸣狗盗又或者是作奸犯科的事情，都会受到大秦如今的法典的惩戒。

    废除了连坐之法，还有什么炮制之刑，还有菜市场砍头的这种大庭广众之下行刑的一些律法。

    改成了绞刑，大部分则是直接成为了苦力，去挖矿石了。

    如此一系列的改变，自然是收获了不少的民心，再加上儒家、法家、墨家、农家这四家的思想启蒙，以及思想禁锢。

    不少人也开始改变对始皇帝的看法。

    最起码，现在的生活的确是变好了，变得有希望了。

    不用担心六国之间时不时的战争，自己一会儿变成了赵国人，一会儿又变成了秦国人。

    也不用担心繁重的徭役，还有被征兵的危险。

    现在参军完全就是采取了自愿的形势，想要参军，可以去当地官府报备。

    因为军队中的待遇，也被宣传的如何如何好。

    这也是楚风的建议。

    强行征兵只会让百姓感觉到一种压迫，而那些强行征兵得到的士兵，也不见得有多好，有多忠心。

    如果把军队的待遇提上去，天天宣传参军的好处，比如给他们一家子来一个光荣之家，以后的田赋减少多少。

    又或者是每一年的参军优待，给家人送去粮食，又或者是少许的钱财。

    以及参军之后的待遇，吃得好、住的好。

    这养兵千日用兵一时。

    真要是上了战场。

    他们还有什么后顾之忧？

    就算是战死沙场，想到了自己成为了烈士，自己的家人获得一大笔抚恤金。

    自己还能留的一个名声，那对于很多人来说，这绝对是一个不错的去处。

    关键是大秦现在的军队制度，还是沿袭了当年商鞅制定的大军制度。

    也就是耕战之法。

    但是随着六国平定之后，这个耕战之法自然不需要了。

    在楚风上一次的指点之下。

    始皇帝回去之后就废除了，然后提升了大秦的士兵的待遇，大肆宣传了一番。

    如今的大秦，也算是蒸蒸日上，一片向好。

    “这第三杯嘛。”

    楚风看了看崇祯皇帝，他这一次来，并没有好消息，坏消息倒是有。