
    楚风等了三天。

    在这期间，种了一点儿蔬菜，收了点儿自家的水果。

    到了和李玉言约定好的那一天早上。

    楚风又把民宿打扫了一下。

    “轰！”

    一阵轰鸣声在山腰响起来，不到一会儿，就到了民宿外面。

    这里有一处场地可以用来停车，非常的方便。

    “汪汪！”

    来福听到声音，就冲到了院门口。

    见到是李玉言等人，便摇着尾巴上前欢喜地绕了一圈。

    它记得。

    上一次就是这个身上有着别样的味道的人，带着自己漫山遍野地逛了一下。

    所以对于李玉言这个客人，它还是比较欢迎的。

    “来福，看，我给你带来了什么？！”李玉言从后备箱拿出来一袋狗粮。

    来福知道这是给自己的，便更加高兴了。

    跳起来，直接咬住了自己的狗粮，然后摇摆着身子，快步走进了客厅。

    “楚同学，还是你这里好，我以下车就感觉整个人都轻松了。”李玉言对院门口的楚风说道。

    旁边的李玉昊伸了个懒腰，说道：“所以说，现在的人为何喜欢民宿，就是因为咱们的祖宗都是男耕女织的生活，原始却又惬意。”

    李玉言：“那好，你喜欢这样的生活，那就在这旁边买个小院，然后自己种地呗。”

    那眼神，她是不太相信李玉昊能够靠着种地养活自己。

    “好吧，我当然是不能和风哥比，他可是全能大师，我就是一个俗人。”

    李玉昊还是有着自知之明的。

    旁边的张澜一听，捂着嘴微微一笑。

    楚风等人也跟着笑了起来。

    “走，食材早就准备好了，不过你们早起，又开了这么长时间的车，不宜现在就烧烤，还是留着晚上。

    我已经做好了米粥、豆浆和油条，你们尝尝。”

    李玉昊见到张澜笑了，心下也是欢喜不已。

    “走走走，我早就想要吃风哥做的饭了。”李玉昊连忙催着，却也主动把车上的行李箱拿下来。

    他们要在这民宿中休息好几天呢。

    “咔嚓！”

    魏楚瑜拿着手机拍了个照片，然后又对民宿以及食物，还有开心的来福拍了照。

    最后编了一段话，发了个朋友圈。

    “刚下飞机、人在民宿，这里的空气很清新，这里的人也很好，这里的狗狗很可爱（·v·）。”

    女生都喜欢发朋友圈。

    李玉言自然也不例外，她也拍了几张照，然后发了个朋友圈。

    “老同学的民宿，让人感觉就像是世外桃源一样。”

    然而，这一个上午，他们就吃了个早点，发了朋友圈，然后提着行礼进入各自的房间。

    “看我这套钓鱼竿，可是花了我不少钱，就想着来这民宿，你带着我们一起去钓鱼。”

    男人的几大爱好，出了车以外，那就是爬山和钓鱼。

    至于房子。

    懂得人都懂。

    “你这并不太适合在水库中垂钓，似乎有一些像是海钓的用具啊。”

    张羽看着李玉昊拿出来的精品钓鱼竿，然后推了一下眼睛，微微提醒了一句。

    “是吗？”

    李玉昊面上有些不信，但是看看手中粗大的钓鱼竿，多少还是有些相信了。

    果然，网购有风险。

    “唉，看来，钓鱼的梦想是实现不了了。”

    因为有着好几个人，所以这中午的饭菜也要早早准备一下，不然到时候，就只能老干妈拌饭了。

    对于楚风来说，并不是很难。

    “需要我们帮忙吗？”

    李玉言带着张澜和魏楚瑜站在厨房门口，看着楚风在洗菜。

    “不用，你们带着来福出去逛逛，一会儿就可以开饭了，下午，我们去野钓，然后把食材带上，晚上去野炊。”

    楚风直接就拒绝了李玉言等美女的帮忙。

    女人，只会影响他拔刀的速度。

    “那好吧。”

    李玉言耸耸肩，带着张澜和魏楚瑜遛狗去了。

    来福已经自己叼着狗绳，走到了李玉言的面前，使劲儿摆着尾巴。

    “哇，它好聪明呀！”

    魏楚瑜有些不敢相信，来福好像能够听懂他们的话一样。

    李玉言拿着狗绳给来福绑上，然后说道：“走，我们出去逛逛，来福，你给我们带路！”

    “汪汪！”

    楚风在厨房摇摇头，来福自然是一只聪明的狗。

    ……

    咸阳郊区。

    这里是一座非常大的古墓区。

    在经过了几个月的时间，考古队总算是挖到了主墓的位置。

    从最开始见到的一些壁画，到后来见到了金子做的玉米，以及一些玉器。

    让整个考古队对于大秦的这位丞相有了一些新的了解。

    一个金玉米，可以说，为本来就有一些朦胧的大秦历史，更是蒙上了一层厚厚的面纱。

    而整个考古队的人觉得，只要是找到了主墓，应该可以揭下一层大秦历史的面纱了吧。

    “子若，主墓的具体情况探查清楚了吗？”一位身穿防护服的老者对坐在电脑面前，同样身穿防护服的女子问道。

    “师傅，已经在做了，这下面可能也有水银，必须要万分小心，才能成功。

    以探测器现在给出来的数据来看，这下面很有可能还有一个墓室。

    主墓的位置，在东侧九米左右。”

    老者微微皱眉，疑惑道：“东侧？”

    大秦以右为尊，而这东侧则正好在整个古墓区的右侧，而且，这东边可是靠近皇陵！

    然而，史书上记载这位大秦的丞相是左丞相，李斯辞官之后，接任了李斯的位置。

    更为关键的是，大秦的丞相一般不会有如此盛大的墓葬吧？

    大秦二世而亡。

    这位丞相好像也是在大秦亡国之后而死。

    这是史书上的记载。

    那时候，大秦已经灭亡了，后来的帝王，根本就不可能如此厚葬一个大秦的丞相。

    这件事情，实在是太奇怪了。

    “不对，这和史书上记载的不一样，大秦的这位丞相是跟着大秦一起死亡的。

    后来的君王根本就不可能以如此丰厚墓葬来陪葬。”老者有一些疑惑不解。

    就好像自己看到的史书，根本就是错的。

    毕竟现在眼前看到的，可是最为真实的，那碑文上面，写了大秦丞相的一生。

    “不对，这碑文为何在大秦就有了？”

    老者又感觉自己发生了盲生一样，自从开挖这个古墓之后，感觉处处都有些匪夷所思。

    “师傅，探测完毕，这是现在开挖古墓最好的路线。”沈子若把电脑上的线图展示给老者。