
    楚风也不太确定崇祯皇帝这些人，到底是真还是演。

    所以给崇祯皇帝他们的建议，其实都是自己的天马行空。

    什么大明要从上杀到下。

    又或者是重启锦衣卫和东厂，又或者建立工厂等等。

    其实也不过是自己想的。

    根本就没有结合历史，也没有经过实践。

    如今崇祯皇帝举起了屠刀。

    先是杀了周延儒、温体仁这些朝中大臣，的确感受到了自己的旨意能够传出去了。

    所以也就造成崇祯皇帝似乎把杀人当做是他治国理政的一种手段。

    谁不听话，那就杀。

    东厂清理了张家界的晋商，杀了不少卖国求荣之罪人。

    这对于崇祯皇帝来说，是功劳一件。

    更是大快人心的事情。

    可是朝中有一些人，竟然担心东厂再一次成为阉党，然后便开始弹劾和陷害。

    这一点，便是崇祯皇帝非常不能忍受的。

    再一次上朝的时候。

    崇祯皇帝让人搬出来一样物品。

    乃是太祖御制大诏！

    “太祖当年御制大诏，可是有言，相信众位爱卿也都熟悉吧？”

    崇祯皇帝自顾自的开始说。

    而下面的有一些官员，却已经是面色铁青，还有一些，则已经是吓得脸色苍白了。

    因为他们明白，这是崇祯皇帝要以太祖御制大诏来问罪。

    这样一来。

    他们是没有办法反驳的。

    果然。

    当崇祯皇帝亲自宣读完了太祖御制大诏之后，便坐在了龙椅上。

    “朕按照仙师点化，派遣东厂去张家界抓捕卖国求荣之罪人，查处了八大商。

    这才知道，原来大明已经烂到了根。

    仅仅是百里外的张家口，紫禁城北方之重城，都已经是卖国贼的贼窝了。

    紫禁城便是直接暴露在了鞑奴的眼皮子底下，没有什么秘密可言。

    就这，还不算什么。

    关键是大明的百姓都已经没了吃的，这些贼人竟然还能运送大批粮食低价卖给鞑奴。

    朕请问，这些粮食是哪来的？

    啊！

    你们说说！”

    面对一个愤怒的帝王。

    面对一个已经举起了屠刀的帝王。

    百官们沉默了。

    他们不敢言语，这件事情已经很明了了。

    “如果没有仙师指点，朕可能一生都被奸臣所蒙骗，还以为大明歌舞升平。

    如果没有仙师指点，张家口的那些个贼人，会一直趴在大明的江山社稷上吸血。

    把大明百姓的粮食，卖给鞑奴。

    再让鞑奴来攻打大明，让辽东成为大明唯一的依仗，却要因此承担更大的饷银。

    最后大明承担不起了，大明的百姓承担不起了。

    大明也就完了。

    但是，你们可有想过，百年之后，这史书上会如何评价尔等？

    仙师有言。

    朕非亡国之君，尔等却是亡国之臣！”

    当然了。

    这最后一句话，楚风是绝对没有说过的。

    所以崇祯皇帝这话一出。

    那杀伤力是非常大的。

    所有人都跪了下来，请求责罚，请求恕罪。

    “人在做，天在看。你们的所作所为，会有后世人来评价，你们可以不在乎身后名。

    但是你们千不该，万不该，不该拿着朕的俸禄，却还要朕的江山！”

    崇祯皇帝这个时候的愤怒已经是到了极点。

    他也不知道自己为什么会如此愤怒，可能也是因为自己刚刚那番话。

    越说，人也就越发的愤怒了。

    “来人！”

    带刀侍卫进入。

    崇祯皇帝直接把几个弹劾曹化淳的言官给下狱了。

    “联合商贾、欺压忠臣、蒙骗君王，死有余辜！”崇祯皇帝一甩袖子，直接说了这句话。

    下面的大臣，只能是跪在地上，把头低的快要贴在了地上。

    “众位爱卿这是何意，快快起来。”

    崇祯皇帝回到了龙椅上，看到下面跪着的百官，眼中也是会明会暗。

    他需要这些大臣来辅佐自己，来帮助他治理这个大明。

    但是，他不需要那些只为了自己的利益，而不顾大明、不顾他这个君王的利益的大臣。

    把这些人全部清除出去的结果，只可能是自己无可用之人。

    但是不清肃他们的话。

    崇祯皇帝却又担心，这些官员再一次贪墨，阻止他中兴大明的谋划。

    仅仅是想了那么一下。

    崇祯皇帝还是选择，让他们起身，放过了他们。

    “多谢陛下开恩！”

    韩癀站起来，看到崇祯皇帝似乎平息了怒火，这才大声叫道。

    其他的官员也是连忙站起来。

    “朕之所以会如此，也是因为朕对有些大臣太失望了啊！大明如今岌岌可危，他们却只顾着争权夺势。

    仙师有言，大明亡国，朝中的人没有一个会逃过此劫。

    这叫做天网恢恢疏而不漏。”

    这一句话，楚风的确是说过。

    大明的官员，没有几个是有好下场的。

    当然，也有一些，也是当了贰臣，然后老死于床榻。

    “你们不要以为，大明没了，你们可以仗着自己的身份，可以继续辅佐另外一个君王。

    试问，自古以来，又有多少君王会用前朝的臣子？”

    崇祯皇帝的话，也让一些大臣开始思考起来，大明没了，他们会如何。

    其结果，自然不会太好。

    鞑子要是统治了大明，那他们肯定是要辅佐鞑子，但是鞑子会喜欢他们吗？

    一想到野猪皮。

    不少人都觉得恶心起来。

    不管如何，还是眼前的大明天子，要好一些啊！

    “仙师这一次又有了指点，让朕以东厂和锦衣卫监察百官，清肃朝野上下。

    让地方上的那些蒙受冤屈的百姓，可以有冤伸冤、有仇报仇。

    这紫禁城的登闻鼓，已经很长很长一段时间没有响了，太祖御制大诏已经被人遗忘了。

    今日，朕便下旨，告知于万民，不管谁有冤屈，都可敲响登闻鼓。

    听到鼓声之后，要有刑部和大理寺以及锦衣卫三司之人上前，记录冤屈，从而还天下百姓一个公道！”

    这一点，楚风并没有说。

    但是崇祯皇帝作为一个登基两年多的皇帝，已经走向了成熟。

    “万岁爷圣明！”

    礼部尚书钱谦益连忙躬身大贺。

    还据此明晰了一下监察百官的好处，抨击了一下一些贪、官、污、吏的罪责。

    说的是义愤填膺，义正言辞。

    崇祯皇帝听完，直接赏赐了钱谦益。