
    “要知道，自从这年关之后，紫禁城传出来仙门、仙境、仙师的消息。

    便一直未曾停过，差不多是世人皆知了。”

    左良玉如果事事都靠着左灵韵，那真的就是小瞧此人了。

    能够在历史上寿终正寝，但是却又褒贬不一的名人，就不可能是一个没什么才能的人。

    “万岁爷第一次进入仙境，回来就杀了周延儒和温体仁这两个朝臣。

    想当初，这两位可都是万岁爷身边的红人，多少人想要吹捧这两个朝臣。

    就是左家能有如此地位，也是有着他们的关系。

    只是啊，你也说了，紫禁城的万岁爷疑心重，不可能宠信一个臣子到十几年光景。

    要让为父早做打算，你说的不错。

    万岁爷出了仙境，就让人砍了他们两人的头，还再一次启用锦衣卫和东厂，清肃朝野上下。”

    说到这里，左良玉看了看左灵韵，对方微微蹙眉，看起来也在思考这个问题。

    “如今这大明与其说是听万岁爷的，不如说，是要听仙师的！”

    左良玉此言一出，便让左灵韵不再深思，直接看向了他。

    “仙师到底是何许人也，我们无从得知，但是最起码可以肯定仙师真的存在。

    这位仙师不是以前的那种江湖术士，也不是茅山道宗之流。

    而是一位真正的仙师，他知道周延儒和温体仁是奸臣，还知道这龙井关之危。

    那么，他肯定也知道辽东乱局，我左良玉为人吧？”

    左灵韵从其父亲的眼中，看出来了担忧，也看出来了迷茫，却也有野心。

    “父亲想说，这便是一次试探？”

    左良玉端起杯子，喝了一口，说道：“龙井关难守，却也不是守不住。

    这个地势于我而言，便是一个优势。

    再加上如今有了几门虎樽炮架在城墙，鞑奴的骑兵想要爬上来，就很难。

    军饷自然是要的，不然，那些战死的将士们，就白白死了。

    而活下来的将士们，见到那一点儿抚恤金，只会寒心，以后也就不好带了。”

    左灵韵点点头，带兵打仗要的就是精兵强将。

    何为精兵？

    除了训练出来的善战之兵以外，自然还有一个装备问题。

    然而最大的关键，自然还是在于将士们不怕死。

    他们知道自己死了，也会有一笔抚恤金，以此来让自己的家人过上好日子。

    战死也算是值了。

    当然了，也不是每一个士兵都有家人，那些人并不稀罕什么抚恤金。

    人死了，也没家人，这抚恤金自然也就用不上。

    他们自然希望活着的时候，能够得到更多的钱财，可以随便挥霍。

    这才是他们愿意上战场，愿意去赴死的原因。

    “仙师啊！为父从未见到那仙门是何等模样，更为见过那仙境之地。

    一个太监，又是何德何能？”

    左良玉说着便又有了一些不满，更有一些强烈的希望。

    有一天。

    自己也能够踏入仙境之中。

    之所以如此要军饷，就像是想要崇祯皇帝在下一次去仙境的时候，能够提起自己。

    不管是好的，还是坏的。

    这就是赌了。

    左灵韵微微蹙眉，看着左良玉的神情，也有些复杂和无奈。

    “不用说了，想来，下一次万岁爷进入仙境，也就有接过了吧？”

    左良玉站了起来，号角声响起来了。

    代表着鞑奴的正黄旗，再一次发起了攻击。

    “不管如何，为父也要打退关外的鞑奴，不是吗？”左良玉一边走，一边说道。

    左灵韵瞬间就明白了其父亲的心思。

    “杀！”

    关外的喊杀之声响彻天地。

    “轰！”

    等到鞑奴接近了虎樽炮的射程之后，都尉立即下令放炮。

    鞑奴还是有不少爬了上来，却被一阵一阵的箭羽给射成了刺猬。

    但是后面的鞑奴之人还是不畏死，杀上了城墙。

    “挡住！”

    战况的惨烈，左良玉是没有撒谎的。

    鞑奴是死了心想要入关。

    也是有可能想要消耗完这关口的守备，从而破关。

    前面的汉儿军被消耗的差不多了，鞑奴竟然推着浑身褴褛、骨瘦如柴的中原人上前。

    都尉咬着牙，还是下达了放炮的命令。

    “轰！”

    随着虎樽炮发出巨大的响声，一阵硝烟出现，火光四射。

    在长城的前面山腰上，一阵尘土冲天而起，其中还伴随着一些鲜血或者是残值。

    火炮打完了。

    箭羽也射的差不多了。

    后方的补给还没有来，如若鞑奴再一次坚持攻城，可能真的就守不住了。

    幸好，对方也损耗很大，不敢再一次攻打关口了。

    “又退了。”

    左良玉站在城墙上，看着远处退下去不见人影的山地。

    “父亲，满总兵到了。”

    左良玉的儿子也上了战场，一身戎装。

    不过嘛，他不过是一个后方的副将，就是传话兵差不多，不会真的上战场之上和敌人面对面。

    “嗯，来的倒也及时。”

    崇祯皇帝没办法，只能是派遣了大同总兵满桂带着物资和军饷，押送到密云的关口。

    之所以用此人，乃是现在的钦差大臣，也就是负责清肃朝野的孙承宗推荐。

    有了满桂的加入，北方的战线自然就更加好守了。

    只不过，当得到来自于东厂的奏折之后，崇祯皇帝已经是吃不下，更睡不着了。

    陕西因为大旱，导致不少人开始反抗官府，出现了叛军。

    有什么直接自立为王的一个“闯王”，还有什么草上飞、彭和尚、过江龙等等占山为王的草寇。

    陕西一下子就乱了。

    而陕西巡抚送来的奏折是什么？

    是百姓虽然遭受旱灾，但是却还能养活自己，还没有反抗的声音。

    是陕西官员一起协作，控制住了灾情。

    是各地粥棚都在建立，让那些守在的百姓能够活下去。

    是粮食不够了，赈灾之银用完了，要请朝廷拨款了，不然就坚持不下去了。

    并不怎么会骂人的崇祯皇帝，这个时候一个人在御书房，大骂陕西巡抚、陕西的一些官员。

    当然，还有朝堂上的这些官员，一个一个奏折里面要么是弹劾，要么就是无病呻、吟的毫无作用的内容。

    什么大明打的鞑奴不敢入关，又或者是仙师庇佑，大明现在繁华一片。

    都是亡国之臣！