
    此时，天色见亮。

    对于在仙境之中，就像是过了几个时辰一样的李世民和长孙无忌来说，精神头还算是不错。

    而对于大唐的那些大臣来说，等了一个晚上都没咋休息。

    以前就算是多、人、运动的夜晚，也没有如此。

    年纪大了，真的熬不了夜。

    李世民稍微讲述了一下仙境之中的事情，然后就让这些大臣回去了。

    “如今，可以确定的是那青铜门后，应该就是仙境了。”李世民背着手，站在池塘便的凉亭内。

    在他身后，则是长孙无忌。

    “陛下何以如此肯定？”

    长孙无忌其实自己也差不多已经确定以及肯定了。

    但是这种话，他自然不会说出来。

    有一些事情，皇帝说出来，和从他口中说出来，感觉和效果都会不一样。

    “因为其一，这突然显现的青铜门，就是佐证之一。”

    李世民望着朝阳，脸上的神情，却带着一些迷茫已经憧憬。

    也不知道，他说着这话的时候，脑海里面想着的是什么。

    “纵观古今，又有那一王朝，记载过这件事情？那位始皇说了，他们改变的历史，并不会影响各个王朝原有的历史。

    但是他们却可以肯定的是，自己已经按照仙师的指点，做出了些许改变。

    如此手段，便不是一般高人可以做到的。”

    长孙无忌在其身后点点头，说道：“陛下神断，下臣也有此想。

    但是此番事情，还是有一些太过惊骇，就像是一场梦一样。”

    李世民悠悠地说道：“庄周梦蝶？昨夜之事，还能作假不成？你当时，可是亲自掐了自己，感觉到非常真实的疼痛。

    而且，你现在就去问一问那些宫女，她们必然见到了。

    这就不是梦！”

    长孙无忌自然知道这不是梦，那种真实的感受，再加上这朝堂上的百官。

    不可能他们现在还在梦里面。

    那这个梦，也就太真实了，也太梦幻了吧？

    “陛下所言极是，下臣也是这般认为，关键是，下臣发现，仙境中的时间，有些慢了。

    颇有一种神话中的，天上一天、地下一年的说法。”长孙无忌其实完全就是顺着李世民的心意在说话。

    说白了，这就是一个专业捧哏的。

    “嗯，你说的不错，朕也正想要说这乃是其二，仙境中只是感觉过了几个时辰而已。

    朕和你离开仙境的时候，那仙境中还是黑夜吧？”

    长孙无忌回道：“是啊，仙境中是黑夜，而回到长安的时候，不过一个时辰，这天就见亮了。”

    李世民和长孙无忌都是聪明的人。

    而越是聪明的人，自然也就越会在意自己见到的和遇到的事情。

    如今在仙境之中，到底听到了什么和看到了什么，也就他们二人知道。

    “如晦，你就没有察觉到那长孙无忌的神色吗？某以为，他肯定有所隐瞒什么。”房玄龄坐在茶楼内，对身前的杜如晦说道。

    他们两人并没有从李世民的神情中看出来什么。

    但是长孙无忌毕竟是受到了崇祯皇帝的那番话的影响，自己在李世民死后，竟然是大权在握，要逼迫李治废除皇后。

    虽然那个皇后最后的确是狼子野心，以一个女子的身份登基为帝，夺取了李氏王朝。

    但是作为皇帝，李世民的心眼儿，其实并不见得那么的大。

    作为李世民身边的亲信，跟随了他很长时间的长孙无忌，可是非常清楚这位大唐帝王的手段以及心性。

    所以在当时，长孙无忌可做不到李世民那般镇定。

    一旦李世民觉得他是一个隐患，一个威胁，一个奸臣和或者是权臣。

    完全可以直接罢了他。

    “嗯，某也看到了。”

    杜如晦点头道，当时也就李世民和长孙无忌进入了青铜门内。

    他们两人可都是被拒之门外！

    所以自然会在李世民和长孙无忌从里面出来的时候，好生观察他们的神情。

    “那也就是说，陛下对我等说了慌。在那青铜门内，定然是发生了让我等都不知道的事情。

    却被陛下和长孙无忌给瞒住，不让我等知晓。”房玄龄蹙着眉头说道。

    青铜门的出现，完全就打破了平静了差不多很长时间的大唐。

    三年前。

    李世民来了一场玄武门之变。

    一年前，大唐奇袭定襄，夺回了朔州之地，打败了突厥。

    算是一雪前耻。

    而昨夜的青铜门，却一下子让大唐进入了一种奇怪的状态。

    这个世间。

    真的有仙人？！

    “如今只有陛下和长孙无忌进入过青铜门，而陛下和长孙无忌既然选择了不告诉我等，青铜门到底发生了什么。

    我们就算是再怎么想办法，怕是也得不到答案吧？”杜如晦也有些担忧起来。

    这两人自然不是想要知道青铜门内到底有没有仙人，到底有没有长生不老药。

    当然，也不担心里面会不会是一个骗子。

    毕竟就算是再怎么变戏法的人，也变不出来此等真实的青铜门吧？

    他们只是纯粹的对完全未知的未来的担忧而已。

    同样的，也有一些其他的大臣，也在担心。

    里面真要是仙师，他们的所作所为，岂不是也要被仙师知道了。

    而随着长安的皇宫内，有一道青铜门，里面有一位仙师。

    并且还有始皇帝，以及百年之后的王朝皇帝，还有千年之后的王朝皇帝。

    这样的传闻传开了。

    就像是炸、弹被引爆了一样。

    一部分人，觉得李世民应该是得到了仙师的庇佑。

    还有一部分，自然不相信，觉得这就是李世民为了掩盖自己玄武门的罪行而故意为之。

    特别是五姓七望的一些人，认为这就是李世民在愚弄百姓而已。

    只不过，李世民并没有亲自去辩解。

    这种事情。

    等到下一次邀请五姓七望的人观望一下，不就行了。

    他是懒得和这些人理论，也知道空口无凭，是说不过他们的。

    然而这些时日，李世民做什么事情都没什么精神，心中就像是压着一颗石头一样难受。

    “唉，也不知道，下一次被仙师召见，会是什么时候？”李世民叹了一口气。

    然后又希翼地说道：“愿下一次能够见到仙师。”

    而回到了民宿的楚风，就先去看了一下监控。

    因为他回来的时候，发现西厢房的屋檐下，放着三个箱子，里面有着金银财宝。

    这明显是嬴政等人来过。

    “咦，这又是哪位皇帝？”