
    教这些皇帝种田。

    是楚风前不久想到的一个点子。

    以大秦和大唐的稳定来看，他们大力种田是一个非常不错的选择。

    急于扩张的最后，只能是内外不稳。

    本来综合国力都不行，还要强行征战，这就是一个巨大的消耗。

    为什么大秦最终能够一统六国，那是因为他们拥有着六世的帝王积累出来的国力。

    为什么大唐贞观之治到武周之治，再到开元盛世？

    这也是因为大唐的几位皇帝都在大力地稳定自己的统治的同时，也在稳定整个王朝。

    百姓得以再这样稳定的环境之下得以生存和发展。

    看看大唐发展民生做了什么？

    其实并没有做非常好的仁政出来，机会都是一种比较原始的发展。

    也就是各地有了叛军，那就要平叛。

    地方上出现了什么事情，就需要人去平定。

    除此之外，还是一样的赋税以及徭役，用最底层的百姓养着很多很多人。

    “以大唐如今的情况来看，其实也要发展，作为帝王，不仅仅是掌握着至高无上的权力。”

    “其实，你们也掌握着百万甚至是千百万的百姓的粮袋子。”

    “你要是让他们吃不饱，那他们只能是推翻了你，换一个皇帝。”

    “看起来，这历史的长河之中，所有的百姓起义最后都被镇压。”

    “可是却也算是成功了。”

    “乱世出枭雄，他们的首领没能当上皇帝，可是这个皇帝也的确换了一个人。”

    “每一个新的王朝，总要施以仁政，好平定各地百姓，让自己建立的王朝可以安定。”

    “这其实也是百姓想要的结果。”

    楚风在以另外一个角度，向这些帝王说明了百姓的重要性，说明了民心的重要性。

    在这一方面，这些帝王的理解就便的有一些薄弱了。

    他们总觉得自己掌握了大军，那就掌握了兵权，就不可能会被这些手无寸铁的百姓给推翻了。

    要让楚风系统性地一步一步给他们安排的明明白白，让始皇帝如何建立一个繁华盛世。

    让李世民如何使得贞观之治变成贞观盛世。

    说实话，他是真的不太在行。

    脑海里面完全就没有一个那种非常细致以及具体的做法，那种真正的治世之能臣的思想。

    不过嘛，他可以把这几千年的文化积累，直接输出。

    始皇帝、李世民这些帝王，肯定会有一些收获，也肯定会有一些想法。

    现在的大秦，不已经有了一个丰收之年。

    就算是始皇帝死了。

    想来也不会再二世而亡了。

    后面的那个扶苏，在这样的熏陶之下，他的心中也就很难保持一种中庸的思想。

    更难让自己这个储君之位，就直接拱手送人了。

    “大唐的疆土要比大秦多很多，一个江南之地和东北的平原之地，绝对可以开垦出来。”

    “这里就可以作为大唐的粮仓，直接分给那些农户世代所有。”

    “当农户多了，分的田地多了。”

    “他们耕种出来的粮食也会变多，官府再出面收购，然后以脱粒机来脱粒，变成一颗一颗白米。”

    “再卖出去，这就可以实现官府掌握百姓的粮袋子。”

    “而不是那些世家大族又或者是富商等等，把赚钱的机会让出去，只会让国库空虚。”

    李世民郑重地施礼，表示自己听懂了。

    其实在他看来，现在的大唐似乎也的确需要发展农桑，需要施以仁政。

    前朝的隋炀帝之所以会亡国。

    一个就是和世家直接对着干，还有一个，自然也是举国之战，大兴土木和徭役。

    三征高丽、修建运河……。

    要不是他的步子迈的太大，可能隋朝会是一个能够长治久安的王朝。

    而不是仅仅只有二世。

    “以史为鉴，可以知兴衰。”

    “我们不能仅仅是知道，却不做出什么改变，更不会用历史的兴衰来警惕自己。”

    “帝王的权力实在是太大了，你们也很容易就迷失在这样的至高无上的权力之中。”

    “始皇如此、唐皇如此，不然大秦和大唐绝对不仅仅是那么几代帝王。”

    “相比较起来，大宋和大明算得上是长治久安的王朝。”

    “一个是因为这个时候的外敌，非常的弱小，而中原大地的稳定，让百姓可以快速发展。”

    “国力自然也就上来了。”

    “然而一旦这帝王也不是每一代都可以像是最开始的开国皇帝一样，有着雄才伟略。”

    “这样的结果便是导致昏君的出现，朝堂之上的奸臣当道，最后走向灭亡。”

    “这就需要你们在当好一个帝王的同时，也要做好一个父亲。”

    “早早培养一个可以守住江山社稷的储君，也非常重要。”

    这一堂课，听起来有些高大尚。

    等到了赵构这边的时候，楚风就不再让赵构种田了。

    “大宋现在面临的就是大金这个强敌了，你必须让大宋的百姓明白，如今这只不过是短暂的安定。”

    “一旦大金内部稳定，他们必然会再一次南下。”

    “所以你要做好北伐的谋划。”

    赵构连忙站起来，躬身施礼道：“请仙师指点。”

    楚风看了看坐在赵构后面，吃的油光满面的韩世忠、岳飞、吴玠和李彦仙四人。

    “你身后的四位算得上是绝世武将，有着帅才，可以统帅大军。”

    “所以这四大帅需要积极练兵备战，还要训练部将，战场之上，也不能仅仅靠着他们四人就可以打败大金。”

    “大金有着万户和谋克，其中一部分都是能征善战之辈。”

    “大宋对于完颜娄室的取胜，也是对方轻敌，再加上虎樽炮的奇袭。”

    “可真要是在战场之上大规模作战，那就需要战略以及副将们的强大能力。”

    大宋现在面临的就是大金这个强大的外敌，一味儿地种田根本就不能解决问题。

    在这看似双方求和的安定，其实还是隐藏着巨大的危险。

    大金不可能放弃中原疆土。

    大宋也不可能就这样任由大金发展壮大，而自己不过是一味儿地种田发展。

    练兵和种田是同等重要的事情。

    一旦开始北伐，那就是一个长时间的战争。

    最后就看谁的实力可以支撑到最后了。