
    白驹科技的出现，的确是吸引了一波热点。

    特别是屏下隐藏式摄像头，算是独一家，吸引了不少喜欢科技感的年轻人。

    只不过，随着时间的过去，再加上其他三家手机商的新型手机发布。

    白驹科技一代机大秦，也就没了最开始那么火爆的热度。

    也正是因为如此。

    很多人也都有机会从官网上面，买到一部秦。

    区别于一般的安卓系统和苹果系统。

    楚风做出来的秦系统，有一些简单和粗糙。

    看起来就像是原始的智能机。

    开机之后，系统中除了一般要用的系统软件应用，连自家的视频软件还有音乐都没有。

    需要用户自己去下载他们想要用的软件应用。

    虽然秦用的是楚风自己研发出来的秦系统，不过基于本来就开源的安卓系统之上。

    这个秦系统也是可以下载其他的所有应用软件。

    这些软件，都被楚风的科研团队根据秦系统做了一次研发。

    这算得上是真正的国产系统了。

    这些软件使用起来，没有最开始的几秒广告。

    算得上是良心手机商。

    这一点，也是被很多开箱主播点赞的一点。

    “楚总，现在秦已经开始饱和了，我们是不是应该再研发一款新的产品？”

    要知道，像是华维、小咪以及蓝绿机，可都是研发出来各种不同类型的手机。

    就是只要是出现了新的机型，他们都会互相借鉴。

    当然，蓝绿机中的那个整体升降的摄像头，也算是独一家，没人去模仿。

    至于滑盖的，已经有些过时了。

    秦的屏下隐藏式摄像头，也算是独一家，因此获得一定的市场。

    “不用。”

    楚风拒绝研发部门的总管周禾轩的建议。

    “继续研发秦，做出第二代机型，到时候用上好材料，还有优化一下系统，对屏下隐藏式摄像头还有后置摄像头等等，做一个优化，价位在2999。”

    现在秦的手机用料其实并不是很足，首先就是这个芯片问题。

    借用比亚帝的设备，再加上楚风自己的研发。

    才做到了自产芯片的能力。

    但是这本来也是因为秦系统有些粗糙了，不然还真的要被那些消费者投诉。

    手机到时候肯定能够卡死。

    而现在，芯片的质量也需要提高，必须用到一定规格的材料。

    不说七纳米的工艺。

    最起码，也要做到能够支撑秦系统接下来的进一步优化。

    让秦的用户，可以下载更多的游戏。

    而不是现在，被用来和以前的小咪做一个比较，都是手机发烧友。

    秦这一款，玩儿游戏时间长了，的确容易发热。

    当然，不会因此而产生爆炸。

    这在研发之初，就经过了一段时间的测试。

    楚风还是相信比亚帝的技术。

    更相信自己的智商。

    而在网络上，关于白驹科技的热度，其实还是有一些余温的。

    特别是另外一个以前造手机的老总，去国外造车，结果到现在都没有造出来之后。

    就会时不时把这个老总和白驹科技的老总做一个比较。

    “要是这位能够和白驹科技的老总一样脚踏实地，说不定还真的有一些成绩。

    现在嘛，已经泯然于众生了。”

    “切，楼上明显是站着说话不腰疼，你知道造手机有多难嘛？

    真要是那么容易，中国这么多有钱人，早就一个一个进入手机市场了。”

    “一个昧族和锤子就是前车之鉴，本来发展的好好地，结果就因为没有自己的系统，更关键的是没有自己的芯片。

    然后退出了市场，变成了现在的情怀手机。”

    “说实话，秦用起来，比昧族的体验感还差一些，也就屏下隐藏式摄像头，还有自主研发的这个简单粗暴的系统，用起来还不错。

    自主研发的芯片，说实话，真的不耐用。

    手机发烧友，真的没说错。”

    嗯，这个楼用的就是白驹科技的产品，秦。

    有点儿谁用谁知道的意思。

    楚风自己也明白。

    真想要什么都是自己产的，那肯定非常难。

    毕竟别人的科技水平都已经走到了最前沿，有着非常丰富的经验和技术。

    他现在，完全就是独行侠。

    不过，他也不是没有准备。

    在和比亚帝合作的时候，他就想到了要把手机和车联合起来。

    自己的秦系统，看起来简单粗暴。

    那也是有着理由的。

    “楚总，这……这也太厉害了吧！”

    当科研部看完了楚风最新研发出来的人工智能二代系统的时候，已经有一些说不上话了。

    他们很难想象，一个个人，能够靠着一组计算机，研发出来拥有着如此超前的人工智能。

    祂可以和人对话。

    而这个对话不是那种简单的对话，祂能够撒娇，也会卖萌，并且还能和人在线互怼，那种骂人不带一个脏字的话，都能够说出来。

    表达着自己的愤怒。

    关键是，不管是愤怒还是欢喜，都会有着相应的语气，而不是毫无感情的人工智能。

    “我想要把这个装在手机中，算是秦二代的一个加强。”楚风说着自己的打算。

    “同时，还会和比亚帝最新的新能源车联合起来，到时候，用手机可以唤醒车，还能和车载系统进行语音交流。

    并且到时候比亚帝的车载系统和我们的秦系统进行一个互通，相当于是投屏一样。”

    楚风再一次展示了一下自己的PPT构想，这一点，其实在这个人工智能出现之后，是很容易就可以实现的。

    研发部的人，当即对楚风的这种计算机能力，表示了深深的佩服。

    不久之后。

    网络上就传出来秦二代的渲染视屏，还有一些“泄露”出去的内部消息。

    “秦二代？”

    “这怕不是二代而亡吧！？”

    “总觉得这个名字有一些不好听，白驹科技的老总的这种自黑，让我已经无法吐槽了。”

    “人家这叫做不破不立，表示自己有秦二代，还会有秦三代，好吧！！”

    “楼上的，大秦已经亡了！”

    “什么，朕的大秦竟然亡了？！”

    “是啊，现在都已经是二十一世纪了，你不会还想要复辟吧？”

    “我，秦始皇，打钱！”

    网络上，对于秦二代这个命名，当真是吵翻了天。

    顺带着，白驹科技和秦，再一次火起来。