
    不是楚风直男。

    而是因为他并不想在工作上面，有什么私人感情影响了自己的工作。

    有事儿秘书干，没事儿干秘书。

    这并不符合他开创白驹科技的初心。

    一旦真的和自己的这位有点儿想法的秘书，真做出了什么牵扯到了感情的事情。

    那她只能被调走，甚至可能离开这个白驹科技。

    但是很明显。

    对方是想要抱大腿，想要他下面给她吃。

    面对楚风的不近人情，在吃饭的时候还要讲公司的事情。

    美女秘书只能不太开心，假装严肃地听着楚风的话，时不时点头“嗯”一下，表示自己在听。

    吃完了饭之后。

    也就休息了一小会儿。

    以前的这个时候，楚风会选择遛狗。

    现在嘛。

    来福待在工厂的一个狗舍里面，楚风就去喂了一次狗粮。

    摸了几下，就去办公室，看起了文件。

    采访这种事情，看起来似乎就是一个过场。

    但是看看那些备受欢迎的老总的采访，永远都可以带着话题。

    他们早就准备好了。

    为的就是吸引流量。

    别说老总不需要流量，不需要成名。

    他们已经成名了。

    然而，事实上，谁会嫌弃自己的名声非常大呢？

    马老板的对钱不感兴趣。

    王老板的小目标。

    这可都是年轻人现在还在津津乐道的梗。

    楚风一边想着，一边看着文件里面，采访的团队送来的一些问题。

    这些问题，楚风都可以挑选。

    不想回答的问题，可以直接略过，有兴趣的问题，可以拿出来做一个话题。

    看完之后，心中也已经做到了有数。

    休息了一会儿。

    就是采访的时间。

    主持人是汉川财经类的著名主持人，曾经对汉川的好几个首富进行了采访。

    “楚总应该是我采访的老总里面，最为年轻的一位。”主持人带着一副高端眼睛，穿着一身西装，梳着偏分的头发。

    “哈哈，所以我就喜欢莽。”

    ……

    这一场采访，其实主要也就是那么几点而已。

    毕竟算得上是一场正式的采访。

    也就代表着，楚风正式进入了汉川这个财富圈子里面了。

    而采访结束之后。

    楚风还要参与到研发部，继续开发白驹科技的秦系统，做到系统最优化。

    第二天，还要接受区里面的一些领导的视察。

    到了第三天，那就是市里面的领导了。

    汉川并没有什么实质性的好工厂，所以他们希望楚风的这个白驹科技，能够成为汉川最强大的民营企业。

    而楚风表示，自己现在正在一步一步做大做强。

    所以前期不敢有太多投入，建厂的事情，需要待定。

    只不过嘛。

    汉川的领导觉得，像是白驹科技这样，要技术有技术，要能力有能力的企业。

    更是符合现在高新科技发展的理念，应该给与多多的支持。

    所以，这要地要钱。

    都是可以商量的。

    楚风只能答应了。

    这不答应没办法，本来就是预料到的事情。

    被支持。

    总好过被融资要好过一些。

    随着第二工厂的建立。

    这就业岗位自然就产生了一个空位，需要人来补进去。

    核心科技还是被总厂的程序员所掌握，剩下的零部件，的确可以建立分厂。

    秦二代买的比较好。

    现在预定的十万，都需要到三个月之后才能生产完成。

    如果继续建立分厂，分担总厂的压力，只需要半个月，估计就可以完成了。

    “看来，也时候提升设备水平了。”

    楚风看着总厂的产能，觉得还是有一些慢了。

    手机已经是高科技。

    那设备总不能还停留在比较原始的时代。

    这也需要系统和设备的支持。

    如此，科研部就又多了一个项目。

    ……

    和楚风一样大刀阔斧的搞建设的，还有咱们的大秦王朝。

    咸阳宫内。

    始皇帝看着来自于邯郸郡的郡守送上来的奏折。

    在邯郸建立的流离工厂，这一次通过北墨之弟子的不懈努力。

    终于可以捏造一些非常好看的造型。

    其中，一条白玉龙王，就是出自于邯郸北墨之手。

    “很好！”

    白玉龙王只有嬴政这样的九五之尊才能够拥有。

    至于其他人。

    自然只能是仙鹤又或者是白虎之类的摆件了。

    正是因为琉璃这种高端的塑形能力，生产出来了不少很好看的形状，看起来和白玉一样。

    所以琉璃摆件比之玉璧还要受欢迎。

    嬴政也因此收到了不少的钱财，但是更多受到了惠泽的人，还是大秦的百姓。

    五铢钱大行其道之下。

    秦朝的商业总算是有了一个稳定的市场了。

    商品的种类正在慢慢地变多。

    在以工代赈的情况下，很多平民的手中，也有了一些闲钱。

    等到明年的粮食被控制下来，他们就不愁吃了。

    国内的情况趋于平稳。

    嬴政便把目光放在了北地。

    在楚风的指导之下，嬴政在北地建立了云中郡，也就是晋阳城。

    然后又在东北之地扩建以前的燕国古都蓟州城，在东边建立了东京城。

    以及现在六国古都的邯郸、阳耀、临淄、寿春等也都在扩建，吸纳一部分民众。

    这也是楚风当初提到过的。

    想要建立真正的盛世，便是国富民强，而这个国富重要的就是看都城发展的状况。

    如果大秦的都城越来越宽广，而大秦的人口也越来越提高。

    整个天下都能做到老有所养、幼有所教、商品快速流通、百姓人人都可吃得饱、穿得暖。

    算是基本上的国富。

    而到百姓们不再为了吃穿发愁，还能够有钱去消费，比如去外面吃酒。

    去其他地方游玩，用钱来消费。

    这才算是真正的繁华。

    更为关键的是，楚风已经给他们看过世界地图了。

    始皇帝对于自己大秦竟然只有那么一点儿疆土而耿耿于怀！

    “北方的战事，需要快速的解决，到时候就用仙师的羊毛计划，和匈奴展开商贾通行。

    再加大北地重城的建设，还要鼓励大秦的子民多多生育。”

    始皇帝一手敲着桌子，思维在高速运转。

    “父皇，孩儿拜见父皇。”

    公子扶苏一脸喜色的走进来，躬身施了一礼。