
    李世民踏进这长安皇宫之后，就对程咬金说道：“义贞啊，把仙师赏赐给你的打火机，拿出来一观。”

    程咬金从身上摸出打火机来，装作是十分大度的样子。

    “陛下，此乃仙师所赏赐，如此小小的器物，却可以打出火光来，当真不凡。”

    “臣愿意把此物献给陛下。”

    程咬金是双手捧着，递给了李世民。

    “算了，谁还不知道你义贞。”李世民拿过打火机一边把玩，一边说道，“朕真的要是今夜就把你的打火机拿走，明天这满长安的人都知道，朕强取豪夺。”

    “怕不是要被你记上一辈子，此乃仙师赏赐给你的，算作你比斗赢了的奖励。”

    “朕岂会厚颜无耻地拿走？”

    李世民越是这样说，程咬金越是不想要这个打火机了。

    心中自然是觉得，这皇帝肯定是看他老程好欺负。

    这个时候，秦琼则是拿出了他的打火机。

    “陛下，臣愿意献上这打火机。”

    “臣听闻，陛下每日都要批改奏折到很晚，这打火机倒是可以适合点油灯。”

    “用此物来点油灯，应该会快上许多。”

    秦琼一脸为了李世民着想的样子，其实不过是不想见到李世民欺负程咬金。

    其实他也明白，李世民这是在假装如此。

    为的就是要让他看到程咬金的为难，作为程咬金的大哥，他这个秦琼自然要拿自己的打火机来。

    李世民很是欣慰并且笑着拿走了秦琼手中的打火机。

    “还是叔宝你关心朕啊！”

    说完之后，又对程咬金冷哼一声，表示不满。

    当然，李世民并不是那种真正小气的君王。

    今晚，要是只有一个打火机，他是绝对不会开口，要这个打火机。

    毕竟程咬金和秦琼乃是自己的大将军，他们在仙境之中比斗，赢了个彩头。

    他这个帝王怎么能够为了自己的私欲，就让大臣把手中的打火机献上来？

    这还不是秦琼手中也有一个。

    程咬金就是一个混不吝，李世民自然是了解。

    他之所以欺负程咬金，那也是因为在程咬金背后还有一个老实人秦琼。

    旁边一直默默地当做是透明人的长孙无忌，此时此刻已经开始羡慕秦琼和程咬金了。

    上一次的二人行。

    李世民在赵构和崇祯皇帝的口中，知道了大唐的二十四功臣。

    最后有几人会反叛，而还有几人则是忠臣。

    还有一个后来的大唐名将薛仁贵，以及再后来，可以一人灭一国的王玄策等等。

    得到了这些信息的李世民，表现的和平常还是一样。

    但是长孙无忌明显可以感觉到，皇帝和自己的疏远，以及和侯君集等人的疏远。

    三人走出了大殿，外面守着几位大臣。

    “哧！”

    李世民打着了手中的打火机。

    虽然只是有一些微弱的火光，可是对于他们而言，都是怕火的人。

    李世民要不是早就由所准备，这第一时间，估计就把打火机给扔在了地上。

    “陛下，这……这开始仙器？”

    房玄龄、杜如晦还有侯君集等人，哪里见到了这种器物？

    李世民看了一眼侯君集，解释道：“此乃仙师赏赐之物，于仙境之中，仙师让老程还有叔宝和那大宋的几位武将比试了一番，这个，便是彩头。”

    程咬金也拿出自己的打火机，噗嗤一下，打着了。

    看着这种小小的器物，竟然可以冒着明火，而且还不会熄灭。

    当真是震惊了房玄龄、杜如晦、侯君集这些人。

    他们从未进入过仙境，对于仙境的感官，也不过是停留在每一次青铜门开启的时候，隐隐约约可以看到的小院。

    而大部分都是来自于每一次李世民和长孙无忌回来之后，叙述在仙境之中的经历。

    而如今，他们总算是见到了从仙境之中带出来的仙器了。

    “朕打算举行一场宴会，让百官们都观赏一下这个仙器，尔等以为如何？”

    李世民慢悠悠地说道。

    似乎只是为了让百官们都能够沾沾仙气，看一看从仙境之中带出来的仙物。

    而房玄龄和杜如晦还有长孙无忌这样的谋士，却能够瞬间就想到了另外一层意思。

    陛下这明显是想要告知于天下人，仙境是真的存在，并且，他还能够获得仙境之中，仙师赏赐的一些仙物。

    这也就能够证明，他带来的高产农物，绝对可以有着很高的产量。

    这是要安天下人的心啊！

    “臣以为可行。”

    杜如晦直接就选择了支持，这样的事情，对于李世民，对于大唐而言，都是一件好事。

    李世民点点头，表示自己要休息一会儿。

    这个时候的大唐，天已经大亮。

    按照以往，是要早朝的。

    但是因为李世民进入仙境之中，所以这个早朝也就只能取消了。

    不过，皇帝要举办一场仙器观赏大宴的消息，已经很快地传到了每一位大臣的家中。

    不过一会儿，这长安城，差不多已经是人尽皆知了。

    好几位官员，连忙备轿，去了卢国公的府上，想要拜访程咬金。

    因为他们听说这程咬金的手上，也有一个仙器，是仙师赏赐给他的。

    可是，却别拦在了外面。

    那些个亲王，还有一些贵勋以及世家之人，都只能是望府兴叹。

    程咬金坐在大厅上，左右乃是国公府上的人。

    他的正妻以及几个妾室，还有他的几个儿子以及小女，还有几位官家。

    “这便是仙器。”

    “噗嗤。”

    程咬金打着了打火机，冒着小小的火光，展示给众人看。

    “哇！”

    程处默看着父亲大人手中的仙器，瞪着大大的眼睛，张着大大的嘴巴。

    这也太神奇了吧？

    众人激动地看着程咬金手中的打火机。

    几位管事更是直接跪在了地上，为自己的家人，为国公府上的人祈福。

    程咬金的正妻表示，要把这个仙器供奉起来。

    但是被程咬金拒绝了。

    他觉得这个仙器带着仙气，他应该随身携带，好让仙师保护自己。

    如此，也就没人再说什么了。

    而在长安皇宫内，李世民也没什么睡意。

    在长孙皇后的寝宫，夫妻两人正在把玩着打火机。

    “当真是高明的仙术，竟然可以让水生火！”长孙皇后也是见过世面的女子。

    可是也被这打火机的神器给镇住了。

    李世民侧躺着，看着长孙皇后的注意力都在打火机上，就不满了。

    “这仙器虽好，也不过是能够生火而已。”

    说完就抱着长孙皇后。

    “陛下，不可，现在……现在已经是白天了！”

    长孙皇后明显是感觉到了什么，立即脸色红润起来，然后想要拒绝李世民。

    但是李世民却笑着说道：“白日又如何？”

    说完就抱起长孙皇后，去了那一张非常大的床。

    宫女很是自觉地关上了门。

    然后收好了打火机。

    一会儿，可是要举办一场仙器观赏大会。

    这要是丢了。

    她们所有人都要掉脑袋。

    一个小时过去了。

    李世民洗漱了一番。

    这才穿好了皇袍，带着身穿风炮的长孙皇后，还有仙器打火机。

    到了太极殿。

    这里乃是太上皇李渊居住的地方。

    这仙器观赏大会，自然是不能少了这位太上皇。

    “父皇。”

    对于这位父亲，李世民的心中自然有着恨意。

    这大唐可是他南征北战打下来的，当初就说好了，一旦他们成功拿下长安，就让他当太子。

    但是李渊明显是食言了。

    玄武门的事情，有一部分的过错，也在李渊。

    李渊对于李世民自然是没什么好脸色，冷哼道：“你来做什么？”

    长孙皇后上前，给李渊倒了一杯酒，解释道：“父皇，二郎昨日去仙境，仙师赏赐了他一件仙物。”

    “二郎准备举办一场仙器观赏大会，请百官都来观赏一下仙物。”

    “二郎心念父皇，这才休息了少许，就带着臣妾来此，请父皇也一同去观赏仙物。”

    李渊最开始不爽，听完长孙皇后的话，看着李世民的神色，多少缓和了一些。

    “不去。”

    其实，他还是很想要看一看，仙物到底是何等模样。

    但是他在做皇帝的时候，都未曾被仙师召见，如今他的这个儿子被仙师召见，还得到了赏赐。

    那他的老脸往哪放？

    他就真的不是一个好皇帝吗？

    李渊自然不愿意出面，见证自己得这个儿子，被仙师赏赐，被仙师看重的场面。

    “父皇，二郎如今得到了仙师点化，大唐以后会更加繁华昌盛。”

    “二郎说，大唐是父皇您建立起来的，以后这史书上必然也有记载。”

    “那些个后世人，都说二郎乃是千古一帝。”

    “二郎是想要当一个好皇帝，为大唐建立万世之功，他并没有做错什么啊。”

    “还请父皇可以给二郎一个机会。”

    长孙皇后努力地劝说着，她想要化解李渊和李世民这父子之间的隔阂。

    这样一来，有着李渊的支持。

    李世民背负的骂名才会更少，心中的愧疚和恐惧也会减弱。

    李渊瞄了一眼站在他面前，沉默着的李世民。

    以前，他们父子之间可不是这个样子啊！