
    小船的速度的确比较慢。

    但是这船最终还是要靠岸的。

    赵佶和赵桓两人翘首以盼，就像是那站在望夫石上，望着远处，希望自己的丈夫能够从军而归的妇人。

    只是很可惜。

    他们并没有见到他们的九郎。

    赵构根本就没有来渡口，迎接二圣的归来。

    美其名曰，不小心感染了风寒，需要休养一段时间，不宜车马劳顿。

    至于那些大臣们。

    那自然是不愿意出面了。

    一个一个都默默地在汴京城的皇城内的官署中，做着自己的本职工作。

    几位枢相，要么是喝着茶。

    要么就是看着书。

    又或者是处理手中的公文，不见一点儿的异状。

    就好像二圣从来就没有回归一样。

    “朱相公，怎的就你来了，九郎了？”赵佶着急地问着。

    眼神之中的失落，已经是无法隐藏了。

    “圣上，官家今日为了让西北遭受战乱的百姓过上安居乐业的日子，那是日夜操劳，结果感染了风寒。

    如今正在修养，所以未能前来，还请圣上不要怪罪。”朱胜非早就收起了他那无奈的神色。

    毕恭毕敬地对眼前的老人，解释了赵构未能前来的原因。

    赵佶真的以为，这赵构感染了风寒，直接上前拉着朱胜非的手，关心地问道：“怎么会如此，他乃是大宋的官家，你们怎的不把他照顾好啊！”

    “仙师可有仙药？感染了风寒，可不是小事，如今这大宋还需要九郎。

    他可不能出事儿呀。”

    朱胜非看着赵佶那关切的眼神，心中不免叹了一口气。

    这位太上皇，其实也是一个仁慈的君王，更是有着一些韬略。

    当年的丰享豫大是何等的繁华。

    可惜，就是因为那大金的铁骑，造成现在大宋的艰难局面。

    一切，都是他们的错。

    “圣上无需忧虑，这宫内有着太医署，再加上，官家有着仙师庇佑，应该是无碍的。”

    朱胜非不想在这个问题上多费口舌，继续待下去，他怕自己会原形毕露。

    官家可没有感染风寒，他就是不想来迎接你们罢了。

    “圣上，此地不宜久了，还是请圣上能够上马车。”朱胜非做了一个请的姿势。

    这两位可都是皇帝。

    一个太上皇，一个也是在位的时候，就被大金给掳走了的皇帝。

    他也是这位帝王的臣子。

    如今，他也不知道该如何称呼为好。

    这也是为何，那些个大臣不愿意来的原因，他们来了，只会更加的尴尬。

    大家都是读书人，都是士大夫，怎么说，那也是要一些脸面的。

    赵佶看了看那些个宗正，还有朱胜非身后的几位官员，似乎觉得有些眼熟。

    可是这些人总是在躲避他的目光。

    这让赵佶的心中很是不好受。

    至于赵桓，他是安静地搀扶着赵佶，站在他的身边，看着众人的神色。

    他那里不明白，这些人在想些什么。

    有何尝不明白，赵构为什么不会前来迎接他们。

    这是担心他们回来了，官家的位置不保啊！

    “九郎啊九郎，原来你隐藏的如此之深！”赵桓在心中不免有些感慨。

    当初的康王，在他看来，也不过是一个只知道玩乐的亲王罢了。

    没有想到，他竟然还有如此城府。

    真的是小看了自己的这位九弟，自己这回来之后，日子怕是也一样不好过咯。

    赵桓心中不断地想着。

    但是他的面上，那还是一脸地平静。

    小心翼翼地搀扶着赵佶上了马车，自己也随之踏上。

    这期间，没有一个人上前跪在地上当他们的脚踏，又或者前来搀扶他们上车。

    一朝天子一朝臣，古人诚不欺我。

    赵桓上了车，正要想着开口，如何和赵佶说道说道的时候。

    赵佶却先一步开口，说道：“桓儿，我累了，先休息。”

    说完就闭上眼睛，似乎真的休息了。

    赵桓本来已经在嘴边上的话，就只能是咽下去了。

    看着赵佶那苍老的面容，眼神中那个复杂。

    堪比影帝了。

    “我就知道，你现在肯定是向着小九，毕竟他有了仙人的庇佑。”

    “在船上的时候，你就开始叮嘱我，让我去辅佐小九，这心意，小九就真的能够领会的到？”

    “在大金的时候，可是我亲力亲为，求这个，求那个，才让你过得不错，不至于死在了大金。”

    “你却因为一个仙缘，就要站在小九那一边！”

    随着马车的颠簸，赵桓的这心，也是七上八下，神色是一阵红一阵青。

    ……

    这边，朱胜非已经迎接到了二圣，正在赶着回汴京。

    而在汴京的赵构，却是看着宫中舞姬的身影出神。

    这舞姬的中间，一位身穿纱衣的妙龄女子，正在随着音乐而起舞。

    那妙曼的舞姿，绝对可以让男人们流口水。

    可惜。

    赵构现在是无心享受了。

    二圣就要回来了。

    他是礼让呢，还是不礼让呢？

    要是让了。

    他的那位大哥就直接答应了。

    那估计自己得直接当场气死。

    可是这要是不让，岂不是会留下话柄，让别人觉得他自私，赖在皇帝的位置上不走？

    那些个相公，是不是就会有一些想法？

    这要是不让。

    又该如何安排二圣？

    毕竟，一个可是他的父亲大人，一个是他的大哥。

    也都是大宋以前的官家。

    于情于理，那都是要让一下的。

    仙师倒是说过，到时候直接让他们进青铜门。

    以他们那资质，是不可能有机会的。

    至于剩下的该怎么做，自然就不用仙师再多说什么。

    再加上，如今这朝中大臣也好，还是外面的四位元帅也罢。

    那都是他赵构一手提拔起来的，这个行在也是他建立起来的 。

    这些人，也未必会答应他的让位。

    “到底，要如何做呢？”

    赵构心中谋划着，如何才能又当了表子，还可以立下牌坊。

    “陛下，妾身给陛下做了一些糕点，请陛下品尝，这吴贵人已经累了，还是让她歇息歇息吧。”

    一位身穿华丽的服装，头上插着金钗的贵夫人，走了进来。

    她便是赵构身边的潘贤妃。