
    大唐如今是进入了一个稍微有一些敏感的时期。

    李家靠着世家大族的支持，建立了如今的大唐王朝。

    可是这也就导致如今的这些世家大族也就尾大甩不掉，已经产生了足以影响天下大势的实力。

    李世民不管什么，都绕不开这些世家大族。

    特别是这一次对科举考试的加强，再加上图书馆的建立，可以说和世家大族正是叫战起来。

    至于大宋这边。

    赵构的处境那可比李世民要难多了。

    本来大宋按照以前的历史发展，赵构这一次会求和成功，并且以从大金归来的一些大臣为主。

    特别是提拔了以前的大学士秦桧，成为了大宋的枢密之后，这风向也就开始变了。

    等到后来岳家军剿匪有功，也就慢慢地崛起。

    然后也就有了后来的北伐。

    但是现在嘛。

    因为一场黄天荡之战，让大金感觉到了耻辱。

    再加上中原之地的仙师的风声也被传了出去，让大金有了一探究竟的想法。

    这才又有了后来的娄室之战。

    在岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙的配合之下，以虎樽炮这个大杀器，杀死了娄室。

    这一战，也让大金认识到大宋的确是有了仙人的庇佑。

    以至于吓到了很多人。

    再加上，娄室死了，这大金的大元帅也就出现了空缺，也就产生了内讧。

    完颜吴乞买见此，只好是让人归还了二圣以及以前俘虏的一些大臣们。

    至于那些福姬，如今早就不成人样了。

    放回去只会让大宋更加的愤怒和记恨他们。

    大金这边是没机会再一次南下，可能连抵挡大宋的北上的能力都没有。

    为了能够让大金这边有时间选择出来一个大元帅。

    完颜吴乞买听从了四太子金兀术还有完颜希伊等人的建议，把二圣还回去。

    到时候，大宋那就是三个皇帝了。

    他们不是自诩为忠孝礼仪之邦吗？

    那就让他们自己头疼去吧。

    当赵构收到了这个消息的时候，稍微慌乱了一下。

    就召集了大臣，商量如何迎回二圣的谋划。

    这朝中的好些个大臣，那都是靖康之前的旧臣，他们对于二圣还是有着一些君臣情谊的。

    而又有很大一部分，却都是向着赵构这个官家的。

    毕竟赵构可以进入仙境之中，得到仙师的点化，让他们有能力来抵挡大金的铁骑了。

    如今赵构在大宋的声望，要比二圣要好多了。

    特别是以工代赈、流离工厂、盐田等的出现，让大宋得以休养生息。

    大家自然念着赵构的好。

    所以朝堂之上没有人会提起来，要把九五之尊还给二圣。

    赵构自己也没提起来。

    君臣之间就保持着一种默契。

    而负责迎接二圣的人，自然就落在了礼部尚书朱胜非的身上。

    这朝堂上的大臣，有一个算一个，那都是不愿意出面趟这趟浑水的。

    最终也就只能是朱胜非这个礼部尚书来趟，还要带上鸿胪寺以及宗正。

    建炎四年的秋。

    过了黄河之后，便是河南的土地。

    这个时候，河南已经开始进行秋收了。

    早年因为战事，这里的田地都已经荒废。

    上一次平定了完颜娄室的南下之后，大金表示求和，大宋这边自然答应了。

    双方都很默契。

    在隔江之地建立了很长的营寨，来防止对方的偷袭。

    在营寨的后面，就是大宋从北地逃到了南方的北地百姓们，使劲儿地开垦出来的田地。

    可惜这种子实在是太少了。

    不然，今年绝对是一个非常不错的收成。

    赵构早就听从了始皇帝的建议，让这些将士们脱下了战甲，变成了农夫。

    在他们的帮助下，这才把荒地再一次开垦出来。

    几条小小的船只，从北方过河，慢慢地飘着，向南方这边飘过来。

    在渡口。

    朱胜非一脸无奈地站在那里。

    在他身后，还有不少的官员，以及宗正等人。

    二圣站在小船上，眼巴巴地看着这边。

    他们在北方的遭遇完全就是地狱一样，活的连狗都不如。

    天天被人拉出来调戏，看着那些大金的贵族们歌舞升平，天天吃肉。

    他们为了一口吃的，还要去迎合那些个贵族，做一些能够逗笑他们的动作。

    这才能够吃上一口好的。

    平日里，那简直是就是非人的待遇，吃的糟糠一样的食物。

    他们从未吃过那等难吃的饭菜，也从未受到过那等非人的待遇。

    就好像是这一辈子的屈辱，都在那个时候受尽了一样。

    他们天天盼着，这些大金的贵族能够发发善心，放他们回去。

    甚至是把自己的女儿都送给这些人，为的就是换取一丝生存的空间，过得好一些。

    “总算是要回去了。”

    大圣皇帝赵佶忍不住地叹气，双眼流露出强烈的光芒。

    这种劫后余生的感觉，当真是太奇妙了，也太让人感受到一种，活着，实在是太好了。

    “是啊，父皇，我们终于能够回来了，这也多亏了九郎。”赵恒在一旁搀扶着赵佶。

    说道赵构的时候，赵佶的脸上那是一脸的自豪。

    “我以前还是小看了九郎，大宋有了九郎，乃是大宋的福气。”

    赵恒听到赵佶这话，双眼一眯，然后又似乎喜笑颜开一样。

    “父皇说的极是，九郎以前就比较聪慧，没有想到，他还找到了仙人。”

    “父皇这一次回去，就可以得偿所愿，见到那仙人了。”

    这位可是自称教主道君皇帝，可想而知，他对于道家对于仙人的追求的欲望，那是丝毫不亚于始皇帝。

    “对，大宋能够有此局面，也是离不开仙人的点化和庇佑。”赵佶看起来已经是有一些老态龙钟，但是说道仙人的时候，他竟然能够挺直了自己的腰杆。

    “回去之后，你我和九郎三人一起，去拜见那仙人，也好感谢仙人的庇佑。

    以后，我就跟在仙人的身边寻仙问道。”

    “你呢，就好生地辅佐九郎，知道吗？”

    赵佶说这话的时候，眼神之中却含着冷光，似乎赵桓要是不答应，他就要有什么动作一样。

    赵桓连忙低身说道：“父皇放心，我一定会好生辅佐九郎，听从仙师的点化。”

    赵佶这才一脸欣慰的样子。