
    想要让一个王朝变得繁华，并且变得长治久安。

    基本的民生问题，就是一个王朝的大问题。

    时隔今日。

    从东西两个大国就可以看得出来。

    楚风是调查了大宋和大明的一些历史，从而知道了这个历史王朝的很多弊病。

    然而有很多东西，是无法改变的。

    就像是皇帝制度。

    其实想要一个王朝能够真正的屹立不倒，那就需要一代又一代的开明帝王。

    可是皇帝制度的存在，就根本不可能保证，下一代的帝王是一个开明、仁慈、有权术的帝王。

    更不能保证，这个王朝不会出现那种奸臣贼子祸乱朝纲。

    可是推翻皇帝的制度，就是天方夜谭。

    而有皇帝这个制度，那就必须建立一个非常庞大的官署制度。

    这样就可以分化帝王的权力，却又表现的非常集中。

    大宋和大明的粮商和盐商，差不多已经是控制了整个王朝三分之一的经济命脉。

    如果不能把这两个商业掌控在自己手中，再好的制度，再好的工业，最后也可能成为私人，从而建立的就不是什么工业王朝，而是资本王朝了。

    赵构还是没有那个胆量来带着大军去江南杀人。

    但是崇祯皇帝有。

    “谨遵先生指点。”

    崇祯皇帝已经下了决心，回去就找曹化淳或者是骆养性，让东厂和锦衣卫联合，去江南抄了那些盐商的家。

    而就在这个时候，已经忍了一段时间的孙承宗，却站出来了。

    “先生，在下以为直接抄杀江南盐商，有些不妥。”

    崇祯皇帝刚坐下，就听到后面孙承宗的话，立即脸色一变，出口呵斥道：“雉绳，你坐下！”

    楚风摆摆手，对崇祯皇帝说道：“无碍，他既然想法，说说也没什么。”

    崇祯皇帝气愤愤地坐下，决定下一次不带这个老家伙来了。

    本来，是想要看看，大明这边，自己还能带着谁进入仙境，好接受仙师的指点。

    再加上，进入仙境的大臣，那必然是有着赤子忠心。

    对于孙承宗能够进入仙境，崇祯皇帝还是很高兴的。

    只是没有想到，今夜的孙承宗，竟然站出来反驳了仙师的话。

    这让崇祯皇帝觉得太失礼了。

    “先生，江南盐商虽说有贪墨之事，也有拐卖妇女儿童之罪，然则，这些盐商却也为大明的盐务操劳，为大明增收了不少的赋税。

    要是但凡做个盐商的有钱了，就要被朝廷抄家灭族，岂不是不得民心。

    百姓也没了白盐可用，必然会对朝廷产生反抗之心。

    在下以为，如今之大明正是内忧外患之际，不可再徒生祸事，当以安抚民心为主。”

    孙承宗觉得大明现在各地都出现了不同程度的灾情，大明需要的是粮食，百姓需要的是一口吃的。

    如果现在让朝廷带着人去抄了那些江南盐商的家，到时候必然会引起江南盐商的反抗。

    而他本身对于江南盐帮的了解，自以为要比仙师和崇祯皇帝还要多。

    真要是和盐商过不去。

    到时候盐商和盐帮联合起来，再加上还有地方上的一些叛军。

    大明本来就已经不安稳的江山社稷，便是四地烽火。

    这是直接把盐商和盐帮往谋反的路子上逼迫。

    而盐帮的势力遍布江南，还有朝廷的一些官员和这些盐商也都是有着一些关系。

    真要是动了江南的盐商，大明的内部会更加不稳。

    “你之所言，也有些道理，如今大明灾情严重，首先当以灾情为主。

    然则，这盐田都已经建好了，如果不重拳出击，到时候，怕是更加打压不得了。

    富可敌国的盐商和盐帮联合起来，再加上大明本身就存在的八大反王。

    你觉得，大明以后还会有活路可走吗？”

    楚风对孙承宗保盐商的做法，并不太赞同。

    他给了崇祯皇帝琉璃手艺、曲辕犁的做法、高产农物，给了他海水晒盐之法等等。

    这就是想要帮助崇祯皇帝富国富民。

    然而现在看来，这一大部分钱，还是进了贪、官、污、吏的腰包。

    崇祯皇帝只是稍微富有了一点儿而已。

    治标不治本的一系列措施，有何用？

    “正所谓长痛不如短痛，如果不做，肯定是没什么结果，做了，或许能够打开一个口子，有一个好的结果了？”

    楚风对孙承宗说道。

    旁边的嬴政直接接话道：“先生所言不错，如果一个帝王连一伙子盐商都不能杀，那这皇帝还有什么用？

    如今先生赠与我等海水晒盐之法，以后这白盐也就有着很多很多。

    天下万民千千万，一人一株钱，那也是千万。

    不把粮农司和盐铁司控制在手中，便是白白便宜了那些贪墨的官员。

    更是辜负了先生的指点。”

    嬴政对孙承宗这个胆敢站起来质疑楚风的指点的大明之臣，有些不满。

    在他的心中，楚风已经上升到了一个很高的位置。

    因为他是始皇帝！

    他尊崇的仙师，那必然要被所有人尊崇。

    崇祯皇帝连忙站出来，表示道：“请先生放心，朕回去之后，就会着手整治江南盐商，到时候把盐铁控制在朝廷手中。”

    楚风点点头，看着孙承宗，说道：“作为一个臣子，你的眼界还是低了些。”

    “为人臣者，要知道，这个江山社稷是被天下万民所撑起来的。

    他们的亲人在边关戍守，他们自己在这个疆土上面生存。

    人才是王朝之治的根本。

    没有人，皇帝拿什么来戍守边关，又拿什么来支持自己的统治。

    又去统治谁？

    大明现在面临着灾情不假，可是想要解决这个灾情，首要的便是粮食。

    相比较粮商和盐商，在我看来，盐商是最好拿捏者。”

    楚风当下就分析了一下大明的粮商和盐商，天下大旱，百姓们需要的就是一口吃的。

    所以这个时候，以大毅力以及手段，抄了盐商的家，拿出钱财购买粮食分发天下万民。

    到时候只会被百姓所拥戴，而不是受到百姓的反抗。

    至于盐商和盐帮的反抗，对于大明的官兵而言，应该不成问题。

    一个孙承宗和一个卢象升足够！

    孙承宗这才接受了楚风的指点，认为这个谋划还是可以实施的。