
    指点了历史上的几位帝王的楚风。

    此刻正在面临一次前所未有的危机，那就是各大手机厂商的新品都在降价。

    对于小咪、蓝绿机以及华维来说，他们的科技感的确可能是没有楚风的白驹科技那么强。

    一个屏下隐藏式摄像头，还有现在更加流畅的大秦系统。

    就收到了很多年轻人的喜爱。

    这对于他们而言，就是一场巨大的危机。

    异军突起的白驹科技直接打破了本来还算是安静的手机市场。

    苹果走的是高端路线。

    所以在国内也算是有着一席之地，从未被其他的手机厂商超越过。

    至于华维，从以前的中关村到现在的国产手机的白月光。

    靠的就是他们自身的科技。

    当然还有一个就是打着爱国的口号，吸引了很多人亲昧。

    剩下就是把实体店做到了乡镇的蓝绿机，以及占据了很小一部分国内市场和专做外贸的小咪。

    可是随着白驹科技的销量在不断刷新，在白驹科技一步一个脚印，稳扎稳打的时候。

    华维慌了。

    他们本来觉得下面还有一个蓝绿机和小咪撑着，应该不会影响到他们。

    可是随着这几个月来的华维手机销量来看，影响并不是他们预期的那般不足为虑。

    而是已经让他们感受到了一种巨大的危机。

    所以他们就商量着，把这一场危机，变成一场变革。

    把一些一般型号的手机，统统都做了降价处理，也就是送优惠券，做活动。

    对于消费者而言，实体店的蓝绿机做出了巨大的优惠，还是非常吸引人的。

    对于年轻的消费者来说，华维的一些手机降价，让他们看到了以前想都不敢想的更换手机的机会。

    中秋开始的一场手机价格战。

    便是从蓝绿机的一些机型做活动开始，到华维的好几款机型大肆宣传降价活动结束。

    看似也就半个月的时间。

    可是，这也正是白驹科技秦二代手机还在销售的时间内。

    本来已经是十万大关的销量。

    如今却缩水了不少。

    毕竟最开始也就是一个预定，退订也不是不可能。

    如果白驹科技不做出什么应对之法，那它很可能就像是锤子和昧族，最终只不过是昙花一现，又或者是苟延残喘。

    “是时候给出一个王炸了。”

    楚风要是没有准备。

    那是不可能的。

    他早就想到了价格战。

    毕竟这是很多实体行业里面经常用的一个手段。

    而在价格战上面非常成功的先列，也就是现在的拼夕夕。

    一个砍价，让多少人把平日里都不怎么联系的好友列表，都一一发了个遍。

    又有多少人，看到了那个邀请每一个朋友下载拼夕夕砍价，就可以获得一百元红包。

    最终却盯着那0.01，望钱兴叹。

    可以说，拼夕夕便是价格战最为成功的营销策略，在淘宝和京东共治电商平台的天下之际，硬生生杀出一条道路来。

    连番攻城略地，最终占据了一席之地。

    白驹科技既然建立之后，自然也要防备华维和蓝绿机以及小咪这三家国内手机厂商不谋而合的降价措施。

    于十月一日。

    白驹科技宣布了自己第二款机型，也就是大唐手机的发布会。

    还是最开始的那种宣传的味道。

    真机还没有开始制造，PTT已经被流传出来了。

    当然，并不是全部，而是一次流传出来关于大唐手机的很少一部分数据。

    比如，白驹科技这一次采用了非常先进的侧边指纹识别。

    到现在。

    最为先进的手机指纹识别，也不过是屏下指纹识别科技。

    而大唐却把指纹识别放在了侧面。

    不仅如此。

    还有那最近流传出来的方方正正的造型。

    看起来和最开始的苹果有一些相似，但是却又有着很大的不同。

    那个据说是出自于白驹科技那位年轻的总裁之手。

    设计造型，和以前有一位网友设计出来的简约、方正、大屏高科技手机渲染图很是相似。

    在这之后，又有流传出来。

    白驹科技已经和那个设计者合作，双方定了一个买卖合同。

    这也就证实了。

    白驹科技的确会打造出来那个渲染图上面的手机。

    这一下子。

    可是让这个渲染图火了起来。

    而不少年轻人，更是非常期待，白驹科技的这一次表现。

    而楚风之所以有了这样的底气。

    出了自己有了嬴政等人送来的更多的黄金之外，还有一个就是当地官府的大力支持。

    而这一次，楚风在大唐一代的手机技术上面，可是做了很多的攻关。

    就比如非常具备高科技的全封闭技术。

    大唐这一次的手机采用的是全封闭的技术，舍去了耳机孔、音响、充电口等。

    没了耳机孔，配备的便是无线蓝牙耳机。

    至于音响端，则是被另外一种传导材料代替。

    质感肯定是没有最好的音响端那么好，但是在全封闭式的高科技吸引之下，总要有一些取舍。

    可能这一款手机出来之后。

    喜欢的人会非常喜欢。

    不喜欢的人，肯定也是大有人在了。

    至于充电口。

    则是直接变成了无线充电。

    配送的也是无线充电设备。

    这才有了大唐的全封闭式的手机。

    而网络上。

    对于白驹科技的这一次高科技满满的大唐第一代，已经是吵翻了天。

    很多人不太喜欢无线充电，总觉得这样非常不方便。

    一旦没有拿无线充电器，到时候就没有办法临时充电了。

    连充电宝都不能用。

    但是却有不少人喜欢这种全封闭式的设计。

    毕竟白驹科技可以做出一种大胆创新出来，以后或许还能见到更加高端的全封闭式手机。

    关键是，这个手机，他防水啊！

    各个方面看起来，都是那么的完美，符合现在年轻人对于科技产品的追求。

    而在九月三十日的发布会上。

    楚风再一次站在了台上，向记者以及各界人士，介绍白驹科技的第二款机型。

    也就是大唐第一代。

    “我觉得年轻人，有着一个非常大的资本，那就是年轻，年轻也就意味着什么都不用怕，直接莽就行了。”

    “如果失败了，也不用担心，因为年轻，所以我们有着大把的时间可以重新来过。”

    “白驹科技的员工都很年轻，正如白驹科技一样，到现在也不过七个月零八天。”

    “啪啪啪！”

    下面响起来一阵掌声。