
    赵构也是才反应过来。

    能够进来仙境的人，岂能是一般人。

    那肯定是忠勇之人。

    转身看了看虞允文，越发觉得对方十分顺眼了。

    嬴政的话不仅仅引起了赵构对虞允文的关注，就虞允文本身也似乎感觉到，仙境中的仙师当真是仙人。

    毕竟两人从未见面，仙师又是如何知晓自己有着拳拳报国之心？

    这必然是仙师知晓过去未来。

    这么一想，他又有些好奇，自己在历史的长河中，到底有着什么样的表现。

    赵构和虞允文的心思，暂且不说。

    几人进入到客厅，就见到楚风正在忙着，心有所感之后，就开始准备食材了。

    “拜见仙师。”

    嬴政等人见面自然是先施礼。

    “来了，先坐。”

    扶苏和蒙毅却上前，拱手道：“先生，可有需要我等的地方？”

    他们这是打下手已经习惯了，很是自觉地站出来，表示愿意帮助楚风。

    那边的虞允文见状，也上前拱手，表示愿意帮忙。

    楚风看着新来的虞允文，他还不知道对方叫什么，为了不暴露了自己假仙师的身份，便直接略过这一环。

    “可以，你帮忙端食材吧。”

    蒙毅摆着盘子，扶苏和虞允文去端着食材。

    “扶苏公子来此有一段时间了吧？以后，还请公子能够多多照顾。”

    虞允文趁着两人端食材的间隙，便和扶苏公子开始打招呼起来。

    他要为赵构和大宋某一个好的未来。

    那这仙境便是关键。

    知道赵构可以从仙境之中，和其他皇帝做交易，他就觉得要是自己能进入仙境，那就要和这些皇帝打好关系。

    “互相帮助吧，大宋在大秦之后，有机会的话，我倒是想要请教一下这大秦之后历史。”

    扶苏是个非常好学的公子。

    本身也受到了儒家的学说的影响，如今倒是慢慢地打开了眼界。

    听到大唐皇帝说以史为镜，可以知兴衰。

    就觉得这话说得非常有道理，他想要知道中原的历史到底是一个什么进程。

    或许，他可以从这历史之中找到可以让大秦更加强盛以及繁华的国策来。

    “公子有何疑惑，但说无妨，在下必定是知无不言。”虞允文真诚地说道。

    两人一边端着食材，一边交流着。

    坐在客厅的嬴政看着能够和大宋新人友好交流，心中自然有些欣慰。

    同时，也对楚风再一次充满了感激。

    要不是遇到了仙师，他可能会在将来直接毁了大秦，毁了自己建立起来的基业。

    李世民带着长孙无忌，崇祯皇帝带着王承恩以及孙承宗走了进来。

    这一次，李世民抱着一个比较大的箱子，看起来稍微有一些吃力。

    “咚。”

    轻轻地放在桌子上，这才施礼。

    “拜见仙师。”

    楚风并不为这些金银财宝所动，只是点点头，说道：“坐吧，一会儿就可以开饭了。”

    这一次，他只是给每个人做了一道炸酱面。

    毕竟准备的并不是很充足，也不知道嬴政这些人什么时候会来民宿。

    “上一次，我所言的粮食司和盐铁司，你们做得如何了？”楚风想要知道大秦、大唐、大宋和大明现在是一个什么情况。

    “回先生，大秦已经建立了粮农司和盐铁司，按照先生的建议，开始以陈粮脱粒，然后昭告天下，按照大部分百姓都可接受的价格出售了。”

    嬴政自然还是第一个站出来，回答了楚风的关心。

    “嗯。”

    嬴政接着说道：“海水晒盐如今正在进行，有盐铁司严格掌控，朕已经派遣了墨家去建立都城、法家去监控官员、兵家戍守盐田，根据监正的奏折，应该还有一月，便可出盐。”

    他的话，让在座的很多人都羡慕不已。

    李世民在嬴政说完之后，见到仙师的目光看向了自己，这才回道。

    “先生，粮食司遇到了一些问题，如今大唐百废待兴，大部分的良田都掌握在佃户和世家以及乡绅手中。

    朝廷虽有陈粮，但是要给大军提供，北方的突厥是不是扣关，需要大军镇守。

    这征收以及购买回来的粮食，并不是很多。”

    大唐现在的情况和大秦不一样。

    李世民想到这里，又是烦闷、又是羡慕，还带着一些杀气。

    任何想要阻止他建立盛世王朝的人，都将会是他的敌人。

    对待敌人，他不会手软。

    世家、佃户、乡绅……，你们不要给朕找到时机，到时候，便是朕灭杀你们这些敌人的血腥时刻！

    “不过，这盐田的进展十分迅速，因为大唐东海之地，本来就已经有人开始晒盐。

    如今得到了先生的指点，又了晒盐之法，大唐万民就都有机会吃上精盐。

    盐铁司建好了驿站，第一批精盐正在从东海运往长安城。”

    在粮食司这一点上没什么进展，但是在盐铁司这方面，李世民是花了大的心思。

    直接就让程咬金带着人去开路，然后到了东海封了海边之地。

    最后召集了能工巧匠，按照楚风给他们的晒盐之法开始海水晒盐。

    而大唐这个时候，在海边已经有些人开始晒盐了。

    只不过，这晒盐之法非常原始，处于摸索的阶段。

    赵构这边嘛。

    粮食司建立起来了，效果不是很好。

    盐铁司建立起来了，直接被江南的盐商们给掌控了。

    他自己倒是夸夸其谈，说自己如何如何，百官们又是如何如何。

    然后这粮食司和盐铁司就成了。

    “你觉得，这粮食司和盐铁司，你能够掌控吗？”楚风对无能的赵构，是真的无奈了。

    对方完全就是一种，又想要大宋变得强大起来，自己能够成为千古一帝的存在，却又不想兢兢业业地当好一个皇帝。

    这种坐享其成的行为，就直接让一些好点子，变成了一个坏点子。

    “大宋和大明的江南盐商，是和晋商一样的存在，平日里拐卖妇女儿童，还会控制着大宋天下和大明天下的盐。

    你们宫中吃到的盐，都是出自于他们之手。

    要知道，你们省吃俭用，都是为了能够养活大军，为了抵御外敌。

    可是那江南盐商了？

    如果可能，你直接以大毅力，带着亲军去江南查处盐商。

    相信你们可以获得一笔不菲的钱财，还有很多白盐。”