
    楚风的一代机，算是成功了。

    自主设置出来的隐藏式前置摄像头的新型手机，然后自主研发出来的系统。

    这个系统其实也是基于已经开源的手机系统研发出来，做了不少的改变。

    也就是说，可以建立自己的服务器，到时候也就不用担心芯片被别人给控制住了。

    有了比亚帝提供芯片技术设备支撑，再加上楚风这个计算机高手。

    很快，就把工厂建立起来了。

    现在就是生产机型，然后正式成立一个公司，最后把生产出来的手机投入市场。

    看起来比较简单，但是做起来。

    却是有着很大的难度。

    当然，这第一步已经很好地踏出去，剩下的，其实并不是很难。

    这个公司，在李玉言老爸的帮助之下，很快就得到了运营许可证。

    然后就是公司的名称问题了。

    楚风想了一下，就决定叫做白驹科技。

    至于这第一代手机的名字，叫做秦。

    因为楚风在设计的时候，本来就有着秦的风格，颜色是大秦的主色，也就是黑色。

    至于这第一代系统的基调，其实也有着大秦的一些特色。

    看起来有些复古，再加上其语音系统，就是大秦。

    如此一番折腾。

    汉川的白驹科技也就在不声不响中建立起来。

    用时前后不过是一个月多的时间。

    而楚风手中的黄金，已经花的差不多了。

    这就是创业的代价。

    没有一个前期资本，就想要进入手机市场领域，就想要靠着一个PPT来造手机，那根本就是不可能。

    楚风最起码有着属于自己的技术。

    再加上资金。

    这才能够在这么短的时间，建立起来。

    说实话。

    也就是钱到位了。

    一切都好说。

    ……

    元旦节这一天。

    本来约好了要和女朋友一起去看电影的陈军，却被女朋友发来消息告知，她要加班。

    他的女朋友是在一个房产中介上班，有时候遇到了一个大客户，想要努力让这个大客户相中一套房子，的确是需要加班。

    无所事事的他，只好躺家，刷着手机。

    “咦？”

    一个视频网站里面，出现了一个UP主，郑重其事地介绍自己手中的一款手机。

    看起来，倒是有一些高科技在里面。

    隐藏式的摄像头，看起来真的有一些不一般啊！

    这种隐藏在屏幕里面，平时不用的时候，根本就看不到，等到要拍照的时候，竟然可以自动出现，成为一个挖孔屏一样。

    完成拍照之后，又隐藏在了屏幕的下方。

    这样的手机，真的有点儿东西啊！

    “有这科技，直接卖给华维不好吗？竟然要自己造手机！”

    “我爱国，我要支持华维！”

    “这样的隐藏式摄像头，爱了，爱了！”

    “关键是看价格，这样的价格，怕不是又出现一个小咪吧！”

    “这手机，感觉也不咋样嘛。主播翻来覆去讲的最多的就是那个隐藏式摄像头，看起来的确听高级。就是不知道用起来咋样！”

    “呵呵，一看，你就没仔细听，主播说了，系统也是自主研发。”

    “关键是，这手机的名字叫做秦！”

    “主播说了，这白驹科技和比亚帝合作了，所以手机叫做秦，没毛病！”

    陈军看着视频上面的弹幕，一时间对这个手机感兴趣起来。

    去了东宝上面一查，只需要1999就可以买到旗舰款。

    而最便宜的那一款，只需要1699。

    不过，他还是喜欢加三百块钱，买那个配置最好的手机。

    当然啦，还是要再看看这手机的配置。

    越看，也就越喜欢。

    结果下单的时候，却发现，断货了。

    ……

    楚风听到部门经理的话，自然是让人加班加点。

    本来就有些预料。

    但是没有想到黄牛还是盯上了自己的这款手机。

    最新出版，都不放过。

    都是为了挣钱啊！

    “震惊！隐藏式摄像头、自主研发的大秦系统，全国产配件，大秦手机，你值得拥有！”

    “新科技，新系统，大秦手机带你走进历史！”

    “论大秦系统和安卓系统和苹果系统的三方鼎力！”

    “国人再创辉煌，新的机皇正在诞生！”

    网络水军嘛。

    楚风以前就认识一些，所以这一次直接就用上了。

    毕竟白驹科技的第一战，那必要是要打个漂亮的开门红。

    “这个手机，你们都用过了吧，感觉如何？”华维研发部的总部办公室。

    老总桌子前面放着一款黑色机身、12英寸屏幕的大秦手机。

    “系统很稳定，比我们现在研发的系统要超前一步，性能的话，应该不相上下。”

    “机身的配件算不得最好，大部分用的都是比亚帝的配件。”

    “各方面评估的话，和我们的旗舰级别可能还要好一些。”

    随着几个负责人对这个手机的评估，整个会议室都沉静下来了。

    他们没有想到，在他们不知道的情况下，就有人研发出来第三发的手机系统。

    不仅如此，他们还做出了创新。

    一个隐藏式的摄像头，吸引了很多年轻人以及手机发烧友。

    “既然如此，可有什么应对之法？”

    突然崛起这样一个黑马，让他们感觉到了压力。

    华维凭借着营销，再加上自身的实力，成为了年轻人的热爱。

    从此奠定了华维机皇的地位。

    而如今，一个小小的，新的科技公司研发出来的手机，却让他们产生了一种压力。

    “我们也不用太过担心，以这样的价格，还有这样的配置，并不能打败我们最主要的几款产品。

    而担心的人，应该是蓝绿机和小咪。”

    有人觉得他们的几款主要机皇，都已经超过了苹果。

    而这个白驹科技生产的大秦，也不过是稍微创新了一下，其配置并不是很好。

    “也不能掉以轻心，研发部门继续加班，一定要把我们自己的系统研制出来。

    不然，网友们可能要叫我们PPT系统了！”

    老总说的不错。

    在大秦系统出现之后，这个华维的新系统，就成为了PPT系统。

    毕竟在他们的认知中。

    华维怎么说那也是机皇啊，是超大五百强的公司。

    就这，还没把新的系统研制出来。

    而一个小小的，新的公司，却能够直接研发出来新系统。

    两相对比，自然有人觉得华维这是把研发经费给私吞了，所为的新的系统，也不过是哗众取宠罢了。

    这一下子。

    华维研发部的码农们，又要被剥削了。

    同样的。

    这种事情，也发生在蓝绿机和小咪的公司总部。

    突然杀出来一个程咬金，表示要瓜分手机市场，自然引起了他们的注意。

    刚刚打败了锤子和昧族，现在又来一个白驹。

    实在是太累了啊！

    小咪的老总表示，你们去争抢吧。

    他要去造车了。

    请了最好的程序员，然后还有建造了最好的科研团队，研发出来如此多的手机。

    最后却只能占据很小一部分市场，其他都是只能退居到国外。

    这一下好了。

    又来一个白驹科技，看起来他们的科研团队比自己的还要强大。

    这以后，肯定是没办法争啊！

    还是另谋出路吧。

    至于蓝绿机，只是提留了一下，毕竟对于他们而言，市场上的蓝绿机还是非常受欢迎的。

    根本就不用担心，一个1999的手机，对他们会有什么威胁。

    ……

    楚风这边是加班加点地造手机。

    导致比亚帝那边也要加班加点，他们是没有想到，这白驹科技的新手机，会如此受欢迎。

    不得不说，现在的网络时代，当真是一个大风口。

    也难怪会有人说，站在风口上，就是猪，也能起飞了。

    楚风就是让人做了好几个视屏，然后还有水军的各种发帖，做出数据的参考。

    再加上白驹科技的官网上面，录制了几个视屏而已。

    “再增加服务器！”

    最后一点儿黄金，被楚风带去金店处理掉了。

    大秦手机太受欢迎了。

    当然，这其中很大一部分，也都是黄牛抄起来的。

    他们想要赚钱，那自然是要把手中的大秦科技抄成全国热点。

    这样一来，买手机的年轻人就会入坑。

    楚风并不理会。

    他不能说，对方是黄牛就拒绝别人购买手机。

    所以只能是加大力度生产。

    同时，也要研发最新款的手机，以免市场饱和之后，产生泡沫影响。

    “楚总，这是最新的数据。”

    一个身穿职业装、身段妙曼，画着淡淡的妆容、披着小波浪，踩着高跟鞋，走进了办公室。

    这是楚风的助理。

    也是人事部门的主管安排的。

    白驹科技成立的比较仓促，不过这几位高管，都是李玉言的老爸以及张澜的老爸介绍。

    算得上是比较有能力的人。

    “嗯，放下吧，我会看的。”

    楚风头也没抬，他需要把手中的一些事情处理完，然后回民宿一趟。

    黄金不够用了，要回去拿钱。

    助理抿了抿嘴，看着认真的楚风，微微嘟着嘴。

    然后转身走了出去，轻轻地关上门。

    “唉，也不知道嬴政他们来了几次，我不在，他们可有什么看法？”

    楚风并不会觉得自己是一个现代人，熟悉历史，还有几千年的问话底蕴，就可以看轻这些帝王。

    在和他们谈论之中，这些帝王其实已经是各自有着各自的想法以及性格。

    特别是嬴政和李世民这样的帝王。

    别看他们话少，并且表现的对楚风很尊敬。

    然而，楚风完全就看不清楚他们内心想什么，是真正做到了帝王之心，风云变幻。

    “这一次回去，还是先给大秦和大唐一点好处吧。”