
    在赵构身后的岳飞、吴玠、韩世忠、李彦仙四人，自然是希望可以继续北伐。

    岳飞并不是为了什么民族大义。

    而是为了能够回到北地，那里是他的故乡，是他的家。

    他只是想要回家而已。

    北伐对于岳飞而言，他就是想要带着自己的弟兄们回到自己的家。

    而对于吴玠和韩世忠还有李彦仙而言，则是军功，是他们高升的一条路。

    韩世忠就是一个泼皮，这算得上是乱世之中英雄。

    有一种临危受命的感觉。

    从一个小小的军中兵卒，到了后来的将军以及都尉和都统。

    一步一步，靠着自己的军功，走到了现在。

    北伐于他而言，就是一种展示自己能力的机会，也是自己能够继续混在这个都统和节度使的位置上。

    以后，说不定还能够成为一个郡王。

    至于吴玠和李彦仙，那也是一样，一个吴家宗族都是行伍出身。

    他们为的也都是光宗耀祖，为的也都是功名利禄。

    “鼓励农桑的同时，也要加强士兵的训练，还有你们装备的提升。”

    “对抗骑兵的最好武器，还是骑兵和刀斧手，以重骑作为你最后的底牌。”

    “大金也有着重骑兵，差不多是两万人左右。”

    “大宋一旦开始北伐，就要小心这两万的重骑兵，这些人乃是大金中的精锐。”

    楚风的话，引起了岳飞等人的注意。

    这些也都是他从史书上，还有历史论坛上面看到的。

    其中，也有一些是来自于小说。

    对于如何指点这些帝王，楚风自己的想法并不是很多。

    而且在这些帝王做出了改变之后，对于历史的先知也已经失效了。

    他只能是让这些皇帝做一些大的改变，用大的政策来稳定整个局面。

    “大明的虎樽炮的确是一个大杀器，你们可以加大力度交易，装备在自己的大军之中。

    成为另外一个兵种，就叫做炮、兵，到时候，在最为关键的时候拿出来，可以作为决定性的胜利的杀器。”

    “大金的人肯定也会有些防备，这就要看你们自己怎么用了。”

    楚风对于他们的交易，还是非常赞同的。

    “多谢先生指点。”

    大宋这边能够做的不多，鼓励农桑是为了积累粮食，作为北伐的物资基础。

    还有一个就是训练大军，还要在江浙之地剿匪。

    这个时候，一经出现了一些匪徒，趁着大宋和大金交战的时候，开始烧杀抢掠。

    江浙一带的百姓，是深受其害。

    赵构已经派遣了郦琼为平叛都统，去南方剿匪。

    岳飞如今镇守在泉州城，吴玠在陕州、李彦仙在长安、韩世忠则是在洛阳一带。

    四大主帅带着大军在大河沿线建立了一个防守的关口，防止大金的南下。

    赵构也没有把行在迁徙到南方，定都在临安城。

    因为大明都能够天子守国门，君王死社稷。

    他自然也可以。

    毕竟，已经听到了这样的先列，作为陪同的韩世忠肯定也是知道了。

    而有着楚风这位仙师作为靠山，赵构回去之后就已经喊出了这个口号来。

    当时一时间是感动了很多很多人。

    如今大家也都谨记赵构和仙师的话，那就是天子守国门、君王死社稷。

    他们作为君王的臣子，也应该跟着君王一起死守这江山社稷才对。

    主和派？

    早已经被挤出了朝堂。

    现在都是主战派为首，一个一个都在想要从战争之中捞取一些功劳。

    并且也想要青史留名。

    要知道，赵构可是说了，秦桧在历史上的名声。

    没有想到，几个主和派的所作所为在史书上会是那个样子！

    后世人竟然铸造了铜像，让秦桧还有万俟挨等人，跪在了岳飞的面前。

    这完全就是一个典型的反面列子。

    他们作为士大夫，岂能留下万世之骂名？

    驱除鞑奴、收复失地，为大宋建立一个乾坤盛世，才是他们士大夫应该做的。

    指点完了赵构。

    自然是大明的崇祯皇帝。

    已经等不及的崇祯皇帝，立即站起来施礼。

    “大明现在的确比较困难，这天灾是不可避免的事情，为今之计，你必须要让内部安定下来。”

    “我预测了一下，这大旱并不会持续太久，你要做好水利工程，等待来年的灌溉。”

    “到时候怎么说，也会有一个丰收之年。”

    “还有，擒贼先擒王，这反王之中，只有一个张献忠是可以用一用的。”

    楚风则是讲述了张献忠在后来的一些事情，比如李自成攻陷了京城。

    之后的清兵入关，屠杀京师百姓，以及其他地方的都城的百姓。

    张献忠则是站出来抵抗清兵。

    这其中一位叫做李定国的，后来成为了南明的大将军，抵抗清兵好几年。

    只不过后来大势所趋，大明很多人都选择了沉默，接受清兵的统治。

    大明的皇帝也被吴三桂带着人，直接杀死了。

    以至于李定国也因此愤恨而死，大明也算是彻底亡国了。

    一直到后来，都未曾复国成功。

    崇祯皇帝听完，一时间是有一些叹气不止，心中颇为不好受。

    想他兢兢业业这么多年，竟然还是让大明亡了国。

    愧对列祖列宗啊！

    “这八大王里面，除了一个张献忠，其他人都不能饶恕。”楚风继续道。

    “至于这个张献忠，那也不能相信他真的投降，如果把他逼入了绝境之中，最好还是杀了。”

    “不过，那位李定国乃是一个帅才，要是可以，你尝试把他带入这里。”

    楚风看过了南明的历史之后，对于这个李定国还是非常佩服的。

    此人算得上是真正的知晓什么叫做民族大义之人。

    而不是张献忠那位，最后之所以抵抗清兵，也是知道清兵统治之下，他不可能有什么好结果。

    至于是不是良心发现，了解了他以前的所作所为，也知道，这样的人，是不可能良心发现。

    从一个匪徒变成一个英雄。

    “我定当铭记先生的指点，回去之后，就好生安抚百姓，努力做好赈灾之事。”

    崇祯皇帝连忙施礼。

    “嗯，赈灾的事情，你完全可以放开了做，大明现在需要的就是流血。”

    “百姓们都已经要活不下去了，如果你不放放血，平衡一下那些个富商、贵勋、官宦、豪族和百万贫苦百姓之间的贫富差距。

    你可能要一直面对各地的反叛。”

    楚风准备一会儿，给崇祯皇帝打印一份名单，上面有着明末之时，各地出现的那些个用钱来买命的人。

    他们的手中，可是有着很多很多的民脂民膏。

    让他们救济一下现在的朝廷和百姓，想来他们应该还是愿意的。

    不愿意？

    楚风有着一百种方法，会让崇祯皇帝让他们愿意！