
    李世民说的这个利国利民的方法，就是以工代赈。

    可以说，在古代，以工代赈这个国策真的是一个万金油一样的仁政之法。

    不管是在什么朝代，都可以使用。

    就像是大秦。

    在遣返了修造长城的那些民夫之后，就不可能让他们懒散在各地。

    这很容易就出现一些问题。

    毕竟人一旦没有了生存之本，就容易发生偷盗、抢劫、山匪等事情。

    以工代赈的好处。

    就是可以让这些人去加入基础建设的工程之中。

    大兴水利。

    绝对是一个一本万利的事情。

    毕竟把水系直接不满大江南北，这样一来，每一个地方都可以拥有水源。

    水乃是万物生存之本。

    大秦给这些民夫每天两顿饭和一个五铢钱，就可以让他们成为墨家的弟子。

    然后修建都城、水利、道路、房屋等等。

    水利可以灌溉，对于粮食来说绝对是一个非常必要的因素。

    就算是遇上了干旱，也可以有这样的水库储水，完成灌溉，也好度过干旱。

    这样一来，大秦各地的收成就不会差。

    粮食多了。

    人也就有着活下去的本钱，也就不会产生矛盾，如此一来也就有利于大秦的长治久安。

    这是当初楚风给嬴政、赵构和崇祯皇帝尚可的时候，讲到过的内容。

    天下大势之所以分分合合，那是有着很明显的因素。

    大秦是因为暴政。

    始皇帝死了。

    大秦的威望就没了。

    在始皇帝没有处理完的六国余孽这个尾巴，以及秦二世不顾百姓之死活，大兴土木和徭役，逼得百姓苦不堪言。

    这就是帝王权力使用过度，和百姓的生存之间产生了矛盾。

    以至于百姓不得不造反。

    也就迫使那些活不下去的百姓，喊出来王侯将相宁有种乎。

    大宋的灭亡。

    其原因在于大宋和大金以及蒙古之间的关于国与国之间的争斗。

    大金强盛起来，他想要更多的疆土，想要征服世界。

    而大宋却还在歌舞升平，文官们在这几百年的重文轻武之下，已经变得目中无人。

    而面对大金的铁骑，还变得软弱无能。

    国与国之间的争斗，谁强谁就能够占据绝对的优势。

    最后，蒙古异军突起，横扫大半个大陆，灭亡了大宋，建立一个疆土十分辽阔的元。

    楚风说道这里的时候，始皇帝的眼光是冒着火的。

    如今，当李世民知道了之后，他的眼中也冒着火。

    一个突厥的后人，竟然能够横扫大半个大陆，建立了非常辽阔的疆土。

    关键是，原来中原之地的外面，还有那么大的疆土！

    这种宏观地图的出现，当真是给他们狠狠地上了一课。

    至此以后，始皇帝和李世民的眼光就变得更加长远了。

    这也是为何，李世民要选择以五家之学来治国理政，为的就是走始皇的路子。

    但是现在发现，好想并不太行。

    不过嘛。

    李世民还是记住了楚风的话，要先发展民生。

    然后训练军队，多召士兵，把将士们的待遇提上去，每个月的军饷发到位。

    自然会训练出来和蒙古一样强大的大军。

    到时候，横扫大陆，根本就不是问题。

    “长安城要扩建了？”

    “听说现在长安城那边正在招工，一天两顿管饱，还有一枚通宝可以拿？！”

    “真的吗？”

    “这是自然，那边告示贴着了。”

    “你大字不识一个，能够看懂那个告示？”

    “切，如今这告示，每天都会有衙役在一旁宣读，早中晚各一次。”

    “我可是听得清清楚楚。”

    “就问你，去不去吧？”

    “去！”

    “当然要去！”

    “老子一身力气，到时候，可以多拿一个通宝也说不定！”

    楚风教给他们的第二个方法，那就是房地产。

    话说，这普天之下莫非王土。

    所以这天下的疆土都应该是帝王的，皇城乃是天下的中心，肯定是寸土寸金的地方。

    以前没有皇帝会把这地方当做是自己赚钱的手段。

    但是现在嘛，完全可以收回皇城的土地权力。

    到时候直接建立豪华的宅院，然后卖出去，肯定会有人愿意买。

    再建造一些可以居住的小阁楼，然后租出去，那也是一笔不菲的钱财。

    至于那些个商铺，那是要收租金的。

    这地契，可是一个好东西，一定要收在户部。

    谁要是敢多占据一份地，那就是违法，欺骗了帝王，私自占有了皇帝的土地。

    至于清查土地这种事情，也就只有始皇帝能够有魄力做得出来。

    李世民、赵构和崇祯皇帝那是根本就不敢下这个手。

    他们都明白。

    一旦这样做了。

    那就是和天下的所有世家、豪族、官宦之家、乡绅等等为敌。

    这些人要是反抗。

    他们还真的不一定能够镇压得住。

    所以李世民现在的做法，就是从扩建皇城开始。

    之后自然是把皇城内的一部分百姓迁移出去，然后建立比较豪华的宅院。

    之后嘛，按照仙师楚风的指点，交给别人拍卖出去。

    外城的地方，完全可以划分一部分地契，给迁徙到城外的百姓。

    收租金这种事情，李世民想过了。

    有一些不太合适，百姓手中真的没什么钱。

    一旦收了租金，他们交不起，就只会退出长安城。

    听到能够有钱拿。

    前来报名的百姓实在是太多了，一些上了岁数的人，都来报名了。

    人多，这工程做起来，那就快多了。

    短短几天时间。

    李世民就得到了消息，外城的修建已经打好了地基，然后就是高屋建瓴。

    “朕没有想到在这皇城内，竟然还有这这些个龌龊的事情存在。”

    李世民直接把奏折放在了房玄龄和杜如晦还有长孙无忌三人的身前。

    话说，就在清理城内百姓的时候。

    大理寺的人发现了一些端倪，有人竟然以那些残疾的孩子乞讨，赚取钱财。

    而这些个孩子，竟然也是他们拐卖，又或者是从伢子手中买来的。

    “此等恶行，怕是不仅仅在长安，其他的都城也会存在吧？”杜如晦仅仅是有些觉得愤怒。

    毕竟他们当初可都是从战争中杀出来的谋士，对于这样的事情，早已经见怪不怪，没有觉得有多么的不道德。

    “陛下，臣以为，应该让大理寺加大力度查处，不管这背后是谁，查出来一个，杀一个。”

    房玄龄是看不下去，这种恶行实在是天理难容。