
    始皇帝摇摇头，神情有些失落。

    这已经是第五次，仙师不再仙境之中了。

    见到始皇帝的反应，赵构愣了一下，便直接开口道：“仙师，是不是离开此处仙境了？”

    众人都明白赵构这话里是什么意思。

    “不可能！”

    始皇帝站起来，直接对赵构的疑惑表示有些生气。

    “仙师应该是闭关又或者是修炼去了，不可能在这个时候离开仙境。”

    “纵观这历史长河，还有那么多的帝王未曾进入这仙境。”

    “当初，仙师还夸赞了大汉的汉武帝，在朕看来，仙师于这人间帝王之中。”

    “最为器重者，当属朕！”

    说着话的时候，始皇帝是一点儿都没有脸红。

    因为他有着这个自信。

    “其次便是那位汉武帝，还有那位还没进来的唐皇。”

    始皇帝刚刚说完，那边，青铜门再一次打开。

    只见李世民带着长孙无忌、秦琼和程咬金走了进来。

    “始皇，赵官家，崇祯，仙师这一次，还未曾回来吗？”房门紧闭，未曾见到仙器。

    这已经是说明仙师没在。

    但是李世民还是问了出来，说明他此刻也有些失落，还有一些希望。

    “仙师应该是云游未归。”

    崇祯皇帝开口解释了一下。

    上一次，仙师没在。

    上上一次，仙师也没在。

    他们每次进来，也就是做了一笔交易，然后谈了谈自己的基本情况。

    赵构还有崇祯皇帝以及李世民这三位皇帝对于大秦而言，算得上是先知。

    他们知晓历史，自然也就知道历史上的各个人物。

    对于一些可造之材，他们自然也希望始皇帝能够用之。

    毕竟在现在的他们看来，他们能够进入仙境之中，能够得到仙师的点化，那就已经算得上是一条船上的人了。

    大秦的稳定，他们以后也会获取跟多的资源。

    特别是崇祯皇帝。

    他是非常喜欢这些个帝王能多多地和他做交易。

    现在，他有三个人可以进入仙境之中，王承恩每一次扛着三个大箱子。

    这箱子里面都是炮弹。

    而孙承宗则是抱着大箱子，里面是大明的虎樽炮。

    崇祯皇帝自然是抱着一箱子的黄金，献给仙师的。

    他们放在厢房的黄金，仙师都未曾收。

    看起来，自从上上上一次之后，仙师就未曾回来。

    “还是先把货换了吧。”

    崇祯皇帝见到人到齐了，便直接开口说道。

    “也是。”

    赵构对崇祯皇帝的虎樽炮还是比较稀罕的。

    而在他身后的韩世忠等人，则是一直打量这个仙境。

    作为来过几次的韩世忠，则是小声地给吴玠、岳飞、李彦仙介绍这里面的情况。

    “朕这一次带来了四车的粮食，想要多换一些虎樽炮，还请各位能够行个方便。”

    “大金如今虽然已经和大宋求和了，但是这情况也像是仙师所言。”

    “犯我中原者，虽远必诛。”

    “这大金以后也会是中原的大敌，以历史的长河来看，将来，他们就应该是鞑奴了。”

    “大宋不可能一直和大金如此相处下去，一旦对方缓过气来，有了南下的实力，必然会再一次南下。”

    “所以，朕想要早做打算。”

    这个早做打算，也不过是赵构的说辞而已。

    在见识到了始皇帝，见识到了李世民之后，他也想要成为这样的千古一帝。

    而不是仙师和崇祯皇帝所说的，最后死在一片骂声之中。

    千年之后，可能都要背上骂名。

    他也想要建功立业成为千古一帝，成为一个像是始皇帝、汉武帝、唐太宗这样的帝王。

    那个时候，他必然是一呼百应。

    这才是真正的九五之尊。

    “这一次，就让给你吧。”

    始皇帝直接发话了。

    他对于虎樽炮自然也是十分稀罕。

    到现在。

    他虽是得到了崇祯皇帝拿出来的药方，还有仙师的一些指点。

    可是墨家还是没能造出来，仅仅是按照虎樽炮，打造了相同的炮、筒子。

    然而因为技术问题，这炮、筒子就是一个水货。

    大秦刚刚才掌握了百炼钢，还停留在青铜器时代，根本就不能和大明相比。

    就算是已经有了火、药的大宋，那也是不能打造出来像是大明这样的耐用的虎樽炮和炮弹。

    所以他们到现在还是要依赖于大明的虎樽炮和炮弹，然后慢慢地装备在自己的军队之中。

    就在他们交易的差不多的时候，外面想起来一个声音。

    然后就见到有非常强的光亮，出现在了仙境外的小道上面。

    “那是什么？”

    没有见过的李彦仙在一旁小声地问道。

    他身边的韩世忠则是激动地说道：“是仙器，看来仙师回来了啊！”

    同样的，坐在凉亭里面的始皇帝还有崇祯皇帝等人，也都站了起来。

    非常激动地看着外面。

    “仙师回来了？”

    他们盼望地看着外面，果然，见到了一个光亮快速地出现，来到了院门外。

    韩世忠记起来，这院子门要人打开。

    他便连忙上去，为仙师打开了院门。

    ……

    楚风在处理完了手头的事情，才总算是有机会回民宿。

    创业就是一个艰难的过程。

    那些个老板，真的不是那么好当的。

    处理不完的公文，开不完的会，说不完的事情，做不完的选择题。

    要知道，楚风不仅仅是一个老板，他还是白驹科技的首席工程师。

    大秦系统以及新手机的研发，都需要他这个首席工程师来带队。

    不然，依靠招募不久的科研团队那是不可能做到的事情。

    华维已经是非常有钱了。

    他们招募的工程师，那也是华中非常有才华的工程师，一个一个的能力算得上是顶尖。

    可是他们想要攻克一个手机系统的壁垒，那也是用了很多很多年，到现在还未能完成。

    可想而知，这是有着很高很高的难度。

    要不是楚风在民宿，得到了一种似乎是天命眷顾的说不清道不明的东西，让他的智商变得非常高。

    可能他也就建立不起来这个如今在华中差不多和华维齐名的手机厂商了。

    而到现在，他总算是把很多很多任务交代下去。

    然后开着车，回到民宿。

    怎么说呢。

    他的钱，也烧的差不多了。

    需要回来那点儿黄金去换了钱，继续烧。