
    李渊就是一个又轴又傲娇的老头儿。

    但是也架不住长孙皇后这个孝顺儿媳的软磨硬泡，用那一张小巧的嘴说服了。

    李世民站在一旁，一直都没有说什么。

    因为他们父子之间的关系，在玄武门那件事情之后，已经是破灭了。

    这破镜难重圆。

    两个人的心中也都明白，除了一个血缘关系，还有一个皇家传承。

    其实他们已经是形同陌路了。

    “哼！我倒要看看，这仙器到底是如何了得！”

    李渊一副我并不是给你李世民面子，而是被自己的儿媳给说服了的样子。

    看着迈着步子的李渊，长孙皇后暗自松了一口气。

    想要说服这位又硬又傲娇的公公，可不是一件容易的事情啊！

    她差不多是要磨破嘴皮子了。

    “二郎，走吧。”

    长孙皇后起身对站在旁边的李世民说道。

    李世民拍拍长孙皇后的小手，轻声地说道：“辛苦你了。”

    “为了二郎，妾身什么都愿意做。”长孙皇后柔情蜜意地靠在了李世民的臂膀。

    这才是真正的贤内助，也是大唐的一代贤后。

    她总是会为了李世民这位帝王的位子稳固着想，劝说着李世民要善待那些个谏臣。

    也会帮助李世民调和他和大臣们之间的一些纠缠。

    这是一位让大臣们都敬佩的皇后，也是让大臣们都放心的皇后。

    夫妻二人跟随着李渊一起来到了外面。

    由礼部以及内侍布置，宫女和太监忙了差不多半个时辰，在弄好这么一个宴会。

    等了一夜的百官们，打着哈欠，坐在各自的位置上。

    昨夜，他们不少人在卢国公府外等了一晚上，就为了能够早些一睹那仙器的样子。

    可惜程咬金也是个老狐狸，这李世民都已经下达了要召开仙器观赏大会。

    他怎么可能让这些官员先在他的府上看一遍，满足了他们的好奇心。

    那他这个卢国公估计也就当到头了。

    所以程咬金只是给自己的家人看了看，然后就当做是传家宝一样随身放着。

    “陛下，到！”

    百官们听着公鸭嗓子就一个激灵，以一个连忙起身。

    “恭迎陛下！”

    结果，却见到前面是李渊带路。

    顿时心中吃了一惊。

    “恭迎太上皇！”

    这些个大臣可是很长时间没见到太上皇李渊了。

    有一些人还在怀疑，这太上皇是不是已经在后宫遇害了，被陛下给软禁起来了。

    没有想到，这一次的仙器观赏大会，太上皇竟然出现了。

    李渊冷哼一声。

    他就是想要看一看仙器，看完就回去。

    他才不想一直坐在这里，看着那些百官称赞李世民，拍着皇帝的马屁。

    那会让他非常难受。

    面对这些个百官，还不如回到太极殿，和自己的妃子们嬉戏。

    李世民很自觉地坐在了旁边，和长孙皇后一起用一个桌子。

    桌子上摆着一些糕点和水果。

    这在寻常人家是很难见到的一面，仅仅是这些水果，都是从江南以运河运送到了长安外。

    这其中要花费多少人力物力，就不得为知。

    毕竟皇帝也有着自己的特权，他不可能像是崇祯皇帝一样，还会穿着皇后缝补的龍袍。

    “朕昨夜辛得仙师赏赐，得到一仙物。”

    李世民简单地讲述了一下仙境之中发生的事情。

    让大家都知道。

    大唐的两位武将和大宋的两位武将做了一场比斗。

    最终赢得了两个仙器。

    秦琼主动把仙器献给了他，而他则是召开这个仙器欣赏大会。

    随着内务总管端着一个红布盘子上前，众人才看到，这仙器竟然是小小的一个。

    李世民拿起仙器。

    “噗嗤！”

    只见他的手中的仙器，竟然冒着一团火。

    “这便是仙器。”

    远远看去，并不能看出来一些什么。

    但是凑近了，就可以看出来一些端瑞，这仙器竟然能以水产生火。

    “我看看。”

    李渊在一旁忍不住了，直接就伸手想要李世民手中的那个打火机。

    李世民自然是双手奉上。

    “父皇，这个仙器只需要这样一按，就可以见到火光。”

    李世民指导了一下，这算得上是这些年来，他和李渊为数不多的一次交流。

    “嗯，我知道了。”

    李渊见到李世民那态度，还算是可以，这才点点头。

    接过打火机，按了一下，结果一声响，就冒出一束火光来，吓得他手一抖。

    还好，他的内心还是比较强大的，虽然吓了一跳，却也不至于把打火机扔了出去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    李渊玩的不亦乐乎，让下面的那些大臣们，一个一个焦急而又眼馋不已。

    “如此仙器，当真是让人叹为观止啊！”

    李渊有些舍不得，但是最后还是把打火机交给了李世民。

    毕竟这是一场仙器观赏大会，那些个百官们，都还没有看一看这打火机。

    李世民接过来之后，就放在了红色的盘子内。

    内务总管双手端着，先是到了三公的面前，请这些人观赏了一下。

    然后便是三省的尚书，已经九卿等，再然后就是这边的将军，以及后面的侍郎。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    这宴会上面，都是一片打打火机的声音。

    不少大臣是爱不释手。

    这个仙器没什么大作用，就是能够打出一束火光来。

    但是能够以水生火。

    这一点就足以震惊整个天下人了。

    谁能够做到这一点？

    所以传闻之中的点石成金可能也是真的吧？

    这一刻，不少人都已经想要成为仙人，想要学习仙术，想要长生不老，更想要一个强壮并且健康的身体。

    “仙师有言，大国之稳定必定是外武内文，这何为外武内文，仙师并未细致地讲述。”

    李世民收好打火机，这才开始讲述昨夜在仙境之中的所得。

    这才是他举行这个仙器观赏大会的原因。

    为的就是以仙器来震慑所有人，特别是那些世家的人，不能阻挡如今李世民按照仙人指点所实施的国策。

    毕竟，仙人的手段，是多么的可怕。

    连水都能够生出火来。

    谁敢反抗仙师的指点？

    “大唐的科举考试，选拔的都是读书人，但是，也要有一个武举才行。”

    “这是仙师的原话，读书人到了最后只能是一个文弱书生，成为一个满腹经文的伪君子。”

    “真正的读书人，应该上对得起天、下对得起地，中间对得起自己的良心。”

    “应该是那种无愧于心的真正男子汉！”

    “而不是只知道之乎者也的一个书呆子。”