
    楚风又看向了始皇帝。

    “大秦现在应该是有了盛世的前兆，相信不久就可以看得到。”

    始皇回道：“是先生指点有方。”

    楚风拿出了早就准备好的造纸工艺的流程和活字印刷术的工艺流程。

    “我这里，有两个利国利民之物。”

    楚风向旁边的蒙毅示意，交给了他。

    “一个，叫做造纸术，这个纸张如若做出来，可比宣纸，雪白而又光滑，用起来更是方便又能够长时间保存。

    关键是这个造纸术的成本并不是很高，不需要花费太大的钱财，就可以做到量产。”

    楚风给的自然是符合古代时候的手艺，没有漂白剂，自然做不到像是现在这般真正的雪白。

    但是对于大秦以及大明大宋而言，可以说，真的是比较白，并且很耐用了。

    “大宋和大明的造纸术，已经是非常好了，始皇和唐皇想要他们的造纸术，也可以。”

    楚风再一次指点了一下。

    “其次，便是活字印刷术，这个作用，崇祯应该是明白的，你来说说吧。”

    崇祯皇帝站出来，解释了一下活字印刷术的作用。

    听得始皇和李世民等人，是两眼冒光。

    相比较晒盐之法，他们更觉得这造纸术和活字印刷术才是真正的利国利民之国之利器。

    “多谢先生。”

    当即，嬴政和李世民等人就站起来，深深地施礼，表示自己的尊重和感谢。

    楚风挥挥手，说道：“有了造纸术和活字印刷术，你们就可以印刷很多书籍。

    到时候可以在各地建立图书馆，这要比建立学堂要简单很多。”

    知识是人类进步的阶梯。

    楚风并不是完全要维护大秦等这些王朝的统治，他是想要种下种子。

    自己作为一个催化剂，以此来催化这些个时代的发展。

    大秦都要成为一个工业帝国，还有这五家之学问来支撑，以后到底成为一个什么样的王朝。

    这有待观察！

    但是楚风并不想花费很大的心思在每一个王朝上面，该给的技术，他给了。

    该给的指点，他也指点了。

    剩下的，就是看历史自己的发展了吧。

    “先生此举，当真是圣人之为也！”李世民不敢说自己能够拥有这样的魄力。

    在各地建立图书馆？

    大唐已经有了书店，然而书店里面的书，其实也并不是很多。

    再加上，这书店里面的书，卖的也比较贵。

    寒门子弟本来生活就拮据，自然没钱去买书。

    听完楚风对于图书馆的管理以及理念。

    在做的所有人都佩服不已。

    毕竟他们也知道，读书对于一个人而言，是多么多么的重要。

    这将会是天下学子的福泽。

    “除了图书馆之外，你们还要办理一个邸报，这个邸报要公开，就像是昭告天下一样。

    每一个月，可以让人印刷很多份邸报，送到各地，到时候由人宣读出来。

    把朝廷的国策，边关的变化，还有各地一些事情，都反映出来。

    让百姓们明白，你们这些帝王在做什么，朝廷的官员在做什么。

    这样一来，才会得到天下万民真正的拥戴。”

    楚风又解释了一下，什么叫做舆论。

    这才前不久，似乎就已经和嬴政等人说了一遍。

    “先生之言，当真是发人深省！”李世民觉得自己打开了一个广阔的天地。

    原来自己那样做，是宣传舆论呀？

    这位因为有着玄武门的事情，所以十分注重自己的名声。

    时不时就要让身边的舍人、起居郎等等，宣传自己的仁义和圣贤。

    还要和大臣们表演者君明臣贤的议会场面。

    想要让天下人觉得他才是大唐最为合适的帝王，也是最为正统的帝王。

    而不是因为玄武门夺位，坐在了帝王的位子上。

    对于宣传舆论而言，李世民其实早已经在做了。

    只不过，经过了楚风的指点之后。

    就像是看到了一束光一样。

    嬴政是若有所思，以前他做事情完全就是凭借自己的内心，想要做什么就做什么。

    如今看来，还是要学着仙师所言，树立好自己明君的形象。

    不能再成为历史上的那个暴君。

    随着“舆论”课程的结束。

    楚风看了看时间，差不多到点儿了。

    经过这段时间的观察和探索。

    他明白了这个时空之门的一些规则，这些皇帝从时空之门进来。

    他们分别都是不同的平行世界，互不干扰。

    然后了。

    他们一般是七点走进来，然后十二点就会离开。

    这中间，便是四个时辰。

    然而根据他们时不时汇报情况来看，这个平行世界存在的时间会有一定的时间差。

    好想，他这里过得要慢一些。

    ……

    回到大秦的第一时间。

    始皇就向大臣们炫耀了一下手中的纸张，他说，大秦也可以造纸了。

    可以造出来和仙师赐予的图纸一样的纸张。

    然后，还有活字印刷术。

    当大臣们听到之后，一个一个先是愣了一下，然后便恭贺起来。

    儒家、法家、墨家、农家和兵家迫不及待地想要获得这个工艺。

    他们想要造纸，想要把自己的学说通过这个纸张来宣传，招收更多的弟子。

    毕竟如今说起来，大秦最多的便是墨家的人。

    整个大秦之地，各个都城都在建造，而墨家也通过这个建造，获得了不菲的钱财。

    当然，很大一部分，也都交给了始皇帝。

    却也得到了始皇帝的喜爱。

    儒家和法家还有农家自然也不想落后，农家耕种的土地越来越多。

    通过和墨家合作，建立起来可以联通大秦所有土地的水利。

    而明年。

    大秦就可以有一个丰收之年！

    至于大唐这边。

    也自然是一片欢腾，表示大唐要迎来一个盛世了。

    而回到大明之后的崇祯皇帝，就找来了曹化淳和骆养性。

    “这一次，仙师又指点朕，说这江南的盐商，乃是大明的贼子。”

    崇祯皇帝听从了刚刚孙承宗的建议，可以对那些盐商抄家，但是却也不能一杆子全部打死。

    这样一来，江南盐商和盐帮必然直接崩溃。

    可以先调查，然后把那些十恶不赦的盐商抓起来，奖励那些还算是本分的盐商。

    “臣明白。必当为万岁爷除去这些贼子。”曹化淳躬身施礼道。

    其实，他心中对于这件事情，是没什么太大的想法。

    江南盐商，那可是一个庞然大物。

    从东厂的卷宗来看，江南盐商的水，深不可测。

    不过，作为万岁爷的刀剑。

    曹化淳不会反抗崇祯皇帝的旨意，只能是硬着头皮干。

    “曹公和骆公，稍等。”

    孙承宗在皇城外，浇注了曹化淳和骆养性两人。