
    外面的喊杀之声从未停止。

    并且有一种越来越大的趋势。

    而在这车辇里面。

    始皇帝自始至终都是保持着一种平淡的神情。

    也只有旁边的公子扶苏，开始是不是地扭动身体，似乎在担心什么。

    几次都是欲言又止。

    始皇帝自然是早就注意到了自己这个儒雅的儿子的动作，也知道他担心什么，却并没有说什么。

    “朕以前以为平定六国，一统中原便是完成了大业。”

    始皇帝这个时候似乎是在反省自己。

    “后来，也为了不让自己老去，或者说死去，就想要寻找仙人，寻找长生不老。”

    “找了很多很多的方士，吃了很多很多的金丹。”

    “然而，当朕真的见到了仙人的时候，仙师却告诉我，这些所谓的方士，都是骗子！”

    “朕回来之后就杀了他们，自此以后未曾吃过一粒金丹。然则，这身子似乎已经被当年那些金丹所害，仙师说这是因为金丹中有毒，朕体内的毒素太多，需要慢慢调养。”

    “朕知道仙师这是在考验朕，大秦一日不能富强，朕就一日得不到真正的仙丹。”

    公子扶苏听到这里，已经不再扭动身体，看着始皇帝。

    “父皇……。”

    扶苏忍不住要开口提醒。

    仙师曾经说过，人终究会有一死，只是人固一死，轻于鸿毛或是重于泰山而已。

    自古以来，没有一位帝王是可以得到永生的。

    他们已经得到了人间最为强大的权力，掌握着天下人的生死，享受着九五之尊的超然地位。

    所以他们就算是想尽一切办法，也不会得到长生之法。

    在这里，楚风也讲述了始皇帝的长生，最后会带来什么样的后果。

    他一直呆在皇帝这个位置上。

    看着自己的儿子死去，自己的孙子死去，并且还会一直生育，天下人慢慢地老死。

    而只有皇帝不会死，一直长生不老，一直在有着后代出生。

    到了最后。

    这天下也就变成了他的一个大家族，等最后，他便没了人，除非……。

    而且，随着时间的推移，一个长生不老的人，终究会因为长生而感到一种孤独，性格也会慢慢地改变。

    结果是不可预料的。

    所以天道轮回之中，没有人是能够长生不老。

    “仙师所言自有道理，然，这世上没有人可以长生不老，但是仙，却可以！”

    始皇帝知道公子扶苏想要说什么。

    所以直接就说出了自己的想法来。

    “朕受仙师点化，建立繁华盛世，此乃大功！”始皇帝坚定自己心中所想。

    他从未放弃过，自己要长生不老的想法。

    扶苏不敢再有言语。

    萧何则是在一旁，恭敬地听着。

    作为臣子，他自然不能改变大秦这位帝王的意志。

    “于六国之人，朕已经是仁慈至极，可是总有人还是想要逆天而行。”

    始皇帝看着萧何，说道：“仙师有言，上位者不得因为一个匪徒做了一件好事，就觉得他是一个好人。

    更不能因为他满口的仁义道德，就觉得他是一个君子。

    贼子就是贼子！”

    楚风如果在这里，就肯定会出口表示，自己从未说过这样的话。

    但是坐在这里的人，谁又是全程陪伴着始皇帝面见了楚风呢？

    始皇帝阐述者自己要杀了这些六国余孽，也要杀了那些贪、官、污、吏。

    唯有死亡，才能够让人产生敬畏之心。

    ……

    项梁并不知道，自己的谋划，早已经被始皇帝所熟知。

    他此刻，正站在战场的后方。

    在他的身后，乃是项氏一族的几位骁勇善战的将士，也是出自于兵家之人。

    项庄、项羽、项伯、龙且、钟离昧、陈武、季布等人。

    至于这最开始突袭的人，则是他们招揽的一些山匪或者是那些混混。

    旁边骑在马上的乃是魏咎和赵歇。

    “梁公，为何还不出击？”

    眼见那些人抵挡不住，赵歇有一些着急。

    再这样下去。

    他们埋伏突袭的意义也就失去了。

    项梁皱眉看着前方的战场，开口道：“有些不对，秦军少了一队人马。”

    魏咎和赵歇等人连忙看去，却看不出来，到底少了那些人马。

    “季布，你带着人立即去搜查，不能放跑了这些人！”项梁沉声吩咐道。

    就在刚刚，他准备做出出击的命令的时候。

    却发现，本来应该是一千影密卫，却少了一百人。

    这样的发现，让项梁突然感觉出来一些不妙，身上已经出了一些汗。

    这不是他胆小怕事。

    而是因为，刺秦乃是大事。

    任何一个纰漏，都可能让他们万劫不复。

    让季布去搜查。

    项梁又对项羽和项伯吩咐道：“你带着籍去绕道，从侧翼偷袭，这三个车辇，其中必有一个是狗皇帝。”

    项伯愣了一下。

    如今他们这点儿人，正是迎面痛击的时候。

    项梁却让他们从侧翼偷袭？

    看起来是一个不错的注意。

    但是知道兵法的项伯，明白项梁这是要让他们撤出这个战场。

    “喏！”

    项伯未曾询问，他觉得项梁这样安排，肯定有着他的深意。

    带着不情愿的项羽走了。

    “告诉兄弟们，准备出击！”

    随着前面的那些炮灰顶不住，开始后撤的时候，项梁抽出了手中的长剑。

    在秦军追击而来的时候。

    “出击！”

    箭羽在丛林中射出，连带着前面的一些山匪和混混，都死在了箭羽之下。

    而没有防备的秦军，也死了不少。

    然后连忙退回，以盾牌抵挡。

    在项梁的后方，出现了一颗大石头。

    直接砸翻了盾牌，砸出来一个缺口。

    项梁身前的龙且，带着人冲进了这个缺口，硬生生厮杀出来一个口子。

    后面的人一拥而上。

    三千黑甲军便承受不住这种压力，直接溃散了。

    项梁杀了一个黑甲军，眼看着就要接近最前面的车辇了。

    却被章邯挡住了。

    “挡我者，死！”

    项梁大叫一声，立即发起了攻击。

    两人剑法似乎是不相上下，在这战场上发挥的是畅酣淋漓。

    “谋反者，死不足惜！”

    章邯那冷冰冰的脸上，带着一丝愤怒。

    “哈哈哈，你也不看看现在的局面，谁能挡得住我等！”项梁抽身，用剑指着章邯。

    “今日，必定是狗皇帝的死期！”

    章邯嘲讽道：“那可未必，你看你的身后，是什么？”

    对于章邯这种伎俩，项梁是不会相信的，直接跃步上前，一剑劈下。

    章邯直接横剑格挡。

    而就在这时，项梁的身后，想起来重甲的声音。

    “梁公，我们中计了！”