
    赵构神色一喜。

    而坐在他旁边的赵佶激动地直接站了起来。

    “仙门在何处？”

    赵桓在一旁也是连忙站起来，看着前来禀报的杨祈中。

    赵构很是镇定地起身，说道：“父皇和王兄莫急，这仙门出现，也需要一点儿时间打开。”

    说完之后，又对杨祈中吩咐道：“去，准备好一箱子黄金，还有……。”

    说着看了一下已经站起来的六位相公和四位主帅，继续说道：“还有四大车的粮食。”

    这金银珠宝自然是给仙师楚风准备的。

    至于四大车的粮食，也是为了和大明的崇祯皇帝换取虎樽炮和炮弹。

    杨祈中之身领命，去准备金银珠宝和粮食去了。

    赵构看了看满眼期待的赵佶和赵桓，心中不禁偷笑。

    “一会儿，可能要让你们失望了啊。”

    赵构心中在吗买马匹，脸上却很是镇定和高兴，看不出来任何的不对劲儿。

    “父皇，王兄，朕这就带着你们去看一看传闻之中的仙门。”赵构做了一个请的姿势。

    他连搀扶一下赵佶的心思或者是表面功夫都不做。

    赵桓只好上前搀扶这赵佶。

    而他对于突然醒过来的四大主帅，已经是毫不在意了。

    他只想要早一点儿到仙门之前，早一点儿进入仙境之中，拜见仙师。

    到时候以他的能力和文采，怎么也要让仙师记住他这个人。

    四大主帅则是跟在了六位相公的身后，对于赵桓扫过来的目光，也是波澜不惊。

    韩世忠甚至是还咧开嘴，礼貌地笑了一下。

    就好像刚刚什么事情都没有发生一样。

    “父皇、王兄，这仙境也不是一般人都可以进入，当初六位相公也都一一试过。

    却都被仙门拒之门外，不能进去。”

    “当初，也就真和韩世忠韩将军可以进去，后来听从了仙师的点化，提拔了吴玠、岳飞和李彦仙三位主帅。

    这才得以让吴玠也跟随着，可以进入仙境之中。”

    赵构自然觉得赵佶和赵桓是不可能进入仙境之中的，当初仙师就有过这番话。

    对于像是父皇和王兄这样的君王，仙师怕是看不上吧？

    “嗯，这是自然，如若人人都可进入仙境，人人都可见到仙师，那古往今来，岂不是人人都能够得道成仙？”

    赵佶在赵桓的搀扶之下，迈着步子，顺着赵构这位官家的话，接话道。

    “官家的意思是说，这仙师并不是谁都会见？”

    旁边的赵桓听完赵构的话，心思一下子就变得有一些沉重了。

    毕竟，他可是把大宋玩的差一点儿就没了的皇帝啊。

    说是一个昏君也不为过也。

    仙师愿意见他吗？

    赵桓的步子迈的就没有那么大、那么急切了。

    赵佶也是一样。

    他连忙紧紧地看着赵构，眼中的那股子欲望，差一点儿就要让赵构心生怜悯之心了。

    可是他到底是赵构，是一个同样昏庸的帝王。

    要不是楚风。

    他那里会有现在这般好日子过。

    估计还在为了求和、为何不让大金南下而苦苦煎熬，并且唉声叹气和低声下气了。

    “父皇和王兄放心，以父皇和王兄之姿，应该是可以进入仙境之中的。”

    “就算是到时候，真的就被拒之门外。”

    “朕也会在仙师面前请求，就算是长跪不起，也要让仙师见一见父皇和王兄。”

    “靖康之祸，罪不在父皇和王兄，而是蔡京此等乱臣贼子！”

    赵构一脸义正言辞的模样，让赵佶放下心来。

    只不过，赵桓还是心有戚戚，他不觉得赵构会为了他和父皇，跪在仙师面前。

    赵佶似乎真的相信了赵构的话，根式感动地对赵构说道：“好啊，那到时候就请九郎在仙师面前，多为我说些好话。”

    “我如今别无他求，就想着能够在仙师身边修道，你可以把我那道宫的事情，说于仙师。”

    “我对仙师的敬仰之情，对问道的坚定之心，都可以说一说。”

    赵佶此刻就像是一个老父亲，唠唠叨叨个不停。

    等到了行宫的外苑，见到了竖立在空中的青铜门，青铜门的青光刚刚勾勒完。

    “当真是宏伟无比，亲眼所见，惊为天人呀！”

    赵佶看着青铜门的形状，看着空中树立的这样一道青铜门。

    激动地哆嗦着身子。

    “……”

    青铜门打开了，里面可见到一个小院。

    还有小院中的几个身穿黑衣的男子，还有一位身穿皇袍的男子。

    “父皇、王兄，仙门已经打开了，可以上前一试。”

    赵构丝毫没有担心赵佶和赵桓能够进入仙门，并且会得到仙人的看重。

    倒是旁边的六位相公和四位主帅，对于颤颤巍巍上前的赵佶和赵桓，有一种欲言又止的感觉。

    如果赵佶和赵桓真的进入了仙境，并且得到了仙师的点化。

    那对于此时的大宋而言，并不是什么好事。

    三位官家，他们又该听从谁的？

    要是太上皇仙人不当了，回来想要当官家。

    他们又该如何？

    要是有人借着如此机会，直接暗中辅佐赵桓这位前官家。

    他们又又该如何？

    赵佶双眼紧紧地盯着仙门，接近之后就可以清晰地看到仙门之中的小院，还有那仙门之中的一些人。

    他们可是亲眼见到，这仙门的后面什么都没有，就是这样一道门。

    却能够通往仙境。

    这也很是符合他们心中对于进入仙境之中的方式。

    要么是传说中的通天路。

    要么就是现在的仙门。

    ……

    赵佶和赵桓愣住了。

    刚刚发生了什么？

    他们要踏进仙门的时候，却突然被仙门给推回来了。

    就这么轻飘飘地，有一种倒退一样的感觉，回到了赵构的身边。

    回到了他们刚刚踏出去的地点？

    “父皇、王兄。”

    赵构心中憋着笑，忍住这样的笑，需要一点儿技术。

    “这……这是何意？”

    赵佶已经哭了，他满怀希望地踏出去，想要进入仙境中朝拜仙人。

    他的希望啊！

    赵桓已经哭丧着不说话了。

    他们这明显是被仙人给嫌弃了。

    赵构上前假意拍着赵佶的手，又真诚地对赵桓说道：“父皇和王兄莫急，朕这就带着人进入仙境，到时候见到仙人的时候，定然会为父皇和王兄求情。”

    赵佶像是找到了救命稻草一样，死死地拉着赵构的手。

    “那就拜托九郎了，到时候还请九郎一定要在仙师面前，为我多多说点话。”

    赵桓也想要开这个口。

    可是话到嘴边，身前的赵构却已经转身了。

    “父皇和王兄放心，朕一定会求仙师见一见。”

    赵构回完话，又对六位相公说道：“几位相公可有意再试一试？”

    李纲直接摇摇头，这个时候的他，并没有给赵构什么脸色，只剩下一丝的落寞。

    他可是主战的大臣，靖康之时，也对大宋有着一些功劳，才会保全了现在的行在啊！

    可惜，他却不能进入仙境之中，不被仙师称赞和看在眼中。

    其他几位相公也是一样。

    上一次就试过了。

    结果还是不行。

    直接就被推回来了，他们已经不想继续丢人了。

    赵构这才对四位主帅吩咐道：“你们带着粮食去试一试吧。”

    韩世忠自是不必说。

    他可是第一个跟随赵构一起进入仙境的人，得到了仙师的点化的人。

    所以他率先推着板车，一步一步地进入仙境。

    在赵佶、赵桓、李纲等人眼巴巴地凝望之下，在很多很多人的羡慕之下，消失在了仙门之中。

    接着便是吴玠。

    他上一次已经进去过了。

    再然后，则是岳飞。

    此人生的人高马大，再加上长相也不凡，颇有一种英武之气。

    轻松地推着板车，接近了仙门。

    深呼吸一口气。

    再往前踏一步。

    板车进入了仙门。

    岳飞暗自松了一口气，便走进了仙门之中。

    李彦仙见此，便直接推着板车就进去了，颇有一些急不可耐的样子。

    “不愧是我大宋的中兴之将啊！”

    赵构很是感慨地说道。

    这让身边的人，更是心酸不已。

    赵佶见到赵构动身了，连忙再一次嘱咐了一番。

    在他身边的赵桓，也忍不住了，直接开口叫道：“官家，也请为我多多说些好话。”

    赵构回道：“朕尽力而为。”

    随着赵构进入仙境不过一会儿，这仙门也就关上了。

    赵佶和赵桓失落地站在那里，久久无言。

    早知如此。

    何必当初啊！

    ……

    “咦？”

    始皇帝看着新进来的岳飞和李彦仙，有些意外。

    “这大宋又能进入新人了？”

    韩世忠进来几次，自然是认识始皇帝的。

    “韩世忠见过始皇。”

    先是施了一礼，然后才介绍道：“始皇，这位乃是大宋的东路大帅岳飞岳将军，这位乃是宣府节度李彦仙李将军。”

    岳飞和李彦仙是打量着眼前身穿黑袍的始皇，心中不免想着。

    “这就是始皇？”

    崇祯皇帝走过来，打量了一下岳飞和李彦仙。

    “不错，看起来便是猛将，不愧是抗金英雄岳飞，天生的大帅才能。”

    想到大明历史上的那位岳飞，又不免有些叹了一口气。

    “可惜了，历史上的你，当真是可惜了。”

    就在这时，赵构也走了进来。

    抱拳施了个见面礼，“始皇，崇祯，仙师可在？”