
    本来就是一场友谊比赛。

    楚风对于古时候的武将的能力也有了一个了解。

    他们并不相识剧中一样，有着多么高超的武力，只是凭借自己的力气和战斗的经验而已。

    这第一个打火机，自然是给了程咬金。

    然后，也就是下一场。

    秦琼对战岳飞。

    大唐这边也就一个秦琼，程咬金已经比过了。

    而大宋这边。

    他们自然是推出来岳飞，毕竟四个人的综合战力看起来还是岳飞要强上一些。

    他们怎么也要为大宋、为官家争取一些脸面。

    两人都是身穿铠甲，并没有带着武器，看起来有一种高大威猛的感觉。

    “请指教。”

    双方一个友好的施礼。

    然后便是出拳，都是沙包大的拳头。

    这要是打在楚风身上，他的仙师的身份那肯定是要被质疑了。

    在楚风看来，这完全可以打死一头牛。

    小说里面的武松打虎，可能也有一定的存在性，毕竟按照他们这些常年在大军之中厮杀的人来看，这一拳头下去，老虎肯定是受不了的。

    “嘭！”

    两人先是来了一个友好互揍。

    秦琼的拳头打在了岳飞的胸口，而岳飞的拳头打在了秦琼的胸口。

    两个人都感觉到了对方的力气非常大，这一点，也就让他们开始放开了手脚。

    相对于程咬金和李彦仙两个人的互揍。

    秦琼和岳飞两个人的比试，那就真的有一些可看性了。

    旁边的始皇帝都津津有味地看着，似乎也想要下场比试比试。

    秦人比较尚武，始皇帝小时候就喜欢在摔跤场上，和那些手下们比试摔跤。

    李世民自然也是一个尚武之人，看到秦琼和岳飞的比试，也就清楚地看出来，自己的这位大将，武力值自然还要在他之上。

    对方的每一拳都是恰到好处，没有伤到岳飞，但是却也让对方必须招架。

    这就是战斗的经验。

    对于岳飞而言，他还是少了一些经验的。

    毕竟秦琼这个时候已经随着李世民南征北战了这么多年。

    这个时候的秦琼绝对是在他巅峰时期。

    岳飞嘛，自然还是在成长期。

    就这样一场比试，他已经挨揍了好几下。

    站在赵构身后的吴玠、韩世忠、李彦仙也就可以很明显看出来，自己这些人和秦琼以及岳飞的差距。

    赵构这边也在紧张地观望着。

    他非常希望岳飞能够赢得这一场比试。

    因为这岳飞乃是大宋最顶尖的大将军，算得上是他赵构的脸面了。

    刚刚李彦仙已经输给了程咬金。

    这岳飞要是再输给了秦琼，他在这帝王面前的老脸，都没有地方放了。

    至于崇祯皇帝则是完全一副看戏的模样，还会在始皇帝身边，小声地请教着一些问题。

    看起来，这种比试和他没关系，也没什么兴趣。

    始皇帝则是时不时会给崇祯皇帝解释一下，秦琼和岳飞两个人的比斗，成了一个解说。

    一切看起来还是非常和谐的。

    直到秦琼和岳飞脸色红润，气喘吁吁的时候，这一场比斗也到了最后的阶段。

    他们两个人的体力不支，必须要分出一个胜负来。

    不然，拖下去只会让他们精疲力尽。

    秦琼出拳的时候，卖了一个破绽，被岳飞拿住了手臂，然后他则是伸脚想要搬倒岳飞。

    却不想，岳飞的下盘是非常的扎实，两个人同时倒地。

    “好，不错！”

    始皇帝看出来了，秦琼让了岳飞。

    不然，这一场肯定是秦琼获胜。

    不过，他们之间并无恩怨。

    刚刚大宋已经输了一场，这一场，自然不能继续让大宋输下去。

    所以秦琼就让了岳飞，两个人一起倒在了地上，结束了这一场比斗。

    算是给大宋留了面子。

    这样的武将，才算得上是真正的帅才，有勇有谋。

    始皇帝起了爱才之心。

    虽然这两个人并不是他大秦人，但是怎么说也是一个武将。

    “不错。”

    楚风给了两个人每人一个打火机，算是奖励。

    “圣人有言，君子六艺，可惜到了后来，读书人就成了一个文弱书生。”

    “手无缚鸡之力不说，还说着什么君子远庖厨，把自己真的标榜成为一个君子。”

    “要知道，这朝堂之上，又或者是两国之间，君子只存在于书本之中。”

    “那些所谓的君子，也不过是读书读傻了而已。”

    “男子汉大丈夫，就应该有着男子汉大丈夫的气概，一身文武艺，卖与帝王家。”

    “从大秦开始，你们可以举办武举，文武兼并，外武内文才是治国之策。”

    “一个王朝要是没有了戍边的大军，没有了真正的精锐大军，那他就相当于是没有了牙齿的老虎。”

    “你们想一想，没有了牙齿和锋利爪子的老虎，那还是一个强大的山林之王吗？”

    始皇帝随听不懂什么叫做老虎，但是想来也觉得这应该就是一种凶兽。

    要是凶兽没了牙齿和锋利的爪子，它还怎么去狩猎？

    “先生说的不错，朕深以为然。”

    李世民觉得楚风这话，算是说到了他的心坎儿上了。

    “纵观历史的长河，这每一位君王都想要掌握至高无上的权力，首先就要从兵权开始。”

    “这兵权也就是帝王的爪牙，作为一个君王，手中不能没有属于自己，并且绝对忠诚的一支精锐大军。”

    “只有掌握这一支属于自己，并且忠于自己的大军，那他才能够让天下人信服。”

    李世民就是这样做的，他的手中有着天策军，而他也有一个天策上将的称号。

    这一支大军的兵权也一直被他掌握在手中，并且给的是最好的资源。

    每天也都会加强训练，军饷给的也是最多的。

    但是每一次上战场，这样一支大军，也需要冲在前面，有时候当做是奇兵。

    “这一点，想来赵官家应该是有所感触吧？”

    楚风对身边的赵构问道。

    “当年大金南下，在汴京的十万禁军却犹如土鸡瓦狗，在大金的铁骑面前，只是一个照面就溃不成军。”

    “这都是因为在二圣时期，这禁军已经成了天子亲军，吃得好，玩儿的好。”

    “说是禁军，不如说，是一群只知道吃喝玩乐的混子。”

    “训练大军，就要像是训练一支死士一样，要让他们有一种视死如归的血性。”

    “不然，那就是软绵绵的柿子，等到一旦有了战争爆发，又或者是出现了意外。”

    “这样的禁军，就成了累赘，还会成为亡国的工具。”

    几位皇帝连忙施礼，表示铭记。

    月色下。

    大家又开始分成了两个组，有一种畅所欲言的意思。

    等到了三更天之后。

    这青铜门再一次出现了。

    楚风还是未能看到，他只是眼见着始皇帝带着扶苏和蒙毅，过了院门就不见了身影。

    见到崇祯皇帝推车板车，穿过了院门。

    而当他站在院门前，觉得这院门还是那院门，并没有任何的改变。

    “看来，我并不能进入，平行世界应该是不能承受我这样一个外来人吧？”

    这论坛看得多了。

    楚风自然也有了一些特殊的知识点。

    他觉得这平行世界应该是自成一个世界，而他，作为一个现代人，并不能进入。

    因为那是一个古代，他是一个现代人。

    进去之后，必然会引起什么。

    而始皇帝这些人进入他这个小院，已经算是极限。

    他们自己好像并不能出了这个小院，只有楚风带着他们的时候，才能够出去。

    或许，也是因为他们自己出去会引起什么，所以才有了一层限制。

    “而这，又是怎么创造出来的呢？”

    楚风不觉得这是什么时间乱流，又或者是偶然事件。

    肯定是有人弄出来的这个穿越之门。

    可是，他想不出来，那个人为什么会选择了他。

    回到客厅，收拾了一下残羹剩菜，然后便去了厢房，取回了黄金。

    这一次的黄金，给的有点儿多了。

    “总是这样白拿，似乎也不太好啊！”

    楚风看着一桌子的黄金，心中自然是有些复杂。

    他虽然指点了始皇帝这些帝王，改变了他们那个所在的朝代的历史。

    这黄金算是报酬，可是这穿越之门，却并不是他自己建立起来的。

    “算了，以后还是建立一个慈善基金会吧。”

    楚风想了想，觉得还是帮助一些应该需要帮助的人，这样一来，也算是可以让自己心安理得了。

    给来福洗了个澡，已经是深夜了。

    楚风安心地休息了一晚。

    到了第二天一早，就联系了人，给他这个民宿改造一下。

    既然已经不做民宿生意了。

    这一楼的客房就可以改造，变成一个大的餐厅。

    到时候肯定还会有更多的历史帝王进入这里，他们每人带着一个臣子来。

    那这里也不太够用的。

    “楚总，大唐第二代和秦三代，已经做好了建模，可以开始入手了。”

    研发部的主管开了一个视频。

    其中还有运营部以及财政部等几个主管，这算是一场远程会议。

    “既然如此，那就按照计划开始。”

    楚风看了看时间，说道：“我这里还有三天的时间，等到三天之后，我会回来的。”

    几位主管点点头，他们是知道楚风在镇子上有一个民宿。

    每一次都会回去住上几天。

    他们可没有这个闲情逸致，每天都在加班之中度过。

    白驹科技还是一个童子，他们必须要加倍呵护，才能让他长大。

    关闭了远程会议。

    楚风看了看外面。

    一辆路虎停在了院子外面。

    好久不见的李玉言等人，竟然来到了这民宿。