
    李玉言本身就是一个商人世家。

    她自然明白在商业上面，这样的手段其实并不算啥。

    当年她爷爷的那个年代，商人的做法比楚风现在的做法还要过分一百倍。

    “现在已经有了技术，也有了工厂，就差设备了。”

    楚风不想自己以后也会被那些大企业以及合作商掐脖子，更想要生产属于自己的产品。

    这样，才算是真正的创业。

    但是这个设备也算是现在最难得的一个关键了。

    “你应该有想法了吧？”

    李玉言觉得楚风既然想做做出这样的创业来，那最开始肯定是已经有了成熟的想法了。

    不然，也就不会做出这样的决定来。

    “我需要能够联系上比亚帝的老总，他有着一些芯片生产设备，我可以和他合作。”

    楚风自然是有了一些打算。

    只不过，说起来也就是空手套白狼。

    “不愧是被张老弟称赞的人，年轻有为、年轻有为啊！”李玉言的父亲听完了楚风的PPT演讲。

    被楚风的这种口才折服了，以后真的要是拥有那么高的技术和高端的产品。

    或许，汉中要出现一个全国首富了。

    “你这个项目，我投了！”

    李玉言的老爸已经是五十多岁的年龄，但是时间的刻刀却并没有表现的那么残忍。

    儒雅的外貌再加上两鬓微微的银丝，茂密的发型是很多老总羡慕的对象。

    长得帅不说，还非常有钱。

    真的是让很多人嫉妒了啊！

    楚风关掉了PPT，这也是他要去说服比亚帝老总的PPT方案。

    “李叔，现在公司还未完全建立，更没有上市，所以前期并不需要投资。

    不过，我会铭记李叔这一次帮我一个大忙的人情。”

    楚风知道投资带来的后果是什么。

    他现在只想要创业，建立一个自己的商业帝国，而不是变成一个打工人。

    李玉言对于楚风敢在她老爸面前说出这样的话来，表示十分佩服，却还是微微冷着脸。

    都是老同学，你竟然都不给我一个面子，委婉地拒绝我老爸！

    哼！

    李玉言的老爸的确是没有想到楚风会拒绝，不过嘛，在商言商。

    其实他也不确定楚风以后到底会不会成功。

    只是有钱人嘛。

    钱多了。

    到处投资便是他们的一个钱生钱的手段。

    看到不错的项目，直接甩出去一笔钱，当做是投资。

    最后赔了还是赚了。

    其实对于他们而言，并不会有太大的负担和伤心。

    毕竟投资失败这样的事情，在他们这个圈子里面还是很常见的。

    有着老总的牵头和名号。

    楚风见到了比亚帝的老总，然后解释了一下的创业规划。

    “你的意思是，你现在就只有工厂和这个技术？”

    楚风点点头，解释道：“如果可以的话，我可以借用一下您的设备，先做出一件。”

    老总想了一下，说道：“我这里有实验室，你可以在里面先做出一件来，如果可行，我们可以合作。”

    说实话。

    楚风的这个PPT做的太好了，让比亚帝的老总有些行动。

    这已经算是成功的第一步了。

    其实楚风也想要先做出来一件，看一看效果。

    不要太过高看这些个企业家，他们也都是人，只不过是站在了风口上罢了。

    能够借着一个民营企业的名号，让一个五百强的公司不明不白地为其打广告好几年，欠下了千万的广告费，就知道，这些大公司，真的是不太在乎钱。

    楚风用了差不多半个月的时间，打磨出来自己的第一件创业产品。

    在这里，也就不用多说了。

    他的创业产品，就是一部手机。

    要说现在创业，除了互联网的这种网商，也就只有走实体创业。

    最终，楚风选择了造手机。

    毕竟他的计算机技术已经到了一定的造诣，人工智能都可以自己码出来。

    一个小小的手机系统，也不过是花了一段时间而已。

    “这个全面屏怕是已经超越了现在的手机厂商吧？”比亚帝的老总把玩了一下手中的黑色手机。

    6.5英寸的大屏幕，单手握着的感觉也比较好，再加上隐藏式的前置摄像头。

    还有自主研发出来的芯片和系统，以及比亚帝的电池。

    这样的手机要是生产出来，市面上的华维怕是要有一个强大的竞争对手了。

    “说吧，你想要怎么合作？”

    比亚帝的老总明显是已经做出了选择。

    ……

    汉川市的郊区民宿。

    嬴政、李世民、赵构、崇祯皇帝等人再一次进入了民宿。

    “看来，这一次仙师又去云游四方了。”

    他们进来的时候，并没有看到那个高大的仙器，也没有见到楚风以及来福。

    “那我们就先交易吧。”

    崇祯皇帝是迫不及待地想要拿到粮食了。

    在他的手中，抱着好几个虎樽炮，还有孙承宗、王承恩的手中也是一样。

    而始皇帝这边，每人推着一辆木板车，上面放着好几袋子的粮食。

    这加起来，差不多已经是一千斤了。

    “五百斤一个虎樽炮，这是当初说好的价格，不过嘛，如今大明已经开始打造红衣大炮了。

    这个虎樽炮用的少，所以这个就当做是你我之间的交情。”崇祯皇帝把手中的三门虎樽炮交给了蒙毅。

    嬴政高兴地大笑，拍着崇祯皇帝的肩膀，说道：“那你这个小老弟，朕算是认下了！”

    赵构费力地推着一板车的粮食走进来，因为到现在，除了他，也没有人可以走进这仙境中。

    吴玠和韩世忠还在镇守北地，大宋和大金的双方谈判还未结束。

    “仙师不在？”

    崇祯皇帝点头道：“应该是又去云游了。”

    嬴政观赏了一下夜色的下的小院，说道：“朕倒是觉得，仙师这是有意让我等在此交易，这才在今夜开启了仙门。”

    其他人似懂非懂地点点头。

    李世民也带来了一板车的粮食，获得了崇祯皇帝的一门虎樽炮，外加一个友谊赠送的。

    “既然交易完成，那就来谈谈吧。”

    嬴政一挥衣袖，坐在了凉亭内的石凳上，看着李世民等人。

    “还请始皇能够多多指点。”

    赵构舔着脸说道。