
    而当楚风开始介绍手中的大唐第一代手机的时候。

    这注定是一场又要被载入史册的手机新品发布会。

    自主联合了比亚帝厂商一起研发的7纳米芯片，算是一个非常新的亮点。

    但是在全封闭这种最新科技之下。

    似乎一切都是那么的苍白和无力。

    “我很年轻，所以就喜欢莽，在还没有白驹之前，其实就赢想过，未来，我将要打造什么样的手机。”

    “如今随着科技的发展越来越强大，我们已经身处在一个前所未有的大变革之中。”

    “以前从未敢想象的智能手机，随着这些年的不断研发，终于到了我们的手中。”

    “我们能够拥有现在的智能手机，首先要感谢的人，便是当年研发智能手机的那些工程师。”

    “到如今，我们也从未停止前人的脚步。”

    “我们想要看一看，智能的发展的尽头，会是什么地方。”

    “有可能，电影中的那些黑科技，最后也会实现，不再仅仅是电影中的虚幻。”

    “就像是现在。”

    “小唐，我现在为你举办了这一场发布会，你可有什么话要说？”

    楚风说着说着，就直接对手机问道。

    一个机械的声音响起来。

    这一次，楚风没有载入人工合成的智能语音系统，而是载入了有一些赛博朋克风的智能语音系统。

    这完全就是为现在的年轻人打造的一款高科技智能手机。

    大唐的机械语音。

    让一部分人听起来，就产生了鸡皮疙瘩的感觉。

    内心中有一个声音告诉他。

    一定要买下这一部手机。

    “这是我带着科研团队一起研发的第二代智能语音系统，用了机械语音。”

    “我这个人，没什么爱好，就喜欢搞研发。”

    楚风这样自我介绍。

    同时，在白驹科技的一些员工或者是部门主管那里，也流传出来一些信息。

    那就是楚风到现在还没有女朋友。

    看来，这没有女朋友也是有原因的。

    天天都去搞研究了。

    那里来的什么女朋友？

    “我觉得现在的手机除非做一个非常大的突破，不然永远就是什么带着刘海又或者是挖孔的屏幕，看起来非常影响美观。”

    “所以大唐还是采用了大秦的设计，用了屏下隐藏式摄像头，你不用的时候了，这就是一块非常完整的屏幕，算得上是真正的全面屏。”

    “你要用的时候，他就是带着一点儿刘海了，也就是所为的美人尖。”

    “毕竟我现在还没有研发到那种可以让摄像头都透明化的科技。”

    “以后嘛，或许有这个可能。”

    楚风展示了一下白驹科技大唐第一代的摄像功能。

    自然也是没话说。

    用的也是自主研发的科技，用这科技装在手机上面，当真是大材小用了。

    白驹科技要是去研发单反，怕是也要成为第二个名牌单反了。

    只不过嘛。

    楚风现在的心思还是在手机上面。

    “有了这个屏下隐藏式摄像头，再加上如今的全封闭式的外形，看起来，非常有一种高科技的感觉。”

    “后期，我们可能会寻找更加好的材料，让这个手机看起来有一种透明化。”

    “到时候，或许你们想要傻妞，也不是不可能！”

    “啪啪啪！”

    楚风的自信，感染了很多人。

    旁边的美女助理，已经双眼放光了。

    都说认真的男人最帅。

    那也是要看什么样的男人。

    像是楚风这样年少有为、学富五车、身价上亿、英俊帅气、身材俊朗的男人。

    就算是不认真，那也是最帅的。

    何况乎，现在他站在台上意气风发的样子。

    每一句话，都可能让整个友商抖上三抖的男人，已经帅到了天际。

    不光是美女助理，就是那些女记者，已经在笔记本上记下了许许多多赞美白驹科技已经楚风这位年轻总裁的词语。

    这人要是长得帅，那就已经是走向成功路上的一大半了。

    楚风这种人，已经差不多是男人的巅峰。

    至于为什么要说差不多。

    因为他现在连个女朋友都没有，小时候因为广播体操，牵过女同学的手。

    当然，那肯定是不算的。

    “这种封闭式的设计算是我自己的创新，说到这里，就不得不说，我和比亚帝老总的故事。”

    “当时我有这个想法，可惜比亚帝的工厂却没有这个设备。”

    “大家也都知道，我和比亚帝有着合作，现在生产手机的设备，都是从比亚帝那边购买来的。”

    “当时啊，我就那一个PPT去找老总，等我讲完了自己的创业计划。”

    “比亚帝老总就说，你这项目，我投了！”

    “不得不说，贫穷限制了我的想象力。”

    “我当时以为，自己需要很多份PPT才能够打动老总的心。”

    众人是哄堂大笑。

    神他妈的很多份PPT，这要是靠PPT就可以打动那些资本大佬的心。

    他们还当什么记者？

    直接拿着PPT去找那些资本大佬谈项目去了。

    “老总看了我的计划，就说自己是无能为力，不可能为我打造这样的设备出来。”

    “我就说，没有什么是不可能的。”

    “然后，我就去那工厂里面，自己当焊工，自己当工程师，打造了如今第一款可以用如此完全体的科技。”

    可以说，大唐第一代的出现，正式让白驹科技走向了高端市场。

    而仅仅是用了差不多八个月的时间。

    这其中自然是完全靠楚风一个人撑起来，前期的屏下隐藏式摄像头的技术。

    以及大秦系统，现在的大唐系统。

    还有人工智能语音系统以及现在的高端完全体手机。

    找不到一丝的孔和缝隙。

    手机掉进了水里面，都不用担心手机进水了。

    泡个五分钟，拿起来也能够正常使用。

    再加上还有比亚帝的刀片电池，待电时间更加长久。

    而无线充电技术也已经在楚风的手中得到了完善，真正的充电两分钟，通话五小时。

    “我们的研发部如何了？”

    华维的老总看完了发布会，神情很是平静。

    如果是一个小咪那样的手机厂商，他们根本就不用担心，也不会把他当做是敌人。

    毕竟小咪就是一个大工厂，自己不生产手机，只是把各个厂生产的配件组装起来，就变成了小咪手机。

    没有自主研发的系统，也没有高端的芯片，更没有自己的特色。

    永远走不了高端。

    而华维有着很多款手机，可以去低端市场和小咪以及蓝绿机去争斗客源。

    而如今，有人竟然把手伸向了高端市场。

    这自然让他们慌了。

    至于苹果，他们已经是无能为力。

    白驹不用苹果大国厂商的芯片，也不用其他厂商的配件。

    这让他根本就打压不了。