
    大秦的人口和后来的盛世王朝的人口就没有办法比。

    毕竟大秦处在一个刚刚平定了六国战争不久之后，七国争霸的常年战争，让整个中原之地损失了很多很多的青年以及壮年等劳动力。

    生下来的妇女老幼对于大秦来说，其实就是一个拖油瓶。

    就这。

    大秦还要征收百年的男丁去修筑长城，还要修建秦直道，以及南征百越之地，北拒匈奴之强敌。

    这就是一个自取灭亡的做法。

    而始皇帝终究会老去，他却不能接受这个现实，最终的结果，自然是养虎为患。

    “大秦现在需要的是休养生息，本来人口和真正的盛世都没有办法相提并论。”

    “几个都城和大唐以及大宋都不能相比，人口少，这劳动力以及可以发展的空间就非常少。”

    “因为人少，他们可以很简单地就活下来，根本就不需要太过卖命地去做什么。”

    “可是人一旦多了，这竞争力也就上来了，大家都享受了教育，能够读书识字，这个时候，人的想法也会变多。”

    “当有一两个那种大贤者，想要和、平，更多的人都会想要和、平。

    因为只有在天下安定的时候，他们才会可以继续掌握自己手中的权力以及利益。”

    “这里面就设计到了社会学。”

    楚风在尽量把这种后现代的一些知识，融会贯通一下，讲述给始皇帝以及李世民等人听。

    可能他们听的不是太懂。

    但是最起码还是有一些收获，对于楚风而言，把这样的知识提炼出来，让这些帝王们掌握一些屠龙术，并不是一件很难的事情。

    在他的脑海里面存在着很多很多知识点，他想要用，这些知识也就会浮现出来。

    “所以说，现在的大秦适合推广农桑，大力的耕种，收获更多的粮食。

    其次就是鼓励生育，比如贫苦人家生了一个女婴，可以奖励钱财，生了男婴，可以奖励粮食等。”

    “不要有什么灌输传宗接代的思想，这是非常危险的，因为一旦女子少了，男人们想要结婚生子就变得更加困难。”

    “这个时候，就会产生一种竞争，也会让人变得不敢结婚，人口也就会变少，而且，女子也会成为一种非常稀少的、大家都想要争抢的对象。”

    “这也不利于国家的安定和公正。”

    楚风的一番话下来，让始皇帝再一次找到了自己发展的蓝图。

    上一次，他觉得大秦有了丰收，是时候可以扩张。

    可以去北征匈奴，南征百越之地了。

    但是现在看来，大秦的内部还有着很大的发展潜力。

    “当大秦人人都变得富有了，当大秦的人口也是越来越多了的时候。”

    “自然也就有很多人选择自愿地参加军队，这个时候经过长时间训练出来的士兵。”

    “就可以带着这些个老兵去一步一步地扩张领地。”

    “战争，就不要在一开始就举行什么大国之战，动则几十万大军。”

    “最好的办法其实是步步蚕食。”

    “百越也不是一个非常强大的国度，人口稀少，疆土辽阔。”

    “大秦完全可以找到这些周边的部落，表示可以帮助他们建立更好的都城。”

    “当大秦在周边建立起来比较繁华的都城，那些百越的百姓，难道还愿意过着清苦的日子？”

    “当这些百姓都愿意归降大秦的时候，百越的那些个首领是挡不住的。”

    “这叫做不战而屈人之兵。”

    楚风给始皇帝画了一个大大的蓝图。

    这样的开疆扩土的方式，非常吸引人。

    特别是孙承宗，他已经老了，自然也就有了中庸的心思。

    对于楚风这种不战而屈人之兵的方式，那是一个称赞不已，觉得这样的做法，才符合仙人的作风。

    在仙人的眼中，众生皆苦。

    战争只会让百姓们遭受战火的侵袭，还要接受亲人的离去，以及流离失所的日子。

    如果大明也可以像是大秦那样，在边关建立繁华都城，然后慢慢地给那些鞑奴的百姓一个好的仁政，吸引他们迁徙。

    或许，这也是一个非常不错的选择。

    “当然，我们不能花费了大的代价建立了都城，却让那些百越的人直接就占领了。”

    “对于那些百越的百姓，愿意进入大秦的人，就要让他们分开居住。

    这样一来，不至于让他们聚集在一个都城内，一旦其中有野性之人鼓动。

    这些百姓要是抢夺都城，那一切的努力都白费了。”

    楚风说完之后，看向了始皇帝。

    “此法，绝妙无比！”

    其实，对于始皇帝而言，他更喜欢直接派遣大军去强势镇压抢夺。

    这样的话，他就不用花费那么大的心思来做这种不战而屈人之兵的谋划。

    以大军来掠夺，算得上是一本万利，并且很快就能够实现的谋划。

    但是，如今仙师已经说了不战而屈人之兵的方法。

    他就不能继续派遣大军去镇压。

    看得出来，仙师应该是仁慈善良之大贤者，非是他们这样的人间帝王。

    他心怀着天下和百姓。

    楚风点点头，看向了大唐。

    如今大秦需要大力种田，发展农业和工业，还有发展人口。

    而大唐嘛。

    其实也差不多，在平定了突厥之后。

    现在的大唐可以说已经是中原大地的庞然大物，在今后的几十年中。

    只是爆发了很少的战争。

    打天下容易，守天下难。

    李世民也算是一个马上皇帝，这守天下，其实做的也不错了。

    不然，李治可没有那个实力开疆扩土，建立了安西都护府和北庭都护府。

    “大唐已经有了盛世的底子，现在要做的，其实也是要大力发展农桑。”

    “可以多开垦一些田地出来，分给那些百姓。”

    “还有加大力度查处那些乡绅、地方小豪族以及地方的官员。”

    “这些人就是阻碍大唐可以更好发展的阻力，他们把百姓的劳动所得占为己有。”

    “这个时候那些普通百姓是根本就不可能养育更多的子女，因为他们连自己的可能养不活。”

    “农桑是一个王朝繁华昌盛的基础，只有人人吃的饱，他们才会听话。”

    “不然，这些人只能是站出来反抗，为的只不过是吃一口饭罢了。”

    贫穷是一切罪恶之源。

    纵观这几千年的历史长河，很多王朝到了最后，都会是底层百姓和上层贵勋以及地、主之间的矛盾。

    也就会产生农、民、起、义，因为他们已经被逼、被剥削、被践踏尊严的活着。

    佛争一炷香、人争一口气。

    为了活着，他们只能推翻让他们活不下去的腐朽王朝。