
    “如此说来，仙师早已经知晓江南那些盐商和粮商的所有事情？”

    曹化淳听完孙承宗对于仙境之中的遭遇的叙述，便有了此问。

    孙承宗点点头，捋了捋自己的那一撮胡须。

    “你可记得当初的晋商以及龙井关的鞑奴南下扣关这两件大事？”

    骆养性和曹化淳都点点头。

    “当初这也是万岁爷从仙境出来之后，就做出了谋划，也是受到了仙师的点化。”孙承宗说道。

    骆养性却意味不明地说道：“咱们这位仙师，似乎有一些弑杀啊！”

    对于仙境之中的仙师，他们自然是充满了那种对于未知，还有古代人本能的尊敬。

    这种带着一些编排的话，其实在最开始是没有的。

    只不过，后来有人随口就说了一些不怎么好的话，发现并没有受到仙师的惩罚。

    随后也就知道，仙师乃是高高在上的人，不会因为他们几句话，就要惩罚他们。

    “骆公说的什么话。”

    曹化淳放下杯子，看着骆养性。

    “你又不是不知道这张家口的晋商，有多么的可恶！”

    “当初调查出来他们的罪证的时候，以及后来捉拿他们的时候，那惨烈的场面，骆公难道这么快就忘了？”

    “这晋商该死，那江南的盐商定然也是该死的。”

    “仙师这是杀一人而救万民！”

    曹化淳觉得骆养性这种话，就有一些中伤那仙境之中的仙师。

    要是没有仙师。

    他这个东厂的总管，怕是只能是一个后宫的总管了。

    自己之所以能够坐在现在的这个东厂总管的位置上，和孙承宗这样的大文官一起喝茶。

    这都是仙师的提拔。

    再加上如今东厂用着琉璃工艺大肆的赚钱，他差不多已经是和仙师绑在一起了。

    自知自己说错了话的骆养性，连忙赔礼道了个不是。

    “今日，老夫请你们前来议事，说的就是这江南的盐商，因为他们并不是张家口的那八个晋商那么简单。”

    “当初捉拿晋商的时候，就遇到了不小的阻力，损失了不少好手。”

    “现在这个时候，密云和山海关都在和鞑奴交战。”

    “一旦这江南乱起来，再加上西北的反贼，便是真的四处烽火了。”

    孙承宗担心的就是这一点，大明真的没有太大的钱财以及人力来支持这一次对盐商的惩处。

    看似是一个商贾，可是他们手中养着多少死士？

    这一点，没有人知道。

    再加上江南的盐帮，这就是一块又臭又硬的骨头。

    到时候必然会伤敌一千，自损八百。

    “陛下不是说，仙师点化，可以先暗中扶持一部分盐商，然后把那些作恶多端，贪墨太多的盐商给抄家灭族吗？”

    骆养性已经有想要试一试的冲动了。

    东厂有了琉璃工艺，发了大财。

    他的锦衣卫自然不能错过这一次发财的机会。

    没了钱上交给万岁爷，也就得不到万岁爷的宠信。

    失去了天子的宠信。

    他这个锦衣卫指挥使怕是要到头了。

    “仙师并未说要灭族。”

    孙承宗提点了一下，这要灭族的意思，乃是当今万岁爷。

    如此一来，更加坚定了骆养性和曹化淳灭族的打算。

    毕竟他们不是仙师的臣子，而是当今天子的刀剑。

    “这一次去江南，我希望你们能够慢慢来，不得操之过急，更不能盲目而为。”

    孙承宗是真的不想给大明树立太多的敌人。

    如今洪承畴、卢象升、秦良玉以及孙传庭四位总督在西北之地还有楚襄之地剿匪。

    如果锦衣卫和东厂一个弄不好，让江南的盐商们反咬一口。

    这大明整个内部，怕是要不稳了。

    “明公放心，我等省的。”

    ……

    相对于大明的举步维艰，一个不好就可能引火上身。

    大秦这边，则是飞一般的发展。

    首先是粮商。

    在大秦武力的一统之下，没有人会屯着很多的粮食，成为一个粮商。

    所以大秦粮农司很快建立起来，并且咱墨家的手工之下，做出了脱粒机。

    然后，大秦的人就吃上了白米饭。

    几个月后。

    很大一部分人，吃上了白面馍馍。

    这也是受到了启发的扶苏，让大秦的火头营，学着仙师的做法，蒸出来了馒头。

    当初在仙境的时候，他就很喜欢仙师做出来的馒头。

    那劲道，他一连气吃了差不多五六个。

    至于这盐铁司。

    那更不用说。

    大秦的东海海岸直接被封锁起来，开启了海水晒盐。

    如今咸阳宫已经是吃上了第三批的海水晒盐的海盐，味道比以前那真的是一个天上一个地下。

    而大秦人一边吃着白米饭和馒头，还有那洁白的海盐。

    一边念叨着仙师的好。

    楚风自然是听不到了。

    至于大秦这一次出现的纸张。

    那是吸引了天下所有做学问的人，更是让大秦的五家成为了非常强大的学派。

    廷尉、捕头来源于法家。

    大秦一统六国之后，一个廷尉根本就不够。

    李斯为了防止廷尉权柄过大，最后直接造成了行刑逼供以及乱杀无辜。

    所以给始皇帝建议要三权分立。

    也就是廷尉之中，要有专门给人定罪的监正，也要有专门调查人罪行的捕头。

    这个捕头在有人报案，以及出现了盗窃、死了人等等罪行的时候。

    就出面调查，找出罪人。

    再把罪证和罪人交给监正这一派的“法、官”，最后再定罪。

    定罪之后，还要交给都察。

    这是专门审核的人，需要审理这个罪行是否符合这个惩罚。

    最后三方出面定罪，惩罚那个罪人。

    这让始皇帝想到了仙师所言的一些权术的讨论，似乎这样的廷尉才算是平衡的。

    所以就答应了李斯的奏请。

    这也让大秦在此之后，真的出现了政吏清明的场面。

    而纸张的出现，真的是大秦文人的福音。

    大秦也因此获得了更多人的拥戴。

    至于六国？

    还是让六国的什么贵族自己折腾吧。

    六国以前的子民，已经不想回到以前那个六国纷争的时代了。

    在大秦邸报出现，第一版就开始大讲现在的大秦仁政国策，还时不时拿着以前七国纷争来做比较。

    真的让很多人觉得，现在挺好的！

    要说这青铜门开启，也差不多一年了。

    楚风这边也是半年了。

    真正已经有盛世之兆的，还是咱这大秦！