
    二圣一路车马劳顿，总算是回到了汴京城。

    如今的汴京城，经过了以工代赈的再一次修葺，倒是比以前看起来，更加的宏伟壮观了。

    这往来的人，也是非常多。

    而二圣可是有着几千人马守护，自然是吸引了很多人的目光。

    一部分学子们，都明白，这是二圣回来了。

    “二圣？”

    “我觉得是昏君才对！”

    “要说圣上，如今也就只有当今官家，才是真正的圣上！”

    “就是，官家才是我等心中的圣上！”

    “要不是当年二圣骄奢淫逸，大兴土木，还有奸臣当道，大宋也不会如此！”

    这些个学子们，差不多已经化身成为了喷子。

    也不知道，是谁在暗中使坏。

    总之，在二圣刚到了渡口的时候，就出现了一些声音。

    把靖康之难这口黑锅，背在了二圣的身上。

    可怜的二圣。

    他们还不知道，他们活着其实就是最大的坏处。

    这从此以后。

    赵构做的越好，他们的名声，怕是也就越差了。

    赵佶在快要到了汴京城的时候，就表示自己要下马车，亲自踏上这一片疆土。

    对于赵佶的要求，朱胜非只能是答应了。

    这心中嘛，却对赵佶这样的做法有些不满。

    您老要是早知如此，又何必当初？

    那时候的大宋何等的繁华，要是能够用在军队上，训练出来真正的虎狼之师。

    还有什么靖康之难啊！

    你们也就不会被那大金给掳走了吧。

    朱胜非在后面不免感慨着。

    而赵佶则是颤颤巍巍地走着，双眼环视着周围所有的景象。

    这可是汴京城啊！

    自己总算是终于又回来了。

    赵佶那激动的心，颤抖的手。

    在见到了汴京城外的百姓们的时候，已经控制不住了。

    他挥挥手。

    和这些百姓们打招呼。

    可是。

    没有一个人搭理他。

    没有人高呼官家万岁！

    也没有人行礼。

    甚至是回礼，都没有。

    大家默默地看着他。

    那眼神之中，却带着无限的仇恨以及愤怒。

    再这样的目光之下。

    赵佶悻悻地放下了自己的手，连忙低着头，咳嗽了几声，像是一个老人一样，在赵桓的搀扶之下，进了汴京城。

    说实话。

    这个时候，这些百姓们不扔烂菜叶，那已经是非常不错了。

    至于鸡蛋。

    这可是珍惜食物。

    他们是不可能拿来扔的。

    “父皇！”

    皇城外。

    赵构带着百官正在宫门外候着。

    见到赵佶的那一刻，赵构就流着泪，上前躬身对着赵佶深深地施礼。

    “孩儿不孝，让父皇您受苦了！”

    赵构一边哭着，一边说着。

    这个真情流露，瞬间就感动了很多人。

    “官家当真是有孝心啊！”

    “这才是真正的孝，官家不以二圣的错来责怪他们，反而是责怪自己。”

    “实在是太让人感动了。”

    在百姓之中，一些人开始说着赵构的好。

    一传十，十传百。

    更多的百姓也都觉得他们的官家乃是天底下最为贤德、仁慈、聪慧、孝顺的官家了。

    有这样的官家，大宋肯定能够更加的好。

    赵佶连忙搀扶起赵构，也是老泪纵横地说道：“这不是你的错，不是你的错。”

    拍着赵构的手，很是安慰地说道：“你做的很好，你做的比我，比你大哥都要好啊！”

    赵构这才看向了赵桓，躬身施礼道：“皇兄。”

    赵桓连忙说道：“九郎，辛苦你了，我在北地都听到了那些大金的人，都说你乃是明主，是一个不可战胜的皇帝。”

    “大宋如今有你在，皇兄也就放心了。”

    赵佶在一旁欣慰地说道：“是啊，桓儿说的不错，你乃是真正的明君。”

    赵构却连忙惭愧地说道：“多谢父皇和皇兄的夸奖，构，愧不敢当啊。”

    说完之后，他则是深深地呼吸了一口气。

    像是做下了什么艰难的决定。

    “既然父皇和皇兄安然归来，我的心也就放下了。”赵构对赵桓施礼道：“皇兄，大宋官家之位，还是由您来坐。”

    “弟愿意辅佐之！”

    赵佶是想不到赵构竟然能够做出如此大的决心来。

    一时间，也不知道说什么好了。

    赵桓则是神色一惊，连忙卑微地说道：“九郎啊，你这是逼着皇兄自刎谢罪吗？”

    “皇兄错了，这大宋不能没有你这位官家啊！”

    “父皇在来时，就已经说了，父皇会去仙境之中和仙师修行。

    以后，你还是这大宋的官家，我就是亲王，官家要是有什么需要我的地方，尽管吩咐。

    我自当尽心尽力，为弥补以前犯下的过错。”

    赵桓是诚惶诚恐，不敢接下这个让位之礼，连忙拉起了赵构，自己倒是躬身施礼了。

    “不行，皇兄……！”

    赵构却态度坚决，表示自己要再一次让位。

    赵桓则是直接泪流满面了，不得不系数了一下自己的那些过错。

    痛斥了高俅等一干奸臣，表示自己不能堪当大任。

    赵构这才暗自松气。

    看来，自己这位大哥还是识时务的。

    现在就要看身后的那些大臣的意思了。

    “皇兄……。”

    眼看着赵构又要让位。

    赵桓被逼无奈，立即对赵构身后的大臣们说道：“相公们，你们也来劝劝官家吧。”

    他是欲哭无泪啊。

    赵桓不想再一次登上皇位吗？

    他想啊！

    在大金过了那等苦日子，他想要过上以前那种官家的生活。

    他想要过得更好！

    可是，现在是他想，就能够实现的吗？

    不说这仙境之中的那位仙人愿不愿意。

    就说那身后的一些陌生面孔，也不会愿意吧。

    更不用提，如今还在北地边关的四位元帅，他们手中重兵。

    要是来一个兵变。

    逼迫他退位给赵构，以后想要坐稳那个位置，怕是永远都不可能了。

    现在局势不明，他可不敢欣然接受赵构的退位，坐在那个位置上。

    赵桓再怎么昏庸，这点大局观，他还是有的。

    大臣们早就急不可耐了，等到赵桓说完之后，就连忙上前劝说赵构。

    最后还是赵佶出面，正是确定了赵构的官家之位。

    这一篇，才算过了。