
    声音很熟悉。

    是来自于他项氏一族培养出来的勇士龙且。

    项梁不得不后退，观看整个局势。

    章邯没有追上去，而是给了项梁时间。

    毕竟贼子已经入了天网，是不可能有机会逃出去的。

    项梁转身看时。

    这才发现，在他们隐蔽的地点后面，出现了一大队的秦军。

    这些人身穿黑色铠甲，带着面具，骑着战马，手中乃是大秦独有的长戟。

    至于他们准备好的杀手锏，也就是大铁锤。

    这个时候已经和这些黑甲的将士们交上了手。

    而从那些黑甲的将士们后方，一只大旗在飘扬，上面绣着一只白虎。

    此乃大秦的通武侯。

    来人正是大秦通武侯王贲的王家军！

    然而，这一路，这只大军都未曾出现过。

    现在，他们却出现在了这里。

    出现在了项梁他们本来隐蔽的地点之后。

    可以说，当真是有一种虚幻的感觉，让人不敢相信。

    “杀！”

    仅仅是这么一眼，也似乎是过了很长很长时间。

    项梁做出了这么一个决定。

    为今之计，只有一战。

    也正是项梁这种向死而生的勇猛，让其他那些刺客团的成员，也都开始不要命的反攻。

    在他们身后，大铁锤带着人正在阻挡王贲的大队人马突袭。

    长戟配备长刀。

    这便是他们的装备，冲锋之初，便给敌人一个沉重的打击。

    项梁训练出来的项家、军，这个时候已经投放在了战场之上。

    为了支持项梁的口号，他们已经是无暇顾及自己身后的秦军了。

    “放开我！”

    在另外一侧的山坡上。

    非常年轻的项羽，看着远处的战场目眦尽裂。

    他的双眼已经血红起来，披头散发之下，颇有一种霸王的气势，让人不敢不从。

    然而，项伯并没有用自己的身体拦住项羽。

    因为项羽的力气实在是太大了，以他个人的力气是根本就拦不住的。

    所以他只是把长剑架在了自己的脖子上。

    在项梁和项伯之间，项羽现在只能选择一个。

    “羽儿，你还看不出来吗？”

    “我们这一次的刺秦谋划，已经失败了，很有可能我们之中出现了叛徒，我们被出卖了！”

    “梁公那边，我们现在去救，那就是一个死。”

    “我知道，你勇猛无比、力大无穷。”

    “可是你终究也不过是人，而不是仙，那边可是有着王家、军，大秦最强大的将士。”

    “你一个人，是无法扭转战局了。”

    “何必还要去送死？”

    项羽指着那边，大叫道：“叔父在那，项羽岂能苟活！”

    “我听闻，留得青山在不愁没柴烧，如今梁公让你我在此偷袭，便是有意要让你我留下来，以备不测。”

    “如今梁公那边，突然出现了王贲，这就是不测。”

    “此战，如果你我和梁公等人都死了，谁还能来主持亡秦之大业？”

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    项伯的脖子已经被锋利的长剑各处了一丝血迹。

    项羽的眼神中，已经是充满了火焰。

    却无法熄灭。

    “沙沙沙……！”

    树林之中传来了声音。

    一个身穿黑甲的将士出现，在他身后，有着十几个黑甲将士。

    他们应该是暗哨，听到了声音，前来查看。

    “咻！”

    项羽手中的弯弓拉满，直接射杀了其中一人。

    然后拔出手中长剑，便杀了上去，不到一会儿，十几个将士，都死在了项羽的剑下。

    然而，他们还是把这里有情况的消息，传了出去。

    “走啊！”

    项伯拉着项羽要走。

    项羽却还是看着前面的战场，刺客团的败像已经是非常明显了。

    不少人都选择了投降。

    还有一部分人还在拼死反抗。

    可惜，在大秦铁骑之下，他们的反抗都是徒劳的。

    大铁锤的武器已经丢了。

    他本人也是受伤严重，身上负伤十几处。

    却还在顽强的反抗。

    至于项梁，已经披头散发和章邯战在一起。

    “走啊！”

    项伯已经急哭了。

    他是真的拉不动项羽。

    可是那边的秦军已经有着一小支前来，再不走，他们真的就要交代在这里了。

    项羽非常不甘心。

    脑海中，还想起来以前项梁的教导。

    “羽儿，你可知道，项氏一族是从何而来吗？”

    “羽儿，楚国当年乃是六国中最为富强之国，从未和谁有过正面的冲突。”

    “那时候的楚地，乃是一片乐土。”

    “可是，后来六国中出现了大秦这个强大的野狼，他野心很大。”

    “为了能够壮大自己的领土，不惜连年征战，长平之战，坑杀四十万赵国将士。”

    “如此壕无人性之国度，百姓们在他们的统治之下，定然是苦不堪言。”

    “我们为什么要躲在这深山之中，就是因为外面的百姓过着生不如死的生活。”

    “秦王要让人给他修建长城，抵挡那北方的匈奴。”

    “他还要让很多很多人去给他修建非常大的皇陵，好方便他死了之后，埋葬在皇陵之中。”

    “他还少了很多很多珍贵的书籍，楚国以前的那些书籍，都被他烧了。”

    “记载着大秦暴政的书籍，就被他如此残忍地烧了。”、

    “他还要坑杀那些儒生。”

    “儒生何错之有？他们都不过是一些手无寸铁的读书人，秦王却要杀了他们！”

    往事一幕一幕地回放着。

    项羽骑着快马，逃亡在山道之上。

    后面是紧追不舍的大秦铁骑，眼看就要追上，却被项羽一箭射杀了。

    ……

    “杀了我！”

    项梁披头散发，神情中并没有一丝害怕。

    有的，仅仅是不甘心。

    大秦必然要亡于楚人之手。

    然而这一幕，他应该是看不到了。

    “你的生死，自有陛下定夺。”

    章邯一言不发。

    他已经废了项梁，今后他是站不起，也无法动手了。

    也就在项梁要咬舌的时候，章邯出手，卸了他的下巴。

    “呜呜……。”

    项梁终于见到了这一次，他们这边的叛徒。

    赵国公子赵歇。

    赵歇看着怒目而视的项梁，心中有一些愧疚。

    可是在自己的生死以及家人的生死之间，他还是选择做一个叛徒。