
    二圣回来了，还有一些老臣以及以前的贵勋等等，也都跟着一起回来了。

    对于大宋而言，自然是皆大欢喜的场面。

    关键是，二圣回来了，并没有出现三皇内斗的事情。

    官家也没有继续装病，不出来见一见二圣。

    二圣也没有让官家让位，自己继续坐上那个位置。

    老臣们自然是有一些想念当初的太上皇赵佶和前官家赵桓，也有着提拔之恩。

    但是对于如今的局势来说，赵构这位官家得到了仙师的庇佑。

    大宋如今有了虎樽炮那等火器，还有这仙师的指点。

    赵构也借着被仙师点化，建立了一些新的官署，还有一些工厂，让这些个大臣们，跟着开始喝汤。

    至于朝中的新面孔，那自然是赵构这位官家提拔起来的。

    他们更是不想让二圣临朝。

    毕竟他们已经被打上了赵构这位官家的印迹。

    要是二圣临朝，那肯定是要换上以前的老臣，也会提拔其他的大臣。

    他们这些属于赵构的臣子，很有可能会失去自己获得的地位。

    皇宫内。

    赵佶缓缓地走着。

    他在大金的时候，不知道做过多少次梦，梦中都是自己回到了汴京城，回到了皇城内的场景。

    这一道长长的廊道。

    已经在梦中出现过很多次了。

    赵佶伸手摸着大理石的柱子，这一座花苑，是在他的手上修造的。

    当初拉来了很多花岗岩，花费了不少财力，打造了这样一座具有江南水乡的花苑。

    赵桓也在一旁，双眼打量着这行宫内的花苑。

    这其中一部分。

    也是他让人建造的，当初花费了很多财力，才完成了汴京城内皇城的花苑。

    当时，还有人打劫生辰纲。

    想起了当年的种种，赵佶留下了辛酸的眼泪。

    他在大金过着的是狗都不如的生活，想他堂堂大宋的太上皇，万万人之上的官家。

    结果却过着那样的生活，吃的差不说，还要天天遭受大金的那些贵族的羞辱。

    “父皇，一切都过去了。”

    赵构对自己的这个父皇一点儿感情都没有，在他的印象中，根本就没有父皇的影子。

    因为赵佶的儿子多，而且他也不会去管自己的儿子。

    生下来之后，自然有着后宫的那些皇后、太监、奶妈、宫女等人照顾。

    等到长大了一些，就会去国子监，接受那些夫子的教诲。

    再然后，就要成为亲王，有自己的王府，不受待见的，就会去自己的封地。

    赵构当初乃是康王，还算是一个不错的亲王。

    但是赵佶在他的人生之中，就一直是一个模糊的影子。

    “是啊，一切都过去了。”

    赵佶叹了一口气，顺着赵构的话，感慨了一句。

    都过去了。

    大金的那种狗都不如的日子，已经过去了。

    他回到了大宋。

    回到了皇城。

    赵桓在一旁看着熟悉的一切，看着那边，自己曾经坐在那里，看着舞姬的舞蹈，还亲自为她们画了一幅画。

    又或者是，当初在那边，还和那些妃子们一起嬉戏。

    想着想着。

    又想到了养在皇城外的李师师。

    也不知道她现在如何了？

    赵桓不敢去问，不敢想念着自己的那些妃子，想念着李师师。

    因为他算得上是一个亡国之君。

    那街道上，百姓们的眼神也让赵桓赶到了很大的震惊和刺痛。

    这种憎恶和愤怒以及仇恨的眼神，让赵桓本来有着很多的打算，都动摇了。

    在宫女的侍奉之下，好生洗漱了一番。

    赵佶和赵桓换上了锦衣大红袍，又在太监的带领之下，来到了紫宸殿。

    这里即将举行一场宴会。

    庆祝二圣回到大宋，也庆祝大宋能够取得这样一场生存的机会。

    远方镇守的四大主帅，也都带着亲卫，赶了回来。

    赵佶做到了首位，旁边乃是赵构陪着。

    赵桓则是坐在了亲王的位置，不过这个位置也要比几位枢相要高一些。

    枢相之后，则是四大主帅。

    “今日之大宋已经不同，朕得仙师点化，有了大宋的四大主帅，也有了大宋的六大枢相的辅佐。”

    “如此才有了黄天荡之胜利，还有了尧山之战的胜利。”

    “靖康之难乃是大宋之劫，而如今，我等已经在仙师的庇佑之下，度过了此劫。”

    “朕相信，以后的大宋也会越来越好，大宋的百姓的日子也会越来越好。”

    “诸君，饮甚！”

    这一刻的赵构倒是真的有了一些官家的气场。

    “多谢官家，大宋万岁、官家万岁！”

    所有人都连忙站起来，端着手中的杯子施礼，在他们的眼中，可以看到真正的尊敬。

    是这位官家，进入了仙境之中，带来了虎樽炮这样的火器。

    也是这位官家，提拔了韩世忠、吴玠、岳飞和李彦仙等中兴之将。

    打败了大金的四太子金兀术，打败了大金的大元帅完颜娄室。

    也是这位官家，带来了高产农物，带来了琉璃工艺，带来了晒盐的法子。

    以后大宋将会有更多的粮食，还有更加洁白的精盐。

    赵桓瞄了一下这些个大臣的反应，心中酸楚不已，以前，他可没有这般的声望。

    奸臣当真是该死！

    赵桓心中把高俅这些个奸臣，不知道骂了多少遍了。

    恨不得再一次挖了他们的祖坟，把他们挖出来鞭尸一次，才能让自己解恨。

    随着舞姬进入了台上，这宴会才算是进入了主题。

    看起来，好像是歌舞升平一样。

    枢相们，默默地喝着酒，也不去看太上皇，更不去看刚刚得到了分封的齐王赵桓。

    至于四位主帅，那也是大口喝酒，大口吃肉。

    赵构则是和赵佶讲述着韩世忠在黄天荡取得的胜利，还有尧山之战的时候，用仙境中得到的强大火器，杀死了完颜娄室。

    赵佶则是连连点头，看着四大主帅，那就像是看着救命恩人一样。

    “吕相公、李相公、赵相公、张相公、胡相公、范相公。”宴会到中段的时候，赵桓站了起来。

    对着吕好问等六位相公微微施礼，让这六位相公是受宠若惊，直接就差点儿跪下来了。

    慌忙站起来，跨到了旁边。

    笑话，让一个前官家，现在的齐王给他们施礼。

    明天，他们肯定是要被弹劾的。

    “大王这是作何？”

    赵桓连忙说道：“本王这一次能够安然回来，六位相公当为大功，本王定当铭记六位相公的恩情。”

    说完，便喝完了杯中的酒。

    六位相公就像是感觉吃了米田共一样，特别的难受。

    不喝也不是。

    喝也不是。

    “咚。”

    只见那边桌子上，韩世忠竟然喝醉了，趴在了桌子上。