
    “萧舍人，这一路走来，你可有什么感想？”

    巨大的车辇上，始皇帝享受着两位宫女的服侍，对身前的萧何问道。

    在楚风的指点之下，他得知萧何、张良、韩信、陈平、卢琯、灌婴、夏侯婴、英布、彭越、周勃、曹参等人的能力之后。

    就有心想要收服这些人为自己所用。

    而且，他已经按照楚风的指点，有意识地开始给扶苏培养肱骨大臣。

    这几人之中。

    萧何的能力的确算得上是比较强，虽然才刚刚被任命为大秦舍人。

    官职不是很高，却似乎是替代了以前李斯的位置。

    始皇帝直接把萧何带在了身边。

    萧何其实早就有了很多想法，如今被始皇帝召见，并且询问。

    自然是把心中的那些想法，全都说了出来。

    “大秦不以分封治理天下，乃是开创了统治天下的先河，仙师未曾对郡县有所指点，便说明了郡县官制乃是正确的。”

    萧何说完，看了一下始皇帝的神色。

    发现始皇帝虽然看起来一脸平静，但是从他的眼神之中，还是隐约有着一些欣赏。

    “既然郡县官制是正确的，那如今郡县出现了此等大不韪之事，那就需要陛下来制定律法和官署，监察这些地方上的官员。

    以此才能够杜绝这样的事情再一次发生，臣听闻，昔日大秦有御史大夫可监察百官。

    然如今这御史大夫似乎只在朝堂，未能走进地方。

    臣以为，在郡县之地也要建立御史官署，以此来监察郡守和县丞等地方官。”

    萧何说了监察，也说了大秦现在地方上的郡守要是和地方上的其他官员联合起来，这个监察其实也没有什么用。

    最好的办法，应该是轮流，也就是一个郡守在一个地方只能当任几年时间，然后调派去其他地方。

    还有地方上的御史也是，轮流交换。

    如此，才能够杜绝地方上的官员贪墨的事情。

    不仅如此，萧何还对从河东郡到现在的东郡之地，都做了一些讲解。

    对于地方上的一些旧俗，也做了一些批判。

    当然，也同样对不少好的地方，做了一些称赞，哪一些地方上的郡守和县丞，是真正忠诚之臣。

    始皇帝忍不住点头，他没有想到萧何能够对这一路有如此多的看法。

    还对于如何监察地方官，有了一个很清晰的想法。

    “好啊，不愧是仙师都称赞的人。”始皇帝心中是大为感慨。

    旁边的扶苏是认真地思考着。

    “如何，扶苏对萧舍人的话，有什么想要说的？”

    扶苏连忙躬身道：“父皇，萧舍人之言，句句在理，孩儿以为此乃监察地方官员、治理地方、改善民生、富国强民之策。

    孩儿佩服，萧舍人乃是真有大才者。”

    萧何平日里是跟着扶苏身边，算得上是储君的人。

    如果是以前。

    始皇帝可能对于萧何这样属于扶苏这位储君之臣，有一些隔阂或者说意见。

    但是现在嘛。

    他是真的不再有这样的心思了。

    从楚风这位“仙师”的口中，以及赵构和崇祯皇帝以及唐皇这些人的口中。

    都已经佐证了一件事情。

    那就是历史上记载的大秦，是真的二世而亡了。

    至于后来的子婴已经算不上是大秦的帝王，一个始皇帝一个胡亥。

    便是大秦的正统，也是大秦一统六国之后，最终的结局。

    这在开始对于始皇帝而言。

    是一个非常大的打击。

    要知道，他的大秦可是祖祖辈辈都在努力壮大大秦，都在努力一统六国。

    而到了他，总算是实现了这个目标。

    却也让大秦随着六国一起走向了覆灭。

    这样的结局自然是让始皇帝感到一种深深的无力、悲哀、愤怒……。

    所以对于楚风的一些指点，始皇帝是一直在遵从。

    毕竟这些指点，是真的感觉别开生面，以及拨云见雾一样的感受。

    就像是培养储君。

    这一点，在其他的几位帝王身上，也是有着一样的想法。

    大秦为什么会二世而亡。

    最大的原因，就是因为他，因为他太过昏庸，相信了赵高这样的贼子。

    因为他太过孤傲，并不想把手中的权利交给自己的儿子。

    因为他太过贪心。

    觉得自己一统天下，建立了如此的丰功伟绩，就应该长生不老，永远享受这样的权力。

    始皇帝有时候也会反思自己的所作所为。

    自然也就明白，一个好的储君，是多么的重要。

    一旦他真的病逝。

    也不至于大秦后继无人。

    萧何对于扶苏的夸赞，自然是谦虚了一下。

    在当初始皇帝派人，以圣谕召见的时候，他是迷茫和担忧的。

    但是在黑甲军之下，他是不敢有什么其他的心思。

    而且，咸阳宫仙境的事情，也已经传开了。

    他也想知道，始皇帝召见他这个平民百姓想要做什么。

    没有想到。

    仙师竟然指点了始皇帝，言说他有大才。

    萧何自己都没觉得自己有多大的才能。

    不过嘛，他的确有着比较大的野心。

    谁不想成为人上人？

    机会有了，他自然会把握住，答应了始皇帝的加封，成为了扶苏身边的臣子。

    如今在大秦这个朝堂上，也算是一位红人。

    “轰！”

    外面突然响起来一阵巨响。

    紧接着，就听到了影密卫章邯的命令。

    “刺客，保护陛下！”

    章邯带着人把三辆非常大的车辇保护起来，看着外面突然出现的刺客。

    “咻！”

    对方发出了一波箭羽。

    章邯这边自然是把车辇上的窗户封闭了起来，而车底则是打开了网格。

    然后这边的黑甲军也射出来一波箭羽。

    相比较对方的箭羽。

    黑甲军这边的箭羽，却是十分的密集，也是十分的强势。

    这可是身经百战。

    当年打败了六国大军的黑甲军，能够随行始皇帝的他们，自然不是一般的战士可比。

    差不多已经是武装到了牙齿。

    双方一波箭羽的突袭之后，便是直接展开了白刃战。

    黑甲军的统领带着人左右突袭。

    章邯一直没有动，就站在车辇的旁边，看着外面的战场。

    “萧舍人，你猜这一次刺杀朕的，乃是何人？”

    始皇帝对于外面的刺杀一点儿都不担忧，也一点儿都没有受到惊吓。

    仿佛外面什么也没有发生一样的风轻云淡。

    而萧何。

    似乎也很平静。

    “大秦一统中原乃是大势所趋，早年的六国纷争于百姓而言，乃是一种炼狱。”

    “如今陛下得到仙师点化，施以仁政，且心系天下、爱戴万民，此乃江山社稷之福，乃是天下万民之福。”

    “臣以为，大秦之天下乃都是大秦人，而不是赵国、楚国又或者是魏国人。”

    “陛下也曾说，我等都应该是炎黄之后，本是同本同源。”

    萧何没有明确回答这一次的刺客是何人，但是却也回答了，这一次的刺客是谁。

    始皇帝笑着说道：“他们要是有你这般想法，那朕便可无忧！”

    “只不过，可惜啊！”

    “仙师曾有言，人各有志，有一些人本就心存不轨之心，自以为自己也能够坐在这个位置上。”

    “可是，他们却从不想，他们是否有能力、有魄力、有精力、有声誉坐在这个位置！”

    “杀人者，人恒杀之。”

    “他们反了朕，自然也会有人反了他们。”

    “朕听闻，仙师说过天下大势分分合合，乃是分久必合、合久必分。

    而最终原因便是帝王这个特殊的存在，自我大秦一统，再到亡国。

    便是开了历史的先河，后来的王朝都想要一统中原，成为九五之尊。

    后来的帝王，也会有昏庸者，导致乱臣贼子祸乱朝纲。

    而乱世出英雄，自有人站出来号令群雄，然后一统天下，成为新的王。”

    “这便是天下之势。”

    “然则，如今之大秦有着仙师庇佑，这便是最大的势！”

    “朕可从仙境中带来高产的农物，让天下万民不再饿着肚子，也带来了仁政以及最好的治国之策。

    如此，便是大秦的势，这样的势，让大秦不至于再有祸乱朝纲之象。”

    “天下万民正要过上好日子，有一些人，却不想他们过上好日子。”

    “萧舍人，你说，朕应该怎么办？”

    萧何想也没想，说道：“杀一人而救万民！”

    此话一出。

    始皇帝倒是愣了一下。

    扶苏则是瞪着眼，有一些不敢相信地看着自己最为看重的舍人萧何。

    就像是第一次认识他一样。

    “哈哈哈哈……。”

    始皇帝仰着头，笑起来，似乎是听到了什么让他高兴的话。

    外面，巨响再一次传来。

    似乎就像是一把铁锤，在捶着地下一样。

    “知朕者，萧何也！”

    始皇帝深呼吸一口气，笑意嫣然地看着萧何。

    他之所以把自己的行踪透漏出去，就是存着这个想法。

    他要把项氏一族、魏国之后以及赵国之后等等，这些六国的余孽给引出来。

    只有这样，他才能解决这些后顾之忧。

    仙师有言。

    大秦是因为项氏一族的崛起，因为大秦的暴政逼得一些人谋反。

    因为他的死亡，让胡亥这样的昏庸无能的皇子，成为了大秦的帝王。

    这每一个让大秦可能灭亡的原因。

    他都要一个一个去清除。

    如此，大秦才能够长治久安！

    屠刀已经举起。

    就没有放下的可能。