
    始皇帝还是比较大度的。

    虽说，这些人都是大秦以后的帝王。

    不过如今的大秦已然有了改变，他们现在能够还聚在这个仙境中，就说明应该是互不影响。

    在他们的那个历史上，大秦还是二世而亡了。

    但是始皇帝所在的大秦，已经杀死了赵高，罢免了李斯，赶走了方士，提升了五家之学。

    经过楚风的指点，始皇帝在平衡术这方面，玩的已经算是非常高明了。

    明明已经罢免了李斯，却还是让他成为了法家的代表，和伏念、相夫贤这些人站在一起。

    对权力一直不愿意放手的李斯，就算是没了秦相这个位置，也还是一如既往地兢兢业业，把法家的理念作了一番创新，变得更加迎合大秦现在的仁政思想。

    不得不说，在进入了仙境之后，始皇帝的心性改变了不少。

    以前可能是求而不得。

    现在是求有所得，收获颇大。

    未来的前景是可以预料到的，做一个千古一帝，也还算是不错。

    “仙师曾经就说过，什么叫做帝王心术，你这一看就是忘记了仙师的指点，更不是一个合格的帝王。”

    嬴政直言直语，说的赵构有一些惭愧，也有一些不满。

    “作为一个帝王，首先要做的就是有着帝王的魄力，谁要是敢忤逆朕的话，朕就诛他全家！

    谁要是敢不听朕的话，朕就直接罢免了他！

    什么刑不上士大夫？

    那完全就是那些个官员为了给自己一个免死的机会，糊弄你这个皇帝的。”

    始皇帝对赵构现在还在遵循什么刑不上士大夫这样的祖制，有一些嗤之以鼻。

    崇祯皇帝也在一旁说道：“是啊，大宋的确算得上是一个非常繁华昌盛的王朝。

    可是重文轻武的结果之下，就是大宋失去了武力保障。

    士大夫治天下，让人人都变得软弱无能了。

    大宋之后有一句话，叫做百无一用是书生！”

    崇祯皇帝是看过大宋的历史，再经过了楚风的评析，也觉得大宋太过软弱了。

    “大明的祖制，乃是天子守国门，君王死社稷！”

    崇祯皇帝说道这里，是非常自豪的。

    同时，也为自己的祖上，非常敬佩，这样的魄力，才是大明天子应该有的。

    “好一个天子守国门，君王死社稷！”

    李世民觉得这才是真正的君王应该做的，对于大明的崇祯皇帝不免高看了几眼。

    “没有想到，你之大明还有如此祖制，朕倒是佩服定下此祖制之人。

    试问，古往今来又有几个帝王可以做到这般？”

    当然，做到这一点的皇帝还是比较多的。

    毕竟这个国门，他要是不守，最后肯定会被叛贼给杀死。

    而多少帝王就是死在了守国门的战争中。

    “唐皇谬赞了。”

    崇祯皇帝对李世民的这一声恭维，还是比较受用的。

    而被嬴政说教了一下的赵构，也觉得自己是不是有一些软弱了。

    想想历史上的始皇帝，奋六世之余烈而一统六国，这是何等的魄力？

    之后更是杀了权相吕不韦，还有车同轨等等，以及焚书坑儒、修建长城和抵御匈奴。

    还有唐皇李世民，这也是马上帝王。

    大唐能够建立，就离不开他的南征北战。

    而自己呢？

    “多谢始皇教导，朕以前的确有些软弱了，一则是被那金军追击，手中无兵权，更没有多少能够信任，并且忠臣勇猛之人守护。

    二则这祖制定下，朕才登记不久，内忧外患之下，也不敢直接对士大夫对手。

    如今被始皇这么一说，再加上仙师这些时日的指点。

    朕的确是有了些醒悟。”

    这话说着，其他人也都在听着。

    崇祯皇帝还有李世民，也觉得自己是不是太仁慈了。

    看看人家始皇帝。

    动不动就诛全家，罢了官职，杀了不听话的官员。

    “嗯，仙师还有言，要赏罚分明，所以啊，也不能说杀就杀，寒了其他大臣的心。

    凡有错者，比惩治。

    凡有功者，必赏之。”

    嬴政捋了捋自己的胡须，看起来颇有一些自豪的样子。

    在做皇帝这方面。

    始皇帝也算是合格的了。

    只不过，这晚年嘛。

    不提也罢。

    李世民则是说道：“朕以为还是那句话，为君者，除了赏罚分明之外，还要心系天下百姓。

    这天下之大，从东海到西域、从北朔到南岭。

    我等都是坐镇于皇宫之中，每日处理从各地呈上来的奏折，以此治理天下。

    然则，地方上到底如何，我等并不知情。

    所以最好的办法，自是在大的国策上面，给与百姓一个惠泽。

    减轻赋税等等，都是办法。”

    李世民想要做好人。

    “你说的不错，未曾想到，你并未受到过仙师更多的指点，却也明白这一点。

    难怪仙师会说，你也是这世上的千古一帝。”

    嬴政对李世民，其实还是同级别看待。

    对方不仅仅是千古一帝，还建立了盛世王朝，大唐的繁荣昌盛，被仙师提及过。

    这也是始皇帝所想要的盛世。

    “始皇谬赞了。”

    李世民不卑不亢，短短三次的接触，差不多已经摸清楚了仙境这些帝王的状况，也摆正了自己的位置。

    嬴政这位始皇帝，算是老大哥，自己就是这些人之中的老二哥。

    “大宋如今面临外敌，那就需要稳住大宋百姓，好生休养生息。

    其次嘛，也要练兵备战。

    上一次，仙师就说了，大宋和大金肯定还是要有一场决战的。

    不然，北地的那些大臣和将士们，还有那些百姓们，肯定最后也要自发地去攻打大金，收复失地。

    所以，你现在要做的就是施以仁政，让百姓可休养生息，大力发展。

    仙师赐予你的琉璃和粮食以及盐铁等等，都可以好生利用起来。

    如此一来，大宋之危局，才有解决的办法。”

    李世民是个马上皇帝，所以对于战争而言，他算是这些个帝王里面最高成就的人。

    一番话下来，赵构和崇祯皇帝都有收获。

    “不愧是和朕齐名的千古一帝！”嬴政如是说道。