
    始皇帝没有现在就杀了项梁。

    他要让项梁等人看到，大秦会更加的强盛，会更加的繁华。

    而不是历史上的二世而亡。

    对于始皇帝而言，大秦的二世而亡其实就像是诅咒一样。

    时刻在他的耳边萦绕。

    就算是现在有着仙师的点化，他也不敢保证，大秦就真的能够不会走向以前的历史结局。

    这一点，仙师曾经也有说过。

    他虽然能够点化这些帝王，可是真正实行计策的也是他们这些帝王。

    每一个帝王的能力和心思都不一样。

    而且，仙师也不可能时时刻刻地都在看着他们，时时刻刻给出指点。

    “陛下圣明。”

    当项梁这些人被押送下去，再以廷尉的人对这些人进行彻查。

    如若并非大奸大恶之人，只是以帮助谋逆者的罪名而处罚。

    这些人不会死。

    但是需要去矿山服徭役，也就是成为一个挖矿工。

    这比之以前的大秦律法，那已经是非常宽容了。

    最起码让这些人有了活命的机会，而不是直接被拉到外面砍头，或者说，直接被坑杀。

    对于始皇帝的做法，萧何看起来是非常赞同。

    “怎么，你觉得朕这样做，是对的？”

    始皇帝背着手，看着萧何。

    萧何的所作所为其实很像以前的李斯，让始皇帝有一种熟悉的感觉。

    但是在某一方面，萧何却又和李斯有着很大的差别。

    李斯喜欢很多事情都亲力亲为，有一种相权大握，不愿意放弃手中的权力。

    而萧何不同，他会注意到朝堂之上的那些大臣们的能力。

    在始皇帝需要他做事的时候，他会直接推荐某一个臣子去做，因为这样的事情正好对应着他的能力。

    当然有一些事情，萧何也会自己去做，用他的话说，他的能力本就在此。

    所以从萧何被始皇帝征招，成为了大臣到现在，看起来好像立功并不是很多，却也是始皇帝非常宠信的人了。

    始皇帝身边的蒙毅留在了咸阳宫，辅佐公子扶苏监国。

    这算的上是公子扶苏真正意义上的监国，不少事情，他都有着处决的权力。

    “陛下此举正是遵从了仙师的仁政，项梁这些人的确有罪，但是以项梁本身来说，似乎却又无罪。”

    “只不过，如今的大秦需要的是安定，是百姓安居乐业，大力发展仙师所指点的商业已经工业和农业。

    而不是战火纷飞，各地混乱不堪。”

    “陛下不杀项梁，而是让他亲眼看一看这大秦之繁华，让他死得瞑目。

    以后再以此事告知于天下，想来，百姓们会更加珍惜眼前来之不易的安居乐业。

    更会敬佩陛下的广阔心胸！”

    始皇帝意外地看了一眼萧何，没有再说什么。

    六国的刺秦之计，就这样结束了。

    项梁建立在别山之中的村落，也进驻了大秦的官吏。

    他们在这里安排墨家和一些徭役修建了直道，然后便联通了外面。

    当这里的百姓走出去的时候，才知道外面已经是发生了翻天覆地的变化。

    以前那个逼迫他们服徭役的秦吏不见了，如今的大秦官员们，见到百姓都会笑眯眯地打招呼，还会和百姓一起下地视察，又或者在衙役中，为人伸冤。

    更没有了以前那种，做什么事情都要按部就班，一点儿都不能逾越。

    特别是那些大秦的百姓，整日里都在干活儿，就像是有着干不完的活儿一样。

    不是收拾房间，就是在田地里面除草，又或者是开垦荒地。

    又或者，形成一个队列，走在官道上面，身上背着一些物品，在严格的盘查之下，进入都城内，换取他们所需要的物品。

    如今，他们想要进入都城，直接就可以进入。

    根本就不用盘查，也没有路引。

    城门前，那些守卫的士兵，都是安静地站着，并不会阻拦任何一个路人进入城内。

    看着往来都城的百姓，楚人是非常向往之。

    他们也慢慢地靠近都城，然后观察着两边的守卫，似乎在小心翼翼。

    至于带着他们来见世面的秦吏，则是亲切地上前，和守卫校尉打招呼。

    “叶大哥，我这次是来带着他们进入都城看看，他们一直被人看管着，连寨子都未曾出去过。”

    守军的校尉似乎和这位秦吏还算是认识。

    “无碍，进去吧，这些人，也都是可怜人。”

    当他们进入都城内的时候，看到的是宽敞的街道，街道两边都摆着很多摊位。

    这些摊位上面摆着各式各样的货物。

    秦吏自费，给他们买了现在比较火的小吃，听说是从仙境之中传出来的。

    叫做包子。

    用一些素菜做馅儿，然后白白的面粉，咬上一口，那香气，当真是无法抵挡。

    关键是这种软软糯糯的包子，吃起来真的太让人回味无穷了。

    不少人吃完，恨不得现在就呆在包子店，永远都不走了。

    一天三顿都是包子，他们都能够接受。

    可惜。

    秦吏身上并没有很多钱，所以三个人一个包子。

    只是给他们打打牙祭。

    就这，他们已经是感恩戴德了。

    以前项梁总是说，大秦的人都是坏人，大秦的官吏都是十恶不赦之人。

    他们欺压六国的百姓，让他们去做很重很累很苦的活儿。

    还会随便就杀了他们。

    总之在项梁的口中，外面就是一个地狱。

    而现在，当他们真正的看到之后，才知道，外面并不是炼狱，而是非常繁华、非常美好的人间。

    他们被骗了。

    ……

    始皇帝如今已经到了会稽。

    他让人去找的刘邦，并没有找到。

    此人似乎听到了一些风声，早就逃走了。

    没有找到人，始皇帝也没有失望。

    更没有因此而大张旗鼓让人去寻找刘邦，直接来一个全天下通缉此人。

    至于还在寻找的韩信，始皇帝其实并不是非常在意。

    对于他而言。

    这样的人才如果可以所用，那自然是极好的。

    如果不能，相信不久的将来，大秦必然会有更多这样的人才。

    仙师也说过。

    当学宫和图书馆建立的多了，当人人都可以读书，那人才自然就不会缺。

    大费周折去寻找一个兵家传人，以后所谓的“兵仙”并不符合始皇帝的观念。

    在会稽停留了一段时间，始皇帝去视察了一下海边的盐田。

    这才是此行的重中之重。

    大秦还没有盐商，只不过盐本来就非常稀缺。

    如今有了盐田，大秦的百姓就可以以很低的价格，或者是以物易物就能够获得白盐。

    “大秦应当永世铭记仙师之恩泽！”

    始皇帝背着手，站在了高台，看着不远处的盐田。

    斜阳把他的影子拉的很长。