
    很多用户都表示，不想要秦二代这一款手机。

    就算是它做的再好。

    那也不用。

    因为你到时候拿着手机一出去，别人问你。

    你这是什么手机？

    你回答道，这个手机啊，它叫做秦二代。

    总觉得那里有点儿别扭。

    只不过，人类有时候除了有着复读机的特性之外，也逃不过真香定律。

    就像是长城的一款车型。

    名字里面有个狗。

    不少用户觉得，买了这样的车，到时候别人问起来，回答的时候就很尴尬。

    你说，我这车叫做狗。

    嗯，也有些别扭。

    当然了，只要是自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    这一款车型，最终还是名列前茅，成为长城旗下的有一款比较火爆的车型。

    销量还算是不错。

    给长城车企带来了很大一笔收入，让他们能够继续研发新科技。

    楚风这边自然也是一样。

    在这个各个论坛都在吐槽白驹科技的最新款手机的名字，还有不少用户的期待之下，秦二代终于上线了。

    而这一次，楚风决定从幕后走向前台，至于什么低调，他已经低调了差不多二十多年。

    如今正待一鸣惊人，他自然不会继续低调下去。

    访谈录制的节目第一次向公众展示了楚风在如何背景之下，创造了白驹科技。

    而他也毫不掩饰，自己祖上留下了一个宝库。

    李自成的宝藏。

    是真的！

    这一下子，便又带来了很多的热点。

    原来，真的有祖上守着宝库的现实事情，而不是虚假的传闻。

    原来，历史上的李闯王抢了那么多的钱，真的藏了一部分，用来东山再起。

    原来，守宝人真的存在。

    只不过，这种热点也带来了不好的影响，比如说，有一些仇富的人，就觉得楚风不应该拿出这个宝藏里面的任何一样物品。

    因为那并不属于他。

    也有人认为，这些财物，应该上交给国家。

    甚至是，有人竟然报警了，要国家来调查楚风，要他上交那些财物。

    这其中，就包括几个手机厂商在背后推波助澜。

    毕竟，这是商业竞争，自然是无所不用其极。

    楚风早就已经准备好了。

    崇祯皇帝送来的一些珠宝，已经被送到了博物院，完成了交接。

    而在楚风的这个访谈记录被放出来之后不久。

    博物院就站出来了。

    一个官方的帖子，表示楚风已经送来了不少明朝的珠宝玉器和黄金。

    至于这个宝藏，自然是楚风所有，而不是国家所有。

    毕竟从李自成到现在，楚家的人也在用，能够保存到现在，还有这么多。

    而楚风也愿意上交一部分，已经算是积极配合。

    国家自然不能强制让一个得到一个宝藏的人，直接上交所有宝藏。

    楚风把黄金拿去兑换，属于个人财产置换。

    至于为什么会变成这样。

    自然是楚风已经变成了一个科技公司的老总，也变成一个名人。

    国不可与民争利。

    一个宝藏能有多少值得收藏以及重点文物？

    而且还是从李自成的时候，传到了现在，恐怕也没多少余粮了。

    这也是楚风最开始想到的一个说辞。

    不然，他是很难解释清楚，自己是如何拥有如此多的黄金。

    至于以后如何置换黄金，那就只能是靠自己发家致富，然后偷梁换柱了。

    站在白驹科技的发布会现场，楚风讲述了自己年轻时的困难和华大学院对自己的恩情，回忆起当年辛苦的时候颇为动情，他说：“我真的是从很小的地方来，进了华大学府的门就有些像是刘姥姥进大观园，我也从未想过，要动自己家族为之守护了这么多代的宝藏，因为这是祖制。”

    “然而，当我毕业，拒绝了华维公司的百万年薪，然后回到老家，建了民宿。

    一个人生活了这几年，也思考了这几年。

    我觉得，与其守着这个已经不被人记得的宝藏，就那几箱子的金银珠宝。

    不如做点儿什么。

    给这个时代带来一些不一样的印迹。”

    “因为我发现自己在计算机领域，应该说的上是佼佼者。”

    楚风身后的投影上面，投放了一组图片。

    图片上面也做了一些处理。

    但是通过文字的简单描述，下面的记者们，还有参加发布会的人，才明白。

    楚风竟然参加过国网的防盗墙建设，并且解除了好几次国内互联网木马病毒，让他们能够健康上网。

    “轰……！”

    啪啪啪。

    所有人都站起来，表示对楚风这种做好事不留名的有功之人的赞许。

    此时此刻，他们的眼中只有敬佩。

    至于拿着祖上守护到现在的宝藏，来开了一个公司，已经算不上黑点了。

    “我并不是在有意夸耀，而是觉得，如今互联网的时代，键盘侠太多了。

    我这个守宝人，是打不过他们的。

    就算是我挡得住木马病毒，也挡不住这些键盘侠。”

    “所以，我就很自觉，把自己的一切都摆出来，大家都明白，都知道。

    做生意嘛，讲究的就是诚信。

    你们消费者，也要有知情权。”

    “啪啪啪！”

    楚风的话，再一次让这个发布会充满了掌声。

    不少记者觉得，自己当真是没有白来这一场发布会，能够写的内容实在是太多了。

    不管是那个角度，感觉都能够吸引很多人。

    标题他都想好了。

    “震惊……。”

    这算是一场别开生面的手机发布会。

    至于各个视频网站直播的弹幕，那已经是超过了以往。

    就比如比站，在这个时候，已经是弹幕护体，看不到发布会的场面了。

    “我现在是跪着看的！”

    “我只能说，华大出人才，不亏是我汉第一大学。”

    “难道不是楚风本人的能力吗？”

    “这踏马的，竟然没有被国家招募，也难怪，捐了一些珠宝之后，博物院就站出来为楚风说话了。

    这要是不站出来，怕是要挨打了。”

    “原来，秦系统是他一个人研发出来的，我真的跪服！”

    “窝草！”

    “窝草！”

    ……

    “我现在就预定了秦二代！”

    “算我一个！”

    “加1”

    “+2”

    “+10086”

    ……

    说实话，不光是网上的这些看客。

    就是白驹科技的员工，都没有想到自己的老总是如此牛逼的一个人。

    至于华维那边，表示自己痛失一个好伙伴，已经哭晕在了厕所。

    “言归正传，这是一个手机发布会，不是我个人的履历公布会。”

    楚风拿出了秦二代。

    身后的屏幕内容，也随之改变。