
    “琉璃工厂的事情，做的如何了？”

    清河崔家的崔少楫对身边的管事崔明贵问道。

    大唐皇帝从仙境之中得到的琉璃制作工艺，如今在好几个都城都建立了工厂。

    这是目前为止，大唐第二等赚钱的生意。

    第一等，那就是盐和茶叶以及丝绸。

    自从李世民在海边圈地，建起了盐田，并且重兵把守之后。

    这大唐的白盐就受到了一定的影响。

    江南的盐商、西北的盐商、汉中的盐商，这三大盐商都因为大唐官方出现的白盐，还是那种精盐而纷纷面临着关门的危机。

    为此，他们只能是把白盐降低到非常低的一个价格，才能够勉强卖出去。

    毕竟李世民现在建立的盐田还比较少，并不能完全覆盖到整个中原之地。

    这些盐商为了能够保持自身的利益。

    如今已经把白盐卖到了西域还有突厥，连海贼岛都已经开始打通渠道了。

    没办法，他们也要赚钱，也要生存，在他们手下，还有很大一部分的苦力需要吃饭。

    不仅如此，他们还要给槽帮以及船帮等一个分利。

    中原境内的高端市场是没有希望了。

    海盐晒出来的白盐，非常细腻，比他们的精盐看起来更加的好。

    只要是稍微有些钱财的人，一般都会选择从驿站卖出去的白盐。

    而崔家等人，其实也已经安排人，去尝试在海边晒盐了。

    这种偷偷占据场地的方法，太过危险，他们需要万分小心。

    相比较来说，偷学琉璃工艺，然后私下在野外之地建立一个小型的窑厂，也不是不行。

    崔少楫就看重了琉璃工厂。

    “老爷，这少府的人把琉璃厂子看的十分的严，我们的人到现在都未曾出来。”

    崔明贵有一些为难。

    他安排进去的好几个能工巧匠，进去之后就没出来过。

    他们从里面得到的工钱，都是由外面的衙役亲自送到了他们的家人手中。

    为此，他不得不让人去给这些工匠安排家人和住的地方。

    还要时不时接受那些官府的衙役的监察。

    “那我们的场地，建造的如何了？”

    崔少楫皱着眉头，琉璃制品如今在大唐和玉器一样，非常受欢迎，也非常珍贵。

    从琉璃工厂卖出来的那些玉佛又或者是三清道祖的玉像，有时候能够卖出一个天价。

    还有十二生肖的琉璃制品，也是非常受欢迎。

    他早就开始私下建厂了。

    可是这技术，一直没能偷学过来。

    “老爷，场地早已经建好了，等到这些工匠出来了，我们就可以让他们假死。

    然后暗中去我们的场地，做那些琉璃物品。”

    崔少楫点点头。

    就在这时，一个身穿藏青色的衣袍的中年男子走了进来。

    “大哥，你还想着那琉璃了？”

    此人大步走进来，坐在了座位上。

    崔少楫再一次蹙眉，说道：“你又去翠花楼了？”

    他从自己的二弟身上，闻到了一股的胭脂粉的味道，还不是一种。

    “唉，昨夜那雪姬和澜儿，非要留着我，一个弹琴，一个舞袖。

    我就做了几首诗，你不知道……。”

    崔少楫直接呵斥道：“够了！”

    “整日就知道去翠花楼寻欢作乐，这二房的事情，你何曾管过？”

    “再这样下去，你这二房就要断了！”

    崔家二爷直接躺在那里，自嘲地说道：“断了也就断了，怎的，当初可是大哥你答应的媒。

    有本事，你去和那个泼妇说道说道啊！”

    崔家二爷是和太原王家联姻的对象，而他取得却是自己的侄女。

    两个人的岁数相差不大，女方比他小了五岁。

    崔少楫需要和孔家联姻，所以并没有在五姓之中找一个。

    崔家二爷就要担任维持五姓正统汉家的血统，所以就在五姓之中找了一个。

    结果可想而知。

    虽然这个侄女并不是嫡亲，可是也仅仅是隔了一层而已。

    他这几年的子嗣，都是夭折了。

    三十岁的时候，倒是终于保下一个。

    却是一个二傻子。

    等到李世民从仙境出来，传出仙师的圣言，才知道这近亲是不能结亲的。

    可是现在说什么都完了。

    王氏乃是一个性格比较暴躁的人，女生的法宝一哭二闹三上吊，她是用的炉火纯青。

    所以崔少楫一想到那个泼妇，也就只能叹了一口气。

    “给你一个机会，如今崔家想要在西海岸建立盐田，需要一个贴己的人。”

    “你不是想要逍遥快活吗？”

    “这一次，你去岭南的西海之地，在那里，只要是你能够把盐田建起来。

    你想要做什么就做什么，至于王氏那里，我会亲自去说，让她好生守在宅子里。”

    崔家二爷直接站起来了。

    “这可是你说的！”

    崔少楫看着他那兴奋的样子，只能是叹了一口气，说道：“为今之计，也就只能是如此了。

    你要记住，这盐田不需要太大，以免被人发现。”

    “明年春，我要见到和驿站那边一样的精盐！”

    崔家二爷大大咧咧地说道：“这有何难？！”

    崔少楫这也是没办法。

    崔家现在能用的人，实在是太少了。

    因为图书馆的原因，寒门弟子也得以有了很多的书籍学习。

    到时候，这科举考试的竞争也就更大了。

    他这一代，也有好几房。

    只不过，这些也都已经被分出来，一房做了茶商，一房做了丝绸。

    一方做了官员，还有几房，做了阴族，以及本族的学堂先生。

    至于阴族。

    那就是被他们安排在外，换了个名号，做了其他不能见光的生意的人。

    毕竟现在大唐立国之后，也有着大唐律法。

    很多的生意其实都有一些见不得光。

    比如伢子。

    又或者是樊楼、青楼等。

    更甚者。

    这阴族中还有占山为王的。

    世家的关系网，都是需要人来维持。

    这也是为什么，他们的底蕴能够非常强大的原因。

    在这科举制度之中，有着一部分的官员，那都是他们培养出来的。

    一些寒门弟子，那也是他们扶持起来的。

    一个流离工厂，已经让崔少楫自己出马了，相信其他几家也都是有这个想法。

    至于盐田，那就只能交给崔家二爷来做了。

    崔家二爷看起来不靠谱。

    那是因为他有着束缚，并且也是自我放弃。

    崔少楫来到了阁楼，见到了自己的这位弟妹，一位身穿老刘家做出的衣袍，带着金步摇、腰间挂着玉器的贵妇人。

    深呼吸一口气，这才走上前。