
    “朕于你项氏一族，还是太仁慈了啊！”

    始皇帝背着手，看着被将士们押着，跪在地上、神情愤怒，却又显得很是狼狈的项梁。

    “哼！狗皇帝、我项氏一族早晚会亡了你的大秦！”

    项梁抬头怒视嬴政。

    如果眼神可以杀人，他大概很想杀死对方。

    “是啊，如果没有仙师，你的项氏一族的确会亡了朕的大秦。”

    始皇帝对于项梁的怒目而视，丝毫不在意。

    旁边的章邯这时候走过来，对始皇帝轻声说道：“陛下，未曾见到项羽此人。”

    嬴政蹙了一下眉头，便毫不在意。

    “你可知道，仙师对大秦的预言是什么吗？”

    始皇帝对项梁问道。

    “此事早已经传开了，大秦二世而亡，黄石公就曾有言，楚虽三户、亡秦必楚！”项梁挺直了腰杆，一副死猪不怕开水烫的样子。

    说实话，这个样子，当真是有一些欠揍。

    但是始皇帝并没有为此生气。

    他想要和此人辩论一番，要从战术上面直接战胜此人。

    如此，他的心结才能够解开一半。

    “好一个楚虽三户、亡秦必楚！”始皇帝冷哼一声，说道，“那你可明白此间之意？”

    项梁很是自豪地说道：“自然是我楚国最后推翻了你这个暴君的统治，亡了大秦。”

    “那你可明白什么叫做楚虽三户？”

    始皇帝看着项梁的样子，有一些悲哀，这种悲哀是对于历史这个大潮流之下，似乎没有人能够改变的悲哀。

    就算是那个同样是千古一帝的唐皇还有汉武，最后都免不了九五之尊落入他人之手。

    “什么意思，自然是我楚国以三世之功，亡了你的大秦！”

    始皇帝沉声道：“错！”

    “楚虽三户的意思，就是你的项氏一族只有三世，项燕、项梁到项羽。”

    “仙师有言，大秦的确是二世而亡，而你项氏一族却也没有坐上那个位子。”

    “说来可笑，坐上那个位置的人，却是一个本来默默无名之辈，是大秦的一个亭长。”

    “此人没什么大才，只是因为大秦后来重徭役，让他去带着几万民夫徭役，结果因为大雨而阻拦了他们的道路，以至于他们无法按照期限到达。”

    “最后这个亭长就裹挟着这几万民夫谋反，此人虽然无大才，却有着用人之能。”

    “他的手下有着谋士武将众多，比你那个项羽要强多了。”

    “项羽的确勇猛无双，却有勇无谋，非常的高傲自大，轻视了这个亭长。”

    “最终被这个亭长夺得了九五之尊，建立了大汉王朝。”

    “这便是大秦之后的原本未来。”

    “至于那个亭长，他叫做刘邦，如今就在会稽！”

    始皇帝讲述完了之后，看着项梁，问道：“你现在可知道，什么叫做楚虽三户了？”

    项梁自然是不相信始皇帝的话，直接道：“哼，我项氏一族谋士也众多，还有六国之人的帮扶，怎么可能会如此，一个小小的亭长，他何德何能会强过我项氏一族！”

    “是啊，朕最开始也是不太相信，仙师的言语，让朕颇有一些胆战心惊。”

    “朕的大秦，怎么可能会二世而亡？”

    “然而，当真见到了唐皇，见到了宋皇，见到了明天子，他们都能够说出大秦的历史。

    这些人，也都是大秦之后历史上的帝王，也都被仙师召见。”

    “你未曾进入过仙境，你根本就不知道仙师的仙力到底有多大，更不知道什么叫做仙的力量。”

    始皇帝说到这里的时候，信心百倍，眼神之中也是光芒四溢。

    至于项梁，他已经开始有些沉默了。

    “朕之所以要和你说这么多，是因为你们都错了。”始皇帝不急不慢地说着。

    “大秦一统六国乃是大势所趋，这是仙师都断言之事，只不过，大秦之亡，在于朕。”

    “而如今，朕有了仙师的指点，自然不会再出现这样的事情。”

    “中原的一统，乃是中原百姓之福，七国并列的时候，百姓是什么样子？

    现在的百姓，又是什么样的生活，难道你就看不见吗？”

    始皇帝不给项梁解释的机会。

    “你自然看不见，不然也就不会想着来刺杀朕，在你的眼中，只有自己，只有你的项氏一族，根本就没有你那个楚国的百姓，也没有中原百姓。”

    “仙师便是如此说，你的项氏一族眼中只有功名利禄，从不会把百姓的死活放在心中。”

    “所以你们最后失败了。”

    “就像是如今，大秦已经开始施行仁政，朕有着仙师的指点，开创了科举考试，又以墨家、儒家、农家、法家和兵家之理念治天下。”

    “试问，你们的项氏一族能够做到吗？”

    “你们连仙境都不可能进去吧。”

    项梁觉得始皇帝这就是在羞辱自己，脸色绯红，眼中充斥着血丝。

    “哼，你杀了我吧，成王败寇，随你怎么说，都是你对，我项氏一族都是错的。”

    始皇帝摇摇头，有些可惜地说道：“看看，你无法辩驳，所以你只能求死。”

    “狗皇帝，何至于如此，我项氏一族本是楚国的将士，自然要以恢复楚国的统治为己任。”

    “你说什么要心中有百姓，你连我楚国之人如今过着什么样的日子，都不知道。”

    “你一统天下，如今实行仁政，的确今非昔比了，可是，你去看看大秦的官员。”

    “郡守和地方的富商为非作歹，大秦的官员只会保护大秦的子民，对于六国之人，从来都是呵斥、羞辱！”

    “你说你心中有着万民？”

    “那你在没有仙师之前，在做什么？”

    “大秦之所以有如今，不是你嬴政的功劳，是仙师的指点，是仙师！”

    项梁被始皇帝这种贬低说的怒火冲天。

    而项梁的话，也让始皇帝愣了一下，然后笑着说道：“哈哈哈，是啊，朕有今日，乃是仙师的点化。

    如若没有仙师，朕的大秦就会二世而亡，就会被你项氏一族亡国。”

    “所以，朕很感激仙师。”

    “且看着吧，以后的大秦必然更加强盛，大秦的子民们都会安居乐业。”

    “大秦，必定不会再二世而亡！”