
    楚风发现自己的脑子是越来也好使了。

    一个人的脑子就算是在怎么发育，应该也不会到达他这种地步。

    随便看一本书，不用刻意去记。

    看完之后，还能够记得自己看的大部分内容，就好像是深深印在了他的脑海里面一样不会忘记。

    而人的大脑在一般情况下，储存的能力是比较有限的。

    所以就产生了潜意识和永久记忆等等，有人在看到某个现象的时候，总觉得自己好像以前就见到过。

    主要是潜意识活动，当你遇到现实中近似的情景时，就会与你记忆中以前大脑虚构的情景相呼应，加上心理强化的作用，你就会有似曾相识的感觉。

    因为人在睡眠中，大脑仍在对现实中的一些参数运算，得到许多种结果。似曾相识的情景是大脑运算的结果之一。

    楚风觉得自己好像就是利用了这样的能力一样，可以不费什么心思。

    就可以做到全封闭式的这种高科技。

    如果可能，他现在专供一件事情，必然会得到一个非常惊人的结果。

    所以，他如今正在大量阅读。

    很多计算机领域的书籍，到了他的手中，或许三天时间就能够记下来。

    而再花几天就可以理解。

    等到时间一长，阅读的量达到了一定的级别，必然会产生质的变化。

    而在大唐第一代手机发布会结束之后。

    白驹科技直接成为手机市场最为火爆的一款手机，价格在4299元。

    这种拥有着好几个高科技，却卖的如此便宜的手机。

    真的是壕无人性。

    小咪、蓝绿机表示自己很受伤。

    如今实体店的销售本来就不太好，再加上白驹科技横插一脚。

    蓝绿机瞬间就关停了线下的好几个大型实体店。

    因为他们的实体店需要租金，而这个租金就是一笔很大的资本。

    当初只是抢占市场。

    如今随着电商的发展，实体店卖手机，真的是黄昏行业了。

    而小咪现在已经是面临着巨大的压力，他们本来每一次的发布会，那都是拿着友商的手机作比较。

    可是如今白驹科技虽然没有拿友商的手机做比较，可是大众自己会做一个比较啊！

    以后，小咪怕是不能再继续这样做了。

    会被人喷的。

    什么叫做创新，什么叫做自主研发，什么叫做真正的国产。

    白驹科技如今算是做了一个很好的诠释。

    “楚总。”

    不算是很大很豪华的会议室之中，坐着白驹科技的几位高管以及部门的主管。

    “这一次的会议，是想要听一听，大家对未来白驹科技发展的看法。”

    楚风直接坐在了首位，也没有寒暄。

    众人似乎是早就有了准备。

    第一个站起来的，是一个带着眼睛，整个人看起来有一些儒雅风的中年男子，名叫代枕桦。

    这位是当初的五百强企业的主管，后来因为某一些原因辞职了。

    在白驹科技建立之初，李玉言的老爸带着楚风一起登门拜访，把这位给挖过来了。

    “白驹科技如今已经站稳手机市场，一个大秦算得上是开门红，大唐一代更是不必说。”

    “秦二代和唐一代的销量，现在还在增加，我们的工厂生产线，需要扩充了。”

    这在当初，为了稳扎稳打，楚风并没有花钱去买生产线。

    而如今。

    随着秦二代和唐一代的火爆。

    他们所拥有的生产线已经严重不足，很多订单到现在，还在排着队。

    网上也有不少顾客，开始表示不满了。

    而且很多用户一旦使用过其他人的白驹科技的手机，新鲜感过了。

    可能这个订单也会自己流失。

    “生产线的确要扩充，以前是为了求稳，现在的白驹科技已经不用再继续求稳了。”

    楚风点点头，算是肯定了这位第一高管代枕桦的意见。

    “楚总，除此之外，白驹科技需要一个自己的办公区域了。”代枕桦再一次说道。

    如今白驹科技已经算是有了很大一笔流水。

    他们现在还在一个高新科技园的工厂，这一栋办公楼，根本就不足以支撑现在的白驹科技。

    “嗯，这一点，桦哥可以和官府的人谈，扩充的工厂可以租用。

    办公区域的话，还是在这个高新科技园吧，我看旁边的位置就不错。”

    汉川地处盆地，这里有着一大片的平原。

    楚风所在的高新科技园，算得上是汉川为了打造中部崛起，做出来的一个大规划。

    他自然想要让白驹科技成为汉川中部崛起的一个大招牌。

    “没问题。”

    代枕桦接了这个任务。

    “楚总……。”

    剩下的人，也都发表了自己的观点。

    人事部，需要开招聘会，继续为白驹科技招聘人才。

    而研发部，也需要按照楚风的意见，继续研发新的产品，同时也要维护系统的稳定。

    “白驹科技在各位的努力之下，定然可以走向世界！”

    他们的目标，便是星辰大海。

    这也是建立在，有楚风这样一个超强的计算机人才的情况下，才有这样的底气。

    沈一澜今天戴了个眼镜，梳了个空气刘海肩披长发，整的跟九十年代大户人家的千金一样既有学识又有涵养。

    这是她精心挑选打扮的，改变了以前的气质，变得有些潮气，也有了一些大都市中的小家碧玉。

    这样的打扮，倒是让楚风感觉很是新鲜。

    “你这是恋爱了？”

    沈一澜抿着薄薄的嘴唇，“啊，哈哈，没有呀，我到现在都还是黄花闺女呢。”

    楚风对于美女助理的暗示，丝毫没有反应。

    “下午的行程安排好了吗？”

    沈一澜：“……。”

    忍了这大半年的雷总，如今终于是忍不住了。

    他提出了想要和楚风见上一面。

    沈一澜只好收起自己的媚眼，变得十分认真起来，“已经俺怕好了，请楚总放心。”

    这就是楚风到现在还没有因为这个美女助理，时不时在自己眼前抛个媚眼，想要泡自己而开除了她。

    因为对方的能力，其实和她的美貌不相上下。

    而同样的，对方也有着十分强大的野心。

    楚风要的就是有野心的人，没有目标的人，用起来就像是一头老黄牛。

    只有打他，才会动一下。