
    雷总他急了。

    白驹科技这一匹黑马实在是太强大了。

    他担心，自己要是来晚了，估计连汤都喝不上。

    子非。

    雷总看着楚风，感叹了一句。

    “现在的年轻人，当真是越来越让人刮目相看。”

    “我们那时候，二十多岁还在文青，根本就不知道自己想要做什么以及能够做什么。”

    “而如今，你们很小就可以接收到比我们还要信息化的世界观，这种起跑线，一代更比一代高。”

    雷总的话，其实就说楚风接受到的教育，其实要比他好得多。

    这是作为一个从那个年代，苦过来的人，最为普遍的一种感慨了。

    “这就是时代的红利。”

    两人打了招呼，握了手，然后坐下来。

    “华维的老总怕是要哭晕在厕所了。”雷总又调侃了一下，“到现在，我们要等的华维终端系统，还没有研发出来。”

    “倒是让你弯道超车，单枪匹马就做出来了。”

    “真的是我佩服。”

    雷总说着话的时候，看起来像是习惯性的打击友商，却又有一种落寞的感觉。

    毕竟小咪现在已经比华维还要惨了。

    “明人不说暗话，这一次，我是来寻求合作的，不知道，楚总可有意愿，成为第二个高通？”

    如今的手机芯片，自然也就是高通一个人的天下。

    而楚风研制出来的芯片，在大秦和大唐的验证之下，已经得到了一种肯定的答卷。

    小咪不想继续被人掐着脖子了。

    虽然相比较高通和白驹，也都不过是掐着脖子。

    但是他最终还是选择和楚风的白驹合作，而不是继续被高通掐着脖子。

    楚风看着雷总，对方也看着他。

    “其实，我早就有了这个想法。”楚风放下杯子，直接说道。

    比亚帝的老总在和楚风合作之后，其实也有这个想法了。

    他们的车机也需要芯片，在被人掐了脖子之后，就一直坚持自主研发。

    如今搭上了楚风这个顺风车，有了更加强大的芯片。

    自然也就想要把芯片场分离出来，变成一个子公司，和高通掰手腕。

    但是这也要看楚风愿不愿意。

    因为到现在，这芯片的成功以及提升，都是离不开楚风这个高级工程师。

    楚风忙于自己的白驹科技，也就没工夫去联合比亚帝，一起做一个芯片生产商。

    现在嘛。

    白驹科技的降价危机已经解除了。

    现在唐一代还能够再飞一会儿。

    楚风自然不急于继续研发唐二代。

    这个速度，只会自取灭亡。

    现在秦一代都已经成为了过去式，没什么人愿意买。

    至于秦二代。

    那是因为价格的原因，匹配上他的系统和一些高科技。

    这样的性价比，吸引了很多人。

    而唐二代，差不多就成为了白驹科技的高端机型。

    “雷总这是想要比亚帝的芯片？”

    雷总摇摇头，说道：“准确地说，是你的芯片。”

    楚风点点头，招呼了一下，说道：“这道菜不错。”

    这里算得上是汉川高端的餐厅之一，味道自是没话说，绝对的精品。

    至于价格，自然也是一样匹配着他的味道。

    “楚总就没有一点儿动心？”

    雷总也吃了一口，然后也觉得味道很不错，有大厨的味道。

    “自然动心，第二个高通啊，可是，高通之所以是高通，除了他的芯片比较强大以外，最重要的是销量。”

    “第二个高通的确吸引人，可是这种事情，可不是说能够成为就可以成为的。”

    楚风喝了一杯红酒。

    雷总笑着说道：“不，我相信你是可以的。”

    “你可是一个人撑起了白驹科技的工程师，更是一个人解决了华维都不能解决的自主研发系统的难题。”

    “我相信，芯片对于你而言，肯定是没有什么难度。”雷总的话，似乎真的就相信楚风可以一样。

    毕竟楚风最开始已经表达了自己似乎有那个想法。

    那这一次的把握就更大了。

    “还是那句话，我既然有这个想法，那雷总就需要有一些诚意。”

    楚风擦了擦嘴。

    时间差不多了。

    他还有很多事情要做，没时间花费在这种事情上。

    雷总也是一个雷厉风行的人，直接就拿出一份合同来。

    这是订购合同。

    还有一份企划书，上面是小咪和白驹科技合作的意向。

    “等我的消息吧。”

    楚风让沈一澜把两份文件装好，然后站起来，伸手道：“多谢雷总的款待。”

    雷总笑着道：“那我就等你的好消息。”

    ……

    比亚帝的老总很是高兴地和楚风握手。

    “我就知道，你肯定会愿意做这样的事情。”

    可以说，比亚帝现在算是换发了第二春了，捡到了楚风这样的高级工程师。

    当真是可以抵挡千军万马了。

    楚风也笑着说道：“看来老总这是吃定我了？”

    “那是自然，我们可不像是马总，把对钱不感兴趣挂在嘴边，却又暗中使劲儿折腾。

    赚钱有什么不好意思的，我们就是对钱很感兴趣。”

    ……

    比亚帝联合了白驹科技建立芯片生产商的消息，算是一颗炸、弹一样。

    直接让整个大市场变得波云诡秘起来。

    一些厂商因此而造成股票波动，整个公司都难以维持下去了。

    还有一些厂商却也因此一下子变成了鲤鱼跃龙门，成为了非常有潜力的公司。

    而这。

    仅仅是比亚帝和白驹科技建立的神通芯片生产厂。

    而紧接着。

    小咪不甘落后，不想被消费者所遗忘，立即表示，自己已经和神通合作。

    也就是说，小咪以后也将会有神通生产的芯片了。

    至于华维和蓝绿机。

    差不多是热锅上的蚂蚁，有一种焦急，感觉就像是头上悬了一把刀。

    “呼，还好，我们的自主研发的系统总算是可以拿出来了。”华维老总松了一口气。

    要不然，这华维必然会受到很大的影响。

    不过几天，华维宣布自主研发的系统可以面世了。

    这种此起彼伏的轰炸，当真有一种百花齐放的感觉。

    苹果国的高通还有苹果两家人，也有了危机感。

    华维有了自己的系统，白驹有了自己的芯片，他们两家要是联合起来。

    就以他们那强大的市场，苹果以后怕是只能成为内销产品。

    而不是远销海外的高端产品了。

    “制裁，必须制裁！”

    有人就叫嚣着，要使用制裁手段了。

    而不少人也都赞同。

    只不过，面对苹果的制裁，国内却是更加拥护华维、白驹。

    毕竟有人想要拿走他们的尊严，他们岂能成为一个舔狗？！

    舔狗是没有好下场的！

    历史就是最好的证明！