
    对于建立白驹科技。

    楚风其实也就当做是一场尝试而已。

    成功当然也是因为最开始就做好了准备，对于手机系统的这种最主要也是最核心的科技而言。

    他在大学的时候，就已经尝试做过。

    只不过，因为某一些原因并没有完全做出来，但是也已经成功了一半。

    后来，遇到了嬴政历史上的帝王，指导了他们一番。

    应该是改变了原本的历史。

    楚风觉得自己不仅仅是获得了黄金这么简单，还有自己的大脑。

    也就是智商的提高。

    让自己在计算机领域有了一个质的飞越，通过自己从网上购买的最好的计算机设备，做出来了一个人工智能。

    这个人工智能的代码比现在的人工代码还要稍微高级一些。

    在这个手机的发布会上。

    运营部的经理，就是靠着这个人工智能、隐藏式摄像头、自主研发的大秦系统、超长待机的刀片电池等核心技术，赢得了很多年轻以及中年消费者的热爱。

    毕竟，这也算是真正的爱国了吧。

    支持国产。

    是当下很多年轻人以及中老年人的拳拳爱国之心。

    白驹科技是用了差不多三年的时间，做出来这个大秦系统，然后用了一年多的时间，做出来这种隐藏式摄像头。

    又经历了千难万难，联合了比亚帝公司，这才开始能够生产白驹科技的第一代手机，大秦！

    总之，听起来十分不容易。

    然而真正的过程就是，楚风用了一段时间，码出来这个大秦系统。

    然后找到了比亚帝公司，用了一个PPT征服了比亚帝公司的老总。

    “现在继续生产我们的大秦，后续继续做一些广告就行了。”

    楚风召开了一次会议。

    如今白驹科技已经进入了正轨，剩下的事情，也就是生产和销售。

    时不时打个广告就行了。

    “楚总，现在一个工厂的生产数量有些吃力，要不，再建一个工厂，或者是租用其他的工厂代工？”

    他们其实最开始对于大秦手机，也并没有抱太大的希望。

    只要是楚风给工资。

    他们就干。

    而现在，没有想到大秦手机竟然如此火爆。

    汉中的消费市场，当真是太大了。

    “不用。”

    楚风拒绝了，他虽然不是玩票性质，但是也不想盲目扩大。

    “保持现在的水平继续生产，不要为了一时的红利就盲目扩建。”

    另外一人，则是开口道：“楚总，是不是可以考虑请一个明星做代言？”

    这是运营部的主管提出来的。

    毕竟像是华维、小咪或者是蓝绿机都请了明星代言。

    “不用。”

    楚风继续拒绝。

    “好的明星，花费的钱财太大了，而一般的明星，请了也没啥名气。

    还要承担一些风险，一旦这个明星的名气下降了，或者是做了一些有损形象的事情，对于我们而言，也是一种损失。

    所以就不用请明星了。”

    楚风想了一下，接着道：“这个代言的事情，我会另做安排。”

    会议结束。

    楚风开着长城铁霸王离开了市区，回到了民宿。

    小白已经被始皇帝给牵走了。

    鸡鸭也分给了李世民、赵构、崇祯皇帝他们，让他们去育种。

    经过小白以及鸡鸭。

    楚风已经能够判断出来，他们是可以带着活物进出仙门的。

    两边不存在什么质量守恒等等问题。

    不然，他们也不会能够带着金银财宝。

    稍微收拾了一番。

    来福吃完饭，就躺在了自己的狗窝。

    楚风则是二楼，用一块一块的白板，记录这大秦以及大唐等朝代的事情。

    比如，他已经给大秦送去了小白，还有土豆、红薯、玉米等高产农物。

    除此之外，还有琉璃工艺、马鞍、粮食管控、盐铁工艺这些比较先进的工艺。

    除此之外，也让大秦以法家、儒家、农家、墨家和兵家这五家的学文为主，开启了科举考试。

    “就差纸张和活字印刷术了。”

    楚风看完白板，深呼吸一口气。

    大秦的改变，应该是想着比较好的方向发展了。

    现在不用太担心。

    以大秦这种非常严格的律法制度，再加上耕战体系。

    如今又多了一个科举考试。

    六国的人，应该会慢慢地忘记自己身为六国的身份。

    时间是可以洗涤一切的。

    如果再加上这纸张和活字印刷术，大秦那些学者的心，肯定会向着大秦。

    而始皇帝以仁政治理天下。

    百姓也能够休养生息，慢慢地去发展。

    最后在楚风的一些工艺轰炸之下，说不定还真的能够建立起来一个工业王朝。

    “也是时候给他们讲一讲，这个世界是什么样子了。”

    楚风在民宿呆了七天的时间。

    每天要远程用视频开一个会议，知道白驹科技的事情。

    像他这样，建立起来白驹科技之后，就直接当个甩手掌控，去民宿住着。

    在白驹科技的很多人来看，真的就是一个非常独特的年轻总裁。

    当然，这也是可以理解的。

    毕竟这白驹科技的所有都是总裁一手建立起来的，还是白手起家。

    当真是不一般的人物。

    七天过后。

    嬴政等人再一次进入了民宿。

    这一次，来的人并不是很多。

    嬴政身边，还是跟着蒙毅和扶苏，他们一人推着一辆板车。

    在嬴政的怀中，还有一箱子金银财宝。

    赵构身边多了一个人。

    此人乃是秋闱的时候，考中了探花的虞允文。

    此人刚十九岁。

    是一个能文能武的大宋名人。

    不过现在看起来，还很年轻，身材挺拔不似大宋书生。

    “始皇，幸会。”

    赵构见到始皇帝，连忙施礼。

    虞允文先是跟着施礼，然后站在赵构身后打量着小院子，也打量着始皇帝等人。

    “你这又能带着一个新人了啊！”嬴政看着赵构身后的虞允文，有一些好奇。

    他到现在，都没能再带一个人进来。

    都被拒之门外了。

    倒是这赵构，先前带来韩世忠和吴玠，现在又来以青年。

    “都是仙师抬爱，此人乃是大宋探花郎，今年考中，有些才能，朕就带在身边。”

    嬴政打量了一番虞允文，挥袖转身，一边走一边说道：“能够进入仙境之人，应都是大才者！”

    这算是给了赵构一个提醒。

    此人应该也是得到了仙师的认可，不然，你是带不进来的。