
    再一次指点了一下这几位帝王一些治国理政的方式之后。

    众人的火锅也吃的差不多了。

    月光下的民宿，看起来的确是有一种仙境般的感觉。

    楚风带着他们坐在了院子中。

    这么多人，餐厅早已经显得有一些拥挤了。

    看来，下一次需要更改一下餐厅。

    一楼的面积比较大，可以把以前的套房直接打通，毕竟只是一个二楼，改变一下，并不成问题。

    “崇祯要多多招收一些西洋人，除了打造火炮之后，还可以让西洋人建造一些其他的工艺。”

    “如今的西方有一个珍妮机，也是用来纺织的，这个纺织的机器，就要比你们现在的纺织机，要高明很多，纺织起来很是方便。”

    “你到时候多多打造一些，可以送进来以作交易。”

    楚风觉得自己直接给他们技术，大秦的那些墨家可能还没有办法完全打造出来。

    不要觉得现在的大秦的墨家和那种剧中的墨家差不多，什么机关兽啊，那种非常高端的技术。

    那不过是现代人的幻想而已。

    大秦的墨家的确是会一些木工手艺，称之为高端工匠的工会一样。

    但是他们的重要思想，就并不是什么发展工匠技术。

    兼爱、非攻。

    从这一点上就可以看得出来，墨者们其实大部分也都是学者。

    至于大唐和大宋的工匠们，自然也是可以打造出来的。

    但是这样一来，大明的发展也就会受到影响。

    既然他们可以做交易，那就应该让他们努力去种田，多的粮食来换取大明的工艺。

    等到大明全面稳定之后，再做改变也是一样可行的。

    “朕回去之后，定然会多多招收一些西洋人，并且把这个珍妮机给做出来。”

    崇祯皇帝连忙说道，既然可以交易，那这个机器，他是一定要做出来的。

    “嗯，对于西洋人，你要记住，不能相信他们那什么上帝又或者是圣经等等理论，只把他们当做是工匠。”

    “他们能够来大明，其实也是在西洋那边过不下去，或者是被通缉的人。”

    “所以他们的要求并不是很高，给了他们普通的生活，他们就可以买命，要是不愿意，直接就用手段。”

    “你要明白一点，那就是非我族类，其心必异。”

    崇祯皇帝再一次回道：“朕定当铭记先生的指点。”

    “今晚还有一些时间，这大宋如今来了四位帅才，大唐也有着秦琼和程咬金这样的无双武将。”

    “你们要不比划比划？”

    楚风觉得自己好像没什么话要说了，所以就左右看了看。

    突然想到了一个点子。

    那就是岳飞战秦琼。

    也不知道这两个人，谁强谁弱。

    “甚好。”

    始皇帝直接就站出来表示赞同，他是一个喜欢看热闹的人。

    不仅仅是他。

    李世民和赵构也想要看一看，自己的大将军实力到底如何。

    至于岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙四人，看着秦琼和程咬金，那也是带着一些战意。

    毕竟这可是历史上的李唐武将秦琼和程咬金。

    对于他们而言，代表的意义可能具有非常特别的一面。

    至于秦琼和程咬金，自然也就没有这种感受，除非到时候来了蒙恬或者是霍去病，又或者是西楚霸王项羽这样的古人。

    不过嘛，这仙师既然发话了。

    他们其能够拒绝？

    都想要在仙师的面前好生地表现一番，也好让仙师能够夸奖或者是指点。

    “我先来！”

    大腹便便的程咬金站了起来，走到了众人面前的小院子中间站着。

    他看起来人高马大，关键是有一种虚胖。

    但是却也不要小瞧了古时候这样的人，因为在他们那个时候，吃的算得上是非常珍贵的东西。

    他能够有着现在这样的块头，那可不仅仅是吃出来的。

    就像是岳飞一样。

    这个岳飞可不是那种剧里面的岳飞，长得帅气不说，身材也是非常好。

    岳飞也是同样人高马大，最起码个子已经是一米九左右了。

    而且，看起来也是有一些宽大，就是那种个子高，身材也比较厚实。

    “我对程将军可是早就有仰慕之意，如今见到了真人，可算是了了一桩心愿。”

    李彦仙在韩世忠之前，站了出来。

    他给了一个韩世忠眼色，因为对方是大唐的武将程咬金，并且也只有两个人。

    这个时候，总要留一些面子。

    他李彦仙在这四人之中的实力，算得上是最弱的一个。

    所以这第一场，就让他先来。

    “在这里，也要多谢先生。”

    李彦仙说完之后，对着程咬金抱拳说道：“我等，点到为止！”

    程咬金也抱拳说道：“点到为止。”

    楚风看到这里，点点头，微笑着看着他们两个人。

    “这比武啊，总要有一些彩头，这样吧，你们谁要是赢了，我这个打火机，就当做是奖赏。”

    楚风突然又想到了一个不错的点子，就这样让他们比试，有些没意思。

    以后或许还可以来一个比武擂台。

    到时候谁赢了，就给一些现代的科技，让他们带回去。

    上一次，楚风还看到了大秦丞相蒙毅的墓，里面有一把被封存起来的菜刀。

    还有用金子做的玉米等物。

    但是他给大秦的其他物品，却并没有出现，想来，菜刀以及金玉米的出现，可能是一种时空的错乱或者是漏洞。

    “好！”

    始皇帝觉得自己的蒙恬和王贲这两员大将军没来，实在是可惜了。

    这种小小的，却能够出现火光的打火机，当真是一个好仙器。

    韩世忠还有岳飞见此，心中大呼可惜了。

    他们可是知道李彦仙的水平，看来，这一个打火机，和他们无缘了。

    “请指教！”

    程咬金迫不及待，施了个礼，就直接大步上前。

    两人的招式其实也很简单。

    都说了点到为止，并没有做那种招招致命的行为出来。

    所以楚风想要见到的名场面是不可能出现了，剧里面那些，也都是有着动作指导以及吊威亚，才可以表演出来。

    而程咬金和李彦仙两人，纯粹就是比较反应能力和战斗经验了。

    很显然，力气比较大的程咬金，最终打赢了李彦仙。

    “好！”

    李世民激动地站起来，大声地叫好。

    真不愧是朕的无双武将！

    赵构自然有一些不太欢喜，不过还是出言安慰了一下李彦仙。