
    一个强行迁徙百姓，把隐藏在皇城黑暗之下的很多事情，都挖掘出来了。

    而李世民也将会借着这一次的机会，加强大理寺和刑部的权柄。

    第一个便是让刑部的人以这些事情为开端，调查更多的违反王法的事情。

    比如长安城内的伢子。

    这些人带着的那些人，必须要清清楚楚才行。

    至于完全禁止买卖，这是不可能的事情。

    如今的大唐还远没有仙师所言的那般，人人都可以吃饱穿暖。

    总之，这事情要一步一步地去做。

    饭也要一口一口地去吃。

    治国理政就是烹小鲜一样，急不得。

    很多事情都需要等待时间的验证，才会得到一个很好的答案。

    不过现在嘛。

    李世民至少不像是历史上那样，只知道休养生息，做一个君明臣贤的皇帝。

    这贞观四年初。

    就实行了很多利国利民的国策。

    一个加强了科举制度，建立了图书馆，可以培养更多的人才。

    给了那些个寒门学子一个提高身份的机会，也给了那些世家豪门的士子一个竞争的市场。

    如此一来，最得利的人，还是这个大唐的帝王。

    一个以工代赈。

    也让那些民夫可以有一个拿到钱财的机会，这叫做劳动所得。

    为此，大唐还成立了一个工会。

    这个工会隶属于工部官署之下，由工部的官员管理。

    主要是对于民夫在以工代赈期间，遇到的一些问题，比如拖欠了工资，又或者是被人抢占了工程等等。

    还有新建立起来的工程，需要招人等等。

    这都是可以让工部的官员来管理，从而达到一种稳定的目的。

    其次，也就是户部对于粮食和商税的征收。

    这个将会有吏部开始清查。

    李世民听从了始皇帝的建议，让官署内部开始互相清查。

    如此一来，每一个部门都可以成为一个言官，从而弹劾别人。

    朝堂之上就不会存在主要的言官，也就不会成为那些权臣的刀。

    至于御史大夫，自然还是照样行事他们的权力。

    李世民也来了一场整治天下贪、官、污、吏的活动，目的在于，清除一些贪、官、污、吏，好让百姓知道，他这个皇帝是比较清明的。

    也可以让百姓更加拥戴他这位大唐皇帝。

    这一点，楚风上一次就讲过了。

    做帝王，其实和现在做大佬是差不多的。

    各个方面都能够做到位，就不愁坐不稳这个位置，也不愁不能建立一个更加强大的盛世王朝。

    再加上，李世民从楚风那里拿到的高产农物。

    上一次，楚风特意购买了不少的种子，交给了始皇帝、李世民、赵构和崇祯皇帝。

    大明很缺粮食。

    楚风准备一下次购买更多的粮食，让崇祯皇帝带回去。

    只不过，这个高产农物，需要几年才能普及开来，现在还在皇庄里面耕种着。

    除此之外，便是大唐有了纸张和活字印刷术，让更多的学子可以读书识字了。

    大唐的不少书局，也就因此建立起来，一些人开始编撰小说传记等。

    这也是一种文化的发展。

    而李世民现在正在准备着手建立大唐的邸报。

    如今大唐的驿站已经建立起来，就差这个邸报的完善了。

    他有着弘文馆和国子监，想要建立邸报，并不是很难。

    所以在贞观四年的夏。

    大唐邸报就面世了。

    “不愧是孔家的大才者，一篇富民说，让朕大受启发。”李世民看着邸报上面的内容。

    头版就是孔颖达写的富民说。

    长孙无忌脸上笑着陈赞，心中自然是妈卖麻花。

    因为这孔颖达写的富民说，那就是出自于李世民之手。

    要知道这位帝王不仅仅是马上皇帝，这文笔嘛，其实也还算是不错。

    关键是，他可是受到了仙师的教导，知道要引导舆论。

    所以才会让孔颖达写了这个富民说。

    里面完全就是夸赞现在的大唐已经开始休养生息，百姓可以安居乐业。

    这都是来自于大唐如今帝王大使仁政，受到仙师的指点，还有仙师的庇佑。

    除此之外，也是把仙师顺带夸赞了一下。

    至于百姓富没富，那只有百姓自己知道。

    不过嘛，结合这几个月来的以工代赈，百姓的确算是有一些钱财了。

    长安城的外城进入了尾声。

    但是长安城其他地方的水利工程也在继续建设，不少民夫也都有了继续打工的场地和机会。

    大唐铸造的通宝，也就越发的成为市场上主要的钱币了。

    而私自铸造钱币的事情，自然也随之出现。

    一些子钱家，也是大行其道。

    开始办起来高利贷。

    大唐的商场越发的壮大，吸引了不少商人。

    在大唐和突厥之间关系缓和的时候，西域各地的番邦还有高丽等等，都想要带着货物，来和大唐的商人做交易。

    大唐的茶叶、白盐、丝绸、粮食、手工艺品、陶瓷、琉璃等等，都成为他们争相购买的珍惜货物。

    而海贼那边，也派遣了遣唐使，要学一学大唐的文化。

    当李世明得知了遣唐使的时候。

    没有忘记当初始皇帝等人所说的历史，海贼这些人，是一个非常危险的国家。

    如果可以，大唐以后开启航海的时候，海贼便是他们第一个征服的对象。

    因为海贼岛上，有着很多的白银和黄金矿产，绝对的丰富。

    在地图上，李世民早就标记了一个记号。

    “告诉户部的人，对海贼岛的遣唐使，一定要狠狠地敲一笔。”

    “仙师说了，他们白银和黄金很多。”

    “朕要把这些献给仙师。”

    李世民对身边的长孙无忌等大臣说道。

    “遵命。”

    遣唐使们还不知道，他们已经被李世民惦记上了。

    随着大唐基础建设，还有大唐的大军实行了耕种制度，并且提高了待遇之后。

    这肉眼可见的盛世，是真的要来临了。

    那些个世家的人，也能够明显感觉到帝王的声望在加强，大唐的民生也在向着好的方向改变。

    自从仙师出现后的这一年的时间内，基本上就没有再出现大的变故了。