
    不大不小的郡衙小院中。

    始皇帝坐在首位，看着下面唯唯诺诺，脸上却又假装笑意的河东郡官员们。

    难怪，仙师让朕要多多巡视天下。

    却也不能因此而大张旗鼓，更不能做表面功夫。

    至于什么叫做表面功夫，仙师也解释过了，想当初，他便是如此。

    声势浩大的巡视，只不过是为了寻找长生不老。

    根本就不是体察民情。

    而如今，始皇帝才明白仙师让他看的是什么！

    “来，公乘式，与朕痛饮一杯！”

    始皇帝一声响起。

    河东郡的郡守公乘式连忙站起身来，端着酒杯，态度十分恭敬。

    “多谢陛下！”

    口中全都是一些好词好句，听着旁边的那些河东郡的一些官员，那是羡慕不已。

    他们读书少，没能学会公乘式这一招，当真是失策了啊！

    始皇帝听完，那是高兴地咧开了嘴，笑着说道：“原来朕的大秦竟然如此繁华，朕竟然不知道？”

    始皇帝说完这句话的时候，公乘式愣了一下，连忙回道：“陛下位居咸阳宫，此乃龙脉之首。

    如今有着陛下的仁政，河东郡的百姓都过上了幸福安康的生活。

    陛下若不信，臣可去请一些百姓，前来奏对。”

    始皇帝一挥衣袖，斜眼看着下面的公乘式，笑着说道：“哦，这百姓，怕不是和那街上的一样，都是你公乘式的百姓吧？”

    这一句话，就相当于是一道惊雷。

    公乘式傻眼儿了。

    他不明白自己错在了什么地方，更不明白，始皇帝是如何看出来的。

    “陛下息怒！”

    公乘式连忙跪下来，低着头，大声地解释道：“臣对大秦，对陛下忠心耿耿，治理河东郡的时候，也是尽职尽责，一直都是听从朝廷的指令，未曾有一丝不臣之心！”

    其他的几位河东郡的官员，也不知道怎么就突然变成了这样。

    一时间，更是唯唯诺诺，不敢有人上前辩解，都是低着头，不敢再看始皇帝等人。

    “是吗？”

    始皇帝可是巡视过天下好几次的人，也是在看到了咸阳城百姓样子的人。

    河东郡的百姓，一个一个看起来毫无生气，更无对他这个始皇帝发自于内心的尊敬，只有一些害怕。

    以及那假到不能再假的穿着，他岂能看不出来？

    把一个能够一统六国，能够斗得过吕不韦的帝王，岂能是一个随便就可以糊弄的人！

    “来人，带着公乘式等人，去城外看看朕的子民，朕要亲自问一问他们。”

    早已经守护在这里的黑甲军将士，直接上前，拿下了公乘式等人。

    几个小官员，害怕的直哆嗦着身子。

    然后就直接把自己所有的罪行给说了出来，还把河东郡大大小小的恶心，都给抖搂了出来。

    始皇帝身边的舍人，用笔在纸张上面连忙记载了下来。

    其他的官员见此，也连忙招供。

    根本就不用屈打成招，也不用去问河东郡安邑城内的百姓们了。

    但是始皇帝的脚步不停，大臣们的脚步也没有停。

    跟着始皇帝来到了郡衙外。

    “朕乃大秦始皇帝！”

    嬴政站在车辇上，看着下面密密麻麻的百姓，身边有着黑甲军在保护。

    前面则是盾牌手，还有一些骑兵等等。

    “朕此次东巡，乃是遵从仙师的点化，亲眼看一看，如今的大秦还需要朕做些什么！”

    接着，始皇帝就从自己如何得到仙师的点化，又是如何施以仁政。

    还要让大秦变得更加富强，做了那些事情。

    都说了出来。

    “如今，却又公乘式此等乱臣贼子祸乱地方，朕深感痛心。”始皇帝说到这里，的确有一些心痛、

    这种心痛并不是百姓们遭受到了疾苦。

    而是因为在自己的治下，竟然还有人做出此等事情来，把他这个九五之尊不放在眼中。

    这是对他始皇帝最大的讽刺。

    又是一番慷慨的讲话，便下令，让人斩杀了公乘式，以及刚刚自爆的几个官员。

    又让人去抓捕那些个勾连了河东郡官员的富商，以及河东郡城外山头的一个山贼。

    大秦的繁华是不允许这些人存在的！

    “吾皇万岁！”

    “陛下万福！”

    “陛下万岁！”

    也不知道是谁，最先表达了自己激动的心情。

    一时间，所有人都受到了感染一样，直接跪在了地上。

    而站在车辇上的始皇帝，当真犹如人间帝王一样，傲视天下。

    随着始皇帝的东巡开始，也随着河东郡事情的落寞，各地都产生了一些不大不小的震荡。

    其中，一部分官员直接连夜带着钱财逃跑，不敢在继续为官。

    还有一些，则是思考如何躲过这一劫。

    却发现。

    只有逃跑，才能躲过去。

    不然，始皇帝到了，必然要人头落地了。

    “伏念，朕记得儒家有过关乎于君臣的文赋，圣人是如何看待君臣的？”

    在一个小溪边，始皇帝坐在椅子上，对身前的伏念问道。

    “今有仁心、仁闻而民不被其泽，不可法于后世者，不行先王之道也。故曰，徒善不足以为政，徒法不能以自行…遵先王之法而过者，未之有也。”

    “入公门，鞠躬如也，如不容。立不中门，行不履阔。过位，色勃如也，足理如也，其言似不足者。摄齐升堂，鞠躬如也，屏气似不息者。”

    “定公问：“君使臣，臣事君，如之何？”子对曰：“君使臣以礼，臣事君以忠。””

    伏念先是把圣人的一套说辞背了出来，然后还解释了一番。

    始皇帝点点头，其中自然不乏一些大道理。

    也符合他这个帝王的利益。

    “传令下去，让朝中大臣多多阅读儒家典籍，要从中知道君臣之道！”

    “喏！”

    ……

    随着始皇帝快要到达会稽的时候。

    项梁这边已经是准备好了。

    他们请来了大秦如今最大的大力士，其人身高九尺（现在的两米），背上背着个大铁锤。

    这人乃是项梁早已经找到的大力士，花费了一定的代价，请来作为这一次刺杀始皇帝的一张王牌。

    他们会带着大军突袭，然后护着这个大力士接近始皇帝的车辇。

    只需要一百步。

    这位大力士直接把背后的铁锤扔出去，到时候就能把始皇帝给砸个稀巴烂。

    对此，项梁也是经过了周密的谋划。

    没了大铁锤，那也有石头等等，除此之外，他们的箭矢上面，涂了剧毒。

    “梁公，狗皇帝到了！”