
    韩世忠醉倒在了桌子上。

    让几位相公看的牙齿痒痒，早知道如此，他们也直接醉在桌子上，该多好。

    现在只能是强行吃下这个米田共。

    李纲直接冷哼一声。

    算是表明了自己的态度，一点儿都不给赵桓面子。

    范宗尹乃是赵构一手提拔起来的相公，还有一位胡寅，这二人直接客套了一下，便做了下来。

    至于赵鼎和张浚，算得上是靖康的老臣。

    这赵桓怎么说，那当初也算是他们的官家，这一份恩情是不能说回避就回避的。

    坐在上面的官家赵构，脸色已经是非常难看了。

    赵桓这一出，看起来好像是赔罪。

    可是在赵构看来，那就是想要拉近他们之间的关系，好来一个东山再起。

    好在韩世忠这位主帅已经不胜酒力，趴在了桌子上。

    而且，赵构有着仙师这位强大的后盾。

    对于赵桓的做法，也不过是心中不忿，脸色不好看而已。

    根本就不会觉得赵桓这位被大金给掳走了的官家，会再一次坐上大宋官家的位置。

    “咚！”

    就在赵桓不再为难几位相公，想要感谢四位主帅的时候。

    却发现，这四位主帅也都是不胜酒力。

    直接倒在了桌子上。

    这一下子。

    赵桓端着酒杯，多少有些尴尬了。

    “看来四位大将军都不胜酒力，本王这感谢的话，未能当着他们的面，好生地感谢他们。”

    “本王心中很是过意不去啊。”

    “还请官家能够谅解。”赵桓转身对着赵构施了一礼，态度放的很低。

    “本王在那大金，早早就盼着，可以回到行在来。”

    “如今终于是得偿所愿，本王什么想法都没有，就是想要感谢官家的圣明，感谢各位相公一心为了大宋，感谢四位主帅在战场之上誓死抗战。”

    “不然，本王可能就要终老在异国他乡，更是这大宋的罪人。”

    赵桓说完，直接就喝了八杯酒。

    算是感谢那已经趴在桌子上，似乎是醉呼呼的四位主帅。

    “官家，本王当真是别无二心，以后，就是一个大门不出二门不迈的老人。”

    “就在这汴京城养老，要是官家有用得到本王的地方，直说便是。

    本王定当鞠躬尽瘁死而后已。”

    赵构见到赵桓那卑微的神色，心中的一点儿不愉快也就没了。

    想当年，这位皇兄可是多么多么的潇洒写意。

    朝堂之上的那些大臣们，为了能够取悦这位皇兄，连南海的花岗岩都可以不远千里的运送来。

    在皇城内建立了如此恢弘大气的花苑，还有那城外的避暑山庄，又或者是北边的皇家狩猎场。

    赵构也想要如此，但是内心中的一个声音告诉他。

    仙师在看着。

    他要是敢如此昏庸，说不得仙师就直接另立官家。

    “王兄说的什么话，你想要做什么，朕都不会阻拦你，如今大宋百废待兴。

    朕还需要王兄来帮助朕治理好这个大宋天下，还要让百姓们都过上好日子呢！”

    “王兄在大金受的苦，在大金如何如何，现在回到了汴京城。

    你便是大宋的齐王，乃是朕的王兄！”

    赵构看似好像再给赵桓撑腰，实则是阴恻恻地提醒众人，赵桓是个被大金掳走了的官家。

    而他，不是！

    赵桓更加卑微，差一点儿就哭出来了。

    “多谢官家。”

    没能讨到好处的赵桓，只能是就此作罢了。

    “好了，官家乃是这大宋的明主，更是有着雄主之姿，你以后就多多辅佐官家，万事都要听从官家的，莫要像以前一样贪玩。”

    赵佶这时候则是对赵桓教导着。

    刚刚赵桓那一番行为，就已经让他有一些不满了。

    这种明显让赵构心中不爽的行为，也让几位相公有一些尴尬的行为，在赵佶看来，当真是小孩子过家家的愚蠢行为。

    他们可是被大金给掳走了的大宋官家，这能够被送回来。

    完全就是依靠现在的官家，是他在仙师的指点之下，才提拔了六位相公，也提拔了四位主帅。

    打败了大金的四太子，还有大金的元帅完颜娄室。

    现在的大宋，那肯定是都念叨着赵构这位官家的好，而不是他们这两位丧家之犬。

    赵佶到现在还记得当时京城内的百姓，看着他的那神色。

    对于赵桓的心思，他如何不知道，可是对方这种做法明显是自取其辱了。

    六位相公会念在他是当初的官家的份上，帮助他吗？

    四位主帅会念在他是当初的官家的份儿上，帮助他吗？

    这明显是不可能的事情。

    他们只会记得是现在的官家建立了新的行在，是现在的官家受到了仙师的指点。

    是现在的官家，带着大宋打赢了大金。

    让大金派遣使者前来求和，还送回了他们这两个丧家之犬。

    这个时候站出来。

    那真的只能是更让人记得他们的昏庸和无能。

    当然啦，赵佶更加担心的乃是赵构的态度，要是他在仙师那里说了些什么。

    他的仙缘恐怕就没了。

    “官家，我听闻，这行宫内有一道仙门，可以进入仙境之中，拜见那仙师？”

    “官家便是受到了仙师的指点，才会让大宋打赢了大金？”

    “不知道，我等可否看看这仙门，进入仙境之中拜见仙师，也好感谢仙师对大宋的庇佑。”

    “我也愿意跟在仙师身边修道，以后要是修道有成，定然会庇佑大宋，庇佑官家。”

    赵构是不太相信赵佶的话的，他以后要是能够庇佑大宋，庇佑他，才怪了。

    当然啦。

    他早已经得到了楚风的指点，知道楚风是不会让赵佶和赵桓这两个昏君进入仙境的。

    其实，楚风也就说说而已。

    他可不知道这穿越之门到底是怎么回事，但是也有一种感觉。

    像是赵佶和赵桓这样的皇帝，似乎没什么作用，就算是要来的。

    也应该是另外一个平行世界的赵佶或者是赵桓，而不是赵构这个世界的赵佶和赵桓。

    “父皇，这仙门的开启，乃是仙师所安排，朕也不知道，什么时候会开启。”

    “不过嘛，每一次的开启，都是晚上，差不多也是这个点儿。”

    “等到仙门开启之时，朕一定会先一步请父皇一观，到时候能不能进仙门，还要看仙师的意思。”

    赵构讲述了一下当初见到仙门的事迹，一般人等是进不去的。

    赵佶和赵桓听了，也是心有戚戚。

    他们可是很想要见一见这位仙师啊！

    “启禀官家！”

    就在这时，外面快步走来一位身穿红袍黑甲的将士，此人正是杨祈中。

    “仙门降临了！”