
    “何事？”

    嬴政见到扶苏的神情，就知道有好消息。

    而如今的扶苏又在负责纸张和活字印刷术的任务，应该就是这两种工艺在大秦成功了。

    “启禀父皇，在仙师的指点之下，墨家造纸成功了。”

    见到始皇帝点头，扶苏这才对外面候着的人吩咐道：“快点儿呈上来。”

    然后就见到一个宦官，弓着身子，双手捧着一个木质黑子的碟子。

    上面放着的是几张比较白的纸张。

    但是真要和宣纸以及现在的白纸相比，其实颜色已经算是传统的浅棕色。

    但是在扶苏以及秦始皇看来，这便是白纸。

    始皇帝伸手拿起一张，然后放在桌子上，真正的白纸，他们早已经见到过了。

    第一次是仙师交给他们的一些图纸。

    在当时，他们以为这是仙家手段做出来的卷轴。

    所以并没有询问，也仅仅是好奇，竟然可以拥有这样的卷轴。

    现在嘛。

    他们也能够用了。

    “如此，大秦的学子们，便有福气了啊！”

    始皇帝在纸张上面写了千古一帝四个字。

    发现书写起来，比竹简还要好。

    竹简比较光滑，写上去，需要等待一段时间，墨迹才能干。

    而纸张却可以很快吸收墨迹，非常顺手，携带也是更加方便，卷起来，就可以放在衣袖里面，轻盈的很！

    “这仙家手段，就是不一样！”

    当大臣们拿到了纸张的时候，那是一个爱不释手。

    不少人都开始夸赞起来。

    “是啊，这么轻，还能写很多字，比竹简方便了很多。”

    “此乃天下学子的福气。”

    “岂止是福气，以后啊，读书人也可能会非常之多。”

    “天佑大秦！”

    “仙佑大秦！”

    一个一个，都激动不已。

    纸张出现在了大秦，不亚于一个炸、弹，在大秦炸裂一样。

    特别是这个纸张所写的告示，出现在了大秦各地，宣告大秦在仙师的指点之下，造出来更加容易书写，也更容易携带的纸张之后。

    整个大秦都开始沸腾起来。

    这不光是那些读书人，就是一个平民百姓也感觉到了不一样。

    东边的别山之地。

    项梁正在训练着楚国后来逃散的士兵，希望可以带着他们反秦复楚。

    在此地不远，就是一座村落。

    这里，正是楚国后人隐世的一个源地。

    “大公，会稽郡那里传来了消息，秦王昭告天下，大秦造出来更加便于书写，也更加方便携带的纸张。

    如今会稽郡那里，不仅要建立图书馆，让所有学子，都可以买书看。

    还可以买纸张来写字，我们的人已经去购买了。”

    一个中年男子走了过来。

    他身穿粗布麻衣，看起来就是一个庄稼汉子。

    而同样也是一生庄稼汉打扮的项梁，则是吩咐了自己身边的项庄，让他监督将士们继续训练。

    “这咸阳城的仙师，可有人看到，是何等模样？”项梁给庄稼汉倒了一碗水。

    如今快要到五、月天，天气已经变得开始炎热起来。

    “没有，到现在，传闻也就只有秦王、扶苏和蒙毅三人能够进入仙境。”

    这种消息，很早就从宫中传出来了。

    “唉，这仙师为何就一力支持那暴秦，当年秦灭六国，杀了多少六国之人。

    死伤无数，让天下百姓都跟着受苦。

    这样的暴秦，竟然有仙人辅佐，当真是瞎了眼！”

    项梁是一个暴脾气。

    他很不爽这个所谓的仙师，竟然点化始皇。

    杀了赵高这样的贪、官、污、吏，乱臣贼子。

    然后还驱赶了那些方士，不再吃丹药，更不去寻找长生不老，荒废朝堂了。

    如今大秦正在想着更加强大以及更加稳定的方向发展，他们这些人，想要复辟的心，都开始渐渐变冷了。

    就这楚国原本的一些将士中，都出现了逃走的现象。

    项梁担心这些逃走的人，会泄露他们的行踪，给族人带来灭顶之灾。

    只好假意答应他们的逃走，放了他们。

    实则，派人直接在路上暗杀了这些逃走的士兵，不让他们有报官或者是泄露消息的机会。

    只有死人，才不会说话。

    庄稼汉看着暴脾气的项梁，连仙师都敢骂。

    也是担忧地看了看他，然后不敢说话。

    “仙师一日不除，大秦一日就不会乱。大秦不乱，我等就没有机会。”

    项梁突然说道。

    他要联合其他人，一起来刺杀秦始皇或者是那仙境之中的仙师。

    这是项梁现在能够做的一件事情。

    至于直接带兵造反，在当下的情况来看，根本就是不可能完成的事情。

    大秦的兵力还在强盛阶段。

    北方的匈奴都打不过，他这点儿兵力根本就不够吃的。

    而在鲁地。

    于稷下学宫求学的张良，以及他的几位好友。

    是第一个用到纸张的人。

    因为有着儒家掌门伏念的原因，儒家得到了一批纸张的使用权。

    “仙家手段，当真是恐怖如斯！”

    他们翻了翻手中已经装订成册的小册子，在这上面，完全就可以抄录下来一份论语。

    如今的稷下学宫也正在用这种纸张装订的册来抄录以前用竹简记载的论语等文赋。

    而根据伏念传回来的消息。

    和纸张一起使用的工艺，还有活字印刷术。

    也就是用上等的木材做成的一个小小的和印玺一样的单个字印。

    然后想要把那一边文赋抄录在册子上，可以直接用这些排版。

    然后刷上墨，就可以刊印。

    得益于稷下学宫之中也有一些动手能力很强的学子，已经尝试用这样的方法来刊印竹简上面的文赋。

    并且，看起来已经差不多成功了。

    也就是说，以后就算是长篇大论，也可以在比较短的时间，装订成为册。

    方便学子们去查阅，去阅读。

    这也是为何，儒家的人在见到纸张之后，心中是震惊和感叹还有深深地佩服。

    而墨家也在楚风给出的图纸的基础上，学会了先用图纸来建造数据，然后再根据实际打造出来。

    如今的墨家得益于以前在各地建立起来的商铺，现在出现了各种各样的货物。

    其中以方形、圆形的桌子，还有椅子等等实用性比较强的工具。

    也有一些农具，也在开发打造。

    毕竟不管是谁，只要是打造出来一个新鲜的、能受欢迎的物件，巨子就会给他丰厚的奖励。

    所以在墨家，各种各样的研究都有。

    对于现在的大秦，张良的心中是充满了矛盾的，他不知道自己该如何去面对。

    是毁了这个好不容易到来的盛世？

    还是在这个盛世之中，展现自己的才华？

    如今已经即将成年的张良，陷入了人生中最为迷茫的阶段。

    也就是在这个时候。

    他收到了来自于韩、国贵族的后人的书信，请他一起去会稽，商量刺杀秦王的大计。

    “始皇帝啊！”

    这可是一统六国的皇帝，在前不久出来的昭文中。

    始皇帝就表示，仙师也说过，大秦一统天下乃是大势所趋。

    六国纷争，对于百姓而言，便是人祸，时不时就要面临战争。

    百姓根本就没有时间去耕种，也没有人去耕种，各国都是壮年上战场，老幼守家门。

    这对于中原之人来说，便是灾难。

    而大秦奋六世之余烈，一统整个中原，建立了一统的王朝。

    使得中原的百姓不再遭受战火，这乃是大势所趋，更是万民所念。

    大秦在仙师的指点之下，一定能够建立一个更加强大并且繁华的王朝。

    统一的文字，统一的语言和统一的度量衡等等，都是在方便中原之地的百姓。

    我们其实都是炎黄的子孙，就不应该在这里互相残杀。

    在这种昭文的影响之下。

    已经有不少人开始忘记自己是六国之余孽，而是一个秦国人。

    他们也相信，始皇帝会带着他们走向那个真正的安居乐业以及老有所养、幼有所教的发荣昌盛的盛世。

    这也是张良现在非常矛盾的地方。

    大秦开了科举，让天下学子都有了入朝为官的机会。

    大秦以五家学问来治国理政，大行仁政，使得百姓真的过上了好的生活。

    试问，如果始皇帝真的死了。

    大秦真的灭亡了。

    六国再一次建立起来了。

    那韩、国的百姓就真的能够幸福吗？

    而且，张良已经去过了故土，发现那里的人，已经忘记了自己的身份。

    他们都念着如今始皇帝的好，也都在盼望着那个盛世的到来。

    思考了很长一段时间，张良起身，烧了手中的布条。

    项梁看着经过了差不多一个多月，才到了这么点儿人的茅屋，心中哇凉哇凉的。

    “当真是狗贼也！”

    项梁直接骂人了，“当年大秦以铁骑灭我王朝，毁我家园，如今正是报仇雪恨之时。

    他们却畏惧不敢前来，当真是懦夫！”

    来的人，自然也一样，开始口吐芬芳。

    毕竟他们是过够了现在东躲西藏，又或者是明哲保身的日子。

    他们可是以前六国的贵族啊！

    然而现在却要过着低三下四的生活，一个不好，都要被当地的官员敲打一下。

    所以他们很想要杀死始皇帝，想要恢复六国的统治，继续当着六国的贵族。

    魏咎则是站出来说道：“行了，人各有志，我等如今就算是再怎么不忿，又能如何？”

    众人这才停止口吐芬芳，讨伐那些没来的六国贵族的后人。

    “梁公，如今是你把我等召集起来，商讨刺秦之大业，你可有何想法？”