
    华维总部。

    老总看着经理送上来的收购白驹科技项目书。

    直接就丢在了桌子上。

    前方的幕布上，真放着白驹科技手机发布会的现场直播。

    当楚风说出了自己的平凡过往之后，这位老总就觉得心口疼。

    “当时是谁要用百万年薪来招聘楚总的？”

    老总环视了一下在场的各部门经理，沉声问了这么一句。

    “是我。”

    能做这件事情的，自然就是人事部的人。

    只不过，并不是人事部的负责人，而是他的下属主管，正坐在他的身后。

    连个办公桌都没有的主管，站在那里，主动承认错误。

    “升一级。”

    老总的话，让很多人一愣，反应过来之后，却又觉得在情理之中。

    以当时的情况来看，以百万年薪来聘请还在大学的楚风，并没有错。

    “收购白驹科技的计划就此作罢。”

    老总看了看楚风开始介绍秦二代，便又做下了一个决定。

    “以此人的行为来看，他是不会答应被收购的，当下不可能，以后嘛，更不可能。”

    老总的眼光自然是比较长远，他看得出来，白驹科技以后可能会占据手机市场的半壁江山。

    不过嘛。

    这对于华维的影响并不是很大。

    以现在华维的市场来看，其实也就是半壁江山而已。

    白驹科技崛起的时候，华维差不多已经稳定了自己的市场，拥有了很大一部分的拥护者。

    “继续加大力度研发自主系统，不能在这一块，还要被比下去了。”

    老总沉着脸，环视了一下所有人。

    大家都在沉默寡言。

    “其实，秦二代还有一个最近我研发出来的一个应用，算是比较超前的技术吧。”

    楚风此话一出。

    直播平台的弹幕已经是成了白茫茫一片，都是各种猜测，还有不少拜服。

    至于华维总部、小米总部等，也都在观望着这一场手机发布会。

    “小赵，打开音乐。”

    “好的，陛下，已经为你打开音乐。”

    只见，那非常大的幕布上面，连接着手机的投屏。

    然后就见到手机软件自己打开了，还是存在我喜欢的列表里面的歌。

    “今天是个好日子……！”

    歌声响起。

    全场都一下子就安静下来。

    我们，看到了什么？

    这踏马谁能告诉我们，我们看到了什么？

    刚刚，那手机，它自己打开了软件，播放了一首歌！

    人工智能在现在其实发展的已经比较高科技，可以有一些简单的操作。

    但是这种，直接打开了你喜欢的列表里面的歌，还挑选了这么一首歌。

    那就代表着这个人工智能不简单了。

    “小赵，今天是你的发布会，你现在的心情如何？”

    “陛下，臣很开心，终于能够和大家见面了。”

    “那你能用一手歌来表达自己的高兴心情吗？”

    “小小的人儿啊。”

    “风生水起啊。”

    “天天就爱穷开心！”

    ……

    随着楚风和手机中的这个小赵人工智能聊天，再之后互怼。

    网上已经是跪服一大片了。

    而在后台。

    秦二代的预定人数，从一万到三万、从三万到八万……一直在增长。

    “小赵，你很穷吗？”

    “陛下，小赵是忠臣，两袖清风的呀。”

    “历史上的赵高，不是一个奸臣吗？”

    “陛下，小赵的名字，是陛下命名的呢，小赵又是秦二代系统，陛下，你要负责呢。”

    “你这是什么意思？”

    “意思意思啦。”

    ……

    楚风自觉怼人能力还算可以，不过嘛，和小赵一比，还是弱了一些。

    毕竟在大家看来，这样的人工智能，已经算是真正的高科技了。

    “各位，我现在已经排名在三十八万三千二百一十六名了。”

    “我去，你确定，刚刚这一会儿，就已经上升到两万多了，我啥时候能够拿到我的小赵？”

    “等着吧。”

    “别又是PPT手机呀！”

    “我觉得不会，白驹科技还是认真造手机的企业，第一代大秦到现在还在慢慢地生产。

    秦二代应该不会出现PPT事件。”

    等到楚风开始介绍第三个创新的点的时候，发布会在各个平台的在线人数，加起来已经是六百万人了。

    这是一个非常强大的数据。

    六百万人，同时在线观看白驹科技的手机发布会。

    前所未有！

    “除了人工智能这个创新以外，秦二代已经和比亚帝最新款的新能源车展开深度合作。

    最新款新能源秦和秦二代系统一样，搭载了人工智能。

    不需要蓝牙就可以产生手机互联，非常方便。”

    楚风放下手机。

    “在此基础上，本人也会和比亚帝合作，攻研人工智能驾驶，也就是自动驾驶。

    到时候可能会和秦有关联，大家拭目以待吧。”

    而随着这个深水炸弹的炸开。

    已经不仅仅是其他手机厂商感受到了威胁，就是那些汽车厂商，也将会面临威胁。

    楚风的个人能力。

    在这个发布会上面，已经展现的非常清楚了。

    这可是计算机高端玩家。

    真要是加入了比亚帝，自动驾驶技术，那肯定是更快被研发出来。

    到时候，这销量冠军是谁，就不好说了。

    真正什么叫做国产骄傲和品牌，大概就是这种强强联合的结果了。

    而在楚风和比亚帝老总看起来，这就是各取所需。

    楚风需要比亚帝的很多设备以及芯片等技术，也需要比亚帝的名气。

    更需要比亚帝车和手机互联的这种周边衍生能力。

    而比亚帝，也需要楚风这个计算机高端玩家，更需要车和手机互联的未来可能。

    以及现在的名气。

    “楚总，订货量已经达到了十万！”

    仅仅是这一天时间，就已经是十万预定量。

    在手机市场中。

    算是记入史册了。

    在白驹科技官方公布这个数据的时候，那些个订单的人，似乎有一种荣辱兴焉的感觉。

    我竟然参与了这个载入史册的过程！

    “按照计划行事。”

    也就在十万订货量到达之际，白驹科技官方宣布关闭订货渠道。

    因为生产的条件已经饱和，想要继续购买，只能等待三个月之后。

    面对白驹科技真诚的道歉。

    很多人选择了原谅他。