
    楚风并不想因为现在的秦二代火爆起来，就选择扩大自己的产量。

    这原因嘛。

    自然就是建厂的问题，真要是建了，那就又要养活很多人。

    以现在白驹科技的资本来说，还是有着一些风险的。

    俗话说，步子迈得太大了，容易扯着蛋。

    楚风选择稳扎稳打，慢慢地积累自身的优势。

    现在的白驹科技也只不过是在官网以及几个电商平台进行销售，连实体店面都没有。

    不像是以前的蓝绿机，那是每个城市都要有一个实体店面。

    并且是不是来一场促销活动，赚足了大众消费者口袋里面的钱财。

    蓝绿机的实体店面在巅峰时期，就连乡镇这样的区域都不放过。

    楚风自然也就清楚自己的白驹科技的缺点在什么地方。

    现在只是靠着他的研发能力在支撑，自主的系统以及芯片等等。

    还有一个人工智能和屏下隐藏式摄像头，吸引了一些喜欢科技感的年轻人。

    然而，这种事情并不是长久之计。

    因为对于华维和蓝绿机来说，他们自身也有着很强大的研发团队。

    这种科技，最终还是会被模仿。

    楚风要做的那就是，一直被模仿，从未被超越。

    “好了，接下来，就是见证奇迹的时刻了！”

    在一个直播平台，有人总算是拿到了白驹科技的秦二代，忍不住地开始给自己的粉丝们展示了一下。

    “这就是我好不容易在第一时间排队预定，现在总算是到了我手上的白驹科技产品的秦二代。”

    “说起这个名字，我咋觉得有点儿，嗯，有点儿土。”

    “不过，大家不用在意，土到极致就是潮！”

    “我们来看看，秦二代是不是和发布会那样的传神吧！”

    “哇，大家看，这种磨砂的黑色质感和手感，那真的是没话说，太棒了！”

    “嗯，开机看看。”

    “顺带说一下啊，白驹科技还是非常讲良心的，没有了耳机接口，却配备了一个蓝牙耳机。”

    “这蓝牙耳机看起来，就值不少钱吧。”

    “嗯，开机了，白驹科技，大秦的咸阳宫，看起来挺不错的嘛。”

    “这个系统用起来，也很流畅，根据开年发布的秦，第一代的系统有些原始，但是到现在都没有传出来，已经产生卡顿的传闻。”

    “秦二代的系统还是和第一代一样，基本的应用软件，其他的视频、音乐等等应用软件，都需要我们自己去下载。”

    “这一点儿，绝对是值得点赞的地方。”

    “其他的手机，一堆捆绑的系统应用软件，还不能卸载，对于一些强迫症的用户来说，那真的是要遭罪了。”

    “相信你们也有这种感受吧，明明我要用裤钩音乐，可是看着手机中自带的音乐软件，就感觉有一种浪费。”

    “你带系统软件，我可以接收，但是摆脱不要做的那么烂，大部分歌都没有正版，有了正版，全部都要会员，会员还比较贵。”

    “还有什么视频软件，也是一样，连追个网剧都做不到，我要这视频软件有何用？”

    “至于其他自带，那就更不用提了吧。”

    “总的来说，还是白驹科技讲良心。”

    “这大概也可能是白驹科技的老总啊，是个年轻人，也有一些强迫症，可以理解我们这些年轻消费者的心里。”

    “这里，也要点个赞！”

    在网上。

    这样的开箱视频慢慢地变多起来。

    一部分，是自身的自媒体人，做的一个开箱视频，又或者是两个手机放在一起的应用对比。

    还有一些，自然是白驹科技的运营部门，自己请的人。

    这也是一种营销手段啊！

    楚风带着黄金，交给了李玉昊。

    他最近帮楚风联系到了一个黄金炒作的行家，表示愿意一直和楚风合作，收他手中的黄金。

    有了钱，自然就直接投入到了白驹科技的研发部。

    而随着嬴政等人献上来的黄金越来越多，这悄无声息的影响也就变大了。

    毕竟流到这市面上的黄金，似乎变多了一些。

    如此一来。

    黄金这只股，真的是让很多人一言难尽了。

    对于此，楚风并不知道。

    他现在看着来自于秘书送来的好几个文件，都是好几个媒体人以及新闻机构，表示想要采访一下他。

    竟然还有一些娱乐节目，也要请他出台。

    毕竟楚风现在自身也就代表了一种流量。

    “这些个个人的自媒体直接拒绝了吧，这个汉中的晚报，你就让副总去接待，带着他们逛逛，宣传一下白驹科技的企业文化就行了。”

    楚风一边说，一边签了自己的名字。

    他现在也感受到了嬴政这些帝王的无聊生活，处理不完的公文和签不完的文件。

    “好的，楚总。”

    秘书踩着高跟鞋，咚咚咚地走出了办公室。

    楚风双手背着，靠在椅子上。

    正好，看到了秘书摇曳着身姿走出了办公室。

    “总算是明白马老板说的后悔是什么意思了，其实在民宿悠闲，也不错。”

    但是，这也仅仅是不错而已。

    人在繁忙的时候，当然羡慕以前那种无忧无虑的生活。

    就像是结婚前和结婚后。

    结婚前，总觉得找一个人相伴终老，似乎是一个不错的生活。

    结婚后。

    单身真的是太爽了啊！

    现在的楚风就面临这样的问题，一上午的时间，他就坐在这办公室里面处理文件。

    而吃完中午饭，就要准备一下素材。

    到时候，要接受采访。

    这个采访，虽然不是来自于央视，但是却也是比较重要的一个名人专访。

    楚风作为一个企业家，是无法拒绝的。

    来者，是经济领域中最为认可的一个名人专访机构，他们对于突然快速崛起的楚风，有着很大的兴趣。

    而楚风，自然也需要他们的能量来稳定自己的白驹科技。

    公司有着食堂。

    楚风直接拿了卡，打了一份饭。

    正坐下不久。

    秘书端着饭盒，也坐在了楚风的餐桌上。

    “老板好。”

    美女秘书有些自来熟，直接坐在楚风对面。

    “你怎么就吃这点？”

    本来美女秘书还想着如何打招呼，心口扑通扑通直跳。

    却不想，楚风先发制人了。

    “啊，哦，我，我在减肥呀。”

    楚风看了下，点点头，说道：“嗯，下午的采访，要先了解他们问的问题，避免到时候产生冲突……。”

    美女秘书傻眼了。