
    这也就是为何楚风要说有一个详细的计划了。

    毕竟嬴政这些人可都是真实的，并不是虚构的一个演员。

    而他们回去之后。

    自然会按照楚风所讲述的那些提议来治国理政。

    这治理天下，可不是治理一个小小的地方那么简单，更不是管理一个班级。

    楚风没有学过管理学，更没有学过社会学还有历史以及政治等等。

    他最能让人敬佩的能力，其实还是在计算机领域。

    不然当初在大学的时候，还没有毕业，就被五百强的企业以年薪三百万为条件，招收他。

    楚风也明白，自己说的这些，也都是自己想出来的，根本就没有实践过。

    当然，其实总的来看，他的那些建议也没什么问题。

    大秦的始皇帝杀死了赵高，罢免了李斯。

    并且立了扶苏为储君。

    这第一步算是直接就改变了历史，改变了大秦。

    然后就是以农家、墨家、儒家、法家和兵家这五家来治国理政。

    初期的效果也非常不错。

    农家大力开垦，在吸收了从修建长城以及秦直道回来的民夫之后，这大秦的耕种土地面积也就扩大了不少。

    墨家在吸收了一部分的民夫之后，在大秦的好几个都城里面改建和扩建以及修建豪宅以及一些房屋和都城的城墙。

    还有现在的水利工程。

    大秦要引黄河水、长江水来灌溉。

    楚风说过堵不如疏，如果把这些大江大河的水引流出去，便能够实现整个关中的灌溉枢纽。

    到时候，在贫瘠的地方，在有了水之后，高产农物也能够有一个不错的产量。

    至于法家，在大秦制定了法度，然后各地实施以后，罪案也就变得少了很多。

    战国时期遗留下来的一些打、架、斗、殴，又或者是烧杀抢掠以及游侠儿的问题，也被压制住了。

    要知道，在战国的时候，各地的游侠儿就非常尚武，并且重情重义，也非常看重诚信。

    他们似乎就是为了信义而活着。

    谁要是救了他们一命，他就可以为这个人去买命。

    谁要是让他过上了好日子，他就可以为这个人去送死。

    而大秦的法度，却让他们明白，杀人是要偿命的，抢劫是犯了法度的。

    大秦的犯人不会直接杀死，却要接受劳动改造。

    也就是说，他们要去西山挖矿。

    大秦也有着冶炼技术。

    所以根据大秦现在的情况来看，楚风提出来的建议算是比较好的。

    实实在在地改变了大秦，让大秦走上了富强的道路。

    但是这往后。

    那就真的是世事难料了。

    始皇帝回到了咸阳宫的第一时间，就开了一个朝会。

    如今，扶苏还在负责他的任务，并没有完全完成。

    而如今，却又有了粮商和盐商的事情。

    “这粮和盐乃是关乎于天下万民，朕有幸，能够得到仙师的指点。

    得到了如何耕种出来更多的粮食的仙缘，如今，更是得到了如何晒出更多的精盐的仙缘。

    这些都是仙师的馈赠！

    朕以为，应当普天同庆，以后，这粮食和盐，都会定下一个价格。

    让天下的百姓都能够吃上一口饭，还能撒上一点儿盐！”

    始皇帝的话。

    那就是圣旨！

    没有人会去反驳。

    因为这个时候，谁敢成为江南最大的粮商？

    谁敢成为大秦最大的盐商？

    在吕不韦之后。

    富甲一方的富商基本上就不存在了。

    最有钱的人，就是始皇帝。

    因为他不需要花费任何钱财，只要是一声令下，这个帝国的机构都要转动起来。

    这才是真正的帝王权柄！

    “陛下圣明！”

    大臣们无不由衷地发出了赞叹。

    他们其实已经迎来了一个还算是安稳的日子。

    大秦也不再是最开始那样，有着征不完的民夫，还有这修不完的长城和秦直道。

    百姓的哀声哉道，他们也没办法上报给帝王。

    都会被赵高和李斯给拦下来。

    然而现在不一样了。

    大秦有了监察百官的机构，也有了建言献策的机构。

    “粮食一事，便有萧何来负责。”

    这是上一次，楚风直接给始皇帝的建议。

    因为他在听到了大宋有着四大名将，大明有着卢象升、孙传庭等人之后。

    也询问了楚风，大秦可有可堪大用的人。

    楚风想着大秦的历史本来就已经改变了，而萧何这些人，不用就真的屈才了。

    他们还很年轻，可能他们的能力并没有后期那么的好。

    但是现在的大秦，需要他们来施展自己的才华，也可以给他们一个锻炼自己的平台。

    所以。

    楚风就直接说出了萧何、张良、陈平、范增、陆贾等人。

    其实大秦现在的人才也比较多，但是能够大用的人却并不是很多。

    这些年，朝堂被赵高和李斯把持着，除了隗壮、冯去疾、王翦的后人、蒙家之人等，其他的都是庸才。

    而始皇帝一直记得楚风有过人才强国的说法，也就是朝堂上的人才多了。

    一个一个都深谋远虑，都是可谋一国的人。

    到时候，这个国家也就能够更加强大，也会更加稳定。

    因为谁都不愿意让一个大臣变成一个位极人臣的大臣，把持这朝堂。

    他们也需要官职来实现自己的才华。

    只不过，在楚风介绍的这些人中。

    也就萧何、郦食其、陆贾三人站出来，表明了身份，被送到了咸阳宫。

    被始皇帝封了一官半职。

    如今，萧何担任了粮农司监正，陆贾担任了盐业司监正。

    郦食其在言官之中，担任着科道言官的官职。

    而负责这个新的粮农司和盐业司的人，就是大秦的公子扶苏。

    如此一番安排下来。

    天已经大亮了。

    百官们带着异样的心情，回到了自己的住处。

    不到一会儿。

    就出现了有人去登门拜访。

    这拜访的对象，就是刚刚成为了粮农司的监正萧何，以及盐业司监正的陆贾。

    要知道，这两个可是被仙师提言的人才。

    那这将来的成就肯定不一般，再加上，如今成了新成立的官署的监正，一个掌握粮食，一个掌握盐业。

    算得上是油水非常足的部门，自然被很多官员当做是拉拢的对象。

    最为关键的是，这两个官署的上司乃是公子扶苏。

    是大秦的储君。

    他们这算是被当做是下一任的托孤大臣来培养了。

    楚风不知道嬴政、李世民这些帝王回去之后遇到了什么样的难题。

    他现在却面临着很多问题。

    都说创业的初期是最难的，他已经做好了准备。

    却不想，现实却是难上加难。

    黄金兑换来的钱，很快就用的差不多了。

    幸好。

    这一次又有了很大的收获。

    “工厂倒是很快就弄好了，但是这设备，就比较难了。”李玉言对楚风的创业很感兴趣。

    当然，只是感兴趣的话，她也不太会如此出面了。

    另外一个原因，自然是她自己也想要创业，也想要看一看，楚风的这一次创业，能够走多远。

    “设备并不难，我已经有了方案了。”

    楚风在回去之后，也做了一番功课。

    再加上，这个时候其实也可以去买到一些设备。

    但是最为核心的设备，就需要他自己去找厂家独家定制了。

    “你不是只会计算机吗？”

    李玉言有些好奇，楚风大学学的就是计算机，并不是电子工程学啊！

    “这叫做一通万通，会计算机，想要知道这些，并不是什么很难的事情。”

    也就是说，楚风他“偷学”了。

    “好吧，当真是无奸不商啊！”李玉言对于楚风去偷学老鹰的大企业的技术，并没有反对。

    对方仗着自己的专利技术，天天掐着汉中的一些企业命脉，让她不爽。

    “做得好！”