
    项梁拿出一份卷轴，这一份卷轴看起来造价不菲。

    用的乃是上等的蚕丝，其中竟然还有金丝，两边的材质也是鎏金了的。

    黑色的卷轴之上，绣着一条黄金圣龙。

    这就是大秦的黑龙卷轴，用来发布一些事关秦始皇的一些事情的公文卷轴。

    没有想到，竟然被项梁拿到了手。

    “这是黑龙卷轴？！”

    魏咎有一些吃惊，看着项梁手中的黑龙卷轴，一脸的震惊和不敢相信。

    项梁竟然有能力拿到黑龙卷轴！？

    看来，他不仅仅是在这个别山之地，建立了一个村落，庇佑楚国之后这一点儿作为啊！

    不过，想想楚国和大秦的关系。

    众人也就释然了。

    却也对项梁的能力以及实力，有了一个新的认识。

    “这便是黑龙卷轴，暴君用来传递自己旨意的黑龙卷轴。”项梁一边说，一边打开了黑龙卷轴。

    上面乃是用秦国现在的小篆写的内容，始皇帝要东巡。

    “我们的机会来了！”

    始皇帝以前一直呆在咸阳宫，他们根本就没有机会。

    如今，总算是等到了时机。

    始皇帝要东巡。

    那就要出咸阳宫，他们要是能够寻找一个不错的埋伏地点，说不定刺秦的想法就能够成功。

    “这上面已经说过了，始皇帝要从咸阳城出发，过潼关，到东海。

    这一路上，翻山越岭，必然有着最佳的埋伏地点。”

    项梁故作高深，并且也十分高傲地说道：“我已经派人去沿路打探了。”

    众人眼中开始有了一丝希望。

    他们都是原本的六国贵族，却因为秦一统天下，而变成了庶民。

    每天过着提心吊胆、备受欺辱的生活。

    要是能够杀了始皇帝，推翻了大秦，继续建立他们以前六国的统治。

    说不定，他们还能够坐上王位。

    权力对于男人的吸引力，还是太大了。

    在座的，都已经在脑海里面浮现出来，自己一旦有机会坐上王位，那应该是何等尊贵的生活。

    “梁公高义！”

    魏咎抱拳说道。

    项梁则是直接对魏咎道：“如此，我要向你借人，暴君东巡必然要带着他的铁骑护卫，我的人手并不够。”

    魏咎虽然成了一个庶民，但是依然不能消除他骨子里面流着魏国公子的血液。

    也凭借着这份血液，魏咎就算是一个庶民，其实也会有不少人暗中帮助他。

    这些人，也都是以前的魏国人。

    而他也凭借着这些救济，还有那些魏国人对于魏国的一点儿情义，拉拢了不少人。

    听到借人。

    魏咎稍微犹豫了一下，就答应了下来。

    田假乃是齐国的齐王建之弟，本来被齐地的一些小乡绅推举为齐王，算是苟延残喘着保持齐国最后的统治。

    然而，却被齐国的另外一个贵族田荣给打败了。

    如今已经是投靠了项梁。

    “梁公请放心，我等愿意誓死追随之，杀死狗皇帝，复辟六国之统治。”

    项梁点点头，他其实看不上田假这点儿人。

    本来，他已经写信给了田荣，邀请他来商讨刺青大业。

    可惜对方似乎过着自己井底之蛙的生活，根本就不愿意趟这一次的浑水。

    既然如此，项梁就只能用田假，等到时候刺秦大业完成，楚国崛起。

    田荣就不需要存在了。

    不听话的人，自然也就没有用武之地。

    赵歇乃是赵国的赵王之后，虽然并未有正统的身份，但是和魏咎一样，身上乃是赵国公子的血脉。

    这些年，也有不少原本的赵国人，暗中帮助赵歇。

    此次，他完全就是想要来混一个正统的身份，想要请项梁等人，认可他赵王公子的身份。

    所以对于项梁想要刺秦，也是表示支持。

    他已经联系了张耳和陈馀，此二人有大才，赵歇很早就听说过了。

    后来也一直暗中互通往来，请教他们如何扶持赵国残余的势力，并且，也让人给他们送去了很多钱财。

    “梁公，我已派人前往陈地，请张耳和陈馀前来，此二人有大才，想来，一定可以帮得上。”

    赵歇现在是没什么人可以拿得出手，不像是魏咎，魏国以前的一位统帅，如今暗中也在训练士兵，听说，那人遵从于魏咎这个魏国公子。

    想来这一次的刺秦，他要是前往游说，这人也就能够拿出来。

    项梁也听闻过这二人，对于他们的才能不是很清楚，但是对于现在而言。

    那是有一个算一个。

    “如此，甚好！”

    ……

    始皇帝并不知道项梁这些人，正在谋划刺杀他。

    至于为何要东巡。

    乃是因为仙师就曾说过，帝王想要彰显自己的九五之尊，也要彰显自己的威望。

    最好的办法， 就是亲自巡查各地。

    然后再把自己巡查的结果告知于天下，最好可以在这个过程中，调查出来真正的贪、官、污、吏，然后以帝王的权柄来惩处。

    这样一来，才能够让百姓更加的拥护这样的帝王。

    始皇帝也明白，大秦虽然一统六国，但是这六国的余孽还存在。

    各地看起来平静无常。

    而根据仙师的点化，未来的大秦会有楚国的项羽以及一个出身庶民的草莽推翻。

    始皇帝就想到了东巡这个办法。

    到时候直接引蛇出洞，让他们主动现身，然后杀了他们。

    以防万一。

    至于这黑龙卷轴，自然是始皇帝故意泄露出去的。

    不然以项梁现在的实力，还真的不一定可以拿到黑龙卷轴。

    这可是大秦这个帝国最高的机密文件了。

    真要是被他这个山中老贼拿到了，那始皇帝还不如直接就解散影密卫，或者是自杀谢罪算了。

    这可是他花了很大的精力以及财力等等，从很早很早开始就慢慢着手建立起来的影密卫。

    其忠诚度是完全可以把自己的性命，交给这些人手中。

    当然，始皇帝是一个怕死之人。

    他自然不会把自己的性命随便交给别人手中。

    秦始皇二十九年秋。

    始皇帝带着朝中几位大臣，还有一种铁骑护卫和宦官内侍舍人等，出了咸阳城。

    东巡的阵仗不是很大。

    但是这黑旗飘扬之下，就给人一种肃穆的感觉。

    早已经得到消息的各地郡守，是连忙让人把那些平日里的流民还有一些乞讨之人，都关押了起来。

    还有一些人，则是连忙开仓放粮，打造一种太平盛世的样子。

    当然，也还有一些人，则是该是什么样子，那就是什么样子，完全不会去弄虚作假。

    而始皇帝的第一站，就是过潼关，到河东郡。

    河东郡守公乘式乃是公乘家之人，因为当年灭六国有军功，这才从县丞到郡守。

    此人乃是一个喜欢阿谀奉承，也非常会看人脸色的面黑心冷之辈。

    河东郡因为和咸阳城很近。

    如果可能，他将会从郡守到朝堂，以后做到九卿之位。

    如今，听闻始皇帝东巡。

    他就着手开始准备，让人把河东郡安邑城内的那些看起来衣衫褴褛的百姓，都给关押起来。

    然后又给百姓发了一些粮食，让他们在始皇东巡的时候，要表现的安居乐业。

    不然，他们的亲人就会被杀害。

    公乘式也为了防止有人想要向始皇帝私下奏报，便联合了河东郡的官员们，把那些有可能会御前伸冤的人，都给抓起来了。

    这一下子，河东郡是人心惶惶。

    等到始皇帝来了的时候，见到的就是河东郡的官员站在最前面，后面是乌压压一片的百姓。

    “拜见吾皇！”

    看起来似乎是祥和一片，百姓们衣着也都很得体。

    始皇帝下了车辇。

    由大臣陪同，还有玄甲军开道，走进了安邑城内。

    公乘式松了一口气。

    还好，始皇帝东巡会发黑龙卷轴提前通知。

    不然他这个郡守怕是要到头了。

    整洁的街道，就像是被水清洗过一样。

    街道上还有用布匹铺设的一条道，使得秦始皇可以走在这条布匹铺设的通道，一直到达安邑城的郡衙内。

    两边的百姓都是小心翼翼地相迎。

    看着还算是不错的安邑城，始皇帝颇为满意地点点头。

    不过嘛。

    跟随始皇帝一起的蒙毅和扶苏却觉得，他们看到的总有一些别扭的感觉。

    百姓脸上没有笑容，在他们走过的时候，似乎有人在扒着百姓身上的衣服。

    等到他们驻足去查看的时候，已经不见了人影。

    而用布匹来铺设一条路，看起来有一些浪费了，却又符合帝王出行的礼仪。

    最起码，如此声势浩大并且阵仗也比较大的迎接帝王的礼仪。

    在始皇帝看来，应该是比较高兴的。

    公乘式是一个善于拍马屁的人，他在始皇帝面前，歌颂着始皇帝的丰功伟绩。

    并且还介绍了一些河东郡这一年多来的大大小小的事物。

    都是按照了始皇的旨意，建立了图书馆，建立了流离工厂、粮食司以及盐铁司的分署。

    有着仙师的庇佑，河东郡如今算是风调雨顺。

    这些内容让始皇帝感觉自己的整个大秦天下，都是歌舞升平、繁花似锦一样。

    只能说，没有在朝堂的公乘式，根本就不了解现在的始皇帝，是何样的帝王。

    有着赵高这个前车之鉴，他对于马屁是最为厌烦的。

    虽然听起来很好。

    可是每次听到仙师对于大秦的各个地方的提点，就让他觉得，大秦距离繁华还很遥远。

    他要的盛世，可不是公乘式口中这般的盛世。

    始皇帝双手抖了抖衣袖，说道：“很好，你能把河东郡治理的如此之好。

    朕心中甚慰，来人，摆宴，朕要和公乘式痛饮！”