
    楚风虽然没有回来。

    但是也一直通过院子里面的几个监控，看着院子里面的情况。

    始皇帝他们已经来了两次了。

    这两次，楚风都没有在民宿中。

    但是始皇帝这些人还是来了，通过那个他从未见到过的穿越之门，进入了民宿。

    在楚风的多次观察之下，总觉得这个穿越之门，很有可能就是自己的院子那个大铁门。

    说实话，楚风自己无法解释这种情况。

    可能是因为他家的老宅，的确是风水非常好。

    楚风买了一些食材，然后才回来的更晚一些，却也赶上了时候。

    “先生！”

    “我等，拜见先生！”

    他们也不知道为什么要在仙师面前，称呼仙师为先生。

    反正现在都已经习惯了。

    在赵构这些帝王的身后，岳飞、吴玠、李彦仙三人垫着脚，看着那铁霸王。

    如此高大威猛的铁霸王，看起来就有一种非常强大的感觉。

    仙器如此，真是恐怖如斯！

    “嗯，最近我外出有事，你们来了之后，可自行行事，也可互相交流。”

    楚风一边说着，一边打开了门。

    身边，被带回来的来福，摇着尾巴，似乎非常的高兴和兴奋。

    刚刚下车之后。

    他就在院子里面四处蹦跳，似乎是留下自己的气味，宣示着自己的领地。

    初见来福的岳飞、李彦仙则是被震撼到了。

    毕竟他们从未见到过如此大的犬，仙境之中的一切看起来都是那么的虚幻。

    到了房间里面，这种富丽堂皇，还有黑夜如白日一样的光芒，让他们坚信，这里就是仙境。

    想象之中的仙境是什么样子？

    或许每个人的脑海里面都有过一些比较模糊和虚幻的画面，什么仙鹤齐飞、高山流水等等。

    但是见到了这仙境之后，他们觉得仙境就应该是这样。

    这种光亮，外面的那铁霸王等等。

    “哧！”

    楚风直接打开了火，然后开始忙活着。

    “你们坐会儿，今晚上，还是吃个简单的火锅。”

    楚风也没解释自己到底是什么原因来的晚了，也没说自己是干了什么。

    毕竟说了他们也不懂。

    李彦仙和岳飞、秦琼、程咬金四人是多多看了一下装备比较全的厨房，这样的高端厨房。

    说实话，和他们那种脏乱差的印象中的厨房，是有这一定的差距的。

    这也更加符合了他们心中仙境的形象。

    “如何，这仙境是不是让你等很是震撼，心中有一种想要说什么，却什么都说不出来的感觉？”

    李世民坐在那里，对秦琼和程咬金等人问道。

    众人也都看向了这四位新来的人。

    “以前我总觉得仙境应该是那种高大的宫殿，立于山顶之上，然后仙鹤与山泉齐飞，仙人御剑飞行。”

    “但是如今来到了仙境之中，我觉得仙境或许就是这个样子。”

    秦琼直接开口道。

    程咬金也接话道：“我也一样。”

    那边，岳飞则是开口道：“仙境本应该是虚无之事，如今却真的存在。”

    “但是，古往今来，却从未有过关于仙境和仙师的记载，这种恐怖的仙力，便足以让人心生敬畏之心。”

    岳飞不说还好，说了之后。

    众人也有了这种感觉。

    他们都知道，始皇帝最后会死在东巡的路上，大秦会二世而亡。

    可是大秦的始皇帝却真实地站在他们的面前。

    不仅如此，始皇还说他已经杀死了赵构，杀死了那些方士，罢免了李斯这个丞相。

    这种事情，也更加有些虚幻。

    “仙师曾经有言，我等应该是身处在大千世界，这一点，佛门之中也有，一叶一菩提、一花一世界。”

    什么三千大世界，万千小世界。

    “想来，我们就是这三千大世界或者是万千小世界，而仙境便是这所有世界中的仙界。”

    “我们虽是人间的帝王，但是对于仙师这样的仙人来说，也不过是一介凡人而已。”

    “所以我们并不能出去看一看，仙界外面到底是什么样子。”

    赵构的话，算是圆了他们每一次进入仙境之中，却不能走出去的限制。

    上一次，他们就提议，打开院门。

    可惜，没能实现。

    这院门似乎有着一道屏障，他们根本就出不去。

    只能在这仙境之中。

    等到仙门再现的时候，直接通过仙门，回道各自的行宫之中。

    他们似乎永远都不会走错。

    踏进仙门。

    便是踏出了宫门。

    不过一会儿，楚风就收拾好了。

    这一次人多，但是他的准备还是比较充足。

    以前办的是民宿，这火锅的工具自然也是足够的，算一算，也就十五个人。

    民宿中的火锅工具一共是二十多个。

    当初非常火爆的那段时间，这民宿的炊具不够用。

    如今楚风选择了出去创业，自然不会再做民宿。

    所以网上关于民宿的消息也就没了。

    楚风也不再接客。

    不过村里面，其他的民宿倒是也受到了欢迎。

    因为这里算得上是汉中最具民族特色的小镇，风景也非常好。

    空气清新，适合那些市区的人，在假期的时候，来这个小镇里面住上几天。

    享受一下乡间生活的气息。

    “食材都在这里，你们想要煮什么，可以随便拿。”

    楚风是知道这些人的食量。

    特别是又来了个岳飞、李彦仙、秦琼和程咬金这样的新人，那肯定吃得多。

    “早就听闻，仙师厨艺惊人，没有想到，真的会这么的好吃。”

    李彦仙小声地说道。

    但是在这个房间里面，他这个声音，大家还都是听得到的。

    “大秦如今，局面如何？”

    楚风对于这种夸奖，并不上心。

    始皇帝擦了擦嘴，这才回道：“有着仙师的指点，如今大秦已经是蒸蒸日上。”

    和这些不同时代的皇帝混的时间长了，始皇帝也学到了很多新的词汇。

    “如今各地虽然有着一些六国余孽死心不改，但是在官府的镇压之下，也没有翻起大浪。”

    “特别是百万民夫回归田野之后，今年的大秦，获得了一次丰收。”

    始皇帝说到这里的时候，那佩服的神色，已经是无法掩盖了。

    想当初，自己就怎么那么的愚蠢，想着自己一统六国，就建立了不世工业。

    从此就能够傲世天下了？

    当真是愚蠢啊！

    当一个丰收之年带来的喜悦还有人心之后，始皇帝才明白，治国理政。

    那不是他一统天下，打赢了六国，就算是成功了。

    “丰收之年？这就好，既然如此，那大秦可以继续鼓励农桑，大力开垦和耕种。”

    “粮食多了，朝廷想要控制粮食，避免那些粮商掌控百姓的粮食，成为他们的粮袋子。”

    “丰收和控制粮食是要一起做的，不能仅仅因为丰收，就不去想，如何控制粮价，如何避免粮商在这个时候崛起，成为一个哄抬粮价的奸商。”

    始皇帝点点头，他觉得没有人敢成为一个粮商。

    有一个，他就杀一个！