
    “仙师又云游四方了吗？”

    李世民踏进青铜门，走入小院，见到始皇帝等人坐在院子中的凉亭内。

    院子里面的铁霸王不见了。

    房间的灯光也没开着，就猜测仙师是不是云游去了。

    “是啊，看来我们这一次又只能是自行交易一番，然后谈谈自家的局面了。”

    赵构现在很是活跃。

    因为大宋已经和大金谈好了，二圣正在回来的路上。

    大金也表示愿意和大宋隔江而治，双方不再交战。

    而随着江南水乡的发展，如今的大宋勉强又回到了以前的丰享豫大的繁华盛世了。

    “朕还请始皇和唐皇能够多多指点。”

    相比较赵构的轻松，大明这边已经是举步维艰，做什么都感觉有一种无形的阻力。

    始皇帝对崇祯皇帝的态度还是非常不错的，对方那种天子守国门、君王死社稷的祖制和意志，让他高看了几眼。

    再加上现在两人之间还有这粮和炮的交易，关系自然是更进一步。

    “好说，你的那个虎樽炮非常好使，大秦能够把匈奴抵挡在云中郡外，全靠你的虎樽炮。”

    “大明现在如何了？”

    俗话说。

    这山中无老虎，猴子当大王。

    如今楚风不在。

    始皇帝这个老大哥自然就直接成为了这些皇帝中间的大王。

    “唉，一言难尽。”

    崇祯皇帝叹了一口气，大明现在当真是让他感觉有一种心力交瘁。

    “大明一共三十多行省，结果有三十个行省都出现了不同程度的灾情。”

    “从入秋之后，便一直未曾下雨，田地里面的庄稼估计都已经干枯了。”

    “朝中的东林党大臣们，都说什么各地灾情，要朕来赈灾，可是朕发下去的赈灾之银，根本就不知道去了什么地方，连东厂都查不出来。”

    “而东厂上报上来的奏折，却说最严重的乃是陕西、山西、河北、河南等地。

    至于江南水乡，虽然有旱灾，但是在地方上的官员带动下，已经挖渠引水，并不是很严重。”

    “朕想要以东厂的奏折为主，派遣仙师指点的洪承畴、卢象升和孙传庭去赈灾。”

    “朝堂上的大臣们都在极力阻拦，说什么他们本来还在带兵，平定各地出现的叛乱。

    这个时候撤军，肯定会让那些个叛军不断壮大。”

    “朕也就没办法，不知道做什么好了。”

    很多人都说，崇祯皇帝要是坐在那个位子上面，什么都不做。

    应该会很好。

    那是各位的臆想罢了。

    真要是什么都不做。

    当年的己巳之战之后，大明可能就要走向灭亡了。

    袁崇焕是个喜欢说大话的人。

    就算是他保卫了京师。

    就算是皇太极之后撤出了关外，可是这京师种地被皇太极一番烧杀抢掠。

    总需要一个背锅的人。

    不可能皇帝来背着个锅吧？

    而皇帝不被，自然是大臣来，兵部尚书等人肯定会受到牵连。

    而朝中又是周延儒这样的奸臣当道。

    崇祯皇帝什么都不做。

    直接把权力分发给这些个奸臣吗？

    大明的问题不是在崇祯皇帝有多么的折腾，错杀了谁，相信了那些奸臣。

    而是因为大明已经积重难返。

    看看李自成打进了京师，那些大臣还有富商们在做什么？

    看看李自成又是怎么打进京师的？

    真正的为了大明而战斗的人，只有很少一部分。

    而大部分人，都是那种事不关己高高挂起的姿态，更别说，不少人为了自己的利益而选择了投敌卖国。

    明末如此。

    等到了后来，亦是如此。

    所以楚风才觉得，想要救大明，就必须要杀。

    把那些个贪官污吏等等投、机、主、义，冒芽的一些资本家，全给杀了。

    然后组建国企，也锦衣卫和东厂作为最强大的监察机构，也就是酷吏。

    这样一来，崇祯皇帝的权力才会得到一定的加强。

    到时候，不管是地方上还是朝堂上，谁还敢反对崇祯皇帝的命令？

    只有形成了一个全国上下只有皇帝这一个声音。

    大明才能够战胜这一场小冰河的天灾，也能够战胜北方的鞑奴。

    始皇帝听完了崇祯皇帝的讲述。

    心中也不免觉得，崇祯皇帝现在的问题就像是当初他遇到的问题。

    吕不韦手段狠辣、精于谋算，昌平君心思深重、潜藏于渊。

    华阳高坐云阁、坐看胜负。

    赵姬身处宫闱、骄奢淫逸。

    长安君窥伺王座、居心叵测。

    张唐、鹿公等老臣却是几面下注，谁也不愿意得罪。

    这个时候的嬴政已经没有了选择。

    要么生，要么死。

    在这种举步维艰之下，他最终还是破了局。

    还一统了六国。

    “在你看来，这很难，然则，在朕看来，这不过是一场简单的游戏罢了。”

    始皇帝表示，你遇到的这些都是毛毛雨罢了。

    想当年，我那处境可是比你这个差多了。

    旁边的坐下来的李世民也很想要表示，你这有什么。

    我当年那玄武门，可是比你这个还要举步维艰，煎熬的让他感觉自己生于百姓家，该是有多好。

    “想要强国，必先破局！”

    “朝中的那些个大臣，有一些人，是时候要让他们归隐了。”

    “不听话的大臣，要之有何用？”

    “天灾有之，那就好生赈灾，仙师赠与我等的高产农物，便可一解此劫。”

    崇祯皇帝回道：“仙师的高产农物的确很高产，在江南和汉中，已经有了很不错的收成。”

    “可是这也是杯水车薪，朕如今在始皇和唐皇这里换换取的粮食，也不够用啊。”

    粮食有了，关键是这水也比较缺。

    没了吃的，没了水源，百姓们只能是造反，去寻找出路了。

    “在朕看来，大明现在有两件事，必须要做。”李世民在这个时候，开始发话了。

    他已经是很快就融入到这个皇帝群体里面。

    “第一个便是这旱灾的控制，最好可以组织民夫挖渠引水，不可能大河的水，都干了吧？”

    “这第二个就是要平定内乱，这内乱一旦时间长了，就很难控制，会有更多的流民在看不到活着的机会，就会跟着那些叛军谋反。”

    “大明想要稳定就不能有一点儿内乱发生，这些人，很有可能就会成为灭亡你大明的关键。”

    李世民的话，让崇祯皇帝想到了仙师对大明的预言。

    李自成最终会攻破紫禁城，而他也在随后自挂东南枝。