
    长孙无忌到底是李世民身边最强的跟班。

    而李世民也的确算得上是非常能够忍受大臣一些毛病的君主，君臣相得益彰，这才有了大唐的贞观之治。

    李世民连魏征都能够忍受，到了死后才找他麻烦而已。

    仙师说长孙无忌在他死后，会和他的儿子挣权，成为一个权臣。

    对于一般的帝王来说，肯定是不能忍了。

    这个隐患实在是太大了。

    但是对于李世民来说却不同。

    一个是因为长孙无忌乃是长孙皇后的亲哥，是他的大舅子。

    他要是办了长孙无忌。

    那长孙皇后肯定也会受到牵连，让他们夫妻两人产生隔阂。

    这对大唐的稳定肯定是有影响的。

    第二则是因为长孙无忌对大唐有功，是最早跟随他的人。

    他李世民有现在这样的成就，长孙无忌是帮了大忙的。

    他要是办了长孙无忌。

    对于其他有功之臣来说，就是一种危险的信号。

    到时候这些大臣也会开始离心离德。

    第三嘛，长孙无忌有着大才，这样的人放着不用，实在是太浪费了。

    他才刚刚登记不久，大唐百废待兴。

    想要建立盛世，就需要长孙无忌这样的大臣的支持。

    而有了仙师那番话。

    对于长孙无忌而言，便是一个敲打。

    这也是为何，李世民能够把长孙无忌一直带在身边的原因。

    仅仅是这一点。

    始皇帝、赵构和崇祯皇帝就表示非常佩服。

    他们是不敢把会和自己的儿子挣权的大臣继续带在身边，对方要是一个背刺。

    他们可能就没有以后了。

    第二天早朝。

    李世民拿出一份奏折，说道：“仙师曾有言，大唐可以在各地建立图书馆或者是学宫，得以让天下学子都可以读书识字。

    如此一来，大唐就会有很多很多的人才。

    朕先前觉得时机不成熟，毕竟纸张和活字印刷术都未曾完善。

    如今，工部已经呈上奏折，表示纸张和活字印刷术都已经完善，可以印刷书籍了。”

    说到这里，李世民特意看了看百官之中崔家、卢家和王家几位臣子站立的地方。

    “朕的国子监藏书并不是很多，只能建立小小的书局。”李世民又顿了一下。

    “不知道，尔等可愿意献出一些书籍，好让天下学子都能够读书识字、博学强识，为大唐之繁华盛世而积极有为？”

    孔家看着坐在前面的帝王，面色非常为难。

    你这要建立图书馆，就直接去建。

    孔家的书，那可是圣贤之书，里面都是孔家好几代人努力，保存下来的稀世珍宝。

    怎么可能直接献出来让皇帝去刊印。

    这些书籍，也就只有孔家的弟子能够阅读，又或者是拜入孔家门下的弟子，才可以看。

    一般的学子，肯定是没那份资格。

    至于崔家还有卢家等，也都是这种想法。

    要知道，现在的大唐把师道还有手艺看的很重要。

    他们就怕教会了徒弟，饿死了师傅。

    都有一种完全垄断的概念。

    自然不愿意免费地分享。

    “孔颖达。”

    “臣在。”

    作为孔家当代的国子监祭酒，参与了好几次大唐一些文献的修改和编撰。

    这位算得上是孔家在朝堂上的发言人。

    “圣人昔日便有言，叫做有教无类、因材施教。”

    “如今大唐的学子，需要知道圣人圣言，要弘扬儒家之学，造福万民。”

    “孔家是不是应该拿出一些书籍来，好让天下学子都可以接受儒家之学的教导？”

    面对李世民这位大唐皇帝的循循善诱，孔颖达低着头，只能是憋屈地表示，愿意拿出一些书籍。

    而李世民当即很是高兴，有给了孔家一些徒有虚表的名号。

    这位君王又看向了崔家和卢家以及王家等五姓七望之家，说道：“朕能够有今日，也要多亏了你们，如今我等君臣正是大展拳脚的时候。”

    “大唐的盛世要是在我等手中建立，地牛肉干可以名垂千古。

    百年之后，世人或许还会谈论我等君臣今日之功。”

    “太原王家乃是北地世家大族，早些年，朕就听闻你们有着很多藏书。”

    “朕也不会强求你们，如今天下学子都在嗷嗷待哺，正是教导他们成才之时。”

    “尔等愿意拿出多少书籍，当做是为天下学子作为学习之本。”

    “朕都会奖赏你们，天下学子也会记得尔等之功劳。”

    李世民就像是一个说客。

    以功名利禄等等来诱导这些人，让他们拿出一些书籍来。

    好让天下学子们，都可以有一个学习的机会，也好让大唐出现更多的人才。

    其实，在这个时候，很多人都把自己的一身本领还有学识，看的非常重要。

    就像是李靖，很多武将都想要拜在他的门下。

    可是他很少收徒，也不愿意把自己的兵法韬略公之于众。

    而是选择了几位非常有前途的武将来教导，算得上是收徒了。

    世家的人左右为难。

    不拿出来，肯定会被眼前这位帝王记恨。

    还有可能会被天下学子们说道，觉得他们这五姓七望之家非常小气。

    可是拿出来吧。

    这些书籍可都是非常宝贵的，任何一本拿出来，都能够培养出来一个人才。

    世家大族对于人才的看重，那是非常之高。

    五姓七望之家的女儿为什么不愁嫁，一个是因为他们内部联姻。

    还有一个，自然是五姓之家的很多女婿，那也都是有着大才之人。

    要么是富商，要么就是朝中才俊。

    这也使得他们的地位到现在，还能够稳固的原因。

    “怎么，尔等连一本书，都不愿意拿出来吗？”

    李世民看着一直沉默的几位官员，神色顿时变得阴沉起来了。

    普天之下莫非王土，他们被自己所统治，那就应该听从自己的号令。

    他的话都有人反抗，那皇帝的面子往哪放？

    “陛下，臣愿意。”

    王家的家主最终还是站出来了。

    去年的定襄大捷之后，这位帝王便坐稳了这个位置。

    如今还有着仙师辅佐。

    以后的声望怕是会更加高，得民心者得天下。

    他们五姓之家就算是在强大，那也强不过一个掌握着人间权柄的帝王。

    “陛下，臣也愿意。”

    王家已经站出来了，崔家和卢家等继续坚持，那也就没有必要了。