
    洪承畴乃是天启四十四年的进士。

    在崇祯二年的九月中旬。

    也就是崇祯皇帝进入了民宿之后，得到了楚风的一些指点。

    于十月中旬，提拔成为了三边总督。

    这种一下子从一个六品的布政司到三边总督，可谓是前所未有之事。

    但是崇祯皇帝任命，还是得到了仙师的指点。

    朝中的周延儒以及温体仁这些个奸臣也都被崇祯皇帝给砍了。

    连周奎这样的国丈，都被崇祯皇帝下令让锦衣卫抄了家。

    抄出来千万两黄金白银。

    这样的力度之下，没有大臣愿意站出来和崇祯皇帝对着干。

    以前的三边总督杨鹤，直接就被罢了官。

    这位在明末前期镇压农民起义的三边总督，手中没有什么名将不说。

    本人也是一个只知道朝堂争斗，又或者是之乎者也的臣子。

    让他镇压农民起义，他也就只知道镇压，而不知道又该如何真正地解决这个问题。

    食君之禄，为君分忧。

    杨鹤这是给大明埋下了一个很大的隐患。

    幸好，崇祯皇帝后来提拔了洪承畴。

    不至于让大明亡国的那么早。

    对于洪承畴这个人，在楚风看来，算得上是一只老狐狸。

    他的形象就像是三国时期的那位治世之能臣、乱世之枭雄的曹操一样。

    洪承畴心中自然是有着民族大义的思想。

    但是他更加不愿意让自己的死来成全自己的名声，更不愿意让自己的家族被自己带向了灭亡。

    所以他选择了当一个降臣，成为了大清的总督，并且帮助大清的皇帝治理天下。

    在这期间，他的能力也算是得到了极大的施展。

    这在楚风看来。

    算得上是一匹烈马，需要一个更加强大的主人。

    崇祯皇帝算得上是强大。

    可是他的强大都在他的权力上面，而不是他的眼光上面。

    从大明的那些个总督们剿匪就可以看得出来，李自成这些个反王，就好像是杀不死一样。

    根本原因就在于，崇祯皇帝已经开始失去了自己对地方上的势力的掌控。

    真正的忠臣慢慢地都死在了对抗鞑奴，对抗李自成的这些反王的战争舞台上。

    留给崇祯皇帝的也就剩下一些奸臣，一些怕死，一些不愿意守节的人。

    只不过，这些都已经成为历史。

    在崇祯皇帝进入了民宿那一刻开始，这个时空的历史就已经发生了改变。

    洪承畴在崇祯二年的十月就成为了三边总督。

    而且，他手中还有了曹变蛟和曹文诏这两个悍将，还有了贺虎臣这样的副将。

    对于陕西之地的一些叛军而言，这就是灭顶之灾。

    洪承畴改变了杨鹤的招降为主的怀柔政策，变成了冷酷的杀手。

    在陕西之地，把叛军杀的再也不敢进入陕西和山西两地。

    因为就算是投降，都没有活路。

    而对于那些普通百姓，那些个流民，洪承畴也接受了崇祯皇帝的命令。

    打开了粮仓，给这些百姓施粥。

    然后又拿着朝廷送来的赈灾之银，建立了以工代赈的基本策略。

    在陕西之地挖渠引水，然后在秋季播种。

    稳定了陕西和山西的叛乱之后，洪承畴的这位三边总督的位置，算得上是坐稳了。

    崇祯皇帝为此，给他送了一面忠勇无双的旗子，还加官进爵了。

    而逃到汉中的张献忠以及罗汝才等人，却又遇到了汉中秦良玉的白杆军。

    这些可是能够和鞑奴杀个天翻地覆的汉中白杆军。

    也是位列戚家军之后的大明一直强大的大军，对张献忠这些个手中只是普通百姓集结成为的大军而言，就是一道铜墙铁壁。

    进入汉中不成，那就只能是转战江浙。

    等到张献忠和李自成等人再一次会和，准备占据江南之地的时候。

    却又遇到了卢象升和孙传庭。

    这两个人也是大明名将，在得到了崇祯皇帝的任命之后。

    便带着大军征讨这些反王。

    逼迫他们如今了云贵之地。

    这也是楚风当初和始皇帝还有李世民等人一起讨论出来的结果。

    李自成这些人如果直接杀死，必然要付出很大的代价。

    毕竟在大明这个时候遭受旱灾的情况下，他们一呼百应，可以直接征招很多的百姓。

    大明需要的内部安定，然后再以朝廷的威望来带领百姓度过难关。

    才能获得民心。

    那这个时候，就必须快速地解决李自成这些个反王。

    合谋之后，还是觉得把他们赶出大明内地，用的时间应该不是很慢。

    以孙传庭驻守江浙一带。

    卢象升则是回转过来，带着大军前往北地支援左良玉、袁崇焕、满桂三大总督对抗皇太极。

    崇祯皇帝自然也是一一照做了。

    不然，以左良玉的那点儿实力对抗皇太极，根本是不可能的事情。

    崇祯皇帝也听从了楚风的话，对袁崇焕敲打了一番。

    并且撤回了自己安排在北地几位总督身边的东厂太监的监管，而是换成了东林党的一些人，以学士的身份，记录北地发生的事情。

    他们不能干涉军事，却也不用听从总督的调令，而是直接对崇祯皇帝负责。

    因为皇帝要看到边关最为真实的情况。

    至于为何不要东厂的太监，看看那些个太监，在北地做的那些事情。

    就知道，这些个人，根本就没有一个是忠心之人，也没有一个是有着帅才的人。

    让这些个太监监军，完全就是一个错误。

    他们之中可没有童贯那样的能力，带着大军可以和鞑奴抗衡而不败。

    北地的四大总督，龙井关的左良玉、山海关的袁崇焕、张家口的孙传庭、赤城的满桂。

    面对早已经有了准备的大明，皇太极这边已经是僵持不下，萌生了退意。

    身穿另类皇袍的皇太极，坐在暖炕上，看着下面的代善、莽古尔泰、多尔衮、豪格等人。

    “这喜峰口和龙井关久攻不下，那边山海关的袁崇焕似乎想要出关。”

    “大明那边也传来消息，李自成这些个反王都被赶到云贵之地，崇祯已经腾出手来，相信不久就要有个结果。”

    “从去年正月到现在，俺们连关口都拿不下来，还谈什么入主中原？”

    盛京的皇城内，退回来的皇太极很是不满。

    大明这口肉，他是看得见，却吃不着，眼馋的让他睡不着觉。