
    “伯温，这就是仙境？”

    一身皇袍的魁梧男子，站在了民宿前。

    在他的身边，是一身官服的中年男子，长相儒雅不凡，自带一股子读书人的文人气息。

    “上位，以我等今夜此般的遭遇来看，这里应该就是仙境了。”

    朱元璋点点头。

    此时，民宿里面灯火通明，听到声音的来福跑了出来。

    见到是两个陌生的男子，便吼叫了一下。

    “上位，小心！”

    刘伯温连忙挡在了朱元璋的面前，眼神紧紧地盯着那个张开血盆大口，朝着他们狂叫的金毛。

    “无妨。”

    朱元璋深呼吸一口气，伸手拍在刘伯温的肩膀上，自己却向刘伯温正后方移了一步。

    “此地既然是仙境，那这浑身金毛之犬，应该乃是仙人之仙兽？”

    “祂只是对着我们狂叫，却没有动身上前，便是不会伤我们。”

    刘伯温点点头，他自然也已经看出来这一点。

    之所以要做出这样的动作，是因为他是臣子，朱元璋是君王。

    这可是表示他忠心的机会，自是不可放弃了。

    就在这个时候。

    他们身后的青铜门出现了一人，身穿黑袍、梳着流云鬓。

    “哟，这仙境又来新人了啊！”

    此人正是始皇帝，他对于仙境来了新人，还是很感兴趣。

    听到了大秦之后的历史。

    又见到了唐朝的李世民、大宋的赵构、大明的崇祯皇帝，就对历史上所有的皇帝，都想要见一见。

    来福见到始皇帝、扶苏等人进来了，就摇了摇尾巴，停止狂叫，走回自己的窝，躺了下去。

    无吊的狗生，当真是无聊啊。

    “尔等是何人？”

    朱元璋转身看着从仙境之中进来的五人，眼神中带着一些审视的目光，还有一些好奇。

    始皇帝背着双手，一边走，一边说道：“你在问别人的身份之前，难道不应该是先自报家门吗？”

    话毕，身子已经走到了朱元璋的面前，两个人距离很近。

    “吾乃大明皇帝朱元璋，敢问你等是何人，可是这仙境之中的仙人？”

    其实，朱元璋觉得，他们应该不太像是仙人。

    毕竟是仙人召见自己来仙境之中，所以应该是知道自己的身份才对。

    “吾乃大秦始皇帝！”

    嬴政说出这句话的时候，那是无比的豪气和自信，气质之中的王霸之气场，让朱元璋都感觉有一种被压制了。

    “你，你当真是大秦始皇帝？”

    朱元璋不敢相信。

    他旁边的刘伯温也是一副自己三观都要毁了的样子。

    大秦始皇帝。

    这踏马的死了都快千年之久了吧？

    “信不信由你。”

    也就是在这个时候，青铜门再一次走出来一伙儿人。

    为首者，身穿圆领皇袍，看起来也不过三十岁左右，龙行虎步，身材魁梧、容貌端正。

    “始皇。”

    李世民以及他身后的长孙无忌、秦琼和程咬金对着始皇帝抱拳，微微施了一礼。

    蒙毅和扶苏还有他们身边的蒙恬和王贲对着李世民施了一礼。

    “这两位是……？”

    李世民看到新来的两人，也抱拳了一下，然后问道。

    始皇帝挥手道：“他们是大明皇帝朱元璋，应该就是那位大明的开国皇帝朱元璋了。”

    朱元璋听到始皇帝的话，顿时心中疑惑，大秦始皇帝似乎是听说过自己的名号？

    而刘伯温看了看始皇帝，又看了看李世民等人，这心中开始连忙猜测。

    他们到第是什么身份，又是遇到了什么事情。

    “哦，原来是大明开国皇帝朱元璋，那一会儿就有好戏看了。”

    李世民似乎是想到了什么，脸上竟然有着看好戏的神色。

    始皇帝等人是心领神会，大家都是一副稍微有些猥琐的神情，让朱元璋和刘伯温有点儿心慌。

    就在这时，身后的青铜门，再一次走出来一人。

    此人推着板车，走了进来。

    见到仙境之中这么多人，愣了一下，就把板车推到旁边，然后站好。

    “咦，这是又进来新人了？”

    始皇帝看着又进来一个新人，还以为还会进来一个皇帝。

    直到又是一个新人推着板车进来。

    然后又是一个身穿铠甲的武将，推着板车走了进来，很自觉地站在了那两位武将的身边。

    这时候，民宿里面已经有好几辆板车，堆着不少的粮食。

    再接着，竟然是一位女将军，也是推着板车进来。

    然后，他们见到了崇祯皇帝，以及崇祯皇帝身后的孙承宗和王承恩。

    这才知道，这是崇祯皇帝带进来的新人。

    始皇帝看了看崇祯皇帝，又看了看身边的朱元璋。

    “崇祯老弟，你这总算是带着新人进来了啊，那今晚上，可是有好戏看了。”

    崇祯皇帝还以为是自己带来的武将，要和大秦的武将还有大宋的武将比武。

    这心中，有一些期待，却也有一些担忧。

    期待，是想要那个仙器打火机。

    担忧，也是害怕大明的武将最后输了这比武，丢了大明的脸。

    崇祯皇帝不知道的是，始皇帝说的好戏，那可不仅仅是武将的比武。

    还有他身边的大明太祖皇帝和大明亡国皇帝在一起，会发生什么事情。

    这踏马，可真的是见到了活着的祖宗！

    “来，我给你介绍一下，这位乃是刚刚进来仙境之中的帝王。”

    始皇帝直接上前，把住了崇祯皇帝的手腕，拉着他上前。

    弄得崇祯皇帝稍微有一些懵，你介绍就介绍吧，还要把我拉上前，做什么？

    朱元璋和刘伯温对于这个陌生的环境，对于眼前的事情，那是一头的问号。

    所以只能是安静地看着。

    总觉得有一些像是做梦，有些不真实，始皇帝，唐皇？

    始皇帝肯定是那位大秦始皇帝。

    唐皇？

    应该是唐朝的一位皇帝吧？

    那这位被始皇帝拉着的皇帝，身上的皇袍似乎和他的有一些相像呀！

    他是谁？

    “这位呢，你肯定熟悉，他乃是大明开国皇帝，朱元璋！”

    始皇帝说的不紧不慢，却掷地有声。

    崇祯皇帝听完介绍，当场就跪下了。

    朱元璋吓一跳，后退一步，问道：“你这是作何？”

    “太祖啊！后辈愧对祖宗，愧对祖宗，当真是无颜再见祖宗，请祖宗责罚。”

    大明的开国皇帝，朱元璋？！

    这不就是自己的祖宗嘛！

    崇祯皇帝当场就跪了。

    始皇帝捋了捋自己的胡须，颇有一种看好戏的吃瓜群众的样子。

    不仅仅是他，那边的李世民、长孙无忌、扶苏等人。

    至于刚刚进来的洪承畴等人，是紧跟着崇祯皇帝的步伐，跪在了地上。

    洪承畴、卢象升、秦良玉三人是一脸懵逼，他们刚刚进来，就发生了这种事情。

    真的是……！