
    以大明现在的处境。

    估计要不了多久，就要和大清来一场大战。

    现在根据崇祯皇帝的话，已经是确定了大清要南下攻打大明。

    这个时候，崇祯皇帝要做的那就是加快速度，制造野、战、炮和迫、击、炮。

    这两个武器相对来说，还是比较好造出来的。

    大明已经有了成熟的冶炼技术。

    至于剩下最为关键的技术，楚风也查出来了，翻了翻外网，就可以找到很多有用的信息。

    但是于大明而言，这关键的技术，也是他们最为难以实现的技术。

    毕竟冶炼技术再好，那也比不上现代工业。

    不过嘛，这造出来野、战、炮就算是比不上现在的野战炮，那也好过红衣大炮。

    崇祯皇帝躬身施礼，坐了下来。

    “治国理政重在治理，这一点洪武帝做的就非常不错，你们可以互相借鉴一下经验。”

    楚风又拿出一份图纸来，这一次多了一个朱元璋。

    但是楚风早就有了一些准备。

    毕竟他也猜得到，那个穿越之门，能够联通大秦、大唐、大宋和大明。

    那肯定不止这几位帝王。

    以后可能还会有更多的帝王进入这里，接受他的帮助。

    既然如此，那很多工艺，也就需要多多准备一些，以备不时之需。

    “这是钢铁舰船的制作方法，你们每一个人都可以那一份，到时候让将作监试一试。”

    “这样的舰船承载量比一般的帆船都要大，并且安全性也更加的好。”

    楚风说完，便给每个人发了一份图纸。

    始皇帝接过来，看了看，感觉有一些看不明白，图纸上面成型的那种舰船，看起来的确是有一些威武霸气。

    “多谢先生。”

    他们已经接受了楚风很多很多赐予。

    始皇帝把图纸交给了扶苏，如今很多事情，也都是扶苏在慢慢地接受处理。

    他因为身体原因，开始跟着那些个医者强身健体。

    楚风也给出了建议。

    始皇帝以前嗑了太多“金丹”，身体里面的重金属有一点儿多。

    而能够解毒的便是多吃胡萝卜和牛奶，这样才能慢慢地清除身体内的重金属。

    这牛奶自然是不太可能。

    但是羊奶还是有不少。

    至于胡萝卜。

    楚风早就给了这些人很多很多的种子。

    上一次，可是让人购买了一车的种子，各种各样的菜种，还有一些则是瓜果树苗。

    李世民对于舰船没有什么兴趣，现在的大唐最关键的还是民生和稳定。

    外部的战争还是比较多的，像是吐谷浑、僚人、突厥、大理这四方的反叛。

    就让李世民现在有一些头疼，还有内部世家支持的一些山匪的反叛，让他有些分身乏术。

    刚刚打败了突厥不久，正是休养生息的时候，却又出了这样一档子事情。

    严重影响了大唐的发展。

    但是不管怎么说，这舰船工艺也是一个好东西。

    李世民自是没有不要的道理。

    倒是赵构，对于舰船还是比较看重的。

    当初韩世忠等人就说过，大金的水军远远不如大宋的水军。

    如果大宋拥有着坚船利炮，到时候可以直接从渤海出发，直捣黄龙。

    这样一来，大金的威胁就不存在了。

    所以得到这图纸之后，赵构仅仅是看了一下，就交给了韩世忠来保管。

    因为韩世忠本身就有着一支水军，曾经在黄天荡立下了战功的。

    朱元璋谢过之后，好生地端详了一下。

    发现自己也有一些看不懂图纸上面的内容，只是看到了最后一个成型的大船。

    “以后大明和海贼之间，还是会有一场战争，海贼身处在东海不远。”

    “那里物产丰富，可以说遍地都是黄金。”

    “你要是能够征服海贼之地，到时候迁徙海贼的人，让他们成为大明的奴隶。”

    “这样一来，大明的那些个贵勋也就不会有什么意见。”

    “毕竟海贼常年侵袭大明的东海和渤海之地，给大明沿海的百姓带来了灾难。”

    “对于他们，你大可不必心慈手软。”

    朱元璋连忙施礼，说道：“请先生放心，我一定会征服海贼之地。”

    楚风点点头。

    不管是哪一位帝王，征服海贼都是他们的首要任务。

    只不过。

    楚风忽略了一个问题。

    那就是海贼是怎么来的。

    根据历史的记载，应该是大秦的徐福借以给始皇帝去寻找仙山。

    带着五百童男童女乘坐龙舟，去了海贼之地。

    这才有了后来的海贼。

    如果直接让始皇帝杀了徐福，岂不是就没有了后来的海贼之地？

    但是楚风忘记了徐福这个人。

    大概在楚风看来，始皇帝当初杀了宫中所有的方士，这其中应该就有徐福吧。

    然而，事实却并非如此。

    在徐福见到了始皇帝带回来的舰船图纸之后，就表示自己可以造出来。

    而且当初提出来的去东海寻找仙山的请愿，如今也可以完成了。

    始皇帝的身体是越来越不行了。

    可是仙师一直告诉他，生死有命、富贵在天。

    没有人是可以长生不老的。

    然而始皇帝觉得这地上已经过去了几年，可是仙境之中似乎也仅仅是几天。

    因为楚风从未有过太大的变化。

    他都已经老了啊！

    所以始皇帝答应了徐福的请求，允许他造龙舟、舰船，去东海之外寻找仙山。

    这徐福也并不是真的就为了始皇帝着想。

    而是他自己，当初亲眼见证了仙门的降临，也亲眼见证了始皇帝带着扶苏和蒙毅，如今的蒙恬，进入了仙境之中，有了仙缘。

    而他却一直都不能进入。

    这才更加想要找到仙境，见一见传闻之中的仙人。

    还有一个嘛。

    也是打着真要是找不到仙人了，那就在海外定居下来。

    到时候自己也能成为一方霸主，和做皇帝是没什么两样的。

    这当然是后话。

    楚风给了舰船的图纸之后，又是水泥的制作方法。

    这一点，也是才想到的。

    “这个算得上是利国利民之物，用来建造房屋、宫殿和围墙都不成问题。”

    楚风拿着手中的图纸，打算给他们演示一下，什么叫做水泥的强大作用。