
    秦三代并没有发布会。

    在网上被说了几次PPT手机之后，这一次的白驹科技通过扩展，拥有了更大的厂房和更先进的设备，生产力自然也就上来了。

    特别是比亚帝的大力支持，在不缺最新更换的几个芯片的情况下。

    这配件的生产，也是绝对可以供应的上。

    以前的网上销售，那些个消费者最起码要排上很长一段时间的队。

    现在不用了。

    白驹科技有着足够的生产力来应对网上的销售。

    足以让那些个黄牛都望尘莫及，不敢继续囤货，然后哄抬价格。

    这种事情在很多时候，都可以看到黄牛的身影。

    比如电影票。

    又比如，在特殊的时期，因为某一些原因，一款国货突然就火起来了。

    以前可能几百块就能够买到手。

    结果被这些黄牛和水军给炒到了几千块以上。

    这就是网络水军的力量。

    可千万不要小瞧了这一股力量，大秦二代的手机，就是被他们给炒起来的。

    如今这些人面对白驹科技的高产量以及高科技，他们自然还是要动动手。

    这可是发财的机会。

    谁都想要发财，谁都想要出去旅游一次，就能够洒洒水，消费个九百万。

    富人们的生活，总是那么的无聊。

    “楚总，这是最新数据。”

    会议室里面，几个高管们都齐坐一堂，等待着秦三代和唐二代的数据。

    从中午十二点开始上架销售。

    如今已经过去一个小时了，订单破了十万。

    这和当初的秦二代差不多，因为是两款手机加在了一起。

    但是这秦三代和唐二代分开来看，差距其实也不是很大。

    秦三代是延续了大秦前两代的一些风格，看起来改动并不是很大，就是这个外观上面做了一些改动。

    到现在为止，白驹科技所有的手机，用的都是一个芯片。

    毕竟楚风和比亚帝联合起来之后到现在，也就创造了两个芯片。

    一个是秦一代的比较初始化的芯片。

    还有一个就是现在的高科技芯片，其芯片的实力和高通的835差不多。

    但是和845以及最新版的芯片相比，还是有一些差距的。

    至于和华维最新款的芯片，其实也有一些差距，上的了台面，但是打不赢。

    这就是白驹科技和比亚帝两家联合起来，建立的芯片场，生产的芯片的现状。

    但是这最起码还是能够上台面，能够拿得出手。

    而不是PPT产品。

    不然，小咪的雷总也不会找上楚风，想要让他和比亚帝建立芯片场，他好在楚风的手上购买芯片。

    商业之上，并没有永远的敌人，也没有永远的伙伴。

    但是以小咪现在的处境，这种不上不下的样子，很有可能就是下一个昧族和锤子科技。

    本身没有太好的技术，一直都是合成。

    这芯片要是再被别人给掐着脖子，很多手机都无法量产，消费者自然不会继续买单。

    不像是蓝绿机，跪在真实。

    然而小咪也没有华维那样的实力，不仅可以自主研发高科技机型。

    还能够自主研发系统和芯片，彻底做到自产。

    小咪只能是合作、合作再合作。

    相机是别家厂子生产的。

    芯片是别家厂子生产的。

    晶片啊等等，一部分都是别家厂子。

    剩下的壳子还有一些部件，才是小咪工厂生产出来的。

    如今，白驹科技的芯片让雷总看到了另外一条道。

    这个暂且先不提。

    楚风这边等了差不多四个小时。

    订单已经突破了五十万。

    这还仅仅是国内。

    国外的市场，已经开始和小咪合作了。

    这看起来是砸了雷总的饭碗，但是长远来看，并不是。

    给了白驹科技一条发财路，双方就算是正式合作了。

    小咪上了白驹的这条黑马，怎么说，那也比自己单干要轻很多吧。

    没了白驹。

    他小咪很可能就要变成第二个洛基亚。

    至于国内真的会有五十万的手机发烧友吗？

    这一点，谁也不知道。

    反正这个数据，白驹科技是没有作假的。

    当这个数据被公布出去的时候，吃瓜群众只能是送上六六六。

    秦三代采用的乃是黑玉外壳，其特殊的材质，让整个外壳变成一体化。

    这也是楚风采用了高级全封闭技术，然后以比亚帝的最新液晶质材料，做出来的外壳。

    看起来似乎就像是一体的一样，而不是那种黑色屏幕和金属外壳的结合体。

    这种一体的全封闭式外壳，让整个手机看起来更加的高大尚。

    这也是秦三代非常受欢迎的原因。

    至于唐二代，用的是曲面屏，加上屏下隐藏式摄像头，以及后高档摄像头等。

    这个就只能采用金属外壳，出了黑色那一款，看起来像是整体一色的全封闭。

    其他还是和普通手机一样，就是没了刘海或者是美人尖以及挖孔。

    至于价格，已经是非常亲民了。

    楚风也没有做饥饿营销，每一款的定价都是经过了财务部门的计算，然后稍微提高了那么一丢丢。

    这算得上是薄利多销的路子。

    也是为何，在销量上面可以到达五十万的大关。

    要知道，这可是手机啊，而不是一般的商品，大家也都不是十分有钱的人。

    手上才买的白驹科技的手机，现在还没用到能够更新换代的时候，就要去买新手机。

    他们再怎么手机发烧友，也不会把自己的脑子给烧坏了。

    但是大部分人，却也都冲着白驹科技的这种高科技感觉，选择了放弃手中的手机。

    不得不说，用了秦三代或者是唐二代之后，那是一个真香！

    用苹果的人，越来越多的被人当做是炫富的人，不知不觉之间，处在了鄙视链的低端。

    毕竟如今的华中和苹果两个王朝之间，存在的矛盾已经是非常大了。

    对方时不时要制裁一下。

    华中的一些企业受到了很大的打击。

    就这，还有不少人觉得国外的月亮是那么的圆。

    可以说，有的人跪着跪着，就永远也起不来了。

    就像是秦桧以及万俟挨等人，只顾及自己的利益，只看到自己。

    永远也看不到国家，看不到什么叫做大义。

    “干杯！”

    汉中的高端火锅城内，楚风举着杯子，对白驹科技的主要主管们庆贺。

    这一次的白驹科技，不仅仅在中段手机市场站稳了脚步。

    于高端的手机市场，也站稳了脚步。

    至于低端市场。

    楚风是完全就瞧不上。

    下一步，白驹科技就要以更加高端的科技，打造旗舰机型。

    到时候的这一款手机的价格，那肯定是要往六千左右上调，占据真正的高端手机市场。