
    当然了，袁崇焕自己做了那些事情，他自己还是清楚地。

    “末将袁崇焕，拜见万岁爷，万岁爷万岁万岁万万岁！”袁崇焕连忙先行施礼。

    崇祯皇帝看着这位蓟辽总督，想起来当年袁崇焕在召对之时，说过他会五年平辽。

    如今，五年既过，平辽之事却未曾见到半点儿希望。

    开春之后，就要面临鞑子的大军南下。

    这种强大压力之下。

    崇祯皇帝自然是看袁崇焕不太顺眼了。

    “你可知道，为何这一次不能进入仙境吗？”

    袁崇焕没有想到崇祯皇帝会如此直接，索性，他也更加直接。

    “不知，还请万岁爷指点一二。”

    崇祯皇帝喝了口茶，看着等待着他指点的袁崇焕，想到了仙师对于大明四大将的评语。

    卢象升有勇有谋、且忠心耿耿，卢家满门都是忠烈之士。

    孙传庭忠烈可比李彦仙，城破而人亡，断不会求生而舍去民族之大义。

    洪承畴，本是布政司小吏，一朝得势之后，犹如青云直上，此人有勇有谋，且有着帅才之能。

    然则，其能和袁崇焕相比，还是差了一些。

    袁崇焕镇守辽东，可让努尔哈赤败在关宁，也可让皇太极不敢从山海关破关而入。

    关宁铁骑之强大，正是因为有着袁崇焕这位军魂之所在。

    洪承畴虽有大才，却无坚定之立场，大明亡国之后，或可成为降臣。

    袁崇焕此人，有勇有谋、乃是不可多得的帅才，其能和岳飞不相上下。

    有袁崇焕镇守的辽东固若金汤，皇太极都要避之而不敢恋战。

    己巳之战以少胜多，让皇太极不能第一时间攻破紫禁城，而绕道南下。

    辽东铁骑之强，乃是身经百战之后养出来的。

    索要那么多的军饷也无可厚非，毕竟这个时候的战士们，不可能完全就拥有着爱国之心。

    他们之所以卖命，自然也是军饷给的足够。

    只不过，袁崇焕此人有帅才却不知政事，有韬略却不知人情世故。

    五年灭辽之说，多少有些夸夸其谈。

    杀毛文龙之事，多少有一些莽撞行事，凭借圣恩而肆意妄为。

    其实从这些名将也可以看出来，崇祯皇帝的确是很难当好一个皇帝。

    他信任袁崇焕吧。

    结果大臣们不喜欢，各种枕边风吹起来。

    再加上一个己巳之战，还有皇太极的离间计，一下子就成为了导、火、索。

    崇祯皇帝杀袁崇焕，可不是赵构杀岳飞。

    他是真的被大臣蒙蔽，再加上希望越大，这失望也就越大。

    皇太极都打到了紫禁城。

    他还怎么相信袁崇焕当初所说的五年灭辽的誓言，如果不是袁崇焕通敌。

    这皇太极又是怎么打到紫禁城来的？

    只能说，没了锦衣卫和东厂，崇祯皇帝就失去了自己的双眼，失去了判断的能力。

    最终，袁崇焕死了。

    一场己巳之战似乎是大大的影响到了崇祯皇帝，以至于他开始不相信武将。

    用自己身边的太监来监军。

    导致高起潜坑死了孙传庭，卢象升被逼迎战，死在了战场。

    大明的四大名将。

    只剩下一个洪承畴在苦苦支撑，最后也败在了皇太极之手。

    大明也就只能是亡国了。

    楚风并没有把己巳之战的详细过程讲述出来，也没有根据论坛上面的话，来判断这个袁崇焕到底是好是坏。

    毕竟明末的历史，可以说被篡改的实在是太严重了。

    那些个读书人，为了不让自己的身份蒙羞，写出来的史料偏颇的有些严重了。

    袁崇焕等了一会儿，还听不到崇祯皇帝的指点。

    就抬起头来。

    崇祯皇帝似乎在回忆和思考着什么。

    “万岁爷？”

    被袁崇焕叫回神来的崇祯皇帝，看着袁崇焕那有一些着急和卑微的神色。

    就想到了一点，如若这些个臣子们真的做出了什么出格的事情，那不是还有仙师在嘛？

    “嗯，朕刚刚是想到了仙师的点化。”崇祯皇帝先是提到了仙师，然后说道：“你之所以未能进入仙境，乃是因为在原本的历史上，大明会面临鞑子的入侵，京师之地成了人间炼狱。”

    袁崇焕瞪大了眼睛，说道：“这……。”

    他本是不相信的，但是想到了崇祯皇帝派遣了左良玉去龙井关，派遣了满桂去张家口的关口。

    后来有事平叛有功的孙传庭去了北地关口，四方大军阻挡鞑子的入侵。

    这个布局就在两年前，也就是己巳年的时候。

    “万岁爷，当年末将就有上书，言明辽东之地的镇守虽然严密，但是在其他关口，存在着防守薄弱的现象。”

    “看来，末将当初上书的事情，已经发生，但是有仙师点化，这才防止了鞑子的入侵。”

    崇祯皇帝皱眉，“你当初就有过上书？”

    他不记得这件事情啊。

    袁崇焕立即说道：“千真万确，己巳年之前就有过上奏，末将发现山海关外的鞑子似乎撤走了一部分大军，就觉得他们应该是破不了山海关的防守，寻找其他的关口。”

    “后来，末将派遣出去的探子也打探了一点儿消息，皇太极派遣了自己的旗主攻打蒙古的察哈尔，有着取道蒙古的意图。”

    “末将就有过上书，有言末将在宁远，鞑子必不得越关而西，蓟门单弱，宜宿重兵。”

    “再后来，鞑子撤军于山海关，末将又一次上书，惟蓟门陵京肩背，而兵力不加。万一夷为向导，通奴入犯，祸有不可知者。”

    “万岁爷，末将当真是冤枉啊！”

    袁崇焕觉得自己很冤枉，他明明有过上书，提醒崇祯皇帝要加强其他地方的防御。

    怎么就会发生鞑子入关的事情呢？

    这个锅，他表示不背。

    袁崇焕的这一番控诉，让崇祯皇帝有些尴尬了。

    他的确想起来，在没有进入仙境之前，收到过袁崇焕的一份密折。

    但是他并没有重视。

    在崇祯皇帝看来，袁崇焕这是多虑了。

    北地防守那么严格，有着长城天险，鞑子不可能能够破关而入的。

    而且，山海关还有着袁崇焕，鞑子要是入关，袁崇焕完全可以来一个关门打狗。

    “如今再揪着此事不放，也不能有什么结果。”崇祯皇帝不想承认自己错了。

    “你想要进入仙境，此次回去就好生经略辽东之地，做出一番功业来。”

    “还有鞑子即将扣关，这是大明的危机，却也是尔等的机会，想要入仙境，就看尔等能否成为岳飞、韩世忠那样的英雄！”