
    可以说，洪武八年的大明其实就像是一个白纸一样。

    在彻底推翻了蒙元的统治之后的大明，就像是一只刚刚飞向了天空的雏鸟。

    至于这只鸟是麻雀还是雄鹰。

    那就要看大明最后形成了一个什么样的制度，又能够做出什么样的改变来。

    历史上的大明，看起来在最开始，的确像是雄鹰一样。

    洪武时期的朱元璋，不仅仅推翻了蒙元的统治，还建立起来大明洪武的制度。

    而之后的永乐年，则是大明鼎盛时期的代表。

    洪武元年，朱元璋于金陵应天府即皇帝位，明朝正式建立。

    朱元璋在位期间，下令农民归耕，奖励垦荒；大搞移民屯田和军屯；组织各地农民兴修水利。

    大力提倡种植桑、麻、棉等经济作物和果木作物、他还徒富民，抑豪强；下令解放奴婢；减免税负，严惩贪官；派人到全国各地丈量土地，清查户口等等。

    在朱元璋时代，国家黄册用来征收田赋的土地，高达850万倾。  整个洪武时期百姓充实，府库衍溢。

    盖是时，劭农务垦辟，土无莱芜，人敦本业，又大兴屯田，故上下交足，军民胥裕。

    同时还解除了元朝时期工商业对工匠的束缚制度，解除了唐宋元三朝佃农的卑下地位和生死惩罚由主人主宰的命运。

    中国的工商业工匠，佃农，第一次在法律上，被确认了平等的人权，再也不是任人宰割的奴隶。

    明前期，经过朱元璋的的努力，社会生产逐渐恢复和发展了，国力迅速增长，因其年号为“洪武”，所以史称洪武之治。

    所以说，其实不用楚风有什么过多的建议，这位洪武皇帝就能够治理好大明。

    不过嘛，如果能够避免永乐帝前期的夺嫡之战。

    大明必然会更上一层楼。

    这个时候的大明处在东西方的发展之前，要是能把握住机会，后期的很多事情都是可以避免的。

    既然来了，那有一些事情，还是要做出一些改变的。

    “于你而言，我其实没有太多的指点。”

    楚风可是趁着自己空闲的时间，狂补了一些历史资料。

    看到了洪武大帝的时候。

    不得不佩服这位出身草莽的大明开国皇帝朱元璋。

    他在位的这些年，虽然看起来有些太过注重手中的权柄，让那些个跟随他的功臣，没有几个是有着好下场的。

    但是这位洪武大帝最起码做了很多很多对百姓而言，是非常有利的政策改变。

    推翻了蒙元之后，还能在二十几年的时间，一手建立了一个盛世王朝。

    这已经是非常强大的能力了。

    只不过嘛。

    历史有时候也不一定完全就是那么的严谨。

    楚风早就知道这史书上的事情，和真正的历史，还是多少有一些差距的。

    他能够有着一番觉悟，那也是因为他现在就和历史上的这些大佬在一起谈笑风生。

    也算是有资格说这句话了。

    不过嘛。

    楚风这风轻云淡的话，在朱元璋看来，似乎是自己不小心得罪了仙师。

    怎么其他帝王都能够得到指点，到了自己这里，就没什么好指点的了。

    他是欲言又止。

    以朱元璋的性子，手下要是有个谜语人，他早晚都要把这样的人给咔嚓了。

    但是楚风的身份是仙师，他还还没有这个胆子。

    “先生，大明如今百废待兴，蒙元的势力还未完全驱除，百姓们过着流离失所的日子。”

    “我这个出身草莽之人，有幸得到上天的眷顾，还有弟兄们的支持，才会有今日。”

    “蒙元残暴的统治，早已经让中原汉民们苦不堪言了。还请先生不吝赐教。”

    朱元璋看起来的确像是一个大老粗，那粗犷的面容，以及高大的身材，让整个人看起来都有一种方方正正的大哥风范。

    再加上他本人很是会笼络人心，所以才会起身草莽，最终成为了一国之主。

    “我所说无过多指点，乃是因为你以后的所作所为，本就非常不错。”

    “下令农民归耕，奖励垦荒；大搞移民屯田和军屯；组织各地农民兴修水利。

    大力提倡种植桑、麻、棉等经济作物和果木作物、他还徒富民，抑豪强；下令解放奴婢；减免税负，严惩贪官；派人到全国各地丈量土地，清查户口等等。”

    “这些都是利国利民之策。”

    朱元璋暗自记下了这番话，也把楚风的这些话当做是自己以后的国策来施行。

    毕竟他现在可能还没有做到楚风所言的那些事情。

    所以就当做是楚风的指点。

    “多谢先生。”

    “我定当谨记先生的指点。”

    朱元璋也学了始皇帝等人对于楚风的礼节。

    “嗯。”

    楚风对朱元璋问道：“洪武帝，有时候，大江山容易，守江山难。”

    “于中原百姓而言，你算得上是一个非常不错的好皇帝了。”

    “不仅推翻了蒙元的统治，解救了那些被当做是奴隶的中原百姓，还让他们过上了好日子。”

    “然而于帝王之上，你做的好不够好。”

    楚风喝了一口可乐，其他人也一边慢慢地吃着，一边听着楚风和朱元璋之间的对话。

    每一次，楚风对于帝王的一些讲解，都会让这些人受益匪浅。

    “你觉得，作为一个帝王，仅仅是打败了敌人，建立了盛世，让百姓过上好日子，就算得上是圣明之君吗？”

    朱元璋回道：“我并不这么认为。”

    “古来今往，似乎就没有一个真正意义上的圣明之君，似乎都有过一些过错。”

    朱元璋自然不会在仙师面前，说自己乃是一个圣明之君。

    谦虚低调的道理，朱元璋是非常明白的。

    这位最喜欢做的事情就是扮猪吃老虎，一招鲜，打败了自己的很多敌人。

    广积粮、高筑墙、缓称王。

    这九个字也算得上是屠龙术了。

    “的确，古来今往所谓的圣明之君那也是他们的功大于过，人都有可能犯错。”

    “但是作为一个帝王，你们却也都犯了一个非常致命的错误。”

    楚风所言的这一点，其实在很早之前，就已经讲过了很多次。

    始皇帝他们都懂。

    所以现在正在积极地改变。

    “还请先生指点。”

    朱元璋深呼吸一口气，他想要知道自己到底犯了什么错误。

    “贪权。”

    楚风说道：“你们太过于贪恋手中的权柄，以至于行就将木，还是不愿意放下。”