
    白驹科技的最新办公区。

    这是从张澜的父亲手中买下来的，位置也正好在高新科技区不远。

    也属于高新科技区的辖区，算得上是十足的运气了。

    而早已经整理好的老总办公室内，李玉言、李玉昊、张澜、张羽和魏楚瑜五人站在落地窗后，看着外面的高新科技区。

    “还是风哥厉害，不仅能够炒的一手的好菜，就是这创业的能力，已经让我们很是佩服。”

    李玉昊手中拿着个大茶壶，喝了一口上好的毛尖。

    要说这人比人，那还真的能够气死人。

    他李玉昊虽然是一个二世祖，可是和那些长得一般，能力更是一般，还是一个低俗的舔狗的二世祖可不一样。

    他可没有给张澜发过什么，我要输液，输的什么液，想念你的夜。

    李玉昊觉得自己是不可能说出这样的话，而张澜要是见到他发这样的消息，会第一时间报警。

    觉得他肯定是绑架了，才会发出这样的消息来。

    “是啊，当初我们见面的时候，还是在风哥的民宿中，这才一年多的时间，风哥就有了这样一栋写字楼。”

    “能在这么短时间内成为华中第三大手机厂商，当真是让人佩服呢。”

    魏楚瑜张开双手，感受着黄昏时候的阳光洒在自己身上的味道。

    她也不是那种从来没有进入过这样高等的写字楼内的办公室，也不是没有见到过如此豪华宽敞的老总办公室。

    但是铁打的办公室，流水的老总。

    像是楚风这样年轻、帅气、又有强大实力的老总，她还是第一次见到。

    “你们就别商业吹捧了，一路从民宿跟到了这里，就只是为了来夸赞一下我吗？”

    楚风给李玉言还有张澜等人端来了茶水，放在了宽大而又豪华的茶几上面。

    这里的一切都是有着部门主管负责，楚风那时候还在民宿。

    这不，回来的时候，自己的办公室已经被整理出来，至于下面的办公区，如今还在紧急装修之中。

    估计也用不了多长时间，这白驹科技就可以拥有一个自己的写字楼。

    一般的写字楼很少有情况，会直接卖出去。

    张澜的老爸自然是看中了楚风这个人，多一个朋友多一条路。

    他还想着能够让楚风带着他一起发财，虽然老总们可能会表现出来自己对钱不感兴趣的样子。

    但是没有哪一位老总会觉得自己的钱很多。

    “好吧，我也忍得比较辛苦了，就摊牌了吧。”李玉言直接开口道。

    “我们想要来白驹科技，不知道你愿不愿意收留我们。”

    楚风有些意外，看着李玉言，问道：“你们不是还要接手你们老爸给你们留下的基业吗？”

    “怎么想着要到我这里来打工，我可给不起你们太高的工资。”

    李玉言解释道：“我爸他现在精力还是非常充沛的，所以根本就不需要我们接手。”

    “再说了，到时候真要是接手，那也是小豪。”

    她的意思很明显了。

    “老姐，你就那么不愿意帮我？”李玉昊还在挽留。

    他知道自己以后肯定是要接手自己老爸的位置，当然，这也是如果可能。

    毕竟到时候还是要有董事会的支持，他才能够坐上那个位置。

    要不然，他顶多也就是那个工资的总经理，而不是董事长的位置。

    这也是他的难处所在。

    李玉言知道自己肯定是不可能，也不想和李玉昊挣什么。

    让别人看笑话。

    所以才会自己创办了一个工作室，也算是创业。

    可是如今这个世道。

    创业当真是难度登天，稍有不慎就有可能血本无归。

    就像是现在。

    李玉言已经有些撑不下去了。

    她才有了到白驹科技来打工的意思。

    一个嘛。

    是白驹科技是楚风一手建立起来的，属于一只幼鸟。

    她相信这一只幼鸟，有一天一定会展翅高飞。

    如果能够亲眼见证，自然也是一种历练和一种无悔的选择。

    “怎么样？”

    李玉言对李玉昊的话，选择了无视。

    楚风直接就回道：“这有什么难得，如今白驹科技一支在缺人，你能来帮我，我自然是双手欢迎。”

    如今的白驹科技搬进了新的办公区，扩大了规模，自然也就十分缺人。

    而且，随着以后白驹科技的壮大，那肯定也是要上市的。

    所有的公司都避不开这一步。

    上市之后，也就更加需要李玉言这样的管理型人才。

    “唉，看来，我要痛失一臂了。”李玉昊颇为伤心和可惜。

    他可是知道李玉言的能力。

    当初的那个工作室，是李玉言毕业之后第二年作为创业的选择。

    而老爸只是给了一小笔资金，算作是投资。

    那时候，李玉言的工作室从一个小小的办公区，到现在汉中互联网产业园。

    如果不是现在互联网的创业越来越难，并且龙头企业喜欢的就是用钱解决一些问题。

    形成一种寡头垄断的趋势。

    其实李玉言的工作室还是大有潜力，以后说不定也可以上市。

    但是这中间，还是有着很大的难度的。

    楚风这边直接就安排好了李玉言的职位，从人事部开始。

    因为白驹科技要招人。

    而李玉言管理过大型的工作室，这对于人事部的事情，应该算得上是非常熟悉。

    如今白驹科技公司里面，都是以前临时招聘来的主管。

    短短时间，都已经形成了各自的派系，虽然还没有出现什么争斗。

    但是楚风为了以防万一，还是要在这些个部门，安排自己能够信任，并且也可以相信的人。

    所以对于李玉言的到来，他是非常欢迎的。

    “还有我，风哥，我也想进来。”

    魏楚瑜在一旁，有一些不好意思地说道。

    她是跟着李玉言的，以前也是李玉言的助理，两人关系非常不错。

    “可以。”

    楚风此时此刻算得上是来者不拒。

    在李玉言正是任职的一个月后，白驹科技完成了搬迁和扩大规模的任务。

    并且正是发布秦三代和唐二代两款手机。

    在这之间。

    网络上面对于秦三代和唐二代的谈论，已经是热火朝天了。

    可以说，白驹科技的每一款手机，都有着成为小爆款的可能，吸引很多追求科技感的年轻人的目光。