
    大唐现在缺的是什么？

    是一个非常稳定的大环境，让各个阶层的人，自己去发展。

    李世民只需要给他们一个安定的大环境，一个仁政，鼓励农桑，修建水利、发展商业和民生。

    这大唐的综合水平自然会慢慢地上升。

    只不过，上升的速度会很慢。

    大唐最为繁华的时代，应该就要属高宗李治时期，疆土辽阔。

    外面的番邦臣服。

    内部的世家也都非常安定，真正的国泰民安。

    这叫做奋一世之余烈，用李世民在位时期的积累财富和综合实力，才有了盛世。

    可惜的是，李治死的太早。

    再加上后期的昏庸，把挣权交给了皇后，而不是自己的太子。

    以至于出现了一个武周。

    不过就算是出现了一个女皇，最后朝廷陷入内斗，大唐也有一个武周之治。

    等到唐玄宗的时候，又出现了一个盛世。

    结果，这唐玄宗没守住。

    面对如今的大唐，楚风觉得还是发展民生最好，等到人人都能够吃饱饭了。

    这时候在转过身收拾世家，应该不成问题。

    之所以要如此，要针对世家。

    其实这也是历史遗留问题。

    魏晋之后留下来的问题，等到了隋朝，因为隋文帝的文治武功。

    形成了更加强大的八柱国，除此之外，便是五姓七望之家。

    隋炀帝的覆灭。

    就是因为这些世家过不下去了。

    杨广开了一个科举制度的先河，其次也是因为劳民伤财之下，世家的发展之路被断绝了。

    动不动就要征兵。

    动不动就要打仗。

    动不动就要让他们这些世家大族来承担战损，承担杨广巡视天下的钱财和物资。

    他们自然不愿意了。

    而李唐之所以能够得天下，也是因为关陇世家集团，还有那五姓七望的投资。

    不然，李唐断然是不可能如此快地建立起来。

    指点了一下李世民之后。

    楚风看向了赵构。

    “先生，大宋如今是按照先生的指点，鼓励农桑，也在沿海地带创建了盐田，就是这收益不高。”

    “毕竟如今的江南之地有着几十万从北地逃过来的百姓，这些都需要安抚。”

    “不过，有着岳飞、韩世忠、吴玠和李彦仙四位大帅镇守长江，金兵一时间也不敢南下。”

    “这得益于先生的指点。”

    赵构这边，算是因为当初的尧山之战，打败了大金的元帅完颜娄室，强有力地震慑了大金。

    完颜娄室这位大帅，可是非常得人心。

    如今粘罕、金兀术、银术可、完颜拔速离等人，都在争夺大金大元帅之位。

    自然是无暇顾及南宋这边。

    “嗯，你等要加快步伐，等到大金的下一任元帅出现之日，可能就是大金一雪前耻，大军南下之日。”

    楚风觉得这很有可能，按照大金那边的现状来看，他们的两次败仗，看起来战损的并不是很大。

    而且，这样的两次败仗在大金的人看来，完全就是一种巧合，也是因为金兀术和娄室有一些傲慢了。

    金兀术自己孤军深入，结果被困在了黄天荡，损失了两个万户。

    完颜娄室也是一样，想要速战速决，直接孤军深入，到了尧山被韩世忠以虎樽炮给轰成了黑炭。

    这两次的败仗，大金的损失并不是很大。

    他们完全有能力也有信心再一次反扑。

    这个反扑，也要等到大金的元帅争夺战，有人胜出。

    不管是谁，在成为元帅之后，都要带着大金反扑大宋，血洗前两次的耻辱。

    赵构听完楚风的话，神色已经没有了开始的欢喜。

    他最不喜欢的就是打仗。

    大家都歌舞升平的，不好吗？

    为什么要打打杀杀的呢？

    “先生说的是，这大金狼子野心，必然不会愿意和大宋隔江而治。”

    “我早先就铭记先生的教诲，一直让韩世忠、岳飞等勤加训练士兵，不得有一丝松懈。”

    “这战场之上，虎樽炮有着很大的威力，所以也有心想要在大明那里买到更多的虎樽炮。”

    赵构说完，看着楚风。

    “虎樽炮之威力，强在数量，数量少，威力就不足以扭转整个战场的战局。”

    楚风说完，拿出一个图纸来。

    这是网上找到的一份关于法、制1897式75mm步、兵野、战、炮的图纸。

    以大明现在的钢铁工艺，想要做出来，需要一段时间，也需要更多的钱财。

    不过一旦做出来了，那绝对会成为战场之上的大杀器。

    “这是一份火炮的图纸。”

    楚风对崇祯皇帝说道：“如今也就只有你可以招到更多的西洋人，也有着一定的技术可以把这个火炮打造出来。”

    “这个火炮的威力很大，比之红衣大炮的射程还要远一些。”

    “还有，这是一份虎樽炮的改良图纸，你也可以让他们做出来，然后用来和始皇等人交易。”

    大明的虎樽炮崇祯皇帝都能够手抱好几个，小小的炮管，再加上简单的发炮装置。

    有着随时都可能炸膛的危险。

    所以这也是为何大明那时候面对清兵，大部分还是以冷、兵器为主。

    实在是因为虎樽炮的威力不大，射程还不远。

    历史上己巳之战的时候，满桂守在城门外，和鞑子大军交战的时候。

    城墙上放炮，结果大部分都落在了满桂的大军之中。

    就这样的装备。

    大明不灭亡才怪。

    崇祯皇帝连忙上前，从楚风的手中接过了步、兵、野、战、炮的图纸和60迫击炮的制作图纸。

    他有些看不懂，但是心中明白，这火炮的威力比红衣大炮，比虎樽炮的威力还要大就行了。

    “鞑子的铁骑可以纵横辽东和草原之地，连蒙古的铁骑都要弱上三分。”

    “大明现在以铁骑对铁骑，根本就没有太大的胜算。”

    “以虎樽炮和红衣大炮的威力就可以看出来，以后大明想要驱除鞑奴，最主要的还是以这些火炮为主。”

    “这一发炮弹出去，鞑子的铁骑也只有退避的份儿！”

    楚风这话是对洪承畴等人说的。

    他们乃是战场上的主将，要让他们知道，冷、兵器作战的时代，已经过去了。

    谁能够有着强大的火炮，谁才能够真正的霸主。

    免得到时候，大明也会面临一个八、国、联、军，被别人的火炮给轰开了国门。