
    楚风拿出了打火机。

    “来，你们一人一个。”

    “不愧是大秦的忠勇之将，武艺应该算得上是超一流武将之实力。”

    “再加上你有着帅才之能，怕是也只有大宋的岳飞可以一较高下了。”

    这两人，一个是参与了灭六国之战的大秦统帅。

    一个是北伐抗金，打的大金节节败退，很多大金万户，都成了岳飞的试金石。

    可以说，他们两人要是对战，谁输谁赢真的不一定。

    楚风也想要看一看，他们两个人手脚功夫如何。

    纯属是好奇而已。

    反正来都来了，作为熟知的历史超一流名将，怎么也要较量一番。

    不过嘛，这一次估计是不可能了。

    “多谢先生。”

    蒙恬接过楚风手中的打火机。

    “多谢先生。”

    卢象升多少有一些惭愧，觉得自己得到这个打火机，完全就是仙师的安抚。

    不过，这打火机于崇祯皇帝来说，非常重要。

    他就算是惭愧，也只能是接受这种安抚。

    始皇帝双眼滴溜一转，一个谋划瞬间涌上心头。

    “先生，我这看着他们比划，也是心痒痒，听闻，唐皇李世民和明皇朱元璋，也是马上皇帝。”

    “他们也算是能征善战之辈，应该有一些武艺傍身才是。”

    “不知道，我等可否也较量一下。”

    他这完全就是厚着脸皮说这话。

    要知道，他刚刚抱着一箱子的黄金，都有一些吃力。

    这要是下场比较。

    对方一拳头，怕是要把他给打的急救。

    始皇帝完全就是为了打火机去的，已经是为了得到仙器，直接就不要脸了。

    不过嘛。

    作为另外一方，李世民和朱元璋明显也有一些雀雀欲试。

    如此强大的神器，他们那里会嫌多。

    特别是朱元璋。

    第一次来仙境，很多事情都有一些不明不白、不清不楚。

    但是看到崇祯皇帝手中那打火机，可以把水变成火，刺溜一下，就能够出现明火。

    这种比火折子还要高明的神器，自然有一些心动。

    “也好。”

    楚风也是看出来了，始皇帝的那点儿心思。

    打火机他有的是。

    对方既然想要，那就正好，以这个借口，给了他们便是。

    “多谢先生。”

    始皇帝高兴地施了一礼，然后起身下了场。

    “唐皇、洪武帝，你们谁先来？”

    始皇帝知道自己的身体状况，但是同样的，其他人也都知道。

    这一场。

    不过是做做样子。

    但是始皇帝也怕啊。

    对方要是真的没个轻重，他岂不是要……。

    当然了，他觉得在仙境之中，就算是他真的受了重伤，那仙师直接一个仙术，肯定也能救好他。

    正好，说不定还能够治好自己身体里面的毒素。

    上了场的始皇帝，在心中胡思乱想着。

    朱元璋眼见李世民要起身，便连忙站了起来，说道：“先生，我这第一次来，什么也没带，深感惭愧。”

    “我愿意上场，为先生添个彩头。”

    李世民本来要起身，见到朱元璋站了起来，便又坐下了。

    以始皇帝那身子骨，他上场，那也要万分小心，打伤了始皇帝，必然会让仙师不高兴。

    这拳脚上的事情，有时候真的控制不好。

    所以他也就让朱元璋去上场了。

    “嗯。”

    始皇帝对着朱元璋施了一礼，然后就直接扑上前。

    他以前也是练过的。

    现在就算是身体差了一些，可是这功底还是有的。

    朱元璋明显在让着他。

    两个人说是拳脚，不如说，就是一个小孩摔跤。

    大秦早已经有了相扑。

    而始皇帝，更是此道的高手。

    朱元璋本来是不想伤了始皇帝，以免第一次进入仙境，就在仙境中伤了另外一个帝王。

    但是谁知道，他轻敌了。

    又或者说，始皇帝最开始的那个身体娇弱的样子，就是做给他们看的。

    但见这始皇帝虚晃了一招，朱元璋为了不伤到始皇帝，就没有太过用力。

    结果就被始皇帝给搬倒在地。

    倒在地上的朱元璋，瞪大眼睛看着始皇帝。

    那眼神明显就在说，你不是一副病秧子的样子吗？

    怎么还有这么大的力道？

    一直扮猪吃老虎，装作自己是草莽的朱元璋，今夜算是栽在了始皇帝的手中。

    “承让了。”

    始皇帝喘着粗气，刚刚那一番较量，的确是废了他很大的精力。

    “始皇好大的力气。”

    朱元璋也没有要在比一次的意思，输了就是输了。

    看走了眼，就是看走了眼。

    到底是一统六国的帝王，一个能够从相邦吕不韦手中夺得大权。

    一个镇压了六国余孽几十年的始皇帝！

    楚风给了始皇帝和朱元璋每人一个打火机。

    至于为什么是打火机，而不是其他的高科技，又或者是直接给武器。

    是因为打火机的科技，于这些帝王而言，已经非常高明了。

    而武器，楚风现在是弄不到的。

    倒是以后可以买一些烟花炮竹，让他们回去之后，把火药给拆出来，装在炮弹里面。

    至于手机等其他高科技产品，大部分都是需要电。

    对这些帝王而言，还不如一个打火机。

    接下来，则是大宋的几位武将和大明的几位武将比划了一下。

    然后程咬金又挑战了一下岳飞，结果被打赢。

    他们都是为了楚风放在那里的打火机。

    “下一次，可以赏给他们望远镜，这个要比打火机还要实用吧？”

    看着武将们一个一个欣喜的样子。

    楚风突然想到了一点。

    此时，已经是快要接近半夜十二点了。

    剩下的时间。

    自然是留给他们做交易。

    “崇祯，这一次，我带来了好几板车的粮食，算是支援你大明，好让你度过难关。”

    “就是人手有限，拿不出更多来。”

    赵构率先说道。

    大金已经选出来元帅了。

    相信不久，大金就要南下一雪前耻，和大宋来一场大战。

    为了能够打赢。

    赵构需要更多的火炮支持。

    “有心了。”

    崇祯皇帝这一次，也让洪承畴等人推着板车进来，里面都是火炮和弹药。

    “崇祯啊，你口口声声地叫着我太祖，此番，就没有想要孝敬一下？”

    朱元璋眼看着崇祯皇帝和赵构交易完了。

    在刘伯温的提醒之下，连忙上前，拉住了崇祯皇帝的手腕。

    “洪武帝，你这话说的，难道你想要白要不成？”始皇帝在一旁说道。

    “你的这个后辈可是面临着非常严重的旱灾，需要很多粮食，你可以那粮食来换。”

    “仙师曾指点过，也就崇祯有着西洋人，可以造出更好的火炮来，要是凭借我们自己，怕是要花很长时间。”

    “所以只要是崇祯的江山社稷安稳了，可以造出更多更好的火炮来。”

    “届时，我们可以做过交易。”

    “你这什么都没有，就想要抢了我们的火炮？”