
    崇祯四年夏。

    炎热的高温天气，让整个草原之地都出现了不同程度的干涸。

    这还不算，北地的风沙也都吹了过来。

    盛京之地顿时黄沙满地。

    “这大明的皇帝倒是有一些魄力，那位洪承畴也是一个能臣，这样的人，为何不能为朕所用？”

    皇太极放下了手中的奏折，上面都是密探在大明打探到的消息，送回了盛京。

    自从去年年初，他想要从大明北地镇守薄弱的龙井关和喜峰口破关而入失败之后。

    大清和大明之间就开始爆发了大大小小的战争。

    而被炮火阻挡的皇太极，最后只能是退回到盛京之地，寻某南下的办法。

    他不可能在外边御驾亲征太久，这盛京留守的几位皇子和贝勒，对于他而言，其实都是威胁。

    本来御驾亲征就已经失败了，皇帝的威严遭到了打击和考验。

    皇太极只好退回到盛京，继续坐在自己的大雄宝殿上面。

    龙井关有了左良玉。

    喜峰口有了满桂。

    如今再加上西线一个孙传庭，三面夹击之下，大清只好撤兵。

    “尔等对着摊丁入亩可有何想法？”

    站在皇太极面前的，是几位汉臣，守卫之人是皇太极的心腹大臣范文程。

    其次乃是高鸿中等人。

    这范文程看起来已经是四十好几，可是却有着一股子成熟男人的稳重。

    早年投降了后金，却不被重用。

    直到皇太极登基之后，才得到了皇太极的看重，这才忠心耿耿，帮助皇太极谋划天下。

    可以说，这就是一个被程朱理学给洗脑了的人。

    只要是一个明主重用了他，给了他圣恩，他就觉得自己的才能被看重，自己要为这个明主而谋划。

    “陛下，如今大清之田地本就不多，再加上这北地多苦寒，不如大明江南之水乡。”

    “如今这田地都在大清的旗主以及贵勋之手，臣以为，大明那皇帝提出来的摊丁入亩，乃是一个良策。”

    范文程说完，瞄了一下皇太极的神色，见到他似乎有想要继续听下去的想法，这才继续。

    “如今大清已经有了不少的汉民，再加上蒙古和大清人，再加上高丽和海贼等。

    这算得上是很多不同之族的人汇聚在一起。”

    “大清想要重用汉臣，并且学习、大明的制度以及大明中兴之策。”

    “那就必须提升汉民在大清的身份地位，以免让大清人随意欺负，到时候寒了那些个降臣的心。”

    “这摊丁入亩，不仅可以让这些不同之族的人拥有了田地，稳定了他们的民心。”

    “等到他们耕种有了收获，对于、大清而言，也是百利而无一害。”

    皇太极若有所思地点点头。

    “可若是那些个贵勋并不愿意分出自己的田地，又该如何？”

    大清这边的情况和大明有着很大不同。

    皇太极能够上位，那也是有着很多旗主的支持，再加上他的确有着很强的能力。

    不然这大清未必能够建立起来。

    可是现在他要过河拆桥，自己成为了皇帝就要清算那些贵勋和旗主。

    皇太极还是没有那个绝对的魄力。

    这一次南下受阻，就让他的威严扫地，这个时候，自然是迫切想要提升自己的威严。

    他要带着大清走向辉煌。

    “陛下，臣以为不然，摊丁入亩所需要的田地并不是很多，那些个旗主所拥有的的田地却很多。”

    “陛下可以让他们拿出一部分来，然后换取子孙的前途，相信，他们还是愿意的。”

    “再加上，如今那宁锦之地有着不少的田地，可以分摊出去，让这些人开垦出来。”

    “陛下也有言，这大明的皇帝有魄力，可以施以摊丁入亩这样的国策，以此来收买人心。”

    “陛下难道就那没有那等魄力不成？”

    范文程又讲述了一下，这分发田地的好处，完全就是可以笼络很多人心的做法。

    如今大清已经有了不少的汉民。

    可是这些人却都被大清的贵勋以及那些个旗主当做是奴隶对待，这对对于、大清的发展而言，就是一个阻碍。

    因为大清想要那些汉臣为所用，想要用大明的制度来稳固帝王的权力。

    更有着入主中原的野心。

    可是大清不能成为第二个蒙元。

    不然，大清之后，必然还会有一个大明，因为汉民是不愿意遭受这样的奴隶一般的日子。

    那些个汉臣也是一样。

    如果大清能够善待这些人，善待汉民，于他们而言，就不算是背叛。

    也不是拥立了异族之人来统治天下。

    在范文程的脑海里面，已经有了一个满汉一家亲的雏形。

    只不过，现在还不是提起来的时候。

    通过范文程的建议，皇太极最后还是说服了那些个旗主以及贵勋之族。

    让他们拿出一部分田地，分给了身在这大清的汉民。

    不仅如此。

    大清还极力地在山海关以及西关等地，宣传大清的优良政策。

    比如这摊丁入亩的田地，只要是愿意归降大清，每个人就可以获得一亩田地。

    再比如，还可以拿到不少钱财。

    这要比生活在关中的清苦日子好多了，自然会有不少人愿意出关，前往大清。

    毕竟很多清苦的人，连活着都是一个困难，他们又如何讲究什么忠君爱国？

    大清想要用钱和田地来吸引汉民，更用很多钱来贿赂朝中的大臣。

    仅仅是一年时间。

    皇太极就实现约束八大旗主，以及大清的一些贵勋和大清的几个贝勒的权力。

    同时，也在积极训练大军。

    更是派出了使臣，又说东蒙古，想要联合蒙古王子一起攻打大明。

    时间就定在了明年的春耕之后。

    这一次。

    皇太极的准备更加的充足，可以说，差不多是倾尽了大清的所有。

    ……

    “不愧是仙师看重之人，这般的能力，朕何愁大明不兴？！”崇祯皇帝看着手中的奏报。

    洪承畴终于完成了安定陕西和山西的任务，今年的秋季，干旱了几年的陕西和山西之地，终于迎来了一个丰收之年。

    谨记仙师指点的崇祯皇帝，让东厂番子成为了粮食司的副手，一起购买了很多粮食。

    这新铸造的金币，总算是可以扩展开来。

    楚风这一次，则是告诉了始皇帝这些个帝王，朝廷的官方货币有多么的重要。

    并且还亲自给他们规定了货币的铸造方法。

    始皇帝的铜币，也就是五铢钱，大唐的通宝和票号，大宋的金币、银币和票号。

    大明现在的金币和银币，逐渐要被废除的票号。

    崇祯皇帝也借着这一次收购粮食，还有东厂几个生产琉璃以及盐田和铁等，把自己的金币花出去了。