
    世家之人自然不是看的那么的长远。

    但是他们也知道不能直接裁军，让这些士兵回归于田野。

    一旦这些人回去了，地方上的佃户就要面临很大的问题，这也关乎他们这些世家的底蕴。

    大唐之处的世家，还没有没落到大唐中叶。

    毕竟这个时候的大唐贵勋还没有完全成长起来，而朝堂之上，还是需要很多世家之人来参与治理天下的任务。

    因为读书人少啊。

    只有等到了大宋时期，重文轻武之后。

    建立了更多的私塾还有书院，寒门弟子也都在努力读书考科举。

    考不上就去用秀才的身份，建立一些私塾，这才有了更多的读书人。

    现在的大唐还不行。

    从大隋到诸侯割据这期间，大部分时间都用来战争了。

    读书人已经形成了一个断层，李世民任命的这些个官员，一个一个也都是当初的门客，又或者是幕僚。

    剩下的也都是当初李渊在位的时候，任命的世家之人。

    李世民不可能就直接罢免了这些人，毕竟他们也有些才能，也拥有着一些声望。

    这样的人用起来顺手啊！

    耕战之策，其实和府兵制以及屯田制等都有一些差别的。

    只不过，这个时候也是没办法。

    大唐穷苦的人太多了，战争之后带来的影响还没有完全消除，不少肥沃的土地都因为战争变成了一个荒地。

    到现在都没有完全开垦出来。

    这也是为何楚风建议李世民要大力鼓励农桑的原因。

    外敌不存在。

    就需要很好地休养生息，多多地发展民生。

    武举和耕战之策在几天之后，就由天使通过驿站来昭告天下。

    一路向北。

    一路向西。

    一路向南。

    一路向东。

    向北的人，到了铜川的时候。

    这里的守军也轰动起来，他们本来镇守在这里，天天吃着军饷，过着无忧无虑的日子。

    如今竟然要开始耕战，也就是要下田干农活儿？

    这不是成了泥腿子了吗？

    自然是有不少将士们不愿意去做，那些个好吃懒做，平日里去窑子、赌坊、勾栏的士兵，自然不愿意去下田干农活儿。

    铜川的通守也没办法，这皇令已经下达了。

    上面的郡守肯定会下来视察，再加上地方上的御史台的人，他们不敢不做。

    “此乃圣旨！”

    通守看着懒散的将士们，脸色阴沉下来。

    “你们难道想要抗旨不尊不成？”

    下面一个带头的人说道：“张将军，你说，我们也就是一士兵，我们应该上战场杀敌，平日里也应该训练才是。”

    “怎么就突然要下地干活儿了呢？”

    “而且，那些个田地也不是俺们的，俺们就算是去耕种了，到时候也不是俺们去收啊，更不可能，以后俺们种多少，就吃多少吧？”

    “这再说，俺们，俺们很早就从军了，根本就不会耕种呀！”

    不少人都跟着吆喝着。

    “对啊！”

    “老胡说的对，俺们都是战场上厮杀出来的人，咋个可能会种地了呢，这不是笑话嘛。”

    “就是啊，再说了，俺们这以后是不是不会再训练，也不去上战场了？”

    “那还要俺们这些个当兵的，做啥？”

    通守的旁边，站着的可是翊麾校尉的上司，那也是他的上司。

    这岂不是在上司面前，丢了脸，连自己的小队都掌控不了，还要他这个通守做啥子用？

    “干什么，干什么！”

    “一个一个的都想要造反不成，陛下有言，让我等要多多耕种农桑，如此，大唐的百姓们才能够吃得饱穿得暖。”

    “尔等也不是没有家人或者是亲人在世，我等也不是以后就天天耕种。”

    “这不过是去赵家村，帮助农户们开垦荒地，然后种上种子，来年，那也是很大收获。”

    “到时候，不仅仅是百姓们可以吃得饱，就是我们，那也是一日三餐！”

    “尔等要是不去，那就休要怪我不近人情了！”

    见到通守拿出了军令来，下面的人也不敢说什么了。

    他们只好被动接受，放下了手中的兵器，然后拿着耕具，下了田地。

    这样的事情，也发生在其他的地方。

    毕竟让这些个兵油子，又或者是军中的懒散之人，突然下地干活。

    他们自然不愿意。

    平日里，他们训练一番，等到有了战事，那就只能是扛着武器就上了战场。

    是生是死，自然是听天由命。

    他们已经习惯了这样的生活，习惯了吃着军饷和皇粮，等到卖命的时候，就直接卖命就行了。

    现在却不仅仅要让他们卖命，还要让他们下地干活儿？

    岂不是太不像话了。

    最开始的时候，自然有很多将士们不愿意，而且，那些个百姓看他们的眼神，也都是害怕，行为看上去，他们就像是怪物一样的。

    一个一个距离他们远远地，并且一副毕恭毕敬的样子。

    十分担心把他们惹急了，会被他们给杀了。

    再到后来，他们不情愿地，也没有多认真地开出来荒地之后，却受到了百姓们的称赞，还有百姓的笑容以及感激之后。

    反抗的声音也就小了很多。

    等到后来，军民鱼水情、军民一家亲的口号出现了之后。

    这些将士们突然改变了他们的风气，变得喜欢做助人为乐的事情，变得成为了一个真正的战士。

    至于那些在战乱之时投身行伍，依然改变不了自己身上的习性的人。

    也慢慢地被严格的军队中的纪律给慢慢地淘汰了。

    当然，这也是后话了。

    最起码要等到楚风拿出了如何训练一支最为强大、最为忠诚的大军的方法之后，才会出现这样的情况。

    现在嘛，大唐的将士们自然也是不会那么的抗拒下地干活了。

    他们觉得耕种的时候，和那些百姓接触，就像是找到了自己的家人在一起的那种感觉一样。

    他们也被这些淳朴而又善良的百姓给感染了。

    贞观四年的这下半年。

    大唐都在大力的开荒之中，至于这粮食嘛。

    自然是以前的陈粮，再加上李世民整治了一次贪官污吏，得到的粮食。

    其次还有江南之地的两熟的粮食，作为种子。

    以及楚风后来拉来了一大车的粮食，分给了嬴政、李世民、赵构、崇祯皇帝。

    在他们有了土豆和红薯这两个高产的农物之后，这粮食真的就再过几年，不用发愁了。

    楚风也是思考了一段时间，用这个来促使他们的民生加快、向好发展。