
    一心想要进入仙境之中的洪承畴。

    还是没能如愿。

    崇祯皇帝这一次回来的时候，讲述了一下在仙境之中发生的一些事情。

    这让洪承畴从中似乎悟出来，想要进入仙境，并不是一件容易的事情。

    也不是他成为三边总督，打败了几个反王。

    获得了一些军功，就可以进入仙境。

    崇祯皇帝说过，大宋那边的四大帅，已经可以进入仙境之中。

    而那四大帅也就是历史上的岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙。

    不说岳飞和韩世忠。

    这二人在南宋抵抗大金的过程中，的确是惊才艳艳，更是精忠报国。

    自问一下。

    洪承畴觉得自己是做不到这样的以身许国的伟大壮举来。

    就那个吴玠和李彦仙，听闻也是在仙师的指点之下，打败了大金的完颜娄室。

    根据历史上，这位大金的大元帅最后是病死的。

    但是崇祯皇帝口中的完颜娄室，却是战死在了沙场，还是南下攻打临安城之战。

    被大明制造的虎樽炮给轰死了。

    这一战中。

    西边的吴玠挡住了完颜活女的强攻，并且有所收获，保住了陕川之地。

    李彦仙也在长安之地，抵抗大金的完颜达赖。

    岳飞在东边和完颜兀术相抗衡，成功地攻占了泉州，打退了大金的完颜兀术。

    至于韩世忠则是在中路直接击败了带着几万精锐的完颜娄室。

    杀死大金的元帅完颜娄室。

    打退了大金的入侵，以至于让大金主动求和，要和南宋隔江而治。

    这已经是完全实现了中兴大宋的伟大功业。

    这还不算。

    听说吴玠在陕川，以朝廷送去的粮食，积极鼓励百姓以工代赈，修渠引水灌溉田地，然后开垦了因为靖康之难而荒废的田地。

    在今年，迎来了一个大丰收。

    这四人已经被赵构称之为大宋的中流砥柱，也是大宋现在的东西南北四大帅。

    这样的军功才是最为重要的吧？

    从大明能够进入仙境之中的两人就可以看出来。

    听闻，原本历史中万岁爷会自挂东南枝，而那位司礼监的太监总管王承恩会跟着一起自杀。

    这算得上是忠心耿耿了。

    至于孙承宗，也算得上是声望以及忠心都没有问题，而能力更是没有问题。

    当年的宁锦大捷便是有此人的功劳。

    再加上这些年，孙承宗一力支持万岁爷，打败了阉党，也稳定了朝堂的局势。

    这样的人，如今就算是做首辅，那都没什么问题。

    他能够进入仙境之中也是应该。

    如果可能，还要加上一个现在的湖广巡抚卢象升。

    至于他洪承畴，上一次万岁爷特意召见了他，让他在京师候着。

    等到仙门开启的时候，召见了他，让他试一试。

    结果，被拒绝了。

    洪承畴当时是死心了，觉得自己这一辈子都不可能进入仙境之中。

    不过被崇祯皇帝鼓励一番，让他以后获取了更大的军功，再试一试。

    他才勉强稳定了自己的心态。

    再到如今，听到了崇祯皇帝讲述南宋岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙四大帅的历史之后。

    他才明白过来。

    并不是他不能进入仙境之中，而是他的忠心，他的军功，他对大明的中兴并无太大帮助。

    如果他能够打败北地的鞑奴，让他们不敢南下。

    如果他能够直接斩杀李自成，杀死这个历史上攻破紫禁城，逼死了万岁爷的贼子。

    如果他心中忠君之念，更加深刻，能够有卢象升那般觉悟。

    直接把全家的身家性命都赌上了，每一战都是先锋，冲锋在最前面。

    打的几个反王无力招架，还杀死了贼首。

    这才可能被仙师看上吧？

    这一刻，洪承畴感觉他已经悟了。

    在进入仙境而不得以后，就主动请缨，回到陕川之地，继续治理陕川、山西等西北之地。

    崇祯皇帝在楚风的建议之下，大搞以工代赈，并且趁着这个机会，给百姓们分田地。

    因为陕川之地出现了李自成等反王的叛乱，很多以前的佃户和富商还有一些世家豪族都被李自成这些个反王给抢劫了一番。

    这个时候，朝廷自然是要出面安抚他们。

    也是朝廷收回他们手中田地的时机，让他们无法控制大明的整个耕田。

    也就无法形成更大的粮商。

    “这一次，你回去之后，朕给你先斩后奏的权力。”

    崇祯皇帝对于眼前的一些焦头烂额的事情，也是深感无力。

    对于始皇帝说的，杀的还不够，也深以为然了。

    “仙师的意思，如今的大明在百年的积累之后，形成了很多的贵勋之家，这些人当年于大明而言，的确是有着很大的功劳。”

    “但是如今的他们，便是这大明的蛀虫，是一直趴在大明的江山社稷上吸血的吸血虫。”

    “大明不是没能繁华起来，这天下万万百姓用双手创造出来的财富以及粮食。

    其中大部分都被这些乡绅、老财主、地方上的贵勋以及亲王等等掌控。”

    “这才是大明的百姓贫困交加的原因。”

    “朝廷继续从他们手中征收粮食和军饷，那就是让他们无路可走，只有推翻大明。”

    “现在，大明想要中兴，这些百姓就是关键，没了人，自然也就谈不上兴旺。”

    “朕要你给陕川的百姓分田地，让他们自己耕种自己收，所得的粮食也是自己的。”

    “大明法典也会在后续更改，承认这些受到了反王扰乱，还有被贵勋以及世家和那些贪、官、污、吏压迫和欺负的百姓分到的田地，都是他们自己所用。”

    洪承畴躬身说道：“遵命。”

    他是带着想要治理好一方，获得更大的名声，获取能够进入仙境之中的资本。

    想要进入仙境，首先就要成为一个真正的中兴之臣。

    崇祯皇帝并不知道这位大臣在后来投降了大清。

    楚风既然想要让崇祯皇帝用这个人，自然也就不会说出后面的事情。

    而是编造了一个最后战死沙场的结局。

    这对于崇祯皇帝而言，就是一种最大的信任。

    返回到陕川的洪承畴，第一件事情就是统计那些贵勋之家以及乡绅豪族之家，他们在这一次战乱之中的损失。

    这些人，以为崇祯皇帝是想要弥补他们的损失，便使劲儿往虚了报。

    被洪承畴套取到了很多非常有用的信息。

    自然也有不少老狐狸，总觉得这种事情不对劲儿，朝廷现在可是很穷，不可能会来弥补他们的损失。

    也就不愿意虚报，还在自己承担损失，更是捐出一部分，用来支持朝廷，弥补其他人的损失。

    那些等着朝廷弥补的人，却不想，等来了洪承畴的抄家大军。