
    吴襄这边已经是以虎樽炮为开路先锋，终于接近了敌军后营。

    而他身边还有一支一百人的精锐，则是从另外一个方向入侵到了主营内。

    这是当初约定好的。

    这些人，基本上就是敢死队了。

    “放炮！”

    鞑子这边塔瞻也立即命令身边的人，架好火炮，朝着吴襄的位置发炮。

    “轰！”

    鞑子的火炮威力并不是很大，但是对吴襄这小队来说，死一个人，那实力就会有一个很大的影响。

    “变阵，左右突击！”

    吴襄在后面，见到鞑子来了支援，并且有着火炮，立即让人变换了队列。

    有两队人马直接奔袭而出，朝着塔瞻的左右两翼奔袭。

    “来得好！”

    塔瞻也当即下令，让人迎了上去。

    火光之下，他看到了对方的主将位置，也看到了对方的一些布置。

    “索飞涯，你带着人给俺顶上去！”

    “喳！”

    正蓝旗的部将，也是个盾牌队的队长。

    他直接带着人，顶着盾牌，分成了几个小队，快速地奔袭上前。

    这途中，虽然损失了一部分人。

    但是也吸引了吴襄小队的火力，从而给了塔瞻一个机会。

    吴襄见此，再一次下令，让火器队的人，直接带着炮弹上前。

    这又是一小队的敢死队。

    他们怀中抱着火炮，直接就冲到了前面，引燃了火、线。

    “轰！”

    冲在前面的索飞涯已经快要接近敌军的火炮阵地，结果被突然引爆的火炮给炸飞了。

    塔瞻看着顿时双眼充血，愤怒地冲击，一箭射死了一个冲过来的敌人。

    吴襄只是冷静地看着，直到对方的一个鞑子，冲过了防线。

    “咻！”

    黑暗之中，一支羽箭直接射穿了这个鞑子。

    “上火铳！”

    吴襄射死了一个鞑子之后，立即命令道。

    “咚！”

    在盾牌的后面，火铳一个一个冒出来，然后就朝着前面开始射击。

    这个时候的火铳也都是西洋的产物。

    这是当初郑芝龙为了表达自己对崇祯皇帝的忠心，也为了表达自己郑家得到了爵位之后的感谢。

    送给了崇祯皇帝差不多一千把这样的西洋火铳。

    而崇祯皇帝则是送给了山海关的袁崇焕，让他给关宁铁骑装备上。

    仙师曾经有言，能够和鞑子真正抗衡的也就只有关宁铁骑了。

    所以崇祯皇帝对于关宁铁骑，是又爱又恨。

    喜爱自然是关宁铁骑十分的强大。

    这恨，自然是吴襄要的军饷实在是太多了。

    “咚！”

    火铳的威力比羽箭还是要强大一些。

    铅弹打在人的身上，还是能够造成一定的伤害，鞑子的铠甲也不是能够护住全身。

    关键是，他们不可能给战马也穿上全套的铠甲。

    所以这战马中了弹。

    塔瞻的冲击看起来就被这一波给打散了。

    而就在这个时候。

    鞑子主营的西边，靠近后方的位置，直接起了火光。

    “陛下，左营走水了！”

    皇太极听到这话，顿时咳嗽了几声，颇为愤怒地说道：“让索额图带着人，立即给朕杀死他们！”

    “喳！”

    等到索额图还有那传话兵走了之后。

    皇太极坐在了太师椅上，看着桌子上的地图。

    锦州城就像是一个拦路虎。

    本来他对这锦州城已经是势在必得了。

    没有想到，对方竟然派遣了贼兵来偷袭他的后方。

    “轰！”

    就在靠近他右手的位置，虎樽炮的炮火声响起来。

    “陛下，右营遭到了敌人炮火攻击！”

    有一个传话兵进来了。

    皇太极阴沉着脸，直接让身边的人带着队，去镇压左营出现的敌军。

    “好一个孙承宗，当真是有一些手段啊！”

    当初的宁锦大捷，大清的太祖就是败在这些人的手下。

    如今皇太极自诩，他已经受到了教训，从而想到了这些个计谋。

    没有想到，如今竟然也要差一点儿陷入险境。

    在他的前方，本来一直守城的大明大军，这一次却选择了猛烈的出击。

    在皇太极本来还有一些觉得对方是被逼急了。

    如今看来，对方这是在明修栈道暗度陈仓，直接烧了他的后营。

    吴襄这边，看着已经着火了的右营，再看看左边的喊杀声和炮火声。

    就知道这一次的偷袭成功了一半。

    只要是继续坚持下去，就能够吸引到皇太极的到来。

    “关宁铁骑、向死而生！”

    吴襄直接提着长枪，带着人，迎上了冲过来的塔瞻。

    这塔瞻也是长得人高马大，力气不小。

    算得上是皇太极身边的一位勇士，手持一杆马槊，和吴襄两人厮杀起来。

    而在吴襄的身边，关宁铁骑的精锐，也是开始了用马术来猎杀敌人。

    在他们的身后，则是有士兵在积极转移虎樽炮，寻找新的阵地。

    左右两边的主营，战争已经接近了尾声。

    他们所去的人并不是很多，为的就是给敌人制造混乱。

    这火光一起，鞑子想要扑灭，那也是需要一段时间。

    不过，皇太极到底也是一个能征善战者，这主营的不远处就是一条河流。

    所以这火光的扑灭，也仅仅是花了一点时间而已。

    “咚！”

    塔瞻的力气当真非常大，吴襄双手是颤抖不已。

    为了快速解决战斗。

    吴襄故意卖了一个破绽，挡住了塔瞻的一击，却直接从马背上掏出一把火铳。

    这个火铳看起来比较小，也比较短。

    但是如此近的距离，在塔瞻毫无防备之下，直接射中了他的面门。

    “杀！”

    吴襄继续猎杀着鞑子，冲进了他们的寨子中。

    这寨子的围墙，已经被虎樽炮给轰开了，到了寨子里面，便是四处放火。

    整个鞑子大营的后方，基本上已经是乱作一团了。

    关宁铁骑横冲直撞，并没有靠近主营，而是四处逃窜，少了不少的营帐。

    在救回了左右两边的一些人之后，又开始慢慢地后撤。

    “啪！”

    皇太极抬手就给索额图一巴掌。

    “你是干什么吃的，塔瞻都已经战死沙场了，你为何不追上去？”

    皇太极听到这偷袭他们后方的大明敌军已经撤退出去，而索额图并没有追上去，只是吩咐人整顿后营，扑灭了火光。

    直接就给了索额图一巴掌。

    “请陛下赎罪！”

    皇太极恨不得现在就杀了这个人，但是阵前斩将只会让人不满。

    “范文程，你来说说，该如何行事？”

    皇太极深呼吸一口气，让自己安静下来，对身边的范文程问道。