
    徐达听完朱元璋的话，就已经明白朱元璋想要做什么了。

    “天德，此番去蓟州，就带上老四吧。”

    朱元璋并未把自己的计划完全说出来，但是作为一起上过战场，一起出生入死的兄弟。

    他觉得徐达应该是差不多已经明白他的意思了。

    “今后，老四也还有一段很长的路要走，不知道，你可愿意作为他的引路人。”

    如果没有那一份世界地图，徐达可能还不太清楚朱元璋到底想要做什么。

    但是听到朱元璋现在的话意，再联想了那个世界地图。

    就能够明白，朱元璋所言的四皇子有帝王之资并不是一件坏事，是何等意思了。

    “陛下，臣……。”

    徐达开口想要拒绝，可是看着朱元璋的那神色，最终只能是答应下来了。

    朱元璋这才和徐达寒暄了一下。

    才让徐达离开。

    跟着，便是偏殿之中，已经等候了好一会儿的四皇子朱棣，终于见到了朱元璋。

    这朱棣也不过十几岁，未曾及冠。

    不过其人看起来已经是风流倜傥、身材高大俊秀，比朱元璋这个庄稼汉要好看很多。

    “孩儿拜见父皇！”

    朱元璋背着手走进来，直接坐在了首位，看着自己的第四子。

    说实话。

    对于这个老四朱棣，朱元璋其实也是比较喜欢的。

    在这几个儿子里面。

    也就老大朱标和老四朱棣，他们在相貌、身材、才智上面，都要完胜其他几位皇子。

    想到仙师有言，老四会在以后建立永乐盛世，这心中有担忧，也有自豪。

    他老朱家的种，自然是没有一个是孬种！

    “坐吧，今日找你来，是因为仙师有言，你有着大将之资，应该早培养你成才，日后还成为大明的大帅，以震慑宵小。”

    朱元璋自然不会当着朱棣的面，就说他是一个好皇帝。

    而朱棣听到这话，心中却立即警惕起来。

    他觉得作为一个皇子，不可能在以后，还会有南征北战的机会。

    毕竟，眼前的父皇和大哥也不会让他这样做。

    但是跟深层次的那种思虑，朱棣现在并没有想到，只是总觉得朱元璋好像有什么事情在瞒着他。

    “孩儿愿为大明鞠躬尽瘁死而后已！”

    朱棣站起来，俯身施礼，表示自己绝对是忠于大明，忠于朱元璋的。

    “很好，你有这一份心，朕很欣慰，再过五年，你就及冠了。”朱元璋用柔和地目光看着朱棣。

    “十五岁的时候，我还在乞讨，为了活下去，什么事情都做过，这时间过得也很快，想当初，你也不过才这么点儿大，每一次犯了错，我想要责罚你的时候，都会被老大拦下。”

    “你们这几个兄弟之中，我最看好的，还是老大和你，只要是你们兄弟友恭，这大明之江山，将来必然会更加辉煌。”

    朱棣这心中更是疑惑了，以前，父皇可是从未说过这样的话。

    也从未单独把他们叫来，在这偏殿说教。

    在父皇的眼中，只有老大。

    可是如今……？

    朱棣始终觉得，在仙境之中，父皇肯定是从仙师那里得到了什么预言。

    “不过几日，徐达就会回到北平戍守边疆。”朱元璋招招手，让朱棣上前来。

    “徐达乃是大明的上将军，其人才智也是一等一，有着诸葛之谋，也有着关云长之勇。”

    “你今后就先跟着徐达学习如何排兵布阵、兵法韬略。”

    “如何？”

    朱棣不敢相信地看着朱元璋。

    自从大哥被册立为太子之后，父皇可是找了大儒、找了名将，以几位开国功臣来辅佐东宫的太子。

    他们几乎是等到封王的时候，直接滚去封地，当一个逍遥快活的王爷就行了。

    可是如今，父皇竟然让他跟着徐达一起学习兵法韬略？

    这是为何？

    朱棣想不明白。

    “每年的年关，你可回来，咱们父子之间，也好叙叙旧。”朱元璋拍着朱棣的肩膀。

    也就把这件事情给定下来了。

    至于这后宫之中，有人舍不得朱棣如此小的年纪，就离开京师，去北平边疆。

    也直接被朱元璋给严词拒绝了。

    笑话，这点儿心思，他不明白吗？

    如此早的离开了京师，这不就相当于是直接封王，无缘东宫之位了吗？

    这东宫，也就只能是朱标！

    “轰！”

    天空中，闷雷响起。

    “变天了啊！”

    胡惟庸看着天上的乌云，轻声说了一句。

    “胡兄，你觉得，陛下这一番新政，每一条，都是仙师的指点吗？”

    一个凉亭里面，坐着胡惟庸和李善长。

    这李善长乃是很早就跟随朱元璋一起起义，给朱元璋出谋划策，管理着朱元璋的后勤。

    也是朱元璋先前最为宠信的大臣，可以说是位极人臣。

    可是一眼之间。

    这位就成了一个种田的。

    “这是不是仙师的指点，已经部主要了，重要的是变天了。”胡惟庸看着李善长，眼神中带着一丝狡猾。

    他就是看中了李善长乃是朱元璋最为信任的大臣，所以一直以来，都是和李善长交好。

    功夫不负有心人，这李善长总算是在朱元璋面前推举他，成为了右丞相。

    如今已经过去两年了，胡惟庸也已经在朝堂之上，站稳了脚跟。

    只不过，这一些列的新政，好想和他一点儿关系都没有。

    这让他的心中开始感觉到了一丝的不安。

    他不知道朱元璋到底想要做什么，也不知道，在仙境之中，那位仙师到底和朱元璋说了些什么。

    几位大臣都直接被派发了任务，离开了朝堂。

    可是当朱棣跟着徐达一起去了北平，当朱元璋亲力亲为，什么事情都要大臣们一起议论。

    并且还在建立一个邸报，似乎要广开言路的时候。

    胡惟庸已经看不明白了。

    他找到了李善长，这位早年就跟随朱元璋的人。

    “看来，你也看不懂现在的陛下了。”

    胡惟庸没有得到答案。

    李善长喝了一口茶，心中有担忧，但是这个担忧并不是很重。

    在离开了朝堂，在这庄子上开始监督农户耕种，一个人思前想后。

    突然觉得这个时候离开朝堂，似乎也是一个不错的路。

    “是啊，所以，你要小心了。”李善长意味不明地对胡惟庸提醒道。