
    崇祯四年秋。

    在距离进入仙境之中的日子已经不远了。

    这一年的时间。

    崇祯皇帝进入仙境差不多二十多次。

    为大明带来了优质的种子、一百多板车，加起来可能是几万斤的粮食。

    这些粮食对于如今的大明来说，可能有些杯水车薪。

    但是在崇祯皇帝一贯的节俭之下。

    再加上陕西和山西之地在洪承畴的治理之下，也有了不错的收成。

    所以这遭受几年的旱灾，如今也得到了很大程度的缓解。

    最为关键的是，历史上在大明之地掀起了腥风血雨的八大反王。

    如今还被孙传庭和卢象升抵挡在云贵之地。

    几十万的农夫跟着李自成等人谋反，喊着闯王来了不纳粮的口号。

    的确是吸引了很多人。

    可是现在这些个人却又跟着李自成、张献忠等人，逃到了云贵之地。

    中原之地面临的灾情压力，也自然是减少了。

    得到了大清似乎在学着他颁布的那些个国策，崇祯皇帝是大骂皇太极很长一段时间。

    最后发现，自己根本就对皇太极无可奈何。

    因为北地的几位总督只是坚持守，而不是选择出关攻打大清。

    所以崇祯皇帝借着这一次中秋的机会，召见了卢象升、孙传庭、袁崇焕、满桂、左良玉、洪承畴、秦良玉这几位总督。

    在自己的皇宫内大摆宴席，先是款待了这些人。

    “不久之后，仙门会再一次开启，到时候，朕会让尔等前去一试。”

    “大宋那边，赵构带着岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙都可以进入。”

    “朕想来，你们应该也是可以的。”

    崇祯皇帝也想要带着自己的臣子进入仙境之中，从开始到现在。

    他就只能带着王承恩和孙承宗，总觉得人太少了。

    既然大宋的赵构可以带着那些个武将进入仙境，那他这边自然也应该是可以的吧。

    不试一试，又怎么知道呢？

    如果他们真的能够进入，那以后做交易，就可以多带一些货物进去，换取更多的钱财了。

    对于崇祯皇帝的大度。

    袁崇焕等人自然是感激不尽，脸上欣喜而又激动的神情是已经藏不住了。

    “多谢万岁爷圣恩，臣等必定鞠躬尽瘁死而后已！”袁崇焕第一个站出来，拍着自己的胸脯表示，自己会以身许国来报答圣恩。

    崇祯皇帝看着袁崇焕那自信的表情，还真的以为这个蓟辽总督乃是像岳飞、韩世忠那样的帅才。

    实则不然。

    楚风也没有告诉崇祯皇帝关于袁崇焕的一些评价。

    毕竟袁崇焕镇守山海关，的确是有着一些功劳，取得了一次胜利，打败了努尔哈赤。

    但是在这之后嘛。

    因为行伍出身，所以肯定是有着不少的坏习性。

    就好比，杀死了监督他，也有着制约他的毛文龙，直接掌控了整个山海关。

    差不多已经是把山海关当做是自己的后花园了。

    袁崇焕那些年，可是真的在用心地经营山海关，把辽东之地从不毛之地，变成了一个还算是繁华之地。

    可惜，这皇太极却破关而入。

    直接打懵了所有人。

    袁崇焕是早就有所察觉，可是他的折子，崇祯皇帝并没有完全采纳。

    而他自己也没有做出部署来。

    导致皇太极从镇守薄弱的关口进入了京师。

    关键是这千不该万不该，袁崇焕自己一人进入了紫禁城，面见了崇祯皇帝。

    在皇太极的离间计之下，直接被崇祯皇帝给凌迟处死了。

    可以说，一个手握重兵的蓟辽总督，却以这样的一种憋屈的方式死了。

    便是压到了这大明最后一根稻草了。

    看看己巳之战的时候，死了多少名将以及忠臣就可以看出来这一次的影响有多大。

    这也是楚风没有告诉崇祯皇帝，关于袁崇焕的未来的原因。

    现在的袁崇焕，还是可以用一用的。

    有他在。

    这大明的山海关，最起码不会出现乱子。

    而对于辽东有了一些了解的孙承宗还有骆养性却并不太相信袁崇焕的话了。

    朝廷派出去的暗探还有明面上的监军之人，到了辽东就有一种感觉。

    这里的人都有一些假，还都会躲着他们。

    根据锦衣卫的密探上报上来的密信，透露着辽东之地，似乎完全就以袁崇焕为主。

    也就是说，袁崇焕已经成为了辽东的王。

    但是这样的情况，锦衣卫掌握的情报并不是非常多，也没有一个办法，可以把袁崇焕给搬倒，然后换一个人。

    骆养性想着，既然仙师都未曾说过袁崇焕什么，也没有觉得袁崇焕这样做，有什么不对。

    那他这个锦衣卫就不应该主动挑起蓟辽总督和万岁爷之间的矛盾来。

    这可是牵一发而动全身的事情。

    影响之大，骆养性自己都无法控制，自然不敢把这种事情上报给崇祯皇帝。

    这些个大臣里面，也就袁崇焕现在是又高兴又激动。

    至于其他人，似乎对于进入仙境之中有一些心动，但是还是能够控制好自己的情绪。

    不过几日。

    这青铜门再一次降临在紫禁城内的宫中。

    崇祯皇帝立即让王承恩带着人，去召见了洪承畴、秦良玉、袁崇焕等人。

    “这便是仙门。”

    崇祯皇帝看到袁崇焕大步走来，便伸手指着青铜门解释道。

    除了洪承畴是见过了两次之外，其他人都是一副不敢相信的目光，瞪着大大的眼睛看着青光浮现的青铜门。

    “原来，这就是传闻之中的仙门啊！”

    袁崇焕想要走上前，好好观赏一下仙门，甚至是想要伸手去触碰。

    但是踏出去一步，才注意到身边的崇祯皇帝并没有动，这才连忙收回了脚步。

    崇祯皇帝并没有发现袁崇焕的小动作。

    “想要进入仙门，就需要看各位是否有仙缘了。”

    崇祯皇帝这个时候，显得非常有底气。

    “如今能够进入这仙门之中的人，也就只有朕，还有忠心耿耿的王大伴，以及孙尚书。”

    “而朕之所以召见尔等前来，就是因为大宋的赵构能够带着岳飞等人进入，大唐的太宗可以带着秦琼和程咬金进入。”

    “那大明也应该有尔等一份！”

    “你们为了大明的中兴和安定，在外南征北战，朕自然是知晓。”

    “你们也算是这大明的功臣，应当来试一试，看一看，你们是否有仙缘。”

    在崇祯皇帝说完之后，这青铜门也正好打开了。

    而在崇祯皇帝的身边，放着一板车的虎樽炮。

    这一次，器作监招到了好几位西洋人，做出来了红衣大炮。

    这虎樽炮自然要被更换淘汰。

    对于始皇帝这些人，崇祯皇帝还是比较大度的。