
    大海之上，风浪并不是很大。

    辽东总兵吴襄带着两千关宁铁骑，正在出海，帆船上，都是大明的将士。

    而在帆船之下，则是他们的战马。

    经过了很长一段时间的训练，这些战马已经适应了船只在海上漂泊。

    这一次的出海，是经过了一段时间的筹备。

    更是经过了深思熟虑，才决定让吴襄带着人，从勃湾出海，绕到鞑子的后方。

    主要目标，就是身在锦州城后方的皇太极。

    退而求其次，那也是鞑子的辎重粮草。

    “大帅，可以改变方向了。”

    在吴襄的身边，几个渔民正在把握方向。

    他们是在这勃湾时代打鱼的渔民，自从鞑子南下之后，他们就撤回到山海关内。

    如今，则是成为了这一支骑兵的引路人。

    “下令，改变方向！”

    船只直接改变了方向，慢慢地靠近了陆地，船帆也被放下来。

    几个渔民则是划着小船，率先开始靠岸。

    “小心点儿。”

    其中一个渔民双眼观察着陆地，担心在上面会有鞑子的探子。

    不过，等到他们靠岸了，也未曾见到鞑子。

    看来鞑子并不会觉得大明会有此谋略，也就没有在这海岸上安排哨兵。

    三个渔民留下来，继续观察，另外两个，则是快速划船。

    “大帅，已经靠岸了。”

    渔民想着帆船上的吴襄，大声地禀报着。

    “传令，靠岸！”

    而这一次，在帆船的两边，则是有几艘船现行一步，快速地朝着陆地划去。

    吴襄的帆船慢慢地跟在后面。

    不过一会儿，他们看到了陆地，也看到了陆地上的三个渔民，这心中也就松了一口气。

    安全登陆。

    “清点装备，修整一个时辰。”

    虽然不是长途跋涉，但是这也是他们第一次出海，也是一次可能葬送于此的偷袭。

    所以整个队伍的士气，并不算太好。

    但是军令在此，他们已经到了这个地方，也领到了高额的军饷。

    那就只能是卖命了。

    帆船被留守的人划到了岛上看守，他们会在看到信号之后，再划船靠岸，接回吴襄这一支骑兵。

    一个时辰之后。

    吴襄带着这支骑兵，开始进入内地，然后向着锦州城的方向奔袭。

    夜幕之下。

    终于摸到了鞑子大营的后方。

    为了不惊动鞑子的哨兵，吴襄等人在距离比较远的地方埋伏下来。

    “还有两天的时间，告诉兄弟们，不得大意，小心巡逻，安心等待。”

    吴襄把副将叫道身边，吩咐了一声。

    约定的是两天之后，锦州城发起一次偷袭，吸引鞑子的大军，到时候，他们在后方要偷袭鞑子的后营。

    是夜，吴襄啃着牛肉干。

    经过火头营按照宫廷御厨传过来的方法，制作的牛肉干味道很是不错。

    又吃了一个炊饼，就算是填饱肚子了。

    其他的将士们也都是一样。

    他们只带了七天的干粮，在此期间，一点儿食物都没有。

    就算是野物在他们眼前经过，他们也不能射杀，更不能生火。

    全靠身上的干粮度日。

    此时对于这一支骑兵来说，那就是度日如年一样，虽然并不是那么的寒冷。

    也没有蚊虫等等的影响，可是躲在这山林之中，也并不好受。

    一旦被对方发现，他们就可能面临一个死亡威胁。

    他们关宁铁骑和鞑子的铁骑比起来，其实还是有一些差距，实力稍微差一些。

    不过，他们这次是有备而来，带着家伙了！

    天色见黑。

    一切都变得静悄悄的。

    吴襄躺在稻草上，看着天空，脑海中却不自主地思考着。

    他有机会进入仙境吗？

    传闻，仙境之中的仙师会在每一次的仙境开启之夜，做上一顿美味的仙味。

    传闻，那仙境之中，有一种比酒还要好喝的东西，叫做可乐。

    传闻，仙境之中有很多仙器，比如在黑夜能够把房间照亮，就像是白天一样。

    也有一种日行千里的铁霸王，看起来威武不凡，能够发出轰隆的声音。

    还有一个高大威猛，浑身金黄的仙兽。

    传闻……。

    对于仙境中的很多事情，早已经传开了。

    很多人都想要去皇宫，就算是没能进入仙境，见一见那个仙门，也是此生无憾了。

    以前的吴襄，只想要让吴家过上好日子。

    为此在辽东占据了不少田地，让吴家成为了佃主，雇佣了不少佃农，收成不错。

    他们吴家怎么说，也非常有钱了。

    那时候，他并没有太大的追求，就是想要守好这一片土地。

    但是现在，他想要进入仙境。

    这一战的功劳，他必定要拿到和超过其他的总兵，足以进入崇祯皇帝的视野，以后才有可能进入仙境吧？

    这一夜，悄然过去。

    等到第二天，他们又在紧张地等待中过去了。

    直到第三天的晚上。

    他们吃了足够的干粮，并且也养足了精神，等待着夜半的来临。

    “啾！”

    一只烟花升上了天空，在山的那边，传来了响声。

    “出发！”

    吴襄抽出挥出马鞭，大喊一声。

    整个骑兵直接奔袭而出，朝着山的那边而去，穿过了丛林，直接到达了山顶。

    这边的暗哨已经被吴襄派出去的探子杀死。

    “列阵！”

    到了山腰的位置，吴襄下令列阵，开始准备迎敌。

    他们的动静太大，靠近主营的位置的暗哨，还是发现了他们。

    有一片火光，直接穿过了营地，想着他们所在的方向快速奔来。

    “射！”

    他们的战马之上，放着弓箭，一波接着一波，从未间断地抛射。

    “上火炮！”

    在他们的战马的马背上，还有一个包裹，里面放着虎樽炮。

    在接近敌军后方的位置，在已经看得到的鞑子骑兵和步兵的情况下。

    吴襄让人摆好了虎樽炮。

    “放炮！”

    一声令下，火炮被点着了。

    “轰！”

    后方响起了火炮的声音。

    皇太极在军帐中蹙眉，看来，对方这是想要两面夹击？

    “塔瞻，你带着人去后方。”

    一个身材魁梧的鞑子出列，施礼道：“喳！”

    说完就压刀走出了军帐，带着人，骑着马，快速地想着主营后方奔去。