
    朱元璋没有告诉朱标，他会在几年后病死。

    这无异于会让他开始整日里担惊受怕。

    所以，朱元璋准备让朱标随着他一起锻炼，强健身体，从而避免以后病死的结局。

    当然，仙师还有另外一种猜测。

    那种猜测，也是需要朱元璋去防备，以免真的发生。

    “今日此番种种新政，其实也是向天下人证明，我大明有着仙师的庇佑。”

    “不说年年风调雨顺，最起码也可有个繁华的希望。”

    反正这朱元璋是非常看好这几个新的政策，也看好自己今后的未来。

    他必须有这种自信。

    朱标离开了御书房，他看了看自己的身子骨，觉得并没有什么问题啊！

    心中的疑惑，可能比进入御书房之前，还要大了。

    朱标离开了御书房没过多久。

    又一个大臣，进入了御书房。

    此人看起来身材魁伟，就是那颧骨稍高，身穿官袍却不似一般之文官。

    随着两位内侍慢慢地走着，直至御书房。

    “徐达，拜见陛下！”

    此人正是被朱元璋奉为大明第一功臣的徐达。

    “天德来了，快坐。”

    对于这位大臣，朱元璋明显要亲近很多，并且站起来，示意徐达坐下。

    “此番，你正好也在京师，于朕的这些新政，你可有什么想法？”

    朱元璋问完，又对徐达道：“我要听真话。”

    对于这位早年就跟随自己的人，朱元璋是真的把他当做是自己的兄弟来看待。

    徐达接过朱元璋手中的茶杯，说道：“多谢陛下。”

    “陛下也知道，臣打小就没怎么读过书，这些年，也是勤于苦读，但是奈何不是读书的那块料。”

    “臣记得，当年臣之家父家母，乃是佃主的农户，臣小时也是这土地里刨食。”

    “辛辛苦苦地耕种，为此不惜亲自翻地，日日除草照看，天天浇水灌溉，生怕粮食长势不好，到时候没了收成。”

    “家父家母辛苦耕种，最后得到的也不过是年关堪堪可填饱肚子的粮食。”

    “那些个好收成，大部分都被佃主给收上去，一部分要交给朝廷，还有一部分，还要存起来做陈粮，剩下一部分，要养活佃主那一大家子。”

    “而佃主的地，是祖祖辈辈传下来，每一代，都会多出一些来，到了他那一代，便是良田百亩之多。”

    “也因此养了很多的佃农，日日夜夜给他耕种。”

    徐达不紧不慢地讲述了自己小时候的遭遇，从一个靠着父母养育的小娃，到后来，继承了父母的田地，继续为佃主耕种。

    再到后来，被朱元璋招募。

    看起来好像和新政并无什么联系，但是细细听来，就感觉得出来。

    新政中的很多政策，都是关乎于民生的。

    首先一个就是以工代赈，那些个流民不能仅仅靠着朝廷的施粥，每天无所事事，等着粥棚施粥。

    当年他们起义之后，就有过一段时间，因为战火的原因，百姓们流离失所。

    那时候的朱元璋还是一个王，而不是皇帝。

    他们为了安抚百姓，就开始施粥，徐达亲眼见着十几万流民，在城外聚集。

    每天窝在一个草棚里面，等着施粥。

    最后养这这些人几月有余，直到他们得到了新的地盘，安排这些流民去开荒。

    而在此期间，还要继续给这些流民粮食。

    以工代赈，则是很好地让这些流民能够劳有所得，不仅能够开荒，还不至于让朝廷白白养着他们。

    而高产农物要是能够培育出来，让天下农户都可以耕种，到时候就不会出现有饿死人的情况了。

    百姓们需要的是一个能够吃饱，能够活下去的日子。

    只要是朝廷能够满足他们，谁有愿意站出来，走上反叛的路，在刀尖上舔血过日子？

    徐达这是在委婉地向朱元璋表示，他是支持这个新政的。

    就目前而言。

    他是绝对会站在朱元璋这边，谁要是敢阻拦新政，那就是和他为敌。

    朱元璋很是满意地点点头，对徐达说道：“你可不是当年的你，三年不见，当刮目相看。”

    这句话，乃是当初吴王对他的部下吕蒙说的，意思也是吕蒙读书读的多了，说话都非常有水平。

    徐达施礼道：“多下陛下称赞。”

    朱元璋靠在太师椅上，挥手让身边的人都退下去。

    “我还有一事，需要你的支持。”

    徐达一看，就知道这事情很重要，并且也需要保密，便正襟危坐起来。

    “仙师有言，太子会死于十七年之后。”

    朱元璋这话说话，就让徐达愣了一下，然后就继续看着朱元璋，等待着他接下来的话。

    “那时，我还未曾退位，所以就册立了皇太子。”

    “等到我死之后，皇太子登基，然，老四不服气，就来了一个清兵侧，从燕京打到了京师，最后登基为帝。”

    “老四倒也是一个不错的，仙师有言在他的治下，百姓们也是安居乐业，建了一个盛世王朝出来。”

    “只不过，这也是原本会发生的事情，仙师只是告知了我，却并未有过其他指点。”

    “天德啊，你也知道，老大这孩子，其实也很不错的。”

    朱元璋说完这些，看向了徐达。

    这个时候，完全就是朱元璋的私事，但是直接找来了徐达，说明朱元璋其实对于徐达这位跟随他多年的昔日兄弟，还是非常信任的。

    “陛下，臣……。”

    徐达为难了，让他在战场之上，他肯定是运筹帷幄，决胜千里之外。

    但是在这朝堂，在权谋上面，他是一点儿都不想沾染。

    “我也不会让你有多为难，这老四既然也是一个帝王之才，那我就给他一个机会！”

    徐达连忙开口阻止，“陛下，不可！”

    朱元璋看着徐达焦急和担忧的神色，抬手说道：“别急，我的话还没说完呢。”

    “仙师未曾指点我，如何来处理老大和老四之前的事，又要如何防备老大死于十七年后。”

    “这便是有意要把此事交给我自己来定夺。”

    “手心手背都是肉，老大儒雅随和、孝顺仁慈，对兄弟亲近，对大臣则是敬重。”

    “这么多年，我在老大这孩子身上的心血花费的已经不少了，他可以很好地继承我的位置。”

    “不过既然老四能建一个盛世，也有帝王之才，于大明而言，也不是件坏事。”

    朱元璋的心中似乎已经有了一个成熟的想法。