
    “嘭！哗啦！咚……！”

    御书房内，崇祯皇帝看完骆养性和曹化淳送来的厚厚一塌奏折。

    便成为了桌面清理大师。

    连花架上的一些青花瓷都没有放过，直接碎了一地。

    他在楚风的提醒之下，有想到过，这些亲王、贵勋、豪族等会有不少家产。

    但是当事实摆在了他的面前，他却镇定不了。

    面对如此多看起来都是一个一个亲王、豪族等势力，却又是那么的错综复杂。

    崇祯皇帝不可能对亲王出手，除非他掌握了全面的证据，这个亲王会造反。

    不然，他处理一个，就会让其他的亲王投鼠忌器。

    到时候逼得这些亲王来一个清君侧，他挡都挡不住。

    因为他手中的大军，大部分都已经被送到了北地。

    二曹在南方抵挡李自成这些反贼，以免他们趁机北上进入大明的中原，再一次掀起反叛的热潮。

    秦良玉带着川军在镇压地方上的一些宵小，以免这些人会趁着大明对抗鞑子的时候，来一个偷鸡。

    京师也就一个羽林卫和少许的禁军，一部分要驻守将作监。

    剩下一小部分，镇守着京师的安危。

    至于锦衣卫和东厂，现在虽然是回来了，可是他们根本就算不上成建制的守军啊！

    所以，现在只能是忍着。

    “朕已经杀了那多贪、官、污、吏，杀了那么多的自私自利的富商，为何还会有如此多的人，趴在大明的江山社稷上吸血？”

    “是朕杀的还不够吗？”

    “杀！杀！杀！！！”

    崇祯皇帝在御书房宣泄了好一会儿，这才平复了自己的心情。

    他知道，自己现在是真的不能把这些人如何的。

    “王大伴，摆驾，朕要去将作监亲自看一看！”

    北边的守军，已经和鞑子打起来了。

    但是到现在，两个多月过去了。

    将作监还是没能把仙师交给他的野、战、炮以及迫、击、炮给造出来。

    仅仅靠大明的那点军队的实力，根本就拦不住鞑子的铁骑。

    关宁铁骑也只有那么一支。

    剩下的几处，根本就不能成功把鞑子铁骑完全挡在关外。

    “是！”

    王承恩施了一礼，就匆匆走出去。

    不到一会儿，马车备好了。

    崇祯皇帝在羽林卫的保护之下，来到了皇家林苑，这里已经成为了将作监的地盘。

    “拜见万岁爷！”

    “万岁爷，万岁万岁万万岁！”

    将作监的人施礼，其中好几个西洋人也位列其中。

    焦勳乃是这将作监的监正，然后便是汤若望等西洋人，而且看起来，这里面的西洋人已经有了差不多二十多人。

    “焦监，朕的野、战、炮，打造的如何了？”

    崇祯皇帝已经是迫不及待了，早一点儿把野战炮打造出来，也就能够早一点儿运送到前线去。

    到时候，大明也就能早一些结束这一场战争。

    “回禀万岁爷，如今炮身已经打造好了，采用的乃是上等的铁质，就是这难点在于炮弹。”

    “臣等按照仙师指点的方式造出了炮弹，但是在放炮之时，却出现了意外。”

    “汤监的意思是，炮弹的封闭工艺还不行，如果能够找到很好的材质，才可造出来适合野、战、炮的炮弹。”

    崇祯皇帝直接道：“那就去找，不管如何，必须要把朕的野、战、炮给打造出来，你们有什么需求，都可以提出来。”

    “朕一定会让人满足你们，需要什么材料，都可以！”

    焦勳有一些为难，崇祯皇帝已经给了他们最大的方便，但是这已经不是方便的问题。

    材质这东西，是要做出来的，而不是方便就可以方便出来的。

    但是他们现在的工艺，还真的没办法。

    “请万岁爷再给我们一点点时间！”

    崇祯皇帝看了看还在热火朝天的将作监，也就是铸炮厂，叹了一口气，无奈地开口道：“那就按照你们的最大能力，能够造出多大威力的火炮，那就做出多大威力的火炮来，前线战事吃紧，大明还需要你们打造出来的火炮，来打退那些鞑子。”

    “遵命！”

    崇祯皇帝视察了一下，对这些工匠，讲述了前线的战事，并且也是深明大义了一下。

    面对国内那些个亲王还有豪族的无情，又面对将作监未能快速打造出来他需要的野、战、炮。

    崇祯皇帝的心情，那是烦躁无比。

    而在北地。

    山海关外，已经是炮火连天，之后便是厮杀和惨叫、号角和战鼓等等混杂的声音。

    一波箭羽夹杂着炮弹，山海关的城墙，已经被轰开了一个口子。

    但是面对大明密集的虎樽炮、威远炮、红夷炮，鞑子也未能成功占领关口。

    双方早已经杀红了眼，整个关口的斜坡上，都已经是血流成河了。

    空气中弥漫着火、药，烟尘以及血腥和焦糊和烤肉的味道。

    “老师，鞑子又退下去了。”

    袁崇焕看着撤退下去的鞑子，对身边的孙承宗说道。

    在他的手中，有一个望远镜。

    这就是上一次，崇祯皇帝在年关的时候，进入了仙境，得到了楚风的赏赐。

    一共十个，给了袁崇焕、满桂、卢象升、洪承畴、孙传庭等这些总督。

    “他们必然不会善罢甘休，这已经是第六天了，每一次的攻击，看起来最后都撤退了。”

    “但是他们每一次前进的地区，却是越发靠近关口了啊！”

    孙承宗用望远镜看了看远处的山坡，发出了感慨。

    这心中也是担忧无比。

    万岁爷那边还没能送来仙师赐予的强大野、战、炮，是不是将作监的人根本就打造不出来。

    还是后方出现了什么事情？

    如今鞑子越发的不要命，更是拿着关外的渤海汉民为炮灰，挡在了最前面。

    这是明显在消耗他们的炮弹，消耗他们的箭矢。

    鞑子必然还有一次最强大，声势最浩大的猛攻，到时候也就是生死之战的时候了。

    “今夜好生防守，鞑子久攻不下，必然会采取一些计谋，夜袭便是这谋略之一。”

    “到时候，不管是鞑子也好，还是汉民也罢，都不要手下留情！”

    孙承宗对袁崇焕吩咐道。

    这个时候要是还讲究什么大义，又或者是人命关天等等，那就是自寻死路。

    慈不掌兵！

    袁崇焕施礼道：“谨遵老师指点。”