
    大唐的科举考试在楚风这位“仙师”的威慑之下，才得以兴办起来。

    要知道这大隋的灭亡，其中就有着科举考试的原因。

    在这一点上面，隋炀帝算是开了一个先河，成为了后来的王朝选拔官员的一种方式。

    只不过，任何的改变都伴随着流血牺牲。

    隋炀帝开创了科举制度，凡是想要进入朝堂当官的，除了军功，也就这一条路了。

    以前是什么？

    举孝廉、世袭制、官员的推举制度等等。

    这对于八柱国，对于那些贵勋来说，简直就是福音，也是他们能够让自己的家族壮大的基础。

    可是隋炀帝却废除了这些个制度，让所有的学子都要参加一场考试才行。

    大唐最开始并没有继承这个科举制度，等到了后来，才实行这个制度。

    但是远远没有宋明时期那么的完善，并且那么的严格以及大受欢迎。

    科举制度就是一个让寒门弟子有一个翻身的机会。

    却也让世家这些弟子断了一个上升的门路，对于世家而言自然有一些损失。

    但是仙师点化，李世民的态度非常坚定，朝中的大臣有着一大半都在支持。

    不光如此，那弘文馆的学士，也都是表示支持这个制度。

    如今，李世民又在借助这个仙器观赏大会，提出了举办武举的制度。

    这就相当于是给更多的寒门弟子一个上升的机会。

    毕竟武举就相当于是一场战争一样，武举获胜者，必然会进入军中，成为一个副将。

    “武举好啊！”

    程咬金第一个站出来，表示支持这个提议。

    “我就非常赞同仙师说的话，君子六艺便是要人能文能武，而不是成为一个文弱书生。”

    大唐这个时候其实还是比较崇尚武力的。

    学子们游学的时候，都能够随身佩戴宝剑或者是匕首之类的。

    拔剑四顾心茫然。

    只有到了大宋的时候，开始重文轻武，说什么士大夫治天下。

    完全就是自掘坟墓。

    要不是那时候的北方的夷族发展也是非常的弱势，估计这个士大夫治天下的制度，早就被打脸了。

    看看大宋自开国之后，出现了几位名将？

    又扩展了多少疆土？

    连燕云十六州都给丢了。

    再看看大唐，还能够东征西战，后来的李治和唐玄宗，也能够挡住外敌。

    只是这玄宗最后的确是老眼昏花了。

    程咬金说完，看了看在座的人，特别是那些个世家之人。

    “如今，大唐立国也不过几年，虽以平定了突厥，但是根据历史来看，我们做的并不够好。”

    又抱拳对着李世民说道：“陛下，臣以为是时候把仙境之中仙师所言的这个大陆的情况说出来，好让大家明白，我们如今也不过是一个井底之蛙而已。”

    井底之蛙这个词，是当初楚风在说这个大陆有多大的时候，顺嘴说出来的。

    后来，就被嬴政、扶苏这些人给学会了。

    李世民并没有在知道自己脚下的大陆有多大之后，回来就宣布了这个结论。

    他想要一步一步验证，在得到了一些证据证明之后，再提出来。

    这个时候，才有说服力。

    但是现在程咬金提出来了，想来，他已经有了自己的想法。

    “可。”

    程咬金施了一礼，转身对所有人说道：“我们脚下的大陆，它很大。”

    “从长安到极北之地，如果是人来走，可能需要几年甚至是十几年的时间。”

    “大唐其实也不过是很小的一片陆地而已。”

    “在西边有一片莽荒之山地，穿过了这一片山地，就会是一个更大的平原。”

    “那里有一个叫做波斯、拜占庭、罗马等更加强大的帝国。”

    “在东边，有一个小岛，岛上便是我们见到的遣唐使，这里遍地是金银。”

    “再漂洋过海，会见到一个更加原始，并且非常广阔的大地，这一片大地，比之大唐的疆土要大很多很多。”

    在程咬金的叙述之下，所有人都是不敢相信。

    原来大唐并不是天朝上国，也不是这个大陆的中心，原来这才是他们所在的真正的大陆的全貌？

    “仙师有言，我们所在的地方其实是圆的，祂就像是一个藤球。”

    “后世人，也就在西方的一个强大帝国中，会有一支海商，他们从西方海岸出发，一直向东航行，最后又回到了那个海岸。”

    崔少楫大呼，“这不可能？！”

    “是啊，你这说的，也太过离奇了！”

    “老程头，这怕不是你自己编的吧，这要是个圆的，那为何我们能够站在这里，而不是掉下去？”

    程咬金立即指着那个人，说道：“你问得好，仙师说，这是因为有人以无上法力，创造了一个力，叫做万有引力。”

    “这个法力会让所有的东西，都不会向那上面掉，而是牢牢地吸在了大路上。”

    “就算是这小小的鼻痱子，都会掉在地上。”

    程咬金抠了一下鼻、屎，直接弹在地上。

    众人已经是被程咬金突然灌输的这个理论给糊弄住了，都在抓耳挠腮地，一边想要反驳，一边却又在接受。

    感觉就是那种特别特别难受，就像是猫的爪子，在挠心口一样。

    虽然不是很疼，可是却非常痒。

    “我之所以说这些，乃是因为大唐将会有更大的野心才行，仙师讲过一个西方叫做日不落的帝国。”

    “仙师说，这个日不落的帝国在千年后，将会用虎樽炮轰开我中原之国的大门。”

    “而这个帝国之所以称之为日不落，因为这太阳所照射的大地，都会是祂的疆土！”

    这话说出来，李世民在上面都已经沉默了。

    上一次，他进入仙境之后，就被崇祯皇帝和始皇帝两人联合起来，给他科普了一下。

    那时候，他的三观已经是没了。

    直到始皇帝和崇祯皇帝都表示，如果可以，大唐在这个时候建立非常好的制度，训练了非常多的能征善战的大军。

    完全可以想着北地、西地开疆扩土。

    特别是大明朝的崇祯皇帝，说在大明以前有一个元朝，这个是蒙古人建立起来的。

    而当时的元朝，在初始时期，那疆土，已经是到了西方。

    也是这历史上最为广阔的疆土的王朝。

    就算是最强时期的明朝也都比不过，更不用说，还没有完全征服西域和云贵之地的大唐。

    程咬金在下面继续说道：“大唐不说这比一比日不落，最起码，北地的突厥和岭南的肥沃之地要占据吧？”

    “以后啊，肯定是需要大军继续南征北战，为大唐开疆扩土。”

    “大家也不要说什么礼仪之邦，又或者是太过残暴。”

    “这北地有着广袤的草原，对于大唐而言，那不仅仅是疆土，还是一个非常大的牧场。”

    “拥有了草原之地，大唐的百姓以后可能都吃得上肉！”

    “武举的建立，便是要让大唐的每一代人，都可以为此而奋斗，壮大大唐。”

    “各位，你们不想自己死后，自己的下一代就要遭受战火吧？”

    “更不想，自己的下一代，就只是看着这小小的一片中原之地吧？”

    李世民非常满意地看着程咬金的表演。

    这位老滑头，今儿个首先站出来，还直接把大陆的全貌给捅出来。

    为的就是扩大这一次仙器观赏大会的影响，并且嘛，也是为了保住他的那个仙器。

    不过，不管程咬金到底有什么心思，对于李世民而言，此时此刻，这个臣子是帮了他一个大忙。

    “啪啪啪，义贞所言不错，朕深感欣慰啊。”

    李世民拍着手，非常赞同程咬金刚刚的一番说辞，也很高兴。

    自己的一个武将出马，就已经让在座的这些个世家大族的官员，一起其他的官员，都震惊的不敢说话了。

    更不用说，接下来还有房玄龄和杜如晦。

    “陛下，臣以为，程将军的话有一些欠妥。”

    意料之中的一位臣子，站出来了。

    此人看起来相貌平平，但是这一身官服穿在身上，却也有一些独特的气质。

    “哦？玄成有何建言？”

    这个站出来的大臣，正是魏征。

    “陛下，程将军的意思是，大唐虽不用像是那日不落帝国一样庞大，但是却也要一代一代开疆扩土。”

    “可是，这开疆扩土就真的那么重要？”

    “如今大唐百废待兴，实在是无法再兴战事，再加上，各地时有叛乱。”

    “我等应该思虑的是如何让大唐的百姓吃得饱、穿得暖，而不是为了以后的开疆扩土。”

    “难道，以后百姓都要饿着肚子，好支持陛下开疆扩土，饿着肚子，帮助陛下建立不世之业？”

    魏征就只看着李世民，他明白程咬金的意思那就是眼前这位帝王的意思。

    “陛下，仙师告诉我等，这大地是圆，脚下之地有多大，西方有什么帝国，或许并不是让我们饿着肚子去南征北战吧？”

    “大唐现在需要的是安定，而不是战争。”

    眼看着李世民的神色已经是不太好了，他又转变了一下口气。

    “但是，臣也以为这武举之策，乃是利国利民之法，当可为也。”

    “如今之大唐需要的是休养生息，百姓需要的是能够吃饱饭、过好日子。”

    “大唐已经不宜再动兵，然则，这大唐也不能因此就荒废了大军。”

    “仙师有言内文外武，武举可选拔猛将、帅才，如此一来，也可保大唐的大军会一直有着猛将戍守边关，有着帅才可备紧急之战事。”