
    比亚帝的高端接待室内。

    老总和几位主管坐在一旁，楚风这边则是他的助理沈一澜，以及旁边的几位研发主管。

    “神通的芯片研发进入了瓶颈期，又要小老弟你费心了。”王川富对楚风说道。

    他现在是非常欣赏楚风这个年轻后生。

    有能力，还有着年轻人的那种冲劲儿，但是做事情的时候却又非常的老成稳重。

    这短短一年的时间，就建立了华中地区第二大手机厂商。

    每一次新款手机的发布，都将会是一次引领潮流的开始，让华中的其他几家手机厂商都望而兴叹。

    比亚帝虽然是一个造车企业，其实和手机企业也有着一些殊途同归的路。

    那就是更新换代实在是太快了。

    大家都想要弯道超车，都想要造出来最潮流也最高科技的车型，然后抢占市场。

    手机用户者在更新换代的时候，要比汽车用户者方便很多。

    一部手机，顶天了也就万元左右。

    可是这汽车，随随便便就是几十万以上的价格。

    一般的人想要更换汽车，那是有着一定的难度，在经济上面就处于一种弱势。

    但是也不妨碍每一年汽车的销量都能够达到百万级别。

    毕竟这要算上每一年的事故车，还有一些国外市场等等，加起来也差不多了。

    上一次的长城，最好的那一款，也有着十万的销量啊。

    比亚帝如今也不差。

    但是就是这科技的研发，有着很大的难度。

    华中的车企什么不造跑车？

    就是这核心的科技实在是有一定的难度，这发动机以及差速锁还有前驱动力加成等等。

    跑车价格高，可以赚取很大的差价。

    但是国人的消费者也不是一个瞎子，谁好谁不好，稍微一比较，就可以看得出来。

    楚风放下手中的文件，对王川富回道：“这芯片的研发，其实并不一定非要往最小了的规格研发，我们还没有那种技术，但是可以稳定性能。”

    如今这智商好像又提高了一些。

    楚风对于芯片的理解，在脑海里面已经有了一个不太成熟的想法。

    这就和当初的全封闭技术一样。

    楚风看到了网络上面的概念机，也就有了那样的想法。

    为什么不造一个那样的手机呢？

    再到现在，他真的造出来全封闭式的高端手机，成为了白驹科技的镇店之宝。

    “这高性能才是芯片的最主要保障，至于什么纳米，可以在性能稳定之后再考虑。”

    王川富问道：“这么说，小老弟你已经有想法了？”

    楚风点点头。

    众人一起来到了研发室，楚风接手了总工师的位置。

    双手放在键盘上的那一刻，他的脑海里面就浮现了很多的公式。

    “啪啪啪。”

    双手在键盘上面飞舞，看起来就像是弹钢琴一样。

    那么的优雅，那么的让人心旷神怡。

    站在一旁的那些个工程师们，已经是双眼放光了。

    论打字速度。

    他们是真的佩服楚风这位的手速，这得单身多少年啊！

    不过一会儿。

    楚风就已经做好了算法公式。

    “这一次，我们可以生产神通第二代，还是一样的规格，不过，我们可以支持更高规格储存以及系统运行。”

    这就是卡顿和不卡顿的问题。

    一般的车机系统也都需要芯片，如果芯片不好，自然也就会有卡顿的情况。

    几大车企里面，也都是有着自主研发的车机系统。

    但是这芯片，却都是一直购买其他芯片公司的产品，从而装在自己的车上面。

    只有比亚帝，一直坚持什么都是自主研发。

    如今有了这神通芯片，比亚帝的车机系统在整个车企里面，瞬间成了顶尖的存在。

    如果这神通二代也生产出来，到时候就可以支持更高级的车机系统，无人驾驶，也将会成为可能。

    “好！”

    王川富就喜欢楚风这一点，合作之后就不会有什么小心思。

    该拿出来的技术，也是一点儿都不含糊。

    楚风离开了工程师的位置。

    那位总工程师上前一看，顿时瞪大了双眼。

    就像是看到了外星科技一样。

    “这……这是二算法？”

    他不敢相信，楚风竟然这么快就掌握了计算机的二算法，并且用在了芯片的系统稳定上面。

    这简直是可以超越现在芯片系统研发的超前存在，可能要超越了十年左右。

    那什么高通，都可能要甘拜下风了。

    这个算法，完全可以申请专利，到时候拿着专利赚钱。

    楚风回道：“是二算法，我在算法的基础上，做了一些改变，你再看看，以这个公式来研发，稳定我们的神通第二代芯片系统功能。”

    “没问题，绝对没问题，有了这个公式，我们绝对可以研发出来更加高性能的芯片！”工程师一脸坚定地说道。

    王川富上前拍着楚风的肩膀，很是高兴地说道：“走，我带你去一个好地方，咱们好好聚一聚。”

    他觉得楚风这脑子，以后肯定是大有潜力，或许将会引领一个时代。

    而就在楚风跟着王川富来了一个私人会所的时候，SSCI上面发表了一篇论文。

    这一篇论文讲述的乃是计算机的二算法。

    本来大家看到这作者是一个中国人，也就不怎么在意。

    直到计算机领域的几位大佬，在推特上面大肆解释了一下，然后顺带称赞和膜拜之后。

    这个论文也就一下子火起来了。

    这个火，是在计算机领域之内，网络上面还没有出现。

    直到华中计算机领域成就奖发布，官方给出了消息之后，这热搜一下子就起来了。

    网友们这才发现，咱们华中的一个人，在SSCI上面发表了一篇论文。

    然后就被国外的很多IT给夸奖了。

    这还不算，有人竟然建议给他办法图灵奖？

    这可是大新闻啊！

    瞬间，短短一个小时的时间。

    楚风这位白驹科技的年轻老总就上了一次热搜。

    而楚风也接到了来自于CCF的电话。

    这一篇论文，他在离开汉川，回到民宿之前就已经做好了。

    毕竟脑子有了想法。

    不拿出来，永远只是在脑子里面。

    拿出来，带来的影响肯定是非常大的。

    他既然在这方面有着先天优势和后天的加成，那必然要做些什么。

    “不得了啊，你这是要成为华中的第二个图灵不成？”王川富显然也接到了来自于助理的提醒。