
    因为楚风知道，要是刘伯温在旁听，那他回去之后，可能就活不过今晚。

    朱元璋的疑心和杀戮，从来就不讲什么情面。

    开国功臣之中，只有几个人，是得到了善终，也算是朱元璋还有一些情义。

    当然，历史上朱元璋为什么大肆杀戮那些个功臣，以至于狡兔死、走狗烹。

    一个原因是因为太子朱标死了，皇太子朱允炆镇不住这些个本来有一些骄傲自大的武将们。

    还有一个原因，也是因为他们的确做的超越了朱元璋这个帝王的底线。

    最终导致了杀身之祸。

    楚风对朱元璋的劝说，就是人尽其用。

    这些功臣，只要是让他们闲不下来，给大明一个更大的目标，给他们一个广阔的天地。

    或许还能够带来不一样的效果，拥有不一样的结局。

    而朱元璋在见到了世界地图之后，也就听从了楚风的建议，心中有了另外一番谋划。

    “蒙元还未全完驱赶出大明的疆土之外，百姓们也未曾过上吃饱穿暖的日子。”

    “东海之岸，大明的百姓还在遭受着海贼的侵袭，而在大明的西边，拥有着一个更为广阔的疆土。”

    朱元璋说完，从衣袖中抽出一张图纸来。

    正是楚风自己打造出来的世界地图，上面标记的乃是大明时期，西洋的几个国度。

    “来人，上图架！”

    随着朱元璋一声令下，身边的的太监立即动身，去拿来一个图架。

    朱元璋直接把地图钉在了图架上。

    “看到了吗？”

    “大明也不过只有如此一点儿的疆土，仙师有言，中原之地的王朝，拥有疆土最大的王朝，乃是蒙元！”

    “既然朕驱除蒙贼，恢复汉统，那这个疆土必然也要被大明所继承！”

    朱元璋看着百官，他们一个一个都盯着世界地图，看着上面的标注。

    “但是！”

    朱元璋把地图给换了个方向，继续自己的演讲。

    “如今之大明面对的乃是大明的子民之温饱，是周边番邦以及盟约余孽的侵袭。”

    大臣们都把目光看向了世界地图，朱元璋都不好讲话了。

    其实，就算是他现在讲什么，这些个大臣们也都是有一些茫茫然。

    三观被毁，那是肯定的。

    他们所出的时代，从小到大的知识都在告诉他们，中原大地乃是这个大陆的中心。

    这个世界也就这么大，北地蒙元、西南苗人、东边无际大海，西边荒漠高原。

    虽然这时候已经有了一些西洋人出现，比如大唐时期记载的大食，又或者是从东南之海登陆的西洋人的传教士。

    还有从大唐到现在都存在的昆仑奴，也证明，这个世界可能比他们想象的大。

    但是到底有多大，他们不知道。

    既然不知道，那他们自然还是坚信自己所在的地方就是世界的中心。

    而在这辰时，朝阳的余晖刚刚洒在大地上的时候。

    从仙境出来的朱元璋告诉他们，这个世界很大，大明竟然只是占据了那么小的一片疆土。

    而在其他地方，还有这更加肥沃的疆土，也有着更加强大的国度。

    一时间，自然是谁都不太能够接受。

    他们迫切想要把这个地图记住，想要回去研究，有一些还想要去证明。

    朱元璋也就只好把地图暂时挡起来，继续自己的演讲。

    从楚风当时所言的洪武之治开始，从基本的民生开始说起，到了最后，便是大明的军事以及对外的战略。

    这个时候，太阳已经升上了天空。

    朱元璋的精力还算是充沛，于他而言，也不过是三更半夜之时。

    但是于大臣们而言，他们已经是一夜未眠了。

    “尔等可曾明白？”

    “算了，时间不早了，尔等先回去休息个时辰，明日早朝时，在做讨论！”

    朱元璋还算是讲道理，知道这些百官们，有一些，已经是身体疲乏了。

    还有几位年老的大臣，这个时候，已经摇摇欲坠了。

    还是赶紧让他们回去休息。

    “多谢陛下！”

    百官们感动不已，本来这青铜门降临，受到的刺激就已经大了。

    后来又是在青铜门外面苦苦守候了一个晚上，等到的却是毁三观的知识。

    这连番打击，谁受得了？

    等到百官们退走之后。

    朱元璋立即下令，让亲卫封锁了这整个场地。

    他要等待仙门的下一次降临。

    走到御书房，朱元璋并未休息，而是奋笔疾书。

    把在仙境之中的事情完完全全地记录下来，其中还要对于始皇帝、唐皇李世民等人的分析。

    在朱元璋看来，这些皇帝在仙境之中的时候，都是非常守规矩，说话也都是小心翼翼。

    似乎是担心得罪了仙师。

    他初次进入仙境，也是一样，除了多谢先生，也就是多谢先生。

    不敢有太多言语。

    记录下了这些之后，朱元璋想起来怀中的图纸。

    便连忙拿了出来。

    这些图纸，都是事关重大，也是关乎于大明以后能不能更加强大的利国利民之利器。

    这第一个，就是水泥的制作方法。

    朱元璋可是听说了，水泥如此的坚固，这要是在北地修建长城，必然是可以事半功倍。

    水泥的用处太多了，修建水渠和水库，用这个水泥，修建都城的城墙，用这个水泥。

    如果可以，大明也能够用这个水泥来修建直道，到时候去往其他的都城，也会更加的方便快速。

    第二封，则是琉璃图纸。

    根据那不孝后辈崇祯的说法，这琉璃可以制造的比之玉石还要好，各种形状都可以打造出来。

    到时候，可以卖一个好价钱。

    特别是北地的那些异族，他们有着自己的图腾，为了得到这个琉璃图腾，他们可以花费很大的价钱来购买。

    朱元璋现在并不是很缺钱。

    因为大明已经禁制用金银来当做货币，而是大明宝钞。

    仙师也有言，大明的宝钞还是可以的，但是也可以把金银当做是一种储备，更高级的货币。

    也不能完全就去禁制金银作为交易，毕竟再怎么禁制，也有人会私下里用金银做交易，而不是直接放开这个禁令。

    这琉璃工厂还是要建起来的，能够有钱赚，朱元璋自然不会舍弃。

    第三封，就是盐田的制作图纸。

    仙师有言，作为一个王朝，一个国家，祂必须要控制住百姓的衣食住行。

    这样才能够更加强大。

    因为也只有这样，百姓们才可以吃饱穿暖。

    一旦有了地方上的粮商和盐商，到时候也就是他们来控制百姓的粮食。

    他们想要赚钱，那就哄抬粮价，百姓们买不起，自然也就没得吃。

    所以大明趁着立国之初，就开始着手建立粮农司，把地方上的粮食都慢慢地收购，存在自己的手中。

    等到达到了一定量之后，就让粮农司在地方上建立粮铺，以官方的价格卖出去。

    如此一来，也就不会出现陈粮。

    百姓们也可以买到粮食过日子，从而不会饿着肚子，然后闹事。

    关键是，这样做可以避免那些粮商的出现，从而富裕了皇帝。

    这件事情，是朱元璋最为关心的事情。

    这盐田之事，和粮农司乃是国之根本，不能马虎。

    管理盐田之人，必须是他最为信任的人。

    不然，有人一旦从中贪墨，他连调查都不好调查，更有可能失去对盐田的控制。

    除此之外，还有一个以工代赈的国策。

    如今大明刚刚打败了敌人，恢复了中原汉统的地位，但是民生因为战争而变得不堪。

    各地都有着不少的流民，不少的村落也因为战争而遭到了毁灭。

    还有一些都城，因为战火的原因，变成了一个废墟。

    他要把在凤阳建立皇宫的那些工匠们，都撤回来，前往各地，带着各地百姓展开以工代赈的工程。

    这样一来，他也就不用白白下发赈灾之粮，养活这些流民。

    还可以修复都城，从而恢复国之根本。

    想完了这些。

    朱元璋才感觉到自己困意如潮，双眼的眼皮已经开始打架了。

    “不愧是仙师，所思所想，具是非常的全面。”

    朱元璋感叹了一声。

    便直接去了寝宫休息。

    ……

    大明崇祯年。

    因为鞑奴的入侵，北地战火已经到了白热化的地步。

    鞑奴的铁骑还是非常强大的，已经断了好几次大明大军的粮草。

    以至于大明的守军现在已经开始有一些人心惶惶，军心不稳了。

    满桂看着外面严阵以待的鞑子铁骑，身上的铠甲下面，绑着纱布。

    他受伤了。

    不过，这并不能让他就此退却。

    “如何？”

    满桂的副将走了过来。

    “总督，埋伏已经设下，就等着那伙儿鞑子伏兵了。”

    满桂点点头，说道：“让弟兄们把招子放亮点儿，那伙鞑子的伏兵不简单。”

    “总督放心，末将亲自去盯着，必定会把这伙鞑子伏兵给灭在四道沟！”

    满桂这边，因为鞑子的伏兵断了他们两次粮，让满桂察觉到了事情的严重性。

    所以就派遣了一队人马，用运粮队来吸引他们，从而埋伏于其中，灭掉这一支鞑子的伏兵。

    他不知道鞑子是如何绕到了他们的后方，还烧了他们的粮草。

    但是既然出现了这样的事情，就不能让这伙鞑子伏兵继续在他们的后方肆意妄为！