
    李世民颇有一些一言难尽的样子。

    这都已经好几次进入仙境了。

    然而现在的大唐，也就是稍微有了一些气色。

    这样下去，怕是会被大秦给反超了。

    “不急。”

    楚风安慰了一下，然后说道：“如今你之威望正盛，突厥已经被打败。”

    “至于世家，也翻不起太大的浪花，毕竟你掌握着大唐的兵权，他们也有着忌惮之心。”

    “你可以一边发展民生的同时，一边多多扶持一些贵勋之家，扶持一些富商之家。”

    “等到他们能够和世家大族竞争，于你而言，必然轻松很多。”

    楚风并不想让李世民做太多。

    有着崇祯皇帝这个前车之鉴，一旦给他指点太多，必然会出乱子。

    就好比开始，李世民对世家的出手，听从楚风的指点，做出那么多的改变。

    说实话，李世民绝对是一个有野心、有手段、有帝王心术、有能力的一个皇帝。

    但是因为楚风这个仙师的存在，他最开始选择了相信仙师。

    在大唐建立图书馆。

    在大唐海边建立了盐田。

    让弘文馆的学士们，组建邸报，宣传大唐的仁政。

    又派遣了不少的皇商，前往周边的番邦做交易，为国库积累钱财。

    还建立了武举科考制度，让大唐的贵勋后辈，大唐的一些民间武夫，可以有一个报效国家、施展能力的舞台。

    两年时间，如此多的国策。

    为的就是让大唐变得更加繁华昌盛，成为真正的天朝上国。

    只不过，这事实却是如今面对地方上的一些豪强和地方官员勾结。

    面对的是僚人的反叛、东边突厥的入侵、吐谷浑攻打兰州等。

    李世民觉得这连番征战的背后，很有可能有一个推手，他们在推动这些战争的突然爆发。

    为的很有可能就是让李世民分身乏术，只能是安排兵力对抗这些反叛。

    随之，这地方上出现的反叛，就不是那么容易，有那么多的兵力来镇压。

    “多谢先生指点。”

    李世民何尝不知道要支持一些豪族和世家对抗，可是以他现在的实力。

    以那些世家在整个中原之地的底蕴和实力，根本就不是几个新起的豪族可以对抗。

    “万事开头难，唯有坚持下去，才能够看到雨后的太阳。”楚风通过李世民的讲述，明白了大唐的难处。

    “各位可有什么想法？”

    楚风也没有直接说出自己的指点意见，毕竟他对科技领域非常在行。

    但是对于如何以李世民的身份来治国理政，并不是那么的专业。

    始皇帝第一个说道：“唐皇可学崇祯老弟，不服者，皆杀之。杀到所有人信服，如此便可举新政而强江山社稷。”

    “大秦不存在能够强过朕的世家，卧榻之侧岂容他人鼾睡，那些个胆敢反抗者，就是敌人。”

    李世民对着始皇帝抱拳施礼，说道：“受教了。”

    “治国理政者皆不可心慈手软，想要富强就必须拥有至上的威严。”

    “先生有言，大明之亡，在于政令出不了朝堂。”

    “难道，你也想要大唐和大明一样吗？”

    李世民摇摇头，“朕自是不愿见到如此场面，帝王之令出不了朝堂，那这个帝王要之何用？”

    他们两人说着话的时候，完全就没有顾及崇祯皇帝的感受。

    让坐在一旁的崇祯皇帝，面色有些羞愧。

    朱元璋听到这话，扭头盯着崇祯皇帝，小声地呵了一句。

    “瓜怂！”

    他刚刚已经从崇祯的口中知道，历史上的大明已经亡国了。

    而如今崇祯皇帝受到仙师指点，正在改变亡国之命运，保住大明的江山社稷。

    崇祯皇帝面对朱元璋这个祖宗的呵斥，只觉得憋屈，你们说就说，干嘛要对我插刀啊！

    “先生，还请先生能够指点在下。”

    李世民并不想采用始皇帝的建言，杀人是不可能解决问题的。

    他已经犯了很大的错，给自己的帝王声誉带来了影响。

    所以更加不想成为一个暴君。

    “不急，如今在这里的，也都是明君和能臣，大家也都可以参与到此事的议论之中。”

    “大明这边，尚书孙承宗乃是熟读史书之人，你认为，此时此刻的大唐，该如何做，才可摆脱困境？”

    楚风先是安抚了一下李世民，然后看向了坐在崇祯皇帝身后的孙承宗。

    这些个大臣进来了，好想存在感比较低。

    关键是，楚风也需要这些身处在历史王朝之中的大臣，以他们的身份提出来的意见，再结合一下，给出一个更好的更合理的指点。

    “回先生，臣以为，大唐如今并不需要把心思完全放在世家，以大唐如今之状况，那世家也不过几家而已。”

    “他们的实力的确可以影响大唐，影响唐皇的政令，但是现在和世家争斗，无异于伤敌一千自损八百。”

    “唐皇可大力发展民生，鼓励商业之发展，支持更多的皇商，从而产生更多实力强大的大族。”

    “世家其实也是需要稳定，而不是挑起战争，遭受战火之影响。”

    孙承宗到底是大明时期的一个人才，那山海关的防御工事，都是他一手建立起来的。

    袁崇焕也是他提拔起来，成为了蓟辽总督，并且两人联合起来，打败了努尔哈赤。

    他读过全唐书，也读过其他唐史文献。

    孙承宗觉得现在的大唐根本就不需要做太多，只要是大力发展民生。

    肯定会更加富强，到时候世家的影响也会慢慢地减少。

    等到唐皇的威望提升到了一个顶峰的时候，他想要做什么，谁敢不从？

    相比较起来，如今的大明，才是真正的千疮百孔、病入膏肓难以痊愈。

    反王被赶走了。

    但是天灾的影响还在，各地还是有不少流民，每天为了吃上一口饭而争抢、偷盗。

    李世民听完，看了看楚风。

    当初，也是楚风提醒这世家的隐患比较大，也是这一系列的指点。

    造成如今的局面。

    知道自己好像有一些胡乱指点，让李世民为难了。

    楚风并没有慌乱。

    “对此，你可有和想法？”

    李世民想了一下，回答道：“世家之患犹如猛虎，从如今之大唐局面就可看出。”

    “先生，是我心急了，一心想着削弱这些世家对大唐的影响，从而操之过急。”

    这个错，自然不能是仙师。

    那就是自己了。

    楚风说道：“无妨，既然如此，那你就放慢步子，以农桑为重，商业次之。”

    “回去之后，可示好，平定内乱外患之后，发展民生为重，当天下百姓归心之后。”

    “世家也翻不起大浪来，国强民富之后，自然会有更多世家大族。”

    说到这里，看向了所有的皇帝。

    “只要帝王能够掌握好兵权，亲贤臣、远小人、任人唯贤，便不会有倾覆之危。”