
    朱元璋也没有奢望在这粮农司建立之初，就能够获得很好的效果。

    仙师也在点化之时，说过这种触及到了很多贵勋还有那些个豪族的利益，必然要万分小心。

    一个不好，便是群起而攻之的结果。

    朱元璋必须要安抚好现有的这些贵勋，让他们得到好处，并且能够继续维护他这个帝王。

    这一点，朱元璋自然是早已经想好了对策。

    既然摊丁入亩是一个很好的国策，既然养军队可以继续向外扩张。

    既然对外实行战争，对于一个国家而言，也是一种快速的发展，还有利于内部的稳定。

    那说什么。

    朱元璋也会按照楚风的点化来一一行事，而不是放弃这种很好的国策，而选择了自己摸着石头过河。

    “这粮农司，今后首要之职，则是丈量如今大明之疆土，看一看，这大明的疆土到底有多大。”

    “此事，户部要有配合，不仅是丈量土地的问题，还有一个便是清查户籍。”

    “对于那些个还没有户籍之人，可以宽限，只要是本身无大过错，就可以获得户籍。”

    “丈量土地和清查了户籍之后，就可以按照大明之人口，开始慢慢地摊丁入亩。”

    “朕知道，你们之中有一些人觉得，如此大为不妥，有一些百姓根本就无法自己耕种。”

    “朕也知道，如今这大明，男丁大部分都被征招入伍，剩下的乃是孤寡老幼和妇女。”

    “不过，仙师有言，可以把这些土地又进行一个承包，也就是佃主可以承包这些人的土地，然后自己雇佣人来耕种。”

    “到时候，再分给这些佃农一些粮食，如此一来，也可减轻那些流民之负担。”

    “至于工部的以工代赈，便是要督促百姓，引导那些流民各自回到故土，或者是就地建立新的村落个城镇。”

    朱元璋这一番话下来，似乎就像是指明灯一样，给众人照亮了前行的道路。

    这一条一条的措施，一个一个的国策。

    看起来真的就是在为一个繁华昌盛的王朝打基础，有一些人明白。

    有一些人，只是看到了机会。

    “如今乃是大明之关键时期，百姓们经过了战火之后，需要休养生息。”

    “所以地方上的官员必须施以仁政，不得有所强迫，只有百姓过上了好日子。”

    “大明才是真正的富强！”

    胡惟庸带头躬身施礼，说道：“陛下圣明！”

    这个时候，太子朱标、中书省左右丞等等大臣，才醒悟过来，连忙跟着一起大呼圣明。

    “圣明者并不是朕，而是仙师，此番种种，也都是仙师的指点。”

    朱元璋看起来是在感谢楚风这位仙师，实则，他还是享受这个被吹捧的过程的。

    等到早朝下了之后。

    朱元璋率先召见了太子朱标。

    “父皇。”

    走进御书房的朱标，先是对着朱元璋施了一礼。

    “来了，坐吧。”

    朱标也没客气，直接走过去，坐在了朱元璋桌子的左侧位置。

    “你对父皇刚刚在朝上之言，可有什么疑惑？”

    朱元璋心中想着在仙境之中，仙师对于大明以后种种的透露，心中不免有一些戚戚。

    “父皇，孩儿以为这以工代赈乃是利国利民之良策，这史书上似乎就有过类似之记载。”

    “然则，我们却从未想到用之。”

    “不过，这摊丁入亩之策，是不是有一些操之过急？”朱标露出了些许担忧。

    “孩儿听闻，有人似乎并不太支持这个摊丁入亩之策。”

    朝中的百官，谁不知道这位太子乃是儒雅之人，而且也是一个十分听从朱元璋这位父皇的话。

    这种不提支持朱元璋定下来的国策的话，一般是不可能传到太子朱标的耳中。

    至于太子朱标能够听到，自然是有一些大臣故意而为之。

    “仙师早就有言，这个国策会触及到某一些人的利益，他们手中掌握着很多的良田。”

    “霸占别人的田地之事，在这大明怕是时有发生，就算是现在，地方上也会出现这样的事情。”

    “你知道，这是为何？”

    朱标想了一下，说道：“父皇，这地方之治理，乃是知府知州等等官员，他们怕是没那个胆子吧？”

    谁不知道，朱元璋最不喜欢的就是贪、官、污、吏，在这之前，就已经杀了不少贪墨之臣。

    “有一些事情，不是你父皇不喜欢，别人就不会去做，在利益的驱使之下，什么事情都有可能发生。”

    “就算是跟随我多年的那些兄弟，如今一个一个也都不复当年之正直。”

    “这是因为我们当年就是一腔热血，年少轻狂之时，为的就是能够光耀门楣、能够荣华富贵。”

    “这如今，我等已经推翻了蒙元和其他诸侯，完成了当初的梦想。”

    “我们从一个农户和流民，变成了如今的帝王和王侯国公，变成了高高在上之人。”

    “你觉得这个时候的大臣们，他们的想法还是会和以前一样吗？”

    “为了让百姓吃饱穿暖，为了让天下汉民过上好日子，为了中原之地的安宁？”

    “有些人，终究是会变心的。”

    朱元璋看着朱标陷入沉思，却也没给他继续思考这个问题。

    “仙师有言，摊丁入亩可以让更多的穷苦百姓获得生存的机会，如今之大明，农桑之基础实在是太差了。”

    “一旦人口提升起来，一旦天灾出现，便可能出现更大的乱子。”

    “只有趁着如今这个安稳之时，趁着我的威严正强盛之时，大明之贵勋和豪族还并不势大。”

    “让更多百姓拥有自己的土地，大明的耕地也会变多，才可收获更多的粮食。”

    “民以食为天，百姓们没了吃的，就活不下去，最后只会有一条路可走。”

    朱元璋把楚风的这些话，原原本本地讲给了朱标。

    他拿起手中的一本奏折，说道：“看看，东边的海贼又在东海之岸烧杀抢掠。”

    “大明一定要强大起来，让四海臣服！”

    朱标接过奏折，看了一下，便稍微有一些怒气道：“这些海贼当真是可恶至极！”

    朱元璋看着如此的朱标，摇摇头，道：“你这算什么？愤怒吗？”

    “要知道，这帝王一怒，天地都要为之震动，才是真正的怒。”

    “今后，你就跟着我一起训练，作为大明的储君，你不能只会读圣贤书，只会仁慈。”