
    “你等可不要小瞧了火炮的强大之处。”

    楚风有必要给这些个帝王科普一下，火炮对于一场战争的影响有多大。

    “这一点，想必大宋的韩世忠韩将军有着深刻的感受吧？”

    韩世忠一炮轰死了完颜娄室。

    可算是给大宋涨了脸面，也保住了南宋不被大金的战火继续侵袭。

    “回禀先生，火炮之威胜过千军，若有威力强于虎樽炮十倍的火炮，于战场之上，便是最强大的大杀器。”

    “此等大杀器，比之重甲骑兵又或者是刀斧手等还要强大一些，百里之外可伤敌军。”

    “如此一来，可以想象，大军上下都是这样的火炮，敌军还未曾接近我方，就要面临铺天盖地的火炮，必然只有一个输字！”

    韩世忠站起来躬身施礼，回答了楚风的问题。

    “仙师，火炮之威，于我等而言，也比较深刻。”在崇祯皇帝身后，洪承畴站了起来。

    他老早就想要找到一个自己能够切入的话题，如今总算是如愿了。

    楚风并不知道此人到底是谁，但是在大明能够进来的人，应该都是历史名人，并且也应该是忠臣之辈。

    “说说看。”

    楚风示意洪承畴继续说下去，让大伙儿听听这些用过火炮的武将的心声。

    “臣有幸得万岁爷提拔，成为三边总督，当初八大反贼于南阳谋逆。”

    “而臣受命于曹文诏和曹变蛟两位名将，带着两万人平叛。”

    “当时，许是万岁爷得到了仙师的指点，造了很多虎樽炮，我军之中得到了一百门。”

    “虎樽炮之威力并不大，但是一百门虎樽炮的炮弹发射出去。”

    “整个战场都振动了一下。”

    “叛军瞬间就被轰的四处逃亡，而为首的贼军先锋将军更是尸骨无存。”

    “也正是靠着如此多的虎樽炮，大明才得以快速平定内乱，把八大反贼赶出了关外之地。”

    “如今，大明若是有了比之虎樽炮和红衣大炮的威力还要强大的火炮，北地的鞑奴就不足为患也。”

    洪承畴说完之后，躬身施礼，表示自己说完了。

    “嗯，坐下吧。”

    楚风伸手示意。

    众人听了之后，自然也是加强了对火炮的认识。

    其实，在大宋的时候就已经有了火炮，用在战场之上，可以起到一定的作用。

    而在大明反抗蒙元的时候，朱元璋就掌握着一支这样的火字营，打败了张士诚、陈友谅等割据势力，一统天下，建立了大明。

    最开始，朱元璋也没有意识到火器的重要性，等到攻打张士诚的时候，被张士诚的火炮给打的狼狈不已。

    这才在后来让部下打量打造火炮，拥有了一支强大的火炮大军。

    所以坐在崇祯皇帝旁边的他，对于崇祯皇帝收起来的图纸，是羡慕不已。

    恨不得直接抢过来。

    但是身处在这样陌生的环境中，还有一个神秘的仙师在，他可不敢动手。

    要是在洪武，他看上的东西，那就不可能得不到！

    这边，始皇帝也开口道：“大秦凭借从崇祯老弟那里换来的虎樽炮，打退了北地的匈奴。”

    “如若要是有比之虎樽炮威力还要强十倍的火炮，不管要什么，我都愿意给。”

    其实，大秦打退了匈奴，虎樽炮的确有着关键的作用。

    但是真正要是算起来，那还是蒙恬这位主帅的强大，再加上大秦铁骑已经成长起来。

    始皇帝没有征百越，耗费了大量的财力和兵力，而是听从了楚风的话，直接把兵力放在了北地的匈奴。

    这效果自然就展现出来了，那一战，蒙恬为帅，却也有着王贲、李信、屠睢、赵佗四路大军。

    一共有着四十万的大军，再加上还有十几门虎樽炮和几十发炮弹。

    这和历史上的蒙恬带着三十万大军，打败了匈奴，一直打到了鄂尔多斯相比，也应该是更强才对。

    始皇帝表示自己想要那个野、战、炮，还有那个被改良了的虎樽炮。

    赵构紧跟其后，也表示想要买。

    毕竟，仙师也是在说了大金很有可能会南下之后，拿出了这两个火炮的图纸来。

    其意思已经是非常明显了。

    那就是让大明的崇祯皇帝快点儿打造出来，好在这仙境之中交易。

    到时候，大宋用这威力强大的野、战、炮来对抗大金的铁骑。

    让大明成为一个强大的兵、工、厂，是楚风很早就想到的一点。

    首先就是崇祯皇帝身处的时代，也是最合适、最有效可以快速改良火炮的时代。

    要是让大秦的墨家来，怕是需要很长一段时间，才能慢慢摸索，打造出来虎樽炮那样的火、器。

    这第二个嘛，崇祯皇帝面临的困境不小，处在冰河时期，地质灾害多发。

    百姓们也都是苦不堪言，如果能够成为兵、工、厂，短时间的钱财支援，可以让崇祯皇帝度过这个危机。

    而且，他自身成为了兵、工、厂，在对抗大清的时候，也有着更大的胜算。

    “各位放心，我回去之后，就立即让器作监加紧打造出来。”崇祯皇帝抱拳说道。

    坐在他旁边的朱元璋，那是一个安静。

    似乎对于崇祯皇帝的火炮，一点儿想法都没有一样。

    这边，赵构说完了大宋的状况。

    也就轮到了朱元璋。

    洪武皇帝经过了始皇帝、李世民和赵构之后，也就明白这是要说说大明的状况。

    “先生，我这也是第一次进来，有施礼的地方，还请先生能够多多包涵。”

    朱元璋站起来，施礼道。

    “没关系，说说你现在的看法。”

    楚风经过李世民这位算得上是开国帝王之后，对于开国皇帝的指点，也要改变一下思路了。

    “如今之大明正南下征讨蒙元余孽……。”

    此时乃是洪武八年，大明已经攻占了大半个中原，把蒙元小朝廷赶到了云南之地。

    不世之功即将完成。

    而在这时，大明的经济也开始出现问题。

    首先就是大明最开始要百姓出铜，然后铸造铜钱作为货币。

    后来百姓也出不了，再加上盗窃以及官员的克扣等，朱元璋就下令造纸币。

    但是这纸币刚出来不久，却造成大明的经济更加的不堪重负。

    宝钞制作起来是比较方便，但是用起来，却并不似那么回事儿了。

    再加上突然以宝钞作为货币，这宝钞的发放以及使用的方式都是一个问题。

    所以朱元璋现在也是有些焦头烂额。

    除此之外，因为他的那些文臣武将都是出身于草莽，又或者是蒙元时期的读书人。

    所以大家忽然有一天，自己当家做主了，就产生了一种没有约束的生活一样。

    时不时就有贪、官、污、吏出现，朱元璋为此专门制定了铁榜，也就是战国时期的铸铁鼎，惩罚相当凶残。

    而朱元璋对于那些贪、官、污、吏等看不顺眼的人，手段只有一个，那就是杀。

    这也就有了一些冤案，杀了一些忠心的功臣，比开国皇帝赵匡胤的手段残暴多了。