
    始皇帝这一次可是带来了不少的粮食。

    他自然是不知道崇祯皇帝可以带着洪承畴等人进来，也就带来了不少的虎樽炮。

    更不知道，这个仙境又来了一位新的帝王。

    本来，他是打算让崇祯皇帝赊账的。

    现在的大秦想要更进一步，那就要彻底解决北地匈奴和周边番邦的威胁。

    火炮于大秦的黑甲军而言，那就是更上一层楼。

    “始皇这话说的，咋的，这后辈对长辈孝敬一下，怎么能说白拿呢？”

    朱元璋笑着对始皇帝说道。

    “我这也是刚刚进来，并不懂规矩，既然这火炮需要用粮食换，那我下次就带一些过来。”

    “如今那南方的蒙元和北地的契丹等蛮夷，对大明的疆土垂涎欲滴。”

    “我这也是没办法，火炮的威力那么强，要是我这次能够带一些回去。”

    “那些个蛮夷就不足为虑。”

    朱元璋也不想直接就得罪了始皇。

    但是这刚刚就中了始皇帝的阴谋，让他吃了一个哑巴亏。

    现在自然是有一些不忿。

    “崇祯，这火炮乃是你的，你来说说吧。”

    朱元璋又对崇祯皇帝说道。

    始皇帝冷哼一声，“哼，你这明显有一些强人所难了，那里又有一个当长辈的样子。”

    “崇祯那边很是需要粮食，你这是只管自己，而不顾崇祯的死活。”

    始皇帝直接对崇祯皇帝说道：“我就不让你为难了，这样吧，我这些粮食，你全部拿去，火炮就先记在账上，下次来了，可以补上。”

    “你就自己看着给，怎么说，我们也算是老相识了。”

    始皇帝也明白自己刚刚让朱元璋吃了个亏，对方毕竟是崇祯皇帝所在的王朝的开国帝王，是他的长辈。

    自己也不能完全就不讲理，让崇祯皇帝为难。

    相对来说，他肯定是会向着自己的太祖。

    所以始皇帝才会如此做。

    崇祯皇帝自然是非常感动，对始皇帝连声道谢。

    把剩下的一大部分虎樽炮和炮弹都给了始皇帝，然后又对李世民道了声歉。

    李世民这边也带来了不少的粮食。

    四大板车。

    不过最后只是拿到了一板车的虎樽炮和炮弹，还有一份欠条。

    “太祖，这些是我孝敬您的，这虎樽炮是这样使用的……。”崇祯皇帝恭敬地看着朱元璋。

    这位可是大明的开国皇帝。

    他的身后站着的都是大明的忠臣，这回去之后，也会把这里的事情向着百官叙述一遍。

    所以于情于理，他都要偏向朱元璋。

    “太祖，仙师曾经赐予我不少工艺，让我大赚了一笔，等下一次过来，我就让人手抄一份带着。”

    崇祯皇帝指导完虎樽炮的使用方式，又对朱元璋说道。

    “不必了。”

    这个时候，楚风出现在他们的身后。

    “这是我刚刚做好的图纸，你可以带回去，试着让人做出来。”

    楚风的手中，正是琉璃工艺、盐田工艺、高炉炼铁法、脱粒机的制作方法等。

    朱元璋双手接过图纸，发现这些纸张的质地都非常高端。

    “多谢先生。”

    他还没有完全明白这些工艺会带来什么。

    见到楚风背着手走进屋内。

    崇祯皇帝这才继续道：“太祖，这一份就是琉璃工艺，可以生产出来和玉一样的琉璃，关键是这琉璃可以塑形。”

    “在生产的时候，想要做成什么形状就可以做成什么形状，非常高明。”

    “我按照仙师的吩咐，让人做了很多的玉佛和圣人像，大赚了一笔。”

    “太祖可以做成那些契丹人还有蒙元人喜欢的样式，直接卖给他们。”

    “只要是有了这工艺，想要多少有多少。”

    “嘿嘿，到时候先让那些个出价高的人得到，最后嘛，直接卖个低价。”

    朱元璋好生地拿着图纸，对崇祯皇帝笑着道：“我还没你明白吗？”

    伸手拍着崇祯皇帝的肩膀，郑重其事地说道：“回去之后好生把仙师赐予你的那个什么野、战、炮和迫、击、炮给造出来。”

    “驱除鞑奴，保卫我大明的江山社稷。”

    “知道吗？”

    崇祯皇帝连忙点头，说道：“我定当铭记太祖的教诲。”

    朱元璋挥挥手，把图纸放进怀中，然后推着一板车的虎樽炮和炮弹，走进了青铜门。

    因为刘伯温如今已经是病入膏肓，已经快要不行了。

    要不是这一次突然出现了青铜门。

    朱元璋让人尝试了个遍，也没有一人可以进入青铜门。

    而他有担心自己一个人进去，会出现什么意外。

    这才请了那些德高望重的人，进入宫内试一试。

    其中就有已经辞官，准备回到故里的大明洪武第一相刘伯温。

    崇祯皇帝看着好几板车的粮食，想着又能让河南之地的一些百姓，吃上一顿饭了。

    “我们也走吧。”

    说完，自己也推着一板车的粮食，回到了大明。

    在大明的青铜门外，还在等候的袁崇焕以及左良玉，终于是见到了从仙境归来的崇祯皇帝。

    “恭迎万岁爷回宫。”

    袁崇焕和第一个迎了上去。

    还顺手接过了崇祯皇帝手中的板车，推到了旁边放着。

    一旁的左良玉顿时暗自叹气，自己连这点儿眼力劲儿都没有。

    当真是妄为臣子啊！

    崇祯皇帝拍拍手，对出来的王承恩吩咐道：“速速把这些粮食运送到重灾之地！”

    此时，天色已经大亮了。

    王承恩却依旧是精神抖擞，直接领了命。

    让东厂的人，推着板车离开了这里。

    出了皇宫。

    这才在马车上休息。

    按照时间来算，对于王承恩而言，差不多已经是夜半之后了。

    自然有一些困乏。

    等到一觉醒来，已经出了京城之地，来到了保定。

    此行之地，乃是邯郸。

    这里因为也是一个灾情比较严重的地方，本来也是修建了水利。

    但是干燥的天气，让这水渠都断了水。

    “仙师有言，天灾无情，人在天灾面前的表现，的确是太脆弱了。”

    王承恩掀开了车帘，看着外面一个一个衣衫褴褛的流民，不免发出了感慨。

    “总管，既然仙师知道这大明百姓遭受如此大的天灾，为何不现身降雨？”

    自从出了这个仙门，崇祯皇帝昭告天下，他得到了仙师的庇佑。

    不少百姓就让那些个道士或者是和尚求雨。

    可惜，却什么也没求来。

    “仙师有言，天道无常，大明此灾并不是上苍的惩罚，而是一种势。”

    “说了你也不明白。”

    王承恩这是有些解释不清楚，便不想解释了。

    他自己听得也是一知半解。

    总之，仙师的话，就是要大明自己度过这一次的难关，度过之后便是一个光明的未来。