
    “这一点，你们或多或少都有一些。”

    楚风说的问题，在于这些帝王都没有那种培养一个合格的二代帝王的想法。

    “作为一个帝王，你们或许想到了万世之功以及万世之基业。”

    “但是却只是把眼光放在了虚无的长远，而不是眼前的下一代。”

    “始皇之于扶苏、唐皇之于李治、洪武之于永乐，这便是最为典型的前车之鉴。”

    楚风的话，瞬间吸引了这些人的兴趣。

    始皇帝是知道。

    自己死了之后，被赵高和李斯给篡权了。

    遗嘱变成了立胡亥为帝。

    结果导致扶苏被一封假的遗嘱给逼死了。

    而昏庸无能的胡亥，直接让大秦走向了亡国而不自知，更没有自救。

    想到这里。

    始皇帝就觉得赵高死的太轻松了。

    要不是李斯还有一些用处，本身乃是法家的代表，需要他撑起法家之学。

    可能也早就被始皇帝给杀了。

    另外一人。

    也有着一些感触。

    此人就是唐皇李世民了。

    想到自己好不容易打下来的江山，还为此做出玄武门那等事情。

    结果自己的儿子却拱手让给了一个毫不相干的外姓女子。

    就恨不得在李治出生的时候，直接掐死他。

    按照现在的话来说，那就是直接射到墙上。

    李世民其实也已经有了一些想要培养好下一代的打算，但是这种意识或许也只是存在于表面。

    为什么这么说呢？

    李世民已经册立了李承乾为太子。

    结果却因为李承乾意外成了跛子，然后就宠幸于李泰。

    作为一个帝王。

    他这种爱的缺位，就导致了很大的问题。

    首先，就是让作为太子的李承乾对于这种偏爱产生了误解，造成了很大的心理创伤。

    觉得自己这个太子，就是因为嫡长子而已。

    随时都可能被备受李世民宠爱的李泰给夺了位。

    大唐有着玄武门这个前因，也就有了李承乾、李泰、高阳公主等这些后果。

    李世民开了一个好头啊！

    当李世民听到了大唐的这些未来史之后，那心中的复杂历程，已经不足为外人道也。

    他能够忍下心来，不去杀了武士彟一家子。

    这已经是十分难得。

    也更加证明了这位帝王的心境，那是多么的能忍。

    而没有被楚风提及的赵构和崇祯皇帝，那是无需多废话。

    一个是因为他没有后代。

    另外一个，大明的王朝已经在他手中毁灭了。

    倒是朱元璋。

    他对洪武之于永乐，有一些不理解。

    但是结合前两者来看，自己似乎在储君之位上面，也犯下了错误。

    “如若你三人最开始就想到了如何去培养出来一个合格的储君，一个能够接手你们的位置，并且做的更好，能够镇压臣子，成为明君。”

    “或许，也就有了另外一个历史。”

    “不过嘛，如若是没有如若，历史本就是历史。”

    “祂算得上是你们原本应该发生的事情，将来也或许会发生。”

    楚风说完之后，这才开始对朱元璋剧透。

    “你治理天下和打天下的能力其实都很不错，但是有一点，你的目光还是小了一些。”

    “洪武之年中，东边可是一直都有着海贼的出现。”

    “跟随你一起南征北战的功臣，或许都有着一些自身的毛病，毕竟人无完人。”

    “可是你为了这些个小错误，就直接举起手中的屠刀，这个行为就有些过了。”

    “大明的征途不应该仅仅是中原之地，而是这整个大陆，北到极地、南之旺角、东达海贼、西往天山。”

    “这些能征善战的骁将应该死在战场之上。”

    “除此之外，你过于武断之下，缺少了一个帝王应该有的冷静和理智。”

    “那就是在储君之位上。”

    “你觉得一个弱冠之人，一个柔弱平常之人，能够接手你建立起来的大明吗？”

    朱元璋听了楚风这么多话，明白了两点。

    一个就是自己可能杀了很多的功臣，让仙师有一些不满。

    还有一个就是，自己在选择储君之人上面，也让仙师有一些不满。

    “还请先生指点。”

    朱元璋继续把自己的态度放的很低，他想要听一听，自己到底犯了什么大错。

    “大明在你的治理之下，的确是繁花似锦。”

    “不过嘛，二十几年之后，你做了一件事情，导致大明有了一场战争。”

    楚风说道这里的时候，朱元璋才稍微变了色。

    这位不愧是出身草莽的人，能够成为一国之主，能很好地控制自己的情绪，隐藏自己的真实想法，便不是一般人能比。

    其实，始皇帝还有李世民等人，或多或少也都可以。

    但是朱元璋在进来之后的表现，可比他们要更加谨慎，也更加低调多了。

    “你所册立的太子朱标意外身亡，留下了皇子朱允炆，而你则是册立朱允炆为皇太子。”

    “然而这位皇太子因为年龄小，阅历也少，能力不足。”

    “所以在你死后，有人反了。”

    “这位就是大明的永乐帝。”

    “此人和你其实很像，算得上是一位合格的帝王，有能力、有手段、也有帝王心术、懂得笼络人心。”

    “大明在他的治理之下，更加的繁华昌盛，他在位期间，还组织了几次航海，派遣了人南下西洋之地。”

    “可以说，这是真正意义上，中原之地的王朝南下西洋。”

    “而在之后，永乐帝死后，大明的英宗也是一位励精图治的明主。”

    “对于这一点，相信崇祯非常清楚吧。”

    楚风觉得既然朱元璋来了，那永乐帝的夺嫡之战，是可以直接避免的。

    当然了。

    朱元璋进来，那等到永乐崛起，可能也是很多年以后了。

    现在要做的是，让洪武之治变得更加繁华昌盛。

    崇祯皇帝连忙站起来，用自己的话向朱元璋解释了一下洪武、永乐和英宗时期的大明。

    这让朱元璋少许地沉默了一下。

    “我定当谨记先生的指点，此后……好生培养储君，不擅杀功臣。”

    楚风点点头。

    这才看向了崇祯皇帝。

    上一次，崇祯皇帝进来的时候，可是愁眉苦脸。

    和现在的李世民有的一比。

    这一次，倒是稍显轻松，还比较活跃。