
    骆养性手中的锦衣卫，多少还是展现出来大明太祖时期的锦衣卫的风光来。

    锦衣卫办案，闲杂人等避让。

    如果朱元璋建立的锦衣卫是铁血无情的杀人机器。

    那骆养性手中的锦衣卫就稍显中庸了。

    用崇祯皇帝的话来说，锦衣卫办案，惩处的乃是那些个贪、官、污、吏。

    这是为民请命的公平正义之事。

    为什么以前的锦衣卫会给所有人一个蛮横无情的形象？

    为什么朝中所有官员都觉得锦衣卫和东厂都应该不存在？

    因为锦衣卫和东厂都不懂的什么叫做民心，什么叫做简在帝心！

    本来可以变成一个包青天一样的清官，结果却成为了纪纲。

    崇祯皇帝肯定是没有这么高的觉悟的，完全就是在民宿之中，楚风对于崇祯皇帝越做越错的那些个行为而感到一种深深的无奈和恨铁不成钢的心情。

    这才手把手教导崇祯皇帝和大宋的赵构，如何成为一个真正的帝王。

    这一点上，始皇帝和李世民算是最有发言权的人。

    正所谓时势造英雄。

    这时势也能够造就一个千古一帝。

    要不是楚风的教导，再加上始皇帝和李世民用自身经验来指点。

    崇祯皇帝现在还是以前那个老样子，越做越错。

    最后可能把整个大明都给葬送了。

    如今，崇祯皇帝要让那些亲王、贵勋还有富商等等募捐。

    这一幕多少有一些似曾相识。

    在原本的历史上，崇祯十年的时候，好想就有过募捐，并且还是亲自问自己的老丈人要钱。

    结果可倒好。

    周皇后为了给周奎一个面子，把自己的钱拿出来给周奎，让他凑齐钱财，显得周家捐的多。

    结果周奎直接把皇后的钱也给私吞了，愣是不捐。

    最后李自成破了城。

    周家自然玩完了。

    被抢的什么都没有了。

    如今嘛，周家也是一样，什么都没有，一贫如洗地在乡下种地。

    崇祯皇帝让锦衣卫和东厂最先就是拿周奎开刀试手。

    连带着周奎的那些个有些利益往来的官员，也都被查出来，惩处了好一批人。

    接着便是周延儒这些奸臣，最后是地方上的巡抚和知县。

    仙师曾有言，三年清知县、十年雪花银。

    崇祯皇帝总算是明白大明的钱，慢慢地积累在了那一批人的手中。

    仙师最开始的点化，那就是没错的。

    看着朝中的大臣，一个一个都在沉默，最后只有几位老臣站出来，表示尽微薄之力。

    其他的官员，才慢慢地被推动着，先捐赠了一番。

    朝中官员募捐的事情，直接就被崇祯皇帝张贴在了告示栏上面。

    整个紫禁城的百姓都能够看得到，那些官员捐的多，那些官员捐的少。

    这还不算。

    崇祯皇帝这让亲王开始募捐的时候。

    一个一个都表示，自己穷的很。

    没办法。

    崇祯皇帝直接让骆养性、曹化淳带着锦衣卫和东厂亲自上门，先动之以情，然后晓之以理。

    最终把刀子架在了这些亲王的脖子上，才要来了不少的钱财和粮食。

    崇祯皇帝也把亲王募捐的结果，张贴在了告示上面。

    并且在邸报上面表明，天下兴亡、匹夫有责。

    鞑子一旦破关，大明如果亡了国。

    大明的百姓必然也会面临鞑子的铁骑的入侵，到时候屠城、烧杀抢掠必然会发生。

    雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。

    在崇祯皇帝的义正言辞之下，在骆养性和曹化淳，还有都察院的人，亲自上门要募捐的大环境之下。

    反抗的人，最后都被调查出来一些证据，以罪论处了。

    这一次，广大群众算是起到了很大的作用。

    这也是锦衣卫和东厂第一次见识到什么叫做人心，他们每天都能够收到一些举报的信，又或者是有人暗中举报。

    差不多把这亲王、豪族、富商等阶层的实力，给摸得差不多了。

    骆养性和曹化淳看着整个档案，都已经是惊呆了。

    他们可是非常清楚当初的朝廷是有多么的穷，万岁爷连个龍袍都是打了补丁的。

    可是这些人！

    这些人竟然过着锦衣玉食和醉生梦死的日子。

    豪宅无数。

    肥田万亩。

    家中钱财堆满了整个钱库，金银珠宝数不胜数。

    这就是大明的亲王！

    这就是大明的豪族！

    这就是大明的现状！

    他们不知道这样的档案，要不要交给崇祯皇帝。

    因为崇祯皇帝要是知道了，必然会再一次举起屠刀吧？

    “人心不足，人心不足啊！”

    曹化淳凄然泪下，直接说道：“大明已经是危急存亡之际，和当年之大宋何其相似？”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “这些人难道就不明白，大明要是没了，他们还能够继续过着如此醉生梦死的日子吗？”

    “鞑子当真就会对他们好？”

    曹化淳不知道大明的那些个亲王，那些个贵勋，那些个豪族为什么会变成这个样子。

    他以为，只要是锦衣卫和东厂能够整治那些个贪、官、污、吏，只要是伸张了正义。

    在镇压了那些个叛军之后，在抵挡了鞑子的入侵之后，必然会繁花似锦。

    可是，让这样的人过上好日子，就真的值得吗？

    “唉，万岁爷所言，雪崩之下，没有一片雪花乃是无辜的，此言当真是包含了真理。”

    “看看这些人，让他们募捐，支援北伐，挡住鞑子的入侵。”

    “然而他们却只是拿出几万钱，就想要堵住朝廷的口，就开始哭穷。”

    “就算是锦衣卫的刀架在他们的脖子上，他们都不会松口。”

    “因为他们明白，我等是不可能杀了他的。”

    在骆养性看来，做的最过分的还是有一些亲王，他们一个一个胖的连路都走不了。

    九进九出的豪宅住着，里面佣人无数。

    就这，他们竟然哭穷，竟然说自己不过是继承了爵位和家产，如今家产都要败光了。

    这是败光了吗？

    仅仅是几万亩的良田，就可以让他成为一个大粮商吧！

    骆养性和曹化淳最后合谋了一下，还是打算把这些消息，呈上去。

    到底如何做，乃是万岁爷的事情。

    他们，一直都是万岁爷手中的刀剑，而不是万岁爷的脑袋，替万岁爷做决定。