
    袁崇焕带着崇祯皇帝的圣旨，还有孙承宗一起回到了山海关。

    “老师，万岁爷说的都是真的吗？”

    这袁崇焕算得上是孙承宗一手提拔并且举荐给了崇祯皇帝。

    两人也在这山海关一起镇守几年，期间，袁崇焕为了感谢孙承宗的提拔和举荐。

    就以老师尊称孙承宗。

    “是真是假，全在你心，仙境的确是非同一般。”孙承宗看着远处的大地。

    “早年，我本身体病弱不堪，接到万岁爷的圣旨，勉强回到了京师。”

    “本来已经做好以身许国，病死在京师的打算。”

    “谁知道，这两年来，随着陛下出入仙境，这身体倒是有了些好转。”

    因为孙承宗的身体那时候真的是已经有些时日无多的样子。

    郎中劝说他不能再劳心劳力了。

    可是为了大明的安危。

    孙承宗还是决然地挺身而出，带着仆人赶到了京师。

    他并不热衷于权力，也更本就没有想着要做一个首辅，成为一人之下，万人之上的宰执。

    他只是听到崇祯皇帝说，大明危在旦夕，鞑子随时可能扣关。

    这才让他不顾一切，回到了京师。

    结果，仅仅是担任了尚书一职，看到了昔日排挤他的周延儒还有温体仁等大臣，被崇祯皇帝下令抄家了。

    再然后，便是随着崇祯皇帝一起，进入了仙境。

    从那时候开始，孙承宗就继续为崇祯皇帝出谋划策，讲解仙师所讲述的那些知识。

    越是接触仙境，接受仙师的点化。

    孙承宗也就越发相信大明一定会摆脱现在的困境，然后建立一个盛世王朝。

    为此，他愿意在这样的一个事业上面，奉献自己的一生。

    听到孙承宗说，进入仙境还有着这样的好处，袁崇焕是更加想要进入仙境了。

    “请老师放心，我一定会守好山海关！”

    ……

    另一边，王承恩从邯郸回到了紫禁城，向崇祯皇帝禀报这件事情。

    “这应该就是仙师所言的舆论，有人在造谣生事！”

    崇祯皇帝听到有人借着旱灾，造谣朝廷无能、天子昏庸、仙师是假的。

    就知道这背后肯定是有人在造谣，有着不轨之心。

    “大明现在最要紧的，还是抵抗即将大军南下的鞑子，此事先交给锦衣卫来办。”

    崇祯皇帝明显感觉到了自己人手不够。

    然而能够用的人，也就这些人。

    “仙师有言一定要普及教学，这样才能够教导出来更多的大才。”

    “等到大明稳定了，朕一定要建立更多的学院出来！”

    调查这谣言的事情，交给了锦衣卫。

    是因为锦衣卫现在的人手，其实比东厂多了很多，而且，锦衣卫的身份，怎么也要比东厂好多了。

    “万岁爷！”

    一身锦衣的骆养性从锦衣卫府衙赶了过来。

    “王大伴有言，邯郸出现了一些造谣生事者，竟然对仙师有所不满！”

    “朕怀疑这些人可能和当初的八大贼有些联系，你立即派人去调查。”

    “记住，对于那些真正想要造谣生事者，决不可留情！”

    按照楚风当初的指点，除非是那种大奸大恶之人，又或者是谋反者。

    其余有罪者，都可按照轻重来判定。

    那些个重罪但不致死者，可以直接让他们去西山挖煤。

    大明这个时候已经开始用煤炭了，也出现了土炕，还有铜炉等取暖设备。

    而城内大部分的富贵人家，也都是要用到煤炭。

    以前，这些煤矿，都是有那些个世家大族或者是贵勋等联合商贾一起开办。

    在楚风的一番指点之后。

    崇祯皇帝差不多是把各行各业都算进了商税里面，而且，也开始不允许私人私自开办煤矿。

    违反命令者，直接杀无赦。

    在各地都可能存在着东厂和锦衣卫的暗探，这些人再利用一些平民百姓，只要是打探到了消息，都会有赏钱。

    这还不算，曹化淳的好几个工厂已经是遍布各地。

    这些个工人里面，也都存在着东厂的探子。

    在崇祯皇帝重新开启东厂之后，这位曹化淳就开始培养属于东厂的探子，为崇祯皇帝打探更多有用的消息了。

    这些消息还有一部分，会送给洪承畴、卢象升、孙传庭这些平叛总督。

    不然，他们也不可能第一时间就掌握了李自成这些反王的动向。

    崇祯皇帝也担心东厂还会出现第二个魏忠贤，所以才会不让东厂掌握以前的缉私、刑法等等权力。

    而锦衣卫没有那么多的工厂作为支撑，也就失去了本身的经济来源。

    而他们也绝对不敢收受贿赂。

    朝中的御史现在可是紧紧地盯着他们，东林党的一些官员，也把锦衣卫当做是第二个魏忠贤来看待。

    因为东厂的曹化淳失去了监察百官的权力，崇祯皇帝把这种权力完全就交给了锦衣卫的骆养性。

    斩杀周延儒、温体仁这些人，是骆养性做的。

    后来的彻查地方巡抚，也是锦衣卫联合了都察院干出来的。

    东林党在外的很多官员，也都在这个彻查之中被抄了家，那些贪墨比较少的官员，如今因去了西山。

    而已经明白什么叫做平衡的崇祯皇帝，自然不能让锦衣卫的权柄太大。

    所以才有了让御史台监察锦衣卫的规定。

    骆养性领了命令，立即动身前往府衙，开始传令各地的锦衣卫千户等统领，严加调查这个造谣生事的人。

    崇祯五年的冬季，就这样于波澜之下，过去了。

    崇祯六年初，元宵节之日。

    崇祯皇帝下令，让各地开仓放粮，度过这一个寒冷的冬末。

    并且派遣了锦衣卫、都察院、御史台前往各地都察，凡是有不放粮者，按罪处置。

    而在二月中旬。

    北地传来了战报，鞑子扣关了。

    “鞑子扣关乃是千真万确，如今大明已经到了生死存亡之危急时刻。”

    “仙师有言，天下兴亡、匹夫有责！”

    “所以，朕想要让天下的那些亲王、粮商、富商等人，纷纷来一场募捐，为前线的战士们送去粮草。”

    “众卿以为，此计如何？”