
    这就是开国皇帝的威严。

    有始皇帝在，六国的余孽不敢闹的太大，只能是蛰伏。

    而有着朱元璋在，大明的所有一切事情，也都是他说了算。

    “臣，遵旨！”

    中书省右丞王溥躬身施礼。

    算是领了这个以工代赈的任务。

    这朝中，本来还有这李善长之位。

    可惜，这位前夜就被朱元璋命令，带着红薯去培育红薯苗，要去培育高产农物。

    这以后很长时间，怕是都不会在朝中了。

    对于朱元璋的这个决定，也是大臣们担心的原因。

    李善长可是朱元璋非常信任的大臣们，在这个节骨眼儿上，本来应该是在仙师的点化之下。

    大明开始大刀阔斧的弄出一些政绩来。

    但是朱元璋出了仙境，就让李善长去种地。

    这种信号。

    对大臣们来说，就是一个预警信号。

    他们只能是时时刻刻都小心翼翼。

    而如今，中书省右丞王溥却又去做以工代赈的任务。

    这完全就是去工地了啊。

    又一个人，离开了朝堂。

    “仙师赐予了朕一些利国利民之重器，此乃水泥制作之法。”

    朱元璋拿出一份图纸。

    “可能尔等都未曾见过水泥之功效，但是以仙师之言，以朕之所见。”

    “水泥要是能打造出来，那大明便可建造重城，建造更大更加辉煌的都城。”

    “北地的长城，也就不需要劳民伤财去建造，只一个水泥，就可建立万里长城！”

    朱元璋说完，看了看下面的百官。

    “赵庸，此事就交给你来完成！”

    朱元璋直接点到了在武将之列中的一人。

    赵庸，乃是大明初期的名将，也是因为骁勇善战的武将，跟随常遇春、李文忠南征北战。

    如今乃是大明的中书省左丞，算得上是位列人臣了。

    “臣，遵旨！”

    下面的百官们再一次紧张起来。

    这已经是第三位大臣，离开了朝堂。

    他们并不明白，真要是培育出来高产农物，这功劳会有多大。

    他们也不明白。

    以工代赈的好处有多大，影响有多大。

    他们更不明白，水泥要是弄出来了，于国于民而言，都将会是一件好事。

    到时候，不仅仅会有很多都城快速建立起来，就是房屋，也都是一样。

    大明不需要去砍伐树木来建造房屋，从而毁了大片的林地。

    更不需要劳民伤财来运送木材，导致建造房屋的时间被延长，还会耗费时间和财力。

    就算是朱元璋自己，也并不完全清楚这里面所涉及到的影响有多大。

    他只是听完楚风的描述，觉得这样做，的确利国利民。

    而且，也给了这些臣子事情做，不至于让他们整日里在朝堂明争暗斗。

    朱元璋的疑心和敏锐根本就不需要多提。

    他的另一种帝王心术也算是炉火纯青了。

    “除了水泥之外，还有一个琉璃工艺。可以打造出来和玉器一样的琉璃工艺品。”

    “朕的那位不孝后辈，就是用了这琉璃工艺，收取了番邦不少钱财。”

    “大明如今百废待兴，朕需要的是更多的苦力，大明之汉民不得为苦力，自然是从这些番邦手中获取。”

    “这琉璃工艺，就交给杨宪你来完成。”

    随着朱元璋的话落，又一位大臣躬身施礼，领了皇令和图纸。

    这已经是自李善长、王溥、赵庸之后的第四位了。

    而这四位，也都是位极人臣的大臣，本身也都是开国功臣，为建立大明而立下了汗马功劳的人。

    但是如今却都有了新的皇令，离开了朝堂之上。

    这下面的百官，一个一个都是开心熟络起来，上司走了，也就代表着，他们的机会来了。

    “此外，还有一件非常重要的大事。”

    朱元璋再一次开口，下面的百官们紧紧地听着。

    “仙师有言，粮食和白盐乃是国之根本，也是大明百姓之根本，朕深以为然。”

    “仙师点化朕，要在朝堂建立粮农司，从今往后去往地方收购粮食，而不是以朝廷名义征收百姓的粮食。”

    “而且，如果可以，大明要重新丈量田地，然后摊丁入亩，让每一个农户的手中都会有着属于自己的田地。”

    “这样一来，大明的百姓可以自耕自足，收成好的时候，可以把粮食卖给粮农司。”

    “粮农司再进行脱壳儿，以合适并且稍微低廉的价格在各个都城卖出去。”

    “以此来保证都城的百姓，可以有吃的。”

    “这其中所涉及到的各个制度，就在这，建立如此制度的粮农司，众卿可有何想法？”

    朱元璋知道这件事情涉及到的利害关系非常大，这朝中很多大臣，都已经暗中有了那些个豪族的联系。

    而摊丁入亩，收购粮食，杜绝粮商的出现，必然会断了那些豪族的一条生路。

    他们肯定有意见。

    而这朝中必然有大臣，会站出来表述他们的意见，代表着他们，保卫他们的利益。

    这是在仙境之中，楚风给朱元璋的分析。

    历朝历代都会出现这样的事情。

    就好比崇祯皇帝，那朝中的大臣，一大部分都是东林党，这些人代表着各方的利益。

    这也是为何前期的崇祯皇帝连皇令都出不了朝堂。

    本来是利国利民之策，结果到了地方上，也就变了味道。

    这就是监管缺失的原因。

    大臣们你看看我，我看看你，刚刚已经有四位公卿之列的大臣，被迫离开了朝堂。

    他们不知道朱元璋这是想要做什么，是想要来一次清扫，把李善长等人安排离开了朝堂，是保护他们，还是真的就让他们离开朝堂。

    所以一时间，也每人敢上前谏言。

    “既然众卿无异，那就先把粮农司设立起来吧，此事，就有胡美负责。”

    本为中书平章知事的胡美，变成了粮农司的监正。

    其首要任务就是摊丁入亩。

    这是个非常浩大的任务，也是一个得罪人的任务。

    还是一个稍有不慎，就会掉脑袋的任务。

    胡美无法，只能接了。

    因为没人敢在这个时候站出来谏言劝阻，如此利国利民的事情，谁敢劝阻。

    让老百姓有自己的田地，让他们能够自耕自足，并且还能让朝廷成为最大的粮商。

    这种事情，只要是朱元璋决定，谁敢劝说？

    不要命了吗？