
    埋伏图尔格的人，乃是满桂的副将尤世威。

    此人也算得上是一位猛将，在原本的己巳之战的时候，跟着满桂大杀四方。

    最后死在了冲锋陷阵之中。

    而如今，己巳之战未能发生，皇太极选择从防守薄弱的龙井关和喜峰口破关而入，抢劫京师的谋划，被楚风给点破了。

    崇祯皇帝选择了让左良玉去镇守，毕竟最开始，他并不知道四大名将。

    山海关那里，也需要防守，再加上，关宁铁骑的军饷，实在是太高了。

    当年，崇祯皇帝就询问过总兵吴襄。

    直接打消了让吴襄带着人去镇守龙井关的想法，而是选择了左良玉。

    左良玉虽然挡的比较艰难，最后还是靠着山海关的袁崇焕、支援军大同总兵满桂共同抵挡。

    这才没让皇太极破关而入。

    “你们这些个杂碎……！”

    被人压在地上的图尔格奋力挣扎，并且满口的脏话。

    不过，他说的都是女真语言，尤世威根本就听不懂，也不需要听懂。

    “噗！”

    一刀砍下了图尔格的人头，算是彻底结束了这一场将计就计的埋伏战。

    “多谢将军前来支援，末将感激不尽！”

    辎重队的主将上前抱拳施礼，表示对尤世威及时赶到支援的感谢。

    “嗯，你们这带的是什么？”

    尤世威本来是想要以另外一只假装的辎重队来吸引图尔格这一支埋伏在后方的鞑子小队。

    但是他接到了探子来报，有一支现成的辎重队，并且这一支辎重队的人数比较多，还有这锦衣卫护送。

    尤世威便当机立断，选择了这一支辎重队。

    “将军，恕在下无可奉告，此事乃是军中机密，只有见到了总督，才可揭晓。”

    尤世威皱了一下眉头。

    “这突然出现的鞑子，乃是早前就埋伏在我军后方的敌人，这一次，我也是追杀他们至此，刚好遇到了。”

    “我乃总督满桂大将军部下尤世威，如若许可，我等可以一同前往。”

    辎重队的主将想了想，便点了点头。

    打扫了一下战场，直接把鞑子的首级割下来，当做是战利品。

    并且拔了鞑子的铠甲，收了他们的兵器，以及山上还有这不少战马。

    这一次的收获，其实已经算是很可以了。

    等到他们到了关口。

    得到消息的满桂亲自来到了辎重队面前，看着马车上的箱子。

    “末将李七度，参见总督！”

    满桂抬手，说道：“免了，你们这护送来的是何物？”

    李七度回道：“总督，这是万岁爷吩咐将作监，按照仙师的点化，打造出来的强大火器。”

    说完之后，就开始安排人拆封。

    然后直接当场组装起来。

    不到一会儿的时间，一门野、战、炮就被组装好了。

    “总督，这便是野、战、炮，射程非常远，威力也非常大，比现在的威远炮和红夷炮射程还要远一些。”

    李七度摸着野战炮，神情非常地激动。

    “好！”

    满桂当即欢喜起来，有着这样威力的火炮，不管如何，也可震慑一下外面的鞑子了。

    不知情况的鞑子，再一次发起了攻击。

    这一次，比以往都要猛烈，鞑子不顾箭羽和炮火，勇猛地冲上去。

    “放炮！”

    满桂一声令下。

    “轰！”

    在鞑子先锋的后方，一发炮弹直接炸裂。

    让身处后方的主将的战马都受惊了，而其他人也都是一样。

    他们竟然感觉到了死亡的气息。

    “大明什么时候有如此厉害的火炮了？”主将齐尔哈朗明显有一些不敢相信。

    “这哪里知道。”

    身边的人回了一句，同时稍微往后撤了一点儿。

    “轰！”

    又是一发炮弹。

    冲在前面的鞑子，本来算是先锋，也是炮灰。

    为的就是给身后的鞑子骑兵一个机会，让他们能够冲上前，快速地接近城墙。

    没有想到，这大明的炮弹会这么远距离打击。

    后方的骑兵瞬间就丧失了士气，战马都不听话了，不敢冲上去了。

    他们还有啥办法。

    前面的鞑子直接就死在了大明猛烈的反击之下，连城墙都没有摸到。

    “轰！”

    这炮弹就好像不要钱一样，一会儿一炮，一会儿一炮。

    “贝勒爷！？”

    身边的人见到战机已经没了，严阵以待的骑兵，直接成为了别人的靶子。

    立即红着眼，看着齐尔哈朗。

    这只能是撤退，再不撤退，他们的损失会更大。

    “撤！”

    齐尔哈朗不甘地下达了撤退的命令。

    他们的砲车还没有上场，他们的骑兵还没有冲上去，他的后手还没有拿出来。

    结果就被大明的火炮给轰的只能是撤退保存实力。

    攻城之战就此结束。

    “好家伙啊！”

    满桂摸着烫手的火炮，眼中带着炙热的光芒，似乎就像是看自己最喜欢的孩子一样。

    其他人也都是一样，第一次见到这最强火炮的威力，那真的是用震撼人心来形容了。

    就这么轰轰轰几炮，鞑子就撤退了。

    ……

    山海关的乳峰山。

    袁崇焕打退了攻山的鞑子先锋大军，挡住了鞑子的后续大军。

    一手端着一碗羊肉汤，一手吃着炊饼。

    “锦州城那边情况如何？”

    吃完了饭，袁崇焕对副将问道。

    赵率教回道：“鞑子不下十次攻城，最后都未能成功。”

    “嗯，老师的能力自是不必担心。”袁崇焕拍拍手，站了起来，看着地图。

    “鞑子这是想要围点打援逐个击破。”

    “不过嘛，这攻守之战，最难的就在于如何守，对方围点打援，我们就来一个出其不意。”

    “吴襄那边，可有消息？”

    袁崇焕看着地图，眼神中带着一股子的自信。

    鞑子分兵四处，如今这皇太极又要围点打援，他本身的守卫就不会很多。

    他们在此吸引皇太极的先锋，至于关宁铁骑，则是直接从海上绕道。

    准备一年多，从东海那里要到的帆船，在这个时候，就要起到决定性的作用！