
    孙传庭觉得袁崇焕和左良玉不应该来问自己，而是去问洪承畴。

    袁崇焕和左良玉两人不着声色地互相看了一眼。

    他们才从关口回来，那里知道这朝中到底发生了什么事情。

    看来，以后有必要在朝中寻找一些可以帮助到自己的人了，不然没了耳朵，就什么都不知道。

    原来这洪承畴已经试过了两次，才有机会进入仙境。

    他们这也才第一次啊。

    袁崇焕的心中的危机感也就更加的强烈了。

    在这仙境之中肯定是发生了什么他不知道的事情，以至于让崇祯皇帝开始宠信于洪承畴等人，而对自己的山海关开始了严查。

    关键是自己不能进入仙境，这就说明很大问题了。

    “我等可是对万岁爷忠心耿耿啊！”

    左良玉几乎是摸着自己的心口在说这句话，那一脸义正言辞的样子。

    似乎他真的就是赤子忠心的名将。

    孙传庭看了看他们两人，叹了一口气，说道：“我当初也不过是一个不满阉党乱政而弃官归乡的闲人。”

    “是万岁爷一道旨意，让我成为了总兵，然后带着人去剿匪。”

    “才有了如今这功劳。”

    “我也打听过，万岁爷身边的王总管有言，在仙境之中，仙师曾对大宋的那位赵构有过指点。”

    “有言大宋有着四大上将军，可抵挡大金的铁骑，乃是岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙。”

    “后来，万岁爷也就请求仙师指点。”

    “仙师有言，这大明也有四位上将军。”

    孙传庭说道这里的时候，多少已经算是解开了左良玉和袁崇焕两人心中的迷惑。

    所以说，他们并不是真正的名将和上将军呗？

    “是那四人？”

    袁崇焕心中已经有了猜想，这四人肯定不是自己，不然自己也能够进入仙境才是。

    这失落的眼神，还有那不忿的神情。

    孙传庭自然也有些顾及他们的感受，但是他如今已经是总督，也是既定的四大上将军。

    这事情，在朝廷中已经传开了。

    “为首者，乃是如今的总督卢象升、三边总督洪承畴、以及我和蓟辽总督袁崇焕。”

    当孙传庭说到袁崇焕的时候。

    袁崇焕和左良玉明显愣了一下。

    他们都已经做好了没有自己名号的准备，也做好了，以后可能都不能进入仙境之中的准备。

    但是现在却从孙传庭的口中得知，这大明的四大将军，其中一人，竟然是不能进入仙境之中的袁崇焕。

    实在是太意外了。

    袁崇焕瞪着眼睛，张着嘴巴，不知道说什么好了。

    “这不可能！”

    袁崇焕站起来，人高马大的样子，此刻却显得有一些慌乱和迷茫。

    “如果我也是四大将，为何我这一次不能进入仙境之中？”袁崇焕对孙传庭问道。

    孙传庭喝了一口茶，看着急切而又迷茫的袁崇焕，回道：“这件事情，或许你应该请求万岁爷为你解惑。”

    “毕竟洪总督尝试了两次，后来被万岁爷派去安抚陕西和山西以及兰州之地的百姓。”

    “经过了大半年的时间，这三边之地才算是稳定下来。”

    “而且，听闻那里的百姓也已经过上了安稳日子，还在秋季之时，有了一个小小的丰收。”

    “要知道，如今的河南和两湖两广之地，还在遭受着旱灾，百姓们过着流离失所的日子。”

    “洪总督也是在这之后，才能够进入仙境之中的。”

    孙传庭还有一些话没有说，但是他觉得袁崇焕应该是可以听得出来的。

    那就是，他和卢象升之所以能够进入仙境。

    一个是因为他们平叛有功，把八大王给赶出了大明。

    然而这件事情，洪承畴也是一样参与了的，而且功劳也更加的大。

    但是他那两次，都未能进去。

    最开始或许是时机不对。

    但是在现在看来，仅仅是一个军功还是不够的，洪承畴或许在未来有什么做的不好的事情。

    这才让仙师未能看得上。

    而孙传庭和卢象升同样是平叛有功，而他们在这之后，也未曾安抚百姓，更没有治理旱灾。

    他们却能够在昨夜进入仙境，必然是在原本的历史上，做过什么。

    这也是孙传庭在进入仙境，得知蒙恬也是第一次进入仙境。

    连灭了六国的王贲，还有那位老将军王翦，都不能进入仙境。

    再加上，大唐似乎也不是所有的功臣都可以进入仙境，而是由秦琼和程知节可以。

    还有一个长孙无忌。

    历史上的长孙无忌后来和武皇后挣权，还差一点儿成为一个权相。

    但是怎么看，长孙无忌和武皇后的对抗，对于大唐而言，都是有利的。

    除此之外，此人对大唐的功劳自然也是非常大的。

    作为唐皇最相信的人，除了那么一小点儿的过错，也算是一个重臣之人。

    袁崇焕和左良玉沉默了。

    前者是想不明白，自己既然是大明的四大将，为何却不能进入仙境。

    至于左良玉嘛，既然知道自己不是四大将，还不能进入仙境，心中的那种失落，当真是只可意会了。

    “不过，你们也不必忧心，大明和大清之间必然有一战，此战，你们要是取得了非常大的功劳，必然也会被仙师赏识。”

    “仙师乃是一个平易近人，也是一个敬重英雄之人。”

    孙传庭在安慰袁崇焕和左良玉，不想让他们想的太多了，也不想让他们心生嫉妒。

    拜别了孙传庭之后。

    袁崇焕和左良玉直接就分道扬镳了。

    本来他们打算报团取暖，现在看来，袁崇焕还是有着很大希望可以进入仙境。

    左良玉看到袁崇焕那重拾信心的样子，就知道，自己就算是请教袁崇焕，也不会有什么结果。

    回到府上的左良玉已经是无心休息，直接找到了自己的女儿左灵韵。

    这一次回来，他也带着这位天资聪慧的女儿。

    “这便是从昨夜到刚刚的经过，你来给为父分析一下，以后，为父该如何做？”

    左良玉长话短说，稍微简洁地讲述了自己这一晚上的所见所闻。

    “父亲不必如此慌乱，遇事镇定才可解决问题。”

    左灵韵的声音听起来便有一股子英气，不像是大家闺秀那般的温婉优雅。

    “在灵韵看来，父亲也不是没有机会进入仙境。”