
    夜幕之下，二月的山海关还是一片寒冷之地。

    寒风习习之中，将士们只能是哈气跺脚，身边的炭火只能带来少许的温暖。

    还好这天气多少有已经回暖了。

    不然，他们可能连拿着兵器都不能做到。

    “嘶，冻死爷了！”

    土堡内，几位大明将士们搓着手，哆嗦着身子。

    “就这点儿冷，算什么！爷爷当年在冰天雪地里面守了七八天，整个人都冻末了。”

    “这鞑子啥时候不彻底退回去，我们也就别想着能够回去过好日子。”

    一个军中老汉窝在一角，看着哆嗦着身子的士兵说道。

    “老根头，我知道你是条汉子，上面有言，今晚鞑子可能要夜袭。”

    “你说说，这可能不？”

    这么冷的天，鞑子怎么可能还来夜袭。

    他们身边放着火炭，都觉得还是非常冷，更别说外面的冰天雪地了。

    “打了几天，鞑子都没能打上来，他们肯定着急，今天晚上说不定，就会有意外。”

    “这种事情，谁也说不定。”

    “好好地看着外面吧。”

    老汉换了个姿势，他一会儿还要守下半夜，就算是再冷，那也要睡觉，保存自己的体力。

    月光之下，一片银白的土地上，可以看到不少土堡建在了城墙的外面。

    这些也是当年孙承宗在辽东的时候，让人建起来的土堡，还有不远处在长城的拐点上，有着一座角楼，用来瞭望敌情。

    袁崇焕的副将手中拿着望远镜，随时观察着雪地中的动向。

    这半夜的时间已经过去了。

    不少将士们因为白日里的防守战，如今是又困又冷又疲惫，最后深深地入眠了。

    而在关外的土地上。

    一伙儿身披白色披风的鞑子，在月色下，慢慢地移动。

    他们趴在雪地上，不顾寒冷，慢慢地向前移动，渐渐地接近了大明长城外的土堡。

    夜色下的他们，看起来就和雪地一个颜色。

    望远镜在夜色下并不能很好地发现他们，但是随着这些鞑子越来越靠近可视区域。

    袁崇焕的另外一位副将，还是发现了可疑的地方。

    “总督，有敌情！”

    副将连忙叫醒了在一旁休息的袁崇焕。

    这是敌人第一次夜袭，所以他必须小心谨慎地对待。

    就算是最后可能并不是敌情，那也好过有敌情却因为迟疑而耽误了战机。

    “传令下去，准备战斗！”

    袁崇焕接过望远镜看了一会，发现的确是敌情，本来一片银白的地方，出现了几个人头一样的东西，不过一会儿，却又不见了。

    对方肯定是派遣了先锋，身披白色披风，趴在雪地上移动，以至于看不清楚。

    “呜呜！”

    号角声响起来。

    老根头瞬间坐起来，拿起手中的手铳，连忙趴在了土堡的口子上。

    “敌人在哪里？”

    他身边的士兵却没有回应，他扭头一看，对方的面部上插着一支弩箭。

    预警的信号瞬间在心中响起来。

    他连忙转身躲在一旁。

    “咻！”

    一支弩箭从他的耳边飞过，射在了里面的墙上。

    “咚。”

    是一个火、药蛋子，竟然被扔了进来。

    老根头立即扑上前，捡起来之后就扔了出去，速度之快，前所未有。

    “轰！”

    火、药蛋子直接在外面炸裂开来。

    “啊！”

    鞑子没有想到对方竟然能够把火、药蛋子给扔出来，瞬间被炸的受了重伤，忍不住，惨叫起来。

    而随着这火、药蛋子炸裂开来，鞑子的夜袭也已经是瞒不住了。

    他们其实已经被发现了。

    “咻！”

    城墙上，弓箭手率先发起了射击。

    袁崇焕并不清楚对方的夜袭有多少人，所以没有让火炮来清扫，而是选择了箭矢。

    老根头的哆嗦着拿起手铳，趴在口子上，看到了一个鞑子趴在地上。

    对方的眼睛死死地盯着他。

    “去死吧！”

    老根头直接按了扳机，火、药瞬间炸裂，一颗铅弹被射了出去。

    “噗！”

    对方没有想到老根头有火铳，更没有想到，这火铳的射程这么远。

    杀了一个鞑子之后，老根头继续寻找目标。

    乳峰山上，一时间是战争的号角再一次响起，鞑子的人又一次发起了冲锋。

    皇太极这一次对待辽东袁崇焕的策略，算得上是精心准备了。

    这第一个谋略就是包围主力。

    袁崇焕以步兵在松山城北和乳峰山之间设立七个营，以骑兵驻松山东、西、北三面，合步骑兵，一共是二十万人马，部署严整。

    于是，皇太极将主力部队部署在松山与杏山间，乌欣河南山至海边，“横截大路，绵亘驻营”。

    并于锦州至海之间，掘三道大壕，各深八尺、宽丈余，包围松山明军，并切断其松山、杏山之间的联系。

    第二个谋略就是前锋打援。

    将原重点围困锦州的兵力，转移到重点打击援锦明军。

    这就由松山、锦州明军对清军的包围，转变为清军对明军的反包围。

    包围在松山一带，使锦州、松山、宁远，彼此孤立，无法互援。

    这第三条谋略就是断敌粮道。

    两军作战，想要有一个胜败之论，不仅仅是战场之上的胜败，还有一个就是谋略的胜败。

    攻打乳峰山的就是皇太极手下最勇猛的杏黄旗旗主鳌拜。

    松山城北乃是他的另外一位贝勒，名叫齐尔哈朗。

    至于他自己，则是坐镇锦州城外，想要破开这个口子，从而彻底拔掉这颗挺近了大清疆土的毒牙。

    至于多尔衮，则是带兵去了密云，还是一如既往从张家口等关口寻找战机南下。

    关宁锦防线不可强攻，只能选择围点打援设伏等谋略。

    而不是上一次合兵一处，采取猛攻的方法，想要突破关口。

    面对对方的城墙之固和火炮之威，他们的人就算是再多，也不可能拿下这个关口。

    “咳咳。”

    皇太极在寒夜之中，披着狼毫大衣，看着手中的密信。

    “废物！”

    皇太极忿忿不平地骂了一句，双眼可见的愤怒，似乎有什么事情让他很是生气。

    “来人，传令下去，明日辰时，继续加派人手攻打乳峰山！”

    “喳！”