
    崇祯皇帝如今可是让锦衣卫把将作监保护的非常严密。

    里面的任何一样手艺，都不能让人带出去。

    这里面的工艺真要是被泄露出去了，那大明也就玩儿完了。

    本来要用强大的火炮去攻打敌人。

    这最后要是被敌人也用强大的火炮反击一波，大明怕是要重蹈覆辙。

    所以才经过楚风的提醒之后，崇祯皇帝才明白事情的严重性。

    不仅仅是严加防守将作监，招收的西洋人，也都给他们看管起来。

    还在京城之地，让锦衣卫调查可能存在的皇太极的探子。

    还别说，锦衣卫还真的查出来几个。

    这些人，本来是被皇太极以非常丰厚的报酬给吸引了，成为了鞑子的走狗。

    每一次，官府宣读的邸报，都被这些探子给记下来，传到了关外。

    而他们传送的渠道，就算是到现在，都没能查出来。

    到底是从哪一个关口传出去的。

    毕竟这消息想要传到皇太极那里，就必须要出关。

    而自从双方展开了大大小小的几次战争之后，这关口都已经被封住了。

    连商队都不曾往来。

    而这些探子，又是如何把消息传出去的呢？

    这个调查的任务，崇祯皇帝交给了锦衣卫指挥使骆养性。

    至于东厂，现在不仅仅要建立工厂，还担任着调查地方一些贪墨之事的责任。

    这两把刀剑，在楚风的提议之下。

    崇祯皇帝算是重新用起来，用的还比较顺手了。

    “虽说这战事不可避免，但是民生更是不容忽略之事，如今冬季也快要过去了。”

    “各地修建水渠的工程，完成的如何了？”

    崇祯皇帝对工部尚书张凤翔出列，躬身施礼道：“回禀万岁爷，各地遵循以工代赈，修建了不少的水渠，有一些地方已经有了效果，灾情明显减弱了。”

    “但是有一些地方，就算是修建了水渠，也引不来水，天太过干燥了，水渠的水，到了一大半，就干涸了。”

    崇祯皇帝点了点头，表示知道了。

    “仙师有言，这大旱的时间不会太长，他并不能前来为我大明行云布雨。”

    “这有反天道常理，所以只能是指点我等，如何在这大旱之下，稳定民生，保国祚不被内忧外患而影响。”

    “这冬季来临，必然会有白雪降临，初春之后便是冰雪融化之际，到时候我们修建的水渠，也就有了用处。”

    崇祯皇帝说了几句鼓舞的话。

    “皇庄的高产农物，如今养殖的如何了？”

    一身穿红袍的官员，站出来，施礼说道：“回禀万岁爷，高产农物的养殖，如今也可以分发出去了。”

    “这两年的养育，皇庄已经存了百万石的高产农物种子，等到开春种下去，仲夏便会有一个丰收。”

    崇祯皇帝高兴地对百官说道：“听到了吗？徐司农已经收了百万石的粮食种子。”

    “等到这白雪融化的开春，就可以种下去，到时候必然会有一个大丰收！”

    “如此一来，大明只剩下一个外患！”

    “朕要尔等都拿出一个态度来，不得消极，更不得有贪墨，毁我大明江山社稷之事。”

    “有功者，朕必赏！”

    “说不动，尔等还能够凭借自身之功劳声望，进入仙境之中，拜见仙师。”

    “这大唐的长孙无忌都进的，难道尔等为大明鞠躬尽瘁死而后已的功臣，就进不得？”

    “到时候，朕会亲自向仙师请求，允你们入仙境之中，朝拜仙师！”

    这位身穿红袍的徐司农，就是大明一位先进的知识分子徐光启。

    此人字子先，号玄扈，谥文定，上海人，万历进士，官至崇祯朝礼部尚书兼文渊阁大学士、内阁次辅。

    1603年，入天主教，教名保禄。

    较早师从利玛窦学习西方的天文、历法、数学、测量和水利等科学技术，毕生致力于科学技术的研究，勤奋著述，是介绍和吸收欧洲科学技术的积极推动者。

    为17世纪中西文化交流作出了重要贡献。

    只是可惜，此人并未得到大用，而且在崇祯六年的时候，死于疾病。

    现在已经是崇祯五年了。

    经过楚风的指点，崇祯皇帝让他成为了司农司的监正，负责培育高产农物的种子。

    不仅如此，他的那些个著作，也被崇祯皇帝刊印出来，放在了各个图书馆里面。

    如果此人不是英年早逝，如果崇祯皇帝能够知人善用，这大明可能还会延续个几年。

    可惜，崇祯时期的农民起义实在是太多了。

    最大的原因便是这旱灾，让百姓们苦不堪言，而朝廷的赈灾之银，却又被一层一层的贪墨。

    毕竟没了东厂和锦衣卫的监督，官员们的头上也就没了一把刀。

    历史上的崇祯皇帝根本就不知道，大明之亡国到底是亡在什么地方。

    不是杀死多少大臣，频繁更换首辅和六部尚书，就可以解决问题的。

    “万岁爷圣明！”

    面对可以进入仙境的诱惑，每人可以挡得住。

    “初春之后，便要面临北地鞑子的南下，朕希望尔等要做好准备，谁要是胆敢在这件事情上犯了错，就休要怪朕不讲君臣之情面了！”

    崇祯皇帝说了个狠话。

    之后则是为初春的战事开始布局，首先是地方上的官员，不能因此而疏忽了安抚百姓的重任。

    这个时候，就担心地方上又会出现叛军。

    下了朝

    崇祯皇帝接到了徐应元的禀报，蓟辽总督袁崇焕在外面求见。

    “宣他进来。”

    崇祯皇帝在楚风那里知道了己巳之战的结局，对于自己杀死了袁崇焕，却导致辽东镇守薄弱，害死了满桂等一干武将。

    也让辽东的将士们寒了心，因此给了皇太极南下的机会，让大明间接亡了国。

    但是这袁崇焕却又一直狮子大开口，想他要军饷，还有些自大。

    所以最开始的内心，其实也是矛盾的。

    想要撤了袁崇焕。

    但是却又担心这大明重蹈覆辙。

    不撤职吧。

    看到袁崇焕要军饷的奏折，就双眼充血，恨不得把此人千刀万剐了。

    对待袁崇焕，这个时候的崇祯皇帝内心多少有一些矛盾。

    要不是仙师说过，对于这样的人，要懂得如何用他，让他拼命，而不是给他完全的权力，让他肆意妄为。

    “来了。”

    崇祯皇帝这口气，一听就有些不太满意。

    袁崇焕不明白，为何几年不见，崇祯皇帝的口气大不一样。

    他镇守辽东，可是镇守的好好地，打退了好几次鞑子的入侵，获得了不小的军功啊！

    前不久，那可是差点杀了鞑子的旗主，在山海关，杀了不少鞑子。