
    既然选择了创业。

    楚风自然不会就随随便便玩一玩一样。

    那些个老总，为什么会参加一些知名度高，并且配得上自己身份的一些采访和电视节目。

    为的就是提升自己的知名度，也为了给自己的企业打广告。

    这也就有了，定下一个小目标，先赚一个亿。

    还有一个，我对钱不感兴趣。

    楚风则是不一样。

    他选择了实力派。

    也就是用自己的实力说话，让自己的名气升起来。

    这也就有了SSCI上面的一篇论文。

    也就有了CCF的这个成就奖。

    至于二算法到底有多厉害，从神通第二代芯片的稳定性就可以看出来。

    小咪为此，第一时间就定了差不多五百万的量。

    而蓝绿机的老总也坐不住了。

    神通的芯片要比高通便宜很多，而且这性能各方面，都已经和高通最新的芯片差不多了。

    这可是能够节省很大一笔钱，把这笔钱拿起研发，对蓝绿机而言，绝对是稳赚不赔的买卖。

    至于其他已经是走到了夕阳的昧族和锤子，也想要购买神通的芯片。

    而比亚帝的最新车型汉，采用的就是这种高端芯片。

    不仅如此，还有他的车机系统，也是楚风帮忙改良，拥有了更高级的驾驶体验。

    自动泊车系统，绝对是全球车企之中最先进，也是最先可以实行的系统。

    网上开始慢慢地出现很多比亚帝汉的自动泊车视频。

    无人驾驶的第一步，算是直接跨过去了。

    随着楚风领到了这个计算机领域的成就奖之后，白驹科技的手机卖的更火爆了。

    那些个一直想要上热搜的明星，看着热搜第一、第二和第三都被楚风和白驹科技占据。

    这心中，那是一个羡慕啊！

    他们天天炒作，为了能够上热搜，无所不用其极。

    好的坏的。

    他们都认，毕竟上了热搜，不管好坏，那都是出名了。

    可惜，这前三名被楚风和白驹科技占据了好几天，才慢慢地降低了热度。

    再加上有着围脖的助理，还有一些花钱买流量的人的推动之下。

    这楚风和白驹科技才下了热搜前五。

    但是这热度依然不减。

    因为二算法的出现，对于计算机领域来说，贡献乃是非常大的。

    国外的一些计算机大师，已经通过这个二算法，做出了一些其他的研发。

    至于核心的知识，自然是被楚风给上交了。

    不然，他是不可能只凭借这一篇论文，就获得了计算机领域的成就奖。

    也是因为他把更加核心的知识，上交给了科学院。

    这才有了这样一个奖。

    “他们说华中只有一个楚风就够了。”

    李玉言看着网络上的评论，感觉就像是自己是楚风一样。

    坐在她旁边的魏楚瑜，则是抱着李玉言的手臂，靠在她身边，笑着道：“对啊，你们不知道，现在网络上面不知道多少人，都在叫风哥老公。”

    她这话说出来之后，李玉昊就反驳了。

    “我可没叫，那些个叫老公的，谁也不知道网线后面是个什么样。”

    冷场了。

    气氛少许的有一些尴尬。

    李玉言给了李玉昊一个白眼，让他自己体会。

    魏楚瑜则是嘟着嘴看着他，好好的一个夸奖，硬是让李玉昊说的有点让人反胃。

    “哈哈哈，开个玩笑啦。”

    李玉昊本着只要是我不尴尬，尴尬的就是别人，就好像自己从来没有说过刚刚那么恶心人的话一样。

    “不过这话说回来，风哥的能力，那绝对是让人佩服，有你这个脑子，也难怪你可以短时间就学到厨神级别的厨艺了。”

    楚风坐在椅子上，看着整个宽大而又豪华的办公室。

    “你们也不差啊，我听着你们的话，总觉得怪怪的。”楚风笑着说道。

    在他毕业之后做民宿开始，其实一直很少有同龄之间的朋友。

    至于上学时候的什么舍友，又或者是死、党什么的。

    就不存在过。

    因为楚风是学霸啊，在大学时期还能够被称之为学霸，完全就是把课余时间都用在了学习上面。

    所以楚风和那几个舍友之间的感情也并不是很深，女生宿舍都会有好几个群，男生也是差不多。

    那些个在宿舍里面排出来个老大、老、二等等，也未必都是那么的有情义。

    这是步入大学之后的这些个还处在一个对社会雏形进行着各种探索的少年们的一贯作风。

    到现在，楚风其实是把突然闯入自己生活中的李玉言还有李玉昊，当做是自己的朋友。

    白驹科技现在能够取得如此好的业绩，他们也都是前来祝贺自己。

    同时，也是为了李家和张家的掌舵人，探探口风。

    以白驹科技现在的实力和能力，其实已经可以筹备上市了。

    就算是没有上市。

    按照现在的行情和规定，其实也可以直接去科创板。

    这些大佬们可是已经眼红了，白驹科技这每一步看起来都是稳扎稳打。

    每一部手机都引起了不小的轰动。

    如今还联合了比亚帝创立了神通芯片，完全就是两个商业新宠出现。

    这个时候，他们这些个能够近水楼台先得月的人。

    不先吃上一口，以后怕是连汤都没有的喝。

    “上市还是比较难的，以现在的规定，我已经问了上面的人，需要很长一段时间的筹备，再加上，白驹科技建立不过一年多，底蕴还不够。”

    楚风看了看李玉昊和张澜，继续说道：“至于科创板，我已经在准备了。”

    “到时候，会让玉言负责。”

    李玉昊和张澜看了看李玉言，对方一脸的平静，可是在李玉昊看来。

    楚风和李玉言之间似乎有什么说不清道不楚的关系。

    咦……？！

    高冷老姐这是终于被霸道总裁给征服了吗？

    上市是必然的。

    但是现在的民营企业想要上市，就不是一般的难。

    特别是要在纳斯达克上市，更是难上加难。

    但是作为一个企业来说，想要上市，自然是选择这种高规格的地方。

    没办法，华中的行情就是这样，市场的不同性质就决定了后天的各种行规。