
    崇祯皇帝在青铜门前说了一通废话。

    袁崇焕等人那是半点儿的不满都不敢表现出来，还要恭敬地听着。

    直到这青铜门打开了，才松了一口气。

    崇祯皇帝见此，也就不再废话，而是对洪承畴说道：“你先来试一试。”

    这洪承畴已经试过两次了。

    对于洪承畴的那点儿心思，崇祯皇帝还是明白的。

    对方想要进入仙境，想要做什么。

    他都是一清二楚。

    但是进入过仙境之后，他也就慢慢明白。

    仙师是不可能给他们长生不老的仙药，更不会给他们有什么非常大的点化。

    这一点，始皇帝当初就说过。

    仙师有言，天道无常、大道轮回，就算是仙人，有时候也无法去改变原本的历史。

    就好像是，大秦的历史已经被始皇帝改变了。

    可是在大唐以及大宋和大明这里，历史还是原本的历史，大秦还是会二世而亡。

    所以三千世界，各有不同。

    洪承畴要求的，可能仙师并不能给他。

    不过嘛，这进入仙境，对于崇祯皇帝而言，也没有什么损失。

    他相信，进入了仙境之后的洪承畴，自然会识时务，知道什么叫做大势。

    这样的人，以后也会更加的忠心。

    听到了崇祯皇帝的命令，洪承畴连忙上前，先是施了一礼。

    这才慢慢地靠近了青铜门。

    到了最后一步。

    他停了下来。

    上一次，就是在这里，被青铜门给推回去了。

    如今，又要面临这个境地。

    洪承畴深深地吸了一口气，然后伸出了自己的右手。

    只见，洪承畴的右手消失在了青铜门之中。

    “陛下！”

    洪承畴神情激动地看着崇祯皇帝。

    他能够进去了！

    他终于是拥有了仙缘。

    这是多吗难得的事情啊！

    这可是他日思夜想，不知道想到了多少个自己能够进入仙境之中的场景啊！

    这也是他期待已久，甚至是此生的目标。

    如今。

    这个目标终于是实现了。

    不枉此生。

    也不枉自己在陕西和山西之地劳苦了这好几个月。

    每天都是顶着太阳，在田地里面，严格按照规定实行摊丁入亩的国策。

    不仅如此，还要安抚那些百姓。

    他在陕西和山西之地，已经拥有了洪青天的美名，受到了很多百姓的拥护。

    为的是什么？

    就是现在。

    “好，不愧是朕的肱股之臣，你先推着一辆车进去。”

    看到洪承畴能够进入仙境之中，崇祯皇帝也很高兴，毕竟多一个人进去，也就能够多一个人受到仙师的点化。

    再加上，大明这边总算是有武将可以进去了。

    那个打火机的仙器，他也是眼热不已，早已经想要了。

    洪承畴再一次躬身施礼，这一次，比以前都要显得无比的真诚和恭敬。

    在他推着一辆板车进去之后，剩下的人明显也非常心动。

    一个一个，都是紧紧地盯着崇祯皇帝。

    谁不想进入仙境？

    谁不想一睹仙人的真容？

    谁不想受到仙师的点化？

    这可是最为接近仙人的机会啊，就算是进入一次，也算是不枉此生了。

    “崇焕，你来试一试。”

    崇祯皇帝转身对袁崇焕说道。

    早已经安耐不住的袁崇焕，连忙施礼，然后就大步向前，等到在洪承畴原本停下的位置，也停了下来。

    然后伸出手。

    他以为，这就是进入仙境之中的议事。

    就在他的右手碰到了青铜门的时候，却突然发现自己倒着，飞回去了。

    “这……。”

    崇祯皇帝有一些愣神，然后便是看着倒飞的袁崇焕，微微蹙眉。

    然后便是一脸的平静。

    等到袁崇焕稳定了身子，一脸不敢相信自己遇到的事情的时候。

    崇祯皇帝才出面解释。

    “崇焕呀，你这是被仙师拒绝了啊。”

    “仙师虽然未曾有言，到底是何人可进入仙境，但是在朕看来，必然是对江山社稷有大功劳，并且忠心耿耿之人。”

    “仙师曾经说过，臣之大着，为国为民。”

    “洪承畴之所以能够进入，乃是因为他在三边之地治理有功。”

    “朕记得，上两次，他都未能进入。”

    “所以你也不要灰心，如若你能够好生治理好辽东之地，或者是驱除鞑奴有功。”

    “仙师必然会让你进入仙境。”

    这崇祯皇帝看似在安慰袁崇焕。

    其实暗地里的话，意思也很明显了。

    袁崇焕的功劳和忠心都不够，现在还不能进入仙境之中。

    而崇祯皇帝也明白。

    袁崇焕肯定是有着什么大的过错，以至于让仙师不愿意见到此人。

    他觉得下一次回来，可以好生地查一查，这辽东之地到底出现了什么事情。

    而作为当事人。

    袁崇焕的脸色是一阵青一阵红。

    并且是敢怒不敢言，这心中也有一点儿憋屈。

    想他袁崇焕治理辽东这些年，没有功劳，那也有苦劳啊。

    当年打败努尔哈赤的总督是他。

    如今这抵挡鞑奴破关而入的人也是他。

    为什么他不能进入。

    怕是也只有他自己明白。

    在抵挡鞑子的这些年，他在辽东又做了一些什么。

    袁崇焕连忙稳定了心神，然后跪下来，向崇祯皇帝请罪。

    “万岁爷，是臣之错，臣于辽东这些年，毫无建树，请求万岁爷责罚！”

    崇祯皇帝摆摆手，说道：“你还是起来吧，不必如此，此番回去之后，好生治理辽东。”

    “如若能够取得一场胜利，还能够保住辽东的百姓安居乐业。”

    “那这自然可以得到仙师的称赞。”

    说完之后，崇祯皇帝对卢象升说道：“象升，你来试一试。”

    卢象升很是镇定地走上前，先是施礼，然后走向了青铜门。

    在洪承畴停下的位置停下。

    接着伸出了自己的右手。

    只见，他的右手竟然穿过了青铜门。

    这让刚刚站起身来的袁崇焕那个羡慕，那心中的滋味，就真的是五味陈杂了。

    又是担心崇祯皇帝是不是要怀疑，他的忠心。

    还要担心，崇祯皇帝是不是怀疑他在辽东什么都没做。

    却又更加羡慕洪承畴和卢象升这两人，能够有仙缘，进入仙境之中。

    卢象升推着一个板车进去了。

    接着便是秦良玉。

    这位可是大明的女将，乃是历史上少有的一位女将。

    只不过，后世对于她的宣传力度不是很大，再加上身处在大明时期。

    这是被程朱理学影响比较深的一个王朝。

    所以啊，这历史记载也不多。

    但是能够带着一个汉中大军，和鞑奴相抗衡，还不占据下风。

    一个能够打的反王不敢进入汉中的女将。

    那必然是十分了得。

    身穿白袍，穿着银甲，已经有些年龄的秦良玉，却精神抖擞。

    “多谢陛下圣恩。”

    照样还是先施了一礼，表达臣子对于君王恩赐的感谢。

    然后还是照样在距离青铜门前一步多远的距离停下来，伸出了自己的右手。

    只见，她的右手消失在了青铜门内。

    袁崇焕已经没眼看了。

    这踏马，自己算是丢脸丢大了。

    如果可以钻地缝儿的话，他怕是已经开始钻了。

    现在的袁崇焕只能是低着头，假装自己在悔过。

    “孙传庭。”

    一位身材魁梧的武将上前，施礼、停下、伸手。

    然后在一众羡慕的目光之下。

    推着板车。

    进入了仙境。

    再接着，就是左良玉了。

    这位……。