
    皇太极这一次的确算得上是倾巢而出。

    毕竟大明自己把战线拉长了。

    从宣府到大同到张家口到密云到关宁锦，如此长的防守战线。

    皇太极如果仅仅是用全力攻打一个关宁锦，怕是会被对方给分而食之。

    所以他选择了率先围点打援、断了大明守军的粮草等谋略。

    如此一来，要是大清能够直接完败这整个战线，那大明的半壁江山都可能直接入了他的手。

    等到再休养生息一旦时间，会兵南下。

    这大明也就成为了他的囊中之物。

    皇太极一开始就是这样谋划的，并且为此筹划了差不多一年多的时间。

    平定了整个察哈尔，还派遣了使者去高丽，让高丽的王捐献了不少的物资和人。

    毕竟战线拉长了，依靠他大清的将士们，根本就不够。

    在皇太极的大军之中，可以看到女真人、僚人、辽人、朝鲜人、海贼人、北地夷族等。

    民工、后勤、巡视、传话兵、骑兵、重骑兵、火字营、刀斧手、盾牌手、弓弩手等等，加起来差不多六十万人。

    而反观大明这一边。

    总共加起来也不过是四十万人左右。

    之所以有这么多人，也是因为这地方上的平叛还没有完全胜利。

    旱灾带来的影响实在是太大了，自从这八大贼大张旗鼓地谋反之后，就像是点了炸、药、包一样，各个地方都开始出现了谋反的苗头。

    只要是百姓们觉得自己活不下去了，没希望了，就随时可能聚众谋反。

    要么去攻打县城，抢劫一番，要么就是占山为王，直接打劫过往的官兵、富商、过路人等等。

    一些麻匪，直接对一个村落进行烧杀抢掠。

    所以地方上需要驻守一些大军，去平定这些麻匪，才能稳定大明的内部安宁。

    而平叛总督还是洪承畴。

    崇祯皇帝的意思就是让这些麻匪都去西山挖煤。

    紫禁城。

    崇祯皇帝一直守到了深夜，这才拿到了来自于张家口的战报。

    大明的守军损失有一些严重。

    因为从张家口逃出去的范家和其他几位晋商，在张家口留了后手，联合了城内的人，来了一个里应外合。

    幸好镇守张家口的总督反应及时，率先平定了城内反叛的人，又挡住了鞑子的两次总攻。

    这才保住了张家口。

    然而，大明的守军也因此损失惨重。

    “现在仙门也没能降下来，朕怎么联系仙师啊！”

    崇祯皇帝就像是热锅上的蚂蚁，他担心仙师所言的那个己巳之战还会再一次上演。

    到时候鞑子直接打到了紫禁城。

    那他的颜面也就不在了啊！

    如此紧要的关头，仙门也没能降临，他也没能进入仙境之中，请求仙师的出手。

    崇祯皇帝就有些六神无主了。

    有时候，也能理解这些个决策者，他们承担的压力和风险都要非常大。

    一个不好，可能就会面临巨大的危险。

    这可能也是有些大佬，说出自己后悔创业的原因吧。

    “万岁爷，将作监那边，来消息了！”

    王承恩如今一直守在将作监那边，真的是有求必应，不管是什么要求，他都第一时间禀报崇祯皇帝。

    然后得到崇祯皇帝的首肯，他又去满足这些人的要求。

    “快说，是不是朕的野、战、炮造出来了？！”崇祯皇帝直接转身大步上前，双手紧紧地攅着王承恩的双臂。

    王承恩兴奋地点点头，说道：“造出来了，万岁爷，那个野、战、炮造出来了！”

    原来，曹化淳在江陵找到了好几位西洋传教士，并且，在郑芝龙和荷兰开战之后，也俘虏了一些西洋人。

    他们把这些人送到了京师。

    因为崇祯皇帝在楚风的提醒之下，也开始大肆使用西洋人，让他们帮忙造火炮。

    曹化淳就把崇祯皇帝的这个要求，也说给了郑芝龙。

    得到了爵位和朝廷的认可，郑芝龙也算是由私下商船转正，成为了皇家商船。

    所以就为了让崇祯皇帝欢心，让他自己简在帝心。

    上一次的海湾大战，打败了荷兰人之后，就把俘虏中，会打造火器的西洋人，送到了京师。

    将作监吸纳了这些人之后，总算是打造出来实力强大的野、战、炮。

    崇祯皇帝不顾自己的疲惫，立即带着人去了将作监。

    “好啊，朕要重重有赏！”

    崇祯皇帝看到了巨大的野、战、炮，高兴的就像是一个孩子。

    本来开口，要赏赐给他们钱财。

    但是转念一想，自己这军饷都不够了。

    便直接赐了他们豪宅，不仅如此，还有一些丫鬟，还有爵位。

    在受到楚风的指点之后，崇祯皇帝也懂得了爵位的正确用法，只要是给他一小小的田地，然后按照爵位，拿到少许的俸禄就行了。

    反正这爵位对于他们而言，是一个光宗耀祖的事情，但是对于崇祯皇帝而言。

    那也不过是一道圣旨而已。

    等到获得军功的人越来越多，那就可以把爵位再划分一下，然后也可以赏赐给他们的下一代。

    就算是封王，那也不是不可以。

    毕竟大明亲王那么多，他们已经失去了原有的忠心，只剩下酒色财气。

    得到了赏赐和爵位的西洋人，自然是开心不已。

    崇祯皇帝让人实验了一下野、战、炮，他要亲自看一看这个野、战、炮的威力，才能够彻底放心下来。

    黑夜之中的林苑，显得异常安静。

    “轰！”

    突然，一声巨响从林苑传来，整个皇城的人，都听到了。

    他们还以为打雷了。

    在灯火的照耀下，崇祯皇帝看到了火、药、味比较浓的土坑。

    这威力，当真是比威远炮和红夷炮的威力还要大，上了战场，的确是一个大杀器。

    毕竟这样的射程再加上这样的威力，大明这一次当真是有救了。

    “王大伴，让人立即加急打造，每一门火炮，都要第一时间，送到关口！”

    “谁要是胆敢延误，朕定斩不饶！”

    崇祯皇帝直接转身对王承恩命令道。

    “遵令！”

    这距离最近的关口就是张家口，从京师到张家口并没有多远。

    如今，张家口遭到鞑子的攻打，战况危机。

    这一门大炮，自然是第一时间就开始运往张家口。