
    王承恩赶了一天的路。

    总算是把从始皇帝、唐皇还有赵构三人那里交易来的粮食，送到了邯郸。

    虽然这些粮食可能吃不了几天。

    但是对于这些已经开始吃树皮的百姓来说，能够喝上一口粥，那已经是上天的恩赐了。

    邯郸城外，粥棚的外面围着很多很多的百姓。

    几乎整个河北之地南部大部分的百姓都聚集在了都城，靠着朝廷拿出来的粮食过日子。

    “大总管前来，有失远迎，有失远迎。”此人乃是邯郸巡抚张其平。

    此人在后来的崇祯十一年，成为了保定巡抚，如果安抚地方有功，上面有人力保。

    那他进入紫禁城也不是不可能。

    可惜的是，此人上面没有什么人，还因为清兵入关，破了济南府，杀死了藩王德王。

    崇祯皇帝因此而怒杀巡抚和总兵一共三十多人。

    可以说，这是崇祯皇帝在位的时候，亲手下令杀死巡抚和总兵最多的一次。

    而如今，鞑奴被东边山海关的袁崇焕、密云的左良玉、满桂和孙传庭四人挡在了关外。

    关内的八大反王也被赶走了。

    如今还被曹文诏和曹变蛟挡在云贵之地不敢北上。

    “咱家这次来，是给张巡抚你送粮食来的。”王承恩也还了一礼。

    “张巡抚，这是万岁爷在仙境之中，得到始皇帝、唐皇李世民和宋皇赵构的支持，他们送来的粮食。”

    “虽然不多，但是却也能吃上几天，不至于让百姓受苦。”

    王承恩指了指身后被东厂严格保护起来的粮食，几板车而已，的确不是很多。

    “多谢万岁爷，多谢王总管。”

    张其平代替百姓施了一礼。

    然后就开始让自己人接手，把粮食运送到了粮仓储藏起来。

    “还请王总管稍等片刻。”

    张其平说完，就大步走向了高台。

    这里是用来宣读邸报的地方，每一次朝廷派发来的邸报，都是有人在这里宣读。

    “大家稍微安静一下！”

    张其平拿着一个扩音喇叭，然后对下面的百姓说道：“刚刚你们也看到了，朝廷又送来了一些粮食。”

    “万岁爷是一直关心着我们的疾苦，朝廷也一直在给我们送来粮食。”

    “所以大家一定要相信朝廷，相信官府。”

    “这些粮食，也都是万岁爷在仙境之中，得到了始皇帝、唐皇和宋皇的支持。”

    “你们千万不要相信一些小人之言语。”

    “早年有人趁机想要谋反，蛊惑尔等跟随他们，如今被万岁爷派遣名将镇压。”

    “这说明什么？说明万岁爷有着仙人庇佑，一定会带着我等度过这一次的难关。”

    “天将降大任于斯人也，必先劳其肌骨、苦其心志……。”

    张其平的一番演讲，让王承恩不停地点头。

    此人还算是一个好官。

    下面的百姓也开始高呼万岁爷万岁，高呼着仙师万岁。

    张其平这才下了台。

    “王总管，还请入城一叙，在下有要事相报。”

    王承恩点头说道：“请。”

    进入邯郸城，看到的是一些小摊小贩，还有一些青楼酒肆等等。

    到了府衙的时候，那些个衙役看起来一个一个都面黄肌瘦。

    张其平本人也有一些面黄，看起来是营养不良，吃的不怎么好。

    “王总管，有衙役在巡视的时候，发现了一些端瑞，有人书在鼓动那些百姓不要相信朝廷和仙师。”

    “他们谣言，如果真的有仙师，那仙师一个仙术就能够让他们过上好日子。”

    “现在却还要继续遭受这份罪，肯定是不存在仙师，这是上天的惩罚。”

    “还说，这是因为……。”

    张其平说到这里，也不敢继续说下去了。

    继续说下去，那就是对崇祯皇帝的不敬，对仙师的不敬。

    王承恩听到这里，其实也已经明白了。

    “可曾抓到这些人？”

    张其平回道：“之抓住了几个人，可是也没能查出来，到底是何人所为！”

    王承恩沉着脸，说道：“这些人必然是别有用心，想要愚弄百姓，最后让这些百姓自己乱起来。”

    “张巡抚，一旦有人传谣，直接抓起来，不能放任他们继续传下去。”

    “大明不久就可能和大清有一场恶战，这个时候，一定要关内平稳，才可战胜。”

    “所以我等千万不要掉以轻心。”

    张其平回道：“王总管放心，此事事关重大，某必不敢掉以轻心。”

    王承恩起身道：“我现在就回去禀报万岁爷，此事可大可小，其后必然有人在唆使，而且，可能不仅仅是邯郸一个地方。”

    张其平也觉得有道理。

    王承恩又是连夜，向着京城赶去。

    而在王承恩离开京城不久。

    崇祯皇帝就先去休息了。

    袁崇焕和左良玉这边，就找到了孙传庭，向他打听仙境里面的事情。

    他们没能进入仙境。

    也不知道到底是什么原因，想要听一听孙传庭这个进入仙境之中的人，有什么看法。

    至于为何不是卢象升，也是因为此人从不结党营私，一直都是严肃着一个脸，有一种生人勿进的气质。

    “孙总督，我等冒昧前来，有些打扰了。”

    其实袁崇焕和左良玉两人，也是一宿没睡，在青铜门外等了一个晚上。

    “说吧，你们有什么想要知道的？”

    孙传庭直接了当，他不能拒绝一个还被崇祯皇帝信任的蓟辽总督。

    “仙师于仙境之中，可有提起，如何才能进入仙境之中？”

    袁崇焕问道。

    以往的时候，他凭借着崇祯皇帝的圣恩，多少有一些目中无人。

    但是这两年多，经过了崇祯皇帝的圣旨敲打，也不敢太过狂傲了。

    昨夜的一个仙门，更是让他一点儿狂傲的资本都没了。

    没能进入仙境，能说明的东西，实在是太多了。

    “未曾。”

    孙传庭直接了当地回答。

    “不过，从大秦的蒙恬和蒙毅，大唐的秦琼和程知节、大宋的岳飞、吴玠、韩世忠以及李彦仙还有这一次的洪总督以及我们这些人来看。”

    “那必然是有着赤子忠心、可以身许国者，为国鞠躬尽瘁死而后已者，才可进入吧？”

    “袁总督和左总督，你们也应该知晓，当初洪总督可是试过了两次，都未能进入。”

    “而如今，却又为何能够进入仙境了呢？”