
    朱元璋喝第一口的时候，觉得自己的口中被刺激的差一点儿就吐了。

    对于有一些人而言，第一次喝可乐。

    自然是有一些接受不了。

    特别是朱元璋这样的帝王，他们喝的酒，可能烈度也比较高了。

    但是可乐这种碳酸饮料，是真的独一份。

    然而，喝上第二口的时候，却觉得并不是那么的难喝，那种刺激感，也是能够给人别样的感受。

    等到后来，朱元璋是越喝越想喝。

    逃不过真香定律。

    “洪武皇帝是第一次进入此地，以后，你等可以多多关照。”楚风开口说道。

    “谨遵先生指点。”

    始皇帝第一个连忙答应，表示自己一定会多多支持。

    李世民、赵构也都表示愿意。

    “多谢先生。”

    这基本的礼仪，朱元璋还是明白的。

    在见到了这个民宿的装饰，还有这火锅以及其他等等细节之后。

    朱元璋算是坚信了自己真的进入了仙境之中，见到了仙人。

    “嗯，这一次，我给你们带来了一些书籍，乃是根据汉末的三国时期改编而成，算得上是一个消遣之物，你们走时，可以带着。”

    既然是指点这些人，那自然是尽可能提高他们的见识。

    这三国演义里面涉及到的很多知识，对于他们而言，也都是有着可以借鉴的地方。

    而朱元璋和崇祯皇帝却对这个三国演义已经熟读过了。

    因为这是元末明初时候的一位读书人创作的小说话本，在当时也算是很多读书人的消遣之物。

    而对于始皇帝等人来说，却是一个新鲜事物。

    “除此之外，还有百科全书、天工开物和本草纲目以及齐民要术等。”

    这其中一些书，对于崇祯而言，其实并不陌生。

    很多在明末时期，都已经存在了。

    然而，崇祯皇帝读是读过了，可是这理解以及掌握的能力就有一些差了。

    “如今你等都无大的战事，大秦已经稳定了西北，需要的乃是发展民生，促进商业的发展，形成一个稳定的官署制度。”

    楚风招呼大家吃了几口，这才停下筷子，开口提点。

    毕竟大家相聚的时间并不是很长，根据楚风看过了过往的录像猜测。

    一般都是半夜十二点的时候，这些帝王就会自行离开。

    他们肯定是看到了穿越之门，然后才会觉得自己要离开这个地方了。

    只不过，楚风到现在都未能看到那个穿越之门。

    “先生之指点，让朕永生铭记，如今之大秦已经开始休养生息，贪、官、污、吏也得到了整治，地方上的百姓也得以安居乐业。”

    “北地的匈奴也被大明的虎樽炮之威，打的不敢造次。”

    “这些都是先生之功。”

    始皇帝说了一番现在大秦的情况，总的来说，没有了北地的战事。

    没有了攻打百越的劳民伤财。

    也没有了打量征招农夫去修建长城以及秦直道，还有秦皇陵和阿房宫等等徭役。

    如今的大秦也的确算得上是安乐和祥和。

    始皇帝之威，震慑了所有的宵小。

    只不过，如今的始皇帝身体已经开始出现了一些问题。

    早年吃了太多的“金丹”，身体里面已经积累了一些重金属和毒素。

    虽然现在赶走了那些个方士，也时长有着医者给他把脉查看身体。

    但是随着时间的流逝，年龄大了，以前的那些个隐疾也都慢慢地显露出来。

    “嗯，做的不错。”

    楚风听到始皇帝如今实行仁政，在地方上建立了图书馆，现在正在建造学堂。

    而以工代赈之后，百姓们的手中都有了钱。

    大秦的商贾也得到了一片可以发展的环境，各种各样的商品开始出现了。

    其中以墨家和农家最为积极，也是最会做生意的人。

    墨家联合起来建造的大宅院，就受到了很多富商的喜欢，一些平民四合院，也都是一些小富之家最喜欢的住宅。

    而他们制作出来的一些精美装饰，还有一些日用品，也有着一些市场。

    比如水桶、浴桶、风车、水车、桌子、椅子、凳子等等。

    而大秦现在最赚钱的还是始皇帝掌握在手中的盐田、琉璃、造纸和印刷这几个技术。

    始皇帝也算是真正掌握了盐田，并且吃到了盐田的红利的皇帝。

    海水晒盐的产量很大，而需要的人手却不是很多。

    所以每一天就可以生产不少的白盐出来，然后通过驿站运送到各个地方。

    而上一次，经过了楚风的提醒。

    大秦的驿站也变成了一个民间物流，官方也会借助驿站运送各种白盐、邸报、消息、奏报等等。

    民间则是借助驿站来寄送一些书信，送给远方的亲人。

    又或者是，寄送一些物品。

    始皇帝已经不缺钱了。

    听完了始皇帝的叙述，李世民、赵构和崇祯皇帝无不羡慕。

    至于朱元璋，他还没弄清楚现状，听得也是云里雾里，毕竟在他的认知之中，始皇帝是死了的。

    大秦已经是二世而亡。

    他哪里来的五家之学治天下，哪里来的休养生息、繁华大秦？

    “如此甚好，大秦作为一个史上真正一统的王朝，在经历了六国战乱之后。

    也处在一个比较原始的时代，需要的就是慢慢地发展壮大，以各种仁政来促进民生的发展。”

    “如此一来，大秦才可有真正的繁华和昌盛，才会有盛世乾坤、万世之功业。”

    楚风稍微点评了一下。

    “巴蜀、颍川、九江、长沙等地，有着一望无际的平原，这些都是肥沃之地。”

    “大秦要是开垦好了，这些地方就能够成为大秦的粮仓，修渠引水、灌溉田地、鼓励农桑、外武内文。”

    “两年之后，大秦可以继续向南扩张，同时，也可组建海军，这里有最好的舰船技术。”

    楚风照例拿出了图纸来。

    这些都是打造帆船的图纸，其中不少都是大明时期的高端技术。

    始皇帝连忙上前接过。

    “多谢先生。”

    楚风点点头，然后看向了李世民。

    大唐如今的发展其实已经很快了，可是这时不时的一些内部争斗。

    还是拖了发展的脚步。

    比如李世民和世家之间的矛盾，就让地方上的一些世家豪族产生了不满之心。

    他们已经开始暗中支持一些人，在地方上闹事。

    同时，再加上一些早年留下来的隐患，比如隋朝余孽，还有其他诸侯的余孽等等，都时不时来一场反叛。

    李世民想要发展民生，也时长因为这些原因而受到了阻碍。

    就好比这盐田。

    面对运河上的槽帮，李世民根本就没办法。

    因为一个槽帮养活了很多很多清苦的民夫，他一旦对槽帮下手。

    这些人联合起来反叛，便是一个巨大的威胁。

    盐田的收益，一般都进了槽帮。

    还有这图书馆，建立的也并不是那么的顺利。

    世家在背后支持，各地出现了不少的书局，图书馆建立之后，也有些难以维持。

    “先生，惭愧啊，先生之指点乃是治国之良策，然，如今之大唐，唉……。”