
    要说这世家大族能不能杀？

    洪承畴其实很清楚，在以前，那是绝对不能赶尽杀绝的。

    除非真的掌握了他们谋反的证据，又或者是在这些世家大族没落的时候，欺负一下。

    真要是像现在这样，直接带着大军抄家。

    也是少见。

    而之所以现在大明可以举起屠刀，第一个原因就是仙师的点化。

    没有人敢反抗仙师的仙令！

    第二个原因，也是因为这些个世家大族在遭受了反王的洗劫之后，已经没有太大的底蕴了。

    他们连联合起来对抗官府的实力以及想法都没了。

    在洪承畴杀一批，提拔一批之后。

    这陕西和山西两地算是没有太多那种强大的世家豪族存在了。

    当然啦。

    那些个亲王并不在内，毕竟他们可是皇亲国戚。

    崇祯皇帝断然是没有在现在就对这些皇亲国戚举起屠刀的念想。

    但是让洪承畴带着人去王府要钱，这个倒是可以做得出来。

    崇祯皇帝现在还是非常缺钱，就算是抄了很多人的家，获得了反王抢来的一些钱财。

    却还是不能弥补现在四处征战，需要的军饷。

    这还有一个原因，是因为大明的商行其实并没有掌握在崇祯皇帝的手中。

    而是在朝中的那些个大臣，以及一些世家大族的人手中。

    他们会刊印很多的银票，从而形成了自己的货币，而不是官方的货币。

    大明时期的货币，分为金、银、票号，金银自然是金锭和银锭，这票号就是商行发布的银票。

    一张银票可以直接标榜一百万两，又或者是五百万两。

    就相当于是津巴布韦。

    这样的情况下，大明不产生各种各样的矛盾，那才是怪事。

    完成了抄家和杀人的任务之后。

    洪承畴就积极以所得的钱财和粮食来安抚那些流民和清苦的百姓。

    陕西和山西之地，总算是安稳下来。

    百姓们也都是在官府的带领之下，开始忙着耕种。

    修建的水渠，已经衍生到了各个宽阔的农田。

    从西山之上流下来的冰川止水，汇聚到了黄河，而沿着黄河的百姓们，则是趁着这个旱期，挖了河坝，修建水阀。

    他们也怕以后黄河水泛滥的时候，会直接淹了自家的农田。

    所以并不敢直接开口子。

    如今引水的工程，在几十万百姓的以工代赈之下，差不多修建好了。

    有了水，受到了四年旱灾的百姓们，终于是有了活下去的希望。

    人人都把水源看的比自己的命还要重要。

    同时，他们也渐渐地感觉到，如今的皇帝是真的把他们放在了心上。

    开渠灌水的那一刻。

    很多人都在朝着京城的方向跪拜。

    他们在感谢崇祯皇帝，感谢这位圣明的皇帝，能够让他们活下去。

    “总督大人，水渠工程已经差不多完工，这几十万的民夫，该如何处置？”巡抚秦嗣源对洪承畴问道。

    他算得上是被洪承畴一手提拔起来的人，从一个小小的七品到现在的巡抚。

    洪承畴在崇祯皇帝面前极力推荐这个人。

    事实证明，洪承畴的眼光也没有错，此人也算是一个人才。

    治理地方是绝对没有问题的。

    洪承畴每一次只是按照崇祯皇帝的指示，做出一些部署，而完成这些部署的人，就是他的这些个下属。

    他想要建立更大的功业，自然也就需要有能力的下属来帮助。

    “民夫的安抚以及安排很重要，如今快要到春耕之时。先前所做的事情，也都是为春耕所准备的。”

    “万岁爷的意思，是要把这些个开垦出来的田地，分出来一部分给农夫，让他们自己耕种，自己收获。”

    “我已经说服了那些个世家大族的佃户，他们也能够拿出一些田地来，分给那些百姓。”

    “我会亲自监督，让整个陕西和山西之地的官府，主持分田大会。”

    “到时候让一部分农夫继续以工代赈，修建都城，还有一部分，就直接就地安排，分给他们田地，让他们自己耕种。”

    洪承畴等了一个月的时间，为此也筹备了一个月的时间。

    总算是完成了抄家的任务。

    给崇祯皇帝送去了几千万的钱财，还有一小部分粮食，以及这一次抄家的奏折。

    如今，也是时候完成崇祯皇帝给他的分田地的任务。

    “遵命！”

    对于有一些官员，他们并不觉得分田地是一件好事情。

    因为一旦这些田地分到了百姓的手中，他们自己耕种的话，就需要自己承担收成的好坏。

    一旦没了收成，他们吃什么呢？

    如果这一家人出了什么意外，这田地岂不是又要荒废了？

    还有一些农夫，他们要是种不出来什么，到时候还是会把田地卖出去。

    而且，那些世家大族也可以完全以重金买下他们手中的田地。

    至于霸占田地的事情，在地方上实在是太常见了。

    这田地，终究还是可能会回到那些人的手中。

    但是对于洪承畴而言，他就是要完成这个任务，至于以后的结果如何。

    那并不是他应该担心的事情。

    崇祯五年初。

    经过两年时间的艰苦奋斗。

    崇祯皇帝先是手中了自己的国门，让鞑奴不能趁机南下。

    然后便是平定了八王之乱。

    以洪承畴、秦良玉、孙传庭和卢象升为总督，分为四路军征讨八大反王。

    并且也给了他们极大的权力，可以在地方上先斩后奏。

    凡是要阻挡大军平叛者，都会成为谋反的贼子，可以先杀后奏报。

    而在朝堂之上。

    崇祯皇帝也是顶住了很大的压力，让东林党的那些官员，无法左右这一次的平叛和北地的抵御鞑奴的战争。

    这两个战争乃是关键。

    崇祯皇帝可是在仙境之中，受到了楚风的指点，也和始皇帝以及李世民这样的帝王有过交流。

    所以已经不再是以前那个，盲目使用自己权力的崇祯皇帝。

    在平定了八大反王之后。

    不仅仅是洪承畴、卢象升和孙传庭、秦良玉这样的帅才名将的名气得到了提升。

    崇祯皇帝的威望也是随之而提升。

    这关键还是北镇抚司和南镇抚司这两个锦衣卫中的最大官署，已经被崇祯皇帝重新掌握在手中。

    再加上一个富裕起来的东厂，成为了这大明第一大工厂之后。

    崇祯皇帝的话语权也就提升了不少。