
    “水泥的作用关键就在这建筑上。”

    民宿外的场地上，楚风把早已经准备好的水泥，倒在了地上。

    “当然，这水泥也不是真的就那么的牢靠，你们用图纸做出来的水泥，也有可能是劣质的。”

    “这就要看，你们有没有那种能力了。”

    “水泥做出来之后，看好坏，可以直接这样验证。”

    楚风说完之后，这才开始倒上水，然后让洪承畴和卢象升两人搅拌了一下。

    接着，他才动手，用镗子糊水泥。

    做出来一个四方的水泥墩子。

    这晾干需要一段时间。

    所以楚风早已经拿出做好了的四方水泥墩子。

    “这是已经成型，做的比较好的水泥墩子，你们可以试一试它的坚硬程度。”

    楚风给了蒙恬一把锤子。

    让蒙恬出手，来锤爆水泥墩子。

    蒙恬接过锤子，然后深呼吸一口气，扬起了锤子。

    “咚！”

    蒙毅的双手有一些颤抖，这反作用力还是有一些强的。

    而如此大的力气，水泥墩子也仅仅是破损了一点儿，而不是整个碎掉。

    “看到了吧，这件程度可以和之地坚硬的石头相比，以后修建城墙就不需要那些个石头。”

    “用这个水泥来修造城墙，坚硬程度也比较好，关键是塑形能力强。”

    “加以铁条混合，再以一些石头填充，完全就可以当做是巨大的花岗岩。”

    楚风说完，看到其他人都有一种雀雀欲试的样子。

    就让每个人上前，锤了一下。

    感受水泥的坚硬程度。

    “当真是好东西啊！”

    始皇帝觉得自己的皇陵要是用上这个，修建的就更快了。

    其他人，看着水泥也是双眼发光。

    “我这个小院修建的时候，用的就是水泥，还有当初，你们看到的那路面，也都是水泥铺设而成，就算是下雨，也不会变得泥泞不堪。”

    “如果以后，你们的国力支持的话，倒是可以修建这样的路。”

    “多谢先生。”

    几个人也都是连忙施礼，表示感谢。

    倒是旁边最后一个接手锤子的韩世忠，一直把那个大铁锤拿在手上不放下。

    直觉告诉他，这把大铁锤的质地不一般。

    等一会儿走的时候，他可以请求仙师，把这个大铁锤赐给他。

    交代完了水泥。

    楚风看向了院子中好几班车的东西，一部分用麻袋装着。

    应该就是粮食。

    虽然每一次，他们所带的粮食都不多，但是对于崇祯皇帝而言。

    有一点儿是一点儿。

    最起码，这宫中的粮食有着落了。

    积少成多，也可以支援一下地方上。

    因为如今的大明受灾的地方比较多，差不多是三十多个地区受到了旱灾。

    这几板车的粮食，也可以稍微救济一下通州区的百姓。

    “先生，这是我这一次带来的一点儿心意。”

    始皇帝注意到了楚风的眼神，连忙走向了自己的马车，搬出一箱子的黄金。

    看得出来，这一箱子的黄金比较沉。

    始皇帝抱着有一些吃力，但是却没有假以扶苏之手，而是自己抱着，放在了楚风的面前。

    “有心了。”

    如此多的黄金，对楚风而言，绝对可以让自己做更多的事情。

    接着，便是李世民。

    他带来了五箱子的黄金。

    而赵构则是三箱子。

    至于朱元璋，他第一次来，并不知道规矩，也是看到这番场景，觉得下一次也要带一些过来。

    崇祯皇帝带来的不多，他需要用钱的地方还很多，自然没办法像是李世民一样。

    献了黄金之后。

    始皇帝则是说道：“上一次，我未曾带大秦的上将军蒙恬，没有得到彩头。”

    “先生，这一次，我可是把蒙恬带来了，还请先生允许，让蒙恬为大家表演一番。”

    上一次，李世民和赵构两人得到了打火机，始皇帝那个羡慕啊！

    可惜，他身边跟着的是扶苏和蒙毅，两个人都不会武艺。

    楚风点头道：“可以。”

    打火机嘛。

    不费几个钱。

    始皇帝看了看李世民身边的秦琼和程咬金，又看了看赵构身边的岳飞和韩世忠等人，最后是崇祯皇帝身边的洪承畴等人。

    “不知道可有人愿意上来，和我的蒙大将军比较一番。”始皇帝问道。

    这蒙恬的大名。

    站在这里的武将们，可都是听说过了。

    带着三十万大军，可以直接打的匈奴都无力还手，直接臣服的猛将。

    而且，也参与了大秦灭六国之战。

    这样的人，其实力自然是非常强的。

    “你们……？”

    崇祯皇帝悄悄地看向了身后的洪承畴等人。

    他这一次带着他们前来，为的也就是这个神器打火机。

    那种可以把水变成火的神器。

    但是他也担心，自己这边的武将打不过蒙恬。

    看着崇祯皇帝眼中的那股子希望，洪承畴很想要站出来，但是他也害怕，自己直接输了这一场较量。

    到时候崇祯皇帝必然是颜面丢失，他好不容易得到了帝心。

    因为这一场较量而失去了。

    所以洪承畴的眼神躲开了。

    接着便是卢象升。

    “既是比试，我卢象升愿意一试。”

    卢象升直接站出来了。

    处于对崇祯皇帝的忠心，也处于一个武将的勇敢。

    不能因为对方就是大秦的蒙恬，他就不敢出战。

    “好！”

    始皇帝见到有人站出来，自然是叫了一声好。

    免得没人主动和蒙恬来一场，到时候就尴尬了。

    “请赐教。”

    卢象升也是看过蒙恬的英雄史，对于这位赤子忠心的大秦名将。

    也有一种敬佩和惋惜。

    “请。”

    两个人互相施了一礼，然后就交上手了。

    这蒙恬不愧是大秦名将，拳头就是硬。

    卢象升多少还是差了一些。

    楚风和始皇帝等人坐在凉亭里面，喝着茶，看着蒙恬对卢象升步步紧逼。

    见到节节败退的卢象升，始皇帝嘴角勾起了一丝微笑。

    崇祯皇帝明显有一些不好受。

    朱元璋坐在崇祯皇帝的身边，也注意到了这个后辈的神色。

    怎么说了？

    他到现在还感觉有一丝梦幻。

    自己见到了几百年后的朱家皇室后辈，也是可能会导致大明亡国的皇帝。

    心中总觉得有些别扭。

    但是对方怎么说，那也是大明的帝王。

    崇祯皇帝要是没了面子，那大明也就没了面子，他也会跟着没面子。

    可是，朱元璋身边也没有武将，他帮不上什么忙。

    而且，看蒙恬和卢象升两人的较量，他觉得自己身边的几位武将，怕是每人能打得过蒙毅。

    对方的力气非常大。

    “嘭！”

    场上，蒙恬找到了卢象升的一个破绽，直接抱着对方来了一个侧摔。

    卢象升被压倒在地。

    “好！”

    始皇帝高兴的就像是一个小孩子一样。

    然后看向了楚风，那眼神，就像是做完了家庭作业之后，等待着父母奖励的孩子。