
    “如果这位孙总督并未说谎，那在灵韵看来，父亲还是有机会进入仙境的。”

    左良玉连忙询问道：“此话怎讲？”

    左灵韵的双眼闪现着一丝智慧的光芒，似乎仅仅是从左良玉刚刚的话语中，就已经是窥的全豹。

    “洪承畴能两次都未进入，直到安抚三边有功，让百姓得以过上安稳日子，方可进入仙境。”

    “如此来看，父亲以为那位仙境中的仙师，看重的是什么？”

    “是洪承畴的军功吗？”

    “然则，洪承畴两年前被万岁爷提拔成为总兵，带着人平定了八贼之乱，这算不算的上是大的军功？”

    “还有袁总督，镇守辽东几年之久，更是有着宁锦大捷，打败了大金的努尔哈赤。”

    “为何袁崇焕这一次，却未曾进入？”

    “要说军功，孙传庭和卢象升两人，也仅仅是平定了八贼之乱，却又为何可以进入仙境？”

    左灵韵慢慢地帮助左良玉理顺了这中间的关系。

    但是对于左良玉而言，他还是未能找到问题的关键，这些事情之间到底存在着什么样的联系。

    “父亲，这洪承畴之所以如今可以进入仙境，在灵韵看来，最主要的功劳，还是安抚三边百姓有功。”

    看着左良玉还是未能完全理解，左灵韵便直接说出了自己心中的一番猜测。

    “因为要说军功，父亲在密云的龙井关和大清的铁骑交战几十次有余，成功把大清的铁骑挡在了关外。”

    “这难道不算是大军功，难道还比不过一个平定八贼之乱吗？”

    左良玉颇为自豪地说道：“大清铁骑之强，强过那八贼数倍，要是这鞑子入了关，京师之地怕是要变成人间炼狱了。”

    “所以，父亲却又为何不能进入仙境？”

    左良玉愣了一下，问道：“为何？”

    “是因为父亲未能有安抚百姓之功，未能让密云等关口的百姓过上好日子。”

    “于军功而言，父亲的军功的确胜过孙传庭和卢象升，然而，一则他们是仙师称赞的名将，必然有着过人之处。”

    “父亲不在此列，那就只能获取更多军功，然后安抚一方百姓，从而得到仙师的认可。”

    “或许这样，父亲就有机会进入仙境了吧？”

    左良玉想了想，然后对左灵韵说道：“不愧是我左家的小诸葛，当真是一语点醒梦中人，为父明白了。”

    军功算的上什么。

    那袁崇焕不是也有着不少军功嘛。

    但是，再看看袁崇焕在辽东之地做了什么？

    和大清的商人往来，把自己的一些族人迁徙到了辽东，直接控制了整个辽东。

    就算是辽东的总兵吴家，都听从于袁崇焕。

    不仅如此，当左良玉了解到了朝廷给辽东镇守之军送去的军饷之后。

    更是猜测到袁崇焕此人，那是一个贪婪。

    大明朝廷都已经穷的两餐喝粥了。

    袁崇焕还要一个劲儿地要军饷，要的还非常多，完全就不符合军中军饷的规定。

    就这，万岁爷还是给了袁崇焕不少的军饷。

    以至于朝廷这边的负担非常重，还向百姓征了大半年的三响。

    直到万岁爷从仙境回来，直接下令废除了三响，杀了几个奸臣，下令征收商税。

    所以，这也是为何作为四大名将的袁崇焕，这一次不能进入仙境的原因吧？

    左良玉心中想着。

    休息了好一会儿的崇祯皇帝，这才开了早朝。

    外面百官们已经等不及了。

    他们很想要知道，这一次崇祯皇帝带着洪承畴等人进入仙境之中，有了什么收获。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官们施礼，崇祯皇帝一挥手，让他们起身。

    “尔等都应该知晓，朕昨夜带着几位总督进入了仙境之中，这也是朕第一次带如此多的人进入。”

    “承蒙仙师厚爱，赏赐了几个仙器。”

    崇祯皇帝倒是没有像李世民那样，还摆了一场宴席，让所有人都观摩一下打火机。

    他只是让卢象升把打火机拿出来，给百官们示范了一番。

    这一下子。

    很多官员的双眼，都冒着光。

    能够把水变成火的火折子，当真是仙家之仙器，就是不一般。

    众人看着卢象升的眼光，那无不是羡慕不已。

    特别是袁崇焕。

    已经是后悔死了，早知道进入仙境，还有这样的仙器。

    他说什么，那也要进入仙境啊！

    等下了朝，一定要去万岁爷那里问一问，怎么才能够进入仙境。

    “这一次，仙师有言，大清不久之后必然会举兵南下。”

    “众卿，可有何建言？”

    如果是以前的崇祯皇帝，可能这个时候已经是慌乱无比，胡乱地指挥一通。

    但是现在的崇祯皇帝绝对不会太过慌乱，因为他有了自信，哟了自信的人，就是不一样。

    “万岁爷，臣斗胆一问，仙师对于，大清举兵南下，可有何指点？”

    韩癀连忙站出来，对崇祯皇帝施礼问道。

    “仙师有言，此战不可避免，所以大明自然要举兵抵挡，给大清一个强有力的打击。”

    崇祯皇帝铿锵有声地回道。

    “可是，万岁爷，如今大明各地旱灾不断，这粮草都未必能够支援大明和大清之间的战争。”

    “试问，我等又该拿什么来抵御大清的铁骑？”

    韩癀再一次问道。

    这让崇祯皇帝微微皱眉，看了看韩癀。

    如果不是仙师给了崇祯皇帝自信，如果不是楚风说过要亲贤臣，远小人。

    如果不是仙境之中，有着真实的李世民，还有太祖朱元璋。

    如果不是楚风在教导了他帝王心术，重要的不是在罢免或者是杀死那些官员，而是能够知人善任。

    这一刻，韩癀怕是要失去他内阁首辅的位置。

    “无妨，仙师也正是知晓大明遭受旱灾，粮草并不充足，所以就赐予了朕两件大杀器。”

    “等到这大杀器造成之日，那大清的铁骑，也就不足为虑也。”

    仙师给了崇祯皇帝抵御大清的勇气。

    韩癀还要再问，却被崇祯皇帝给回绝了。

    仙师也有提醒，大明境内必然有着不少大清的探子，可能朝中都有官员，接受了大清那些探子的好处。

    所以有一些事情，就不能广而告之，让皇太极知道了。

    底牌，永远都是要留在最后，也是捂在最后，才亮出来，这样就可以达到致命一击的效果。