
    始皇帝和李世民完全就是一副看热闹，不嫌事儿大的主。

    这崇祯皇帝好几次，都在吹嘘自己大明的开国皇帝太祖有多么的厉害。

    打败了疆土最为辽阔的蒙元王朝。

    还有什么整治那些贪、官、污、吏，在太祖时期，朝中没有官员敢行贪墨之事。

    然后便是大明的洪武皇帝也是多么的英明神武。

    总之，大明时期的皇帝，很多都是圣明的君王，实在是这奸臣太多了。

    不然，大明绝对是可以守住自己的国门。

    这种吹嘘，自然也让始皇帝多少不满。

    但是大家也都是各个时代的王，如今在这仙境之中，也算是抱团取火。

    大明的虎樽炮于大秦而言，乃是一个强大的利器。

    这一次，始皇帝完全就是本着看热闹的心思，并没有说，要让崇祯皇帝如何如何。

    在始皇帝、李世民等人的注视之下。

    朱元璋深呼吸一口气，然后对还在苦诉的崇祯皇帝问道：“你这是作何？”

    崇祯皇帝一边苦诉，一边把仙境之中的事情，还有大明的事情，大部分都告诉了朱元璋。

    “无稽之谈！”

    朱元璋哪里会相信崇祯皇帝说的话。

    这个看起来已经三十多岁的人，怎么可能是自己百年之后的后辈。

    他大明怎么可能最后会被那些个鞑子给侵占了。

    “太祖高皇帝，我之言千真万确，若不信，你可以询问仙师啊。”

    朱元璋脸色是阴晴不定。

    这种直接就三观碎一地的遭遇，任谁也遭不住。

    他身边的刘伯温这个时候是恭恭敬敬不敢说话，缺也一直打量这里面的所有人。

    始皇帝上前拍着朱元璋的肩膀，对方微微皱眉。

    “你第一次进来，我等可以理解，此地乃是仙境，吾乃始皇帝，这位乃是唐皇李世民。”

    “我们都是被仙师召唤，从自己所在的王朝进入了仙境。”

    “仙师有言，我们处在一个三千世界之中。”

    “可能你第一次听到此言，并不能理解，一会儿，见到了仙师，你必须要恭敬，不得冲撞了仙师。”

    始皇帝对于这个看起来稍微有一些凶悍的新人帝王，还是有些担心。

    担忧他接受不了，到时候冲撞了仙师。

    朱元璋看了看始皇帝，看了看李世民，最后看了看跪在地上的崇祯皇帝。

    “你先起来吧。”

    朱元璋一时间无法接受这样的事情，但是也知道这里乃是仙境，他刚刚进来，一切都不懂，只能是走一步看一步。

    崇祯皇帝这才勉强起来，他身后的洪承畴等人也连忙站起来。

    “看来，这一次我们来的是时候，仙师并未外出云游。”

    始皇帝早已经注意到了铁霸王和来福，还有灯火通明的一楼客厅。

    “诸位，我等先进去候着吧。”

    李世民也看到了铁霸王等，便跟在始皇帝身边，大声地提议道。

    他实在是想念这仙境之中的仙味。

    而就在这个时候。

    青铜门再一次进来了一伙儿人。

    正是大宋的赵构以及他身边的岳飞等人。

    “始皇、唐皇、明皇。”

    赵构一一施礼，看起来颇有一些温文尔雅的样子。

    始皇帝看了一眼，就直接大步当前，走进了客厅。

    李世民稍微点点头，算是回礼了。

    而崇祯皇帝已经无暇顾及赵构，一直都是跟在朱元璋身边，见到赵构进来了，连忙介绍。

    似乎受到了一点儿冷落的赵构，自然有一些尴尬。

    同样，也看到了刚刚进来的新人皇帝朱元璋。

    “宋皇，这位乃是朕之大明开国帝王。”

    崇祯皇帝稍微介绍了一番。

    赵构也抱拳微微施礼。

    “仙师之能，当真是让人叹为观止。”赵构感慨了一下。

    也不知道，自己以后会不会也见到自己的开国帝王太祖皇帝。

    朱元璋看了看赵构身边的几位武将，传闻中的岳飞和韩世忠还有吴玠等，竟然也出现了。

    “伯温啊，你说，我们是不是在做梦？”

    朱元璋还是觉得自己活在梦里。

    刘伯温深呼吸一口气，当着朱元璋的面，掐了自己的胳膊。

    “上位，此番此景应该是千真万确，并不是庄周梦蝶。”

    刘伯温嘶了一下，躬身回答道。

    崇祯皇帝在一旁，连忙说道：“太祖，这里真的是仙境，刚刚那个被称之为铁霸王，乃是仙人的仙器。”

    “还有那浑身金黄的大犬，乃是仙人的仙宠，十分灵动，就像是人一样。”

    “一会儿，仙师会宴请我等。”

    “仙师做的饭菜，乃是仙味，让人食之，回味无穷，妙不可言。”

    “……”

    崇祯皇帝稍微放低了身态，在朱元璋身边一一解释着仙境中的很多事情和规则。

    众人到了客厅，始皇帝已经去拜见仙师了。

    楚风早已经感知到，今夜这些帝王会前来，所以请了村里的厨子来帮忙。

    洗好了菜，准备好了火锅架子。

    “拜见先生。”

    始皇帝见到楚风的时候，一改自己平日里的霸气，还有那有些傲慢的神情。

    抱拳躬身施礼，态度非常的恭敬。

    楚风摆好了最后一盘菠菜，转身对始皇帝说道：“嗯，你安排几个人来帮忙拿一下。”

    始皇帝回道：“遵命。”

    等到扶苏等人进来，楚风出去一看，发现来了两个新人。

    再看那崇祯皇帝对对方的态度，就知道这应该是大明的一位帝王。

    接着听到崇祯皇帝称呼其为太祖，心中就已经有数了。

    “拜见仙师！”

    崇祯皇帝连忙带着朱元璋上前，首先恭敬地施礼。

    朱元璋见此，也连忙照做。

    而跟在他们身后的刘伯温、洪承畴、卢象升、孙传庭、秦良玉等第一次进来的人，却借机打量这位传闻中的仙师。

    他们没有想到，仙师看起来如此的年轻。

    “嗯。”

    楚风点头，然后说道：“你们先做吧。”

    崇祯皇帝连忙扯了扯朱元璋的衣袖，然后率先带着朱元璋，坐在了长牌桌子的一角。

    然后又安排王承恩和孙承宗一起，带着刘伯温和洪承畴等人坐在后方。

    楚风则是接着这个机会，拿出两个火锅炉来。

    “今夜，又来一位帝王，有些事，你等可互帮互助，来，先干一杯。”

    楚风举着杯子。

    “饮甚！”

    始皇帝等人也连忙举起杯子。

    朱元璋和刘伯温等新人，看着杯子里面还“呲呲”作响，冒着泡的黑色不明液体。

    这心中就犯难，这怎么看，都有些像是毒药的样子啊。

    看到别人都喝了，似乎还很不错，非常好喝的样子，他们也连忙了一口。

    “咳咳……。”

    这什么酒，好难喝啊！