
    山谷外，一片寂静。

    初春还未到来，北地还是寒冷无比。

    图尔格一手拿着牛肉干在使劲儿啃着，一手握着刀把。

    因为一旦有了敌情，他好及时拔出手中的刀来，不至于刀把冰冷而影响了作战。

    “大人，有人晕倒了。”

    图尔格的副将上前，轻声在他耳边说道。

    图尔格用袖子擦了擦嘴，说道：“就地埋了他，把他的衣袍分给别人，身上的牛肉干给俺拿来。”

    “喳。”

    副将领了命，直接去让人埋了这个已经昏过去的士兵。

    他们在此地埋伏了三天。

    而在这后方，他们辗转了好几个地方，埋伏了大明的辎重队两次，烧了不少的粮草。

    只不过，随着时间的推移，他们身上带着的干粮也不多，很多时候还不能生火。

    只能是吃着冰冷的牛肉干，喝着冷水。

    时间一长，自然有人受不了，身体出现了病症。

    这也不是第一次埋人了。

    对于他们而言，只有活下去之后，回到盛京去邀功，得到赏赐饿荣耀，才是他们的追求。

    至于身边的人死活，对于他们而言，并不是那么重要。

    两个鞑子把昏过去的人直接埋在了冰冷的土地里，至于这个人的衣物，则是他们两人分了。

    “大人，这大明的辎重队，什么时候会到？”

    副将明显是有一些等不及了。

    这天寒地冻的。

    他的脚都已经被冻肿了。

    这样下去，根本就不行，他已经获得了不小的军功，回去的时候，也会有丰厚的赏赐。

    继续呆在这里，很有可能被大明的大军给找到，然后一番血战。

    死在这里。

    就算是没有大明的大军，他也可能会因为徒生疾病，被图尔格给埋了。

    “不急。”

    图尔格啃完了牛肉干，喝了一口烈酒。

    “呼，他们也明白俺们会有埋伏，必然会小心翼翼，这几个关口，俺们都查看了。”

    “如今也就这里，十分的隐蔽，那大明的辎重队必然为了防备我们，会走这个路。”

    “俺们就守在这里，等着他们。”

    “到时候，便又是一场不小的功劳！”

    “告诉将士们，给俺看仔细了。”

    副将无奈，图尔格这明显是贪功，有一些冒失了。

    可是他却不敢说什么。

    ……

    也不知道过了多久。

    三个骑兵出现了，他们似乎在慢慢地观察着地形，还有敌情。

    毕竟被敌人埋伏了好几次，烧了一些粮草，对大明的大军而言，就是一个巨大的威胁。

    他们必须要把这些粮草安全地送到前线，这样才能够确保大明守得住关口。

    “回去复命吧。”

    三人过了整个山谷，见到了前方的关口，四个大明士兵，正在围着火炉取暖。

    双方打了个照面，三个骑兵递上了通关文牒。

    然后便回去了。

    不过一会儿，一支辎重队出现了。

    他们只是运送了少许的粮草，关键是，这几个大箱子，看起来十分的宝贵。

    马车便的将士们眼观六路，耳听八方。

    不仅如此。

    这一支辎重队，竟然还跟着锦衣卫的人。

    图尔格明显意识到，这一支辎重队很不一样，至于到底如何不一样，只有抢了，才知道。

    辎重队慢慢地进入了山谷，速度并不是很快。

    前面的骑兵还在探路。

    后面也跟着不少步兵，中间的一百锦衣卫看起来却是非常的显眼。

    “咻！”

    就在他们快要出了山谷，所有人的心都放下来的时候，一波羽箭突然从山谷中射出来。

    “敌袭！”

    大明的人突然看到了这羽箭，立即立即用盾牌挡在了前面。

    还有一些人，则是直接躲在了马车的后面。

    “列阵！”

    辎重队的主将身穿红袍，带着头盔，翻身下马，躲在了战马的后面，然后拿出战马背上的弓箭。

    “咻！”

    他直接朝着山林之中，射了一箭。

    便有一个鞑子，被射死了。

    随着他的一声令下，辎重队的护队将士们，立即举着盾牌上前，挡在了所有人前面。

    “弓箭手，反击！”

    在盾牌后方，弓箭手也开始反击。

    只不过，一个在山坡上面，朝着下方射箭，一个是在山谷中，朝着山坡射箭。

    双方的差距也就很明显了。

    “下山，进攻！”

    图尔格见到羽箭对敌人产生不了太大的杀伤力，再继续拖下去。

    附近听到动静的大明守军前来支援，他们就跑不了。

    “变阵！”

    大明的主将见到从山上冲下来的鞑子，立即开始变阵，然后又射了一支羽箭。

    杀死了一个鞑子。

    “迎敌！”

    又是一个命令，盾牌队便变换位置，从盾牌中，长枪伸了出来。

    他们慢慢地冲上去。

    “嘭！”

    双方一个照面，鞑子这边就死了几个人，被长枪给捅死了。

    而大明这边，也有一些士兵受了伤。

    接着，便是一场混战开始了。

    辎重队的人是缺战且退，并不恋战，保存着自己的实力。

    图尔格眼看着已经带着人，杀到了辎重队的车队旁，心中兴奋不已。

    “咻！”

    一波箭羽，直接杀死了在后方的鞑子。

    从山谷的两边都冲过来一支大明的大军，并且都是轻骑兵，看起来也都是精锐。

    “大人，俺们中埋伏了！”

    副将在不远处大声地叫着，他的身边，好几个鞑子保护着他。

    “跟着俺杀出去！”

    图尔格瞬间从兴奋变成了心慌，对方这明显是有备而来的。

    这么说来。

    这辎重队里面的东西，那也是假的。

    根本就不值得他们如此卖命。

    现在关键是要杀出去，要保住自己的性命。

    副将以及其他的鞑子，见到图尔格勇猛杀敌，便决定跟着他一起杀出去。

    但是另一边，一位身穿红袍的将军，眼见这一伙儿鞑子要杀气。

    便大声地说道：“弟兄们，手刃贼寇的机会到了！”

    说完便提着一杆长枪，杀进了想要逃跑的鞑子之中，犹如狼进羊群。

    如果是平常，他遇到了鞑子的精锐，那是羊入狼群，很快就会被灭杀。

    但是这一伙儿鞑子，在这后方辗转这么多天，怕是也已经疲惫了。

    再加上这一场出其不意，对方自然失去了士气。

    辎重队的主将见到援军来了，便立即带着人反扑，也想要把这埋伏的鞑子灭杀在这里。

    “杀！杀！杀！！”