
    “恭迎陛下！”

    皇宫内，身穿大红袍的百官，正在恭迎他们的帝王。

    而这位帝王就是大明的开国皇帝朱元璋。

    此时，正值洪武八年春夏之际。

    百官们在皇宫内苦等了一个晚上，黎明见晓的时候，才终于等到了从那仙境之中，走出来的朱元璋。

    而出了仙境的朱元璋，再见这些百官，以及百官身前的太子朱标、马皇后等人。

    这心中又有一种恍如隔世的感觉。

    “免礼！”

    朱元璋一甩衣袖，开口道：“善长，朕这里有一重任需要交于你来完成。”

    在百官之中，一位身穿官袍的中年连忙出列，躬身道：“请陛下吩咐，臣必当鞠躬尽瘁完成圣令。”

    朱元璋伸出手中提着的一袋子物品，说道：“此乃仙师所赠高产农物红薯。”

    “此时正值可耕种此物之季节，要先育苗……。”

    朱元璋把楚风所说的如何耕种红薯的方法一一说了出来，几乎和楚风所言并无差别。

    “伯温，朕可有说漏？”

    朱元璋说完之后，还询问了一边身后的刘伯温。

    在他们回到皇宫之后，这青铜门就慢慢地消失了。

    但是这刘伯温也没敢直接回到百官之列，而是继续站在那里，站在朱元璋的身后。

    听到朱元璋问话，连忙回道：“回禀陛下，并无遗漏。”

    古语有言，伴君如伴虎，如今的这些人，到底是明白了，什么叫做伴君如伴虎。

    但是有一些时候，明知山有虎，却还是偏向虎山行。

    荣华富贵险中求。

    他们当初跟随朱元璋一起反抗蒙元的统治，为的是什么？

    一个是为了不成为第四等人。

    还有一个，自然是想要光宗耀祖，想要过上贵勋的生活。

    “嗯。”

    朱元璋点点头，然后对李善长问道：“你可记下了？”

    李善长那里敢不仔细地记下，当即回道：“回禀陛下，记下了，臣定当细心培育。”

    说多错多，他连什么忠心的话，都没有说的太多。

    躬身施礼，双手接过朱元璋手中的麻布袋子。

    然后又施礼返回。

    这一次，刘伯温才借着机会，躬身施礼，退到了百官之列的后面。

    朱元璋这才满意。

    “此番，朕进入仙境，得到了仙师的点化，感触颇多。”

    “其一，便是仙师赐予了朕这一袋子的高产农物，如若培育得到，这亩产的产量则是十分惊人。”

    “以后，大明的百姓也就有了更多的粮食，可以吃饱饭了。”

    身在百官之前的天子朱标大喜，其他的不少官员也都是一样，有了高产农物，百姓们能吃饱饭，他们的压力自然也就小了很多。

    “恭喜陛下！”

    百官们连忙施礼，表示祝贺。

    朱元璋抱拳对着天上施了一礼，说道：“此番要感谢的乃是仙师的恩赐。”

    “其二，仙师有言皇都之事可大可小，大则是因为皇都乃是一国之根本，历朝历代选择皇都都是思虑全面。”

    “大明如今驱除鞑奴、恢复汉统，乃是顺应天势，这国度自是首选长安之地。”

    “然则，如今之长安又有着以前六国古都之嫌，所以大明当以南京为都。”

    朱元璋说吧，大臣们一个一个也都是窃喜。

    这南京之地本来就是一个非常不错的地方，然而到现在，朱元璋都不想待在南京。

    他想过要把自己的老家定为皇都，还给老家取了一个名字叫做凤阳。

    然而对于百官来说，这凤阳之地是一个易攻难守的地方。

    再加上，要重新建造凤阳，更是要花费很大的人力和物力，修建一个四通八达的皇都出来。

    所以很多大臣，也都在进谏劝说。

    只不过，朱元璋并没有听，他是一个独断专行的帝王，也是一个喜欢猜疑的帝王。

    既然这么多大臣不想要定都凤阳，那他就偏偏要定都凤阳。

    如今已经是洪武八年。

    朱元璋让人在凤阳修建皇都，差不多修建了两年的时间。

    一个小型的行宫已经修建出来了。

    而现在，有了仙师的一句话。

    朱元璋就不再继续坚持定都凤阳，选择了妥协，定都南京。

    这其中。

    自然不是楚风这个仙师的面子大。

    楚风看了史册之后，也是明白这位大明的开国皇帝，应该是一个真正的叫做善变的帝王。

    说他是个明君吧。

    一个蓝玉案，杀死了一万多人。

    而对方到底有没有谋反，还不好说，关键是对方也是一个开国功臣。

    结果面临的是抄家灭族，成为了大明开国之初的四大悬案之一。

    当真是有一些富贵险中求了。

    要说他残暴吧。

    大明却有一个洪武之治，是他带着人驱除了鞑奴，建立了大明，恢复了汉统。

    也是他让中原汉民过上了好日子，不再遭受蒙元的压迫。

    虽然百姓们依然会面临大明朝廷的压迫，但是这个压迫却是非常小的。

    这就是一个矛盾的结合体。

    “陛下圣明！”

    百官们对于定都南京还是非常赞同的。

    因为这官员中，有着不少人是淮南人，算得上是一个小朋党了。

    定都南京的意义对于他们而言，那自然是大于定都凤阳。

    “其三，仙师有言，大明几百年之后，会面临北地女真一族的入侵，最终而亡国。”

    此言一出，本来还在欢喜的百官们，有一些懵逼了。

    啥意思？

    “朕于仙境之中，见到了几百年之后的不孝后辈，他没能守住大明的江山社稷。”

    “最终因为女真在北地崛起，建立了后金，然后兴兵入侵大明。”

    “最终，大明亡于北地蛮夷。”

    大臣们不敢说话了。

    倒是一旁的武将有人站了出来。

    “陛下，末将愿意带着兵前往北地，杀光这些蛮夷，以绝后患！”

    此人正是蓝玉案中的主角蓝玉。

    其人生的有一些伟岸，再加上相貌堂堂，端的是一个倜傥勇猛的武将。

    “此事不急。”

    “朕之所以有如此之言，乃是警醒尔等，切不可以如今的一点儿成就而沾沾自喜。”

    “仙师有言，大明的路，还很长。”

    他没有说自己的太子朱标会死，也没有说，自己会杀死很多很多开国功臣。

    请愿的蓝玉、朱标身后的丞相胡惟庸、刚刚得到了种红薯任务的李善长等等。

    毕竟，这件事情也太过惊骇世俗。

    说了出来，肯定要引起很大的轰动，还有不可控的影响。

    这些话。

    是仙师在另一处的仙屋之中，于他一人之言。

    连跟随一起的刘伯温，都不知道太多实情。