
    “多亏了先生的谆谆教导，大明如今才得以平定八大反贼之乱，且北拒鞑奴于关外。”

    这局面变好了，手中有钱了的崇祯皇帝，给人的感觉就是不一样。

    “先生赐予我的琉璃手艺，我安排东厂的人去各地建了厂子。”

    “后来先生又赐予了酿酒的手艺、香水的手艺，养活了不少的皇商。”

    “如今虽然军饷依旧有些吃力，但是相比较以前，实在是好太多了。”

    “再加上，早年先生赐予的高产农物的种子，如今已经得到了非常不错的收成。”

    崇祯皇帝先是说了一下大的方面的改善，然后便是这地方上。

    他这两年多的时间，也经常巡视各地。

    不再是只在紫禁城坐镇在皇宫里面犹如坐井观天一样的帝王。

    巡视天下的时候，崇祯皇帝也没有劳师动众。

    他牢记当初楚风就教导始皇帝如何巡视天下的道理，带着朝中的几位重臣，还有锦衣卫和东厂亲卫，去了张家口和陕西还有河南等地。

    大部分都是旱灾比较严重的地方，视察他们的水利修建的如何。

    在崇祯皇帝让锦衣卫和和东厂联合起来，整治了一大批的贪、官、污、吏，在各地新上任的巡抚以及总督等励精图治之下。

    大明的改变还是非常大的。

    首先，李自成这些反王就没能像是历史上那样壮大起来。

    仅仅是在河南歃血为盟，然后就被洪承畴、孙传庭和卢象升三人追着打。

    朝廷还下达了悬赏令，这八大反王的人头价值三百万两。

    而打杀了周延儒、温体仁这样的奸臣，派遣左良玉先去龙井关堵上鞑奴南下的关口。

    以至于让紫禁城免遭鞑奴的烧杀抢掠，保住了大明的威严。

    让崇祯皇帝得以保住自己的颜面，还提升了威望。

    所以这地方上的赈灾，就不能像是以前那样，层层剥削，到了百姓的手中，也就一碗稀粥。

    百姓们能够收到朝廷很好的赈灾，民心得以有了安抚。

    反王们也就没有了成长的土壤。

    就算是闯王来了不纳粮也没有用了。

    不纳粮和自己的命相比，那自然还是自己的小命重要。

    本来已经有了十几万人手的李自成，在遇到了洪承畴、卢象升和孙传庭三人联手之后，就被打压的厉害。

    况且，得到了楚风的指点之后。

    崇祯皇帝成了一个火器商人，官兵有了火器，李自成这边都是一些农户。

    他们手中连一个像样的兵器都没有，上了战场，真的就成了炮灰了。

    几发虎樽炮落下，就能够吓退很多人。

    这也是为什么，在后世的论坛上面，很多人都觉得崇祯皇帝如果能够有嘉靖皇帝那样的手段和心术，他就算是也学着炼丹。

    那大明也不至于最后亡了国。

    崇祯皇帝也不至于自挂东南枝。

    这最大的原因竟然是因为他太过兢兢业业，做的太多了。

    因为他做的很多事情都是错的。

    从直接清除了魏忠贤一脉开始，就越做越错。

    最后让一个小小的驿卒给掀翻了天地。

    如今有了楚风就不一样了，像是周延儒和温体仁这样的奸臣就在最开始被掐灭了。

    再加上重启锦衣卫和东厂这两把刀剑，震慑了东林党的官员。

    才让大明朝堂变得稍微清明了一些。

    但是水至清则无鱼。

    像是韩癀还有户部尚书倪元璐、刑部尚书徐石麒、兵部尚书王洽等朝中要员，其实他们都有着自己的商号，接着职务之便，掌握着不少的商贾。

    以他们那点俸禄，怕是养不活他们那一大家子。

    而崇祯皇帝听从了楚风的话，开始征收商税，而不是向农户征收三响之后。

    他们的商号也的确受到了一些影响。

    前期把商税补上了。

    后期嘛，自然是能够逃脱，那就尽量逃脱。

    崇祯皇帝所收的商税，很大一部分其实来自于东厂掌握的工厂带来的收益。

    其次才是天下赋税。

    在这里的每一位帝王的所作所为带来的影响，通过他们的讲述之后。

    对于其他的帝王，也算是一种前车之鉴。

    “很好，既然如此，你现在的重任就是和洪武帝一样，”

    “下令农民归耕，奖励垦荒；大搞移民屯田和军屯；组织各地农民兴修水利，以应对旱情。

    大力提倡种植桑、麻、棉等经济作物和果木作物、徒富民，抑豪强；减免百姓的税负，严惩贪官。”

    “再组建海商，把大明生产出来的商品远销海外。”

    “当年的郑和下西洋，你应该知道吧？”

    “泉州府的郑家乃是这海上的霸主，他们的商船可以到达西洋之地。”

    “我记得很早之前，就让你招募郑家，许他名誉和爵位，招募郑家的后辈，安抚郑芝龙。”

    “好让他能帮助你，把东厂生产的物品远销海外。”

    “如今，做的如何了？”

    崇祯皇帝连忙回道：“我已经下了三道圣旨，许了郑芝龙南安侯，并且允许郑家后辈入国子监。”

    “郑家财力雄厚，为了感谢圣恩，还送了我一千万两白银。”

    “如今，东厂的好几样货物，都是通过郑家远销海外的，每一次都能获得不菲的钱财。”

    说到这，明显可以看得出来，崇祯皇帝很是高兴。

    他并不在意郑芝龙早年违背了大明海禁的规定，也不在意郑芝龙在海湾打败了西洋舰队。

    因为郑芝龙每一次给的实在是太多了。

    他恨不得召郑芝龙成为大明的户部尚书，这样一来，他可能就不会缺钱了。

    楚风点点头，看来大明的确在向着好的方向转变。

    “不过，你也要防备北地的鞑奴。”

    “皇太极的野心很大，从他建立大清，而不是继承大金，就可以看出来。”

    “大明和大清之间必然有一场举国之战。”

    “你要早做准备。”

    崇祯皇帝本来还有些喜色，听到楚风的告诫，顿时又愁眉苦脸了。

    “先生当真是神机妙算也，探子已经来报，皇太极于明年开春之际，举兵南下。”

    楚风心思一动，看来，皇太极没能破关，被挡在外面，这才着急了。

    “那你就加快打造出来野、战、炮和迫、击、炮，届时，可于战场之上，当做是最后的杀器。”