
    洪武八年，惊蛰。

    朝阳还未升起，微微见亮的五更天。

    百官们已经聚集到了皇宫门外，小声地讨论着，前夜的所见所闻和所想。

    仙门的降临，仙师的出现。

    这算得上是古往今来的第一次，史书上从未记载过，有这样的事情发生。

    他们也不知道，仙师的降临，到底是好还是坏。

    当然，这不是于大明而言。

    是于他们而言。

    仙师既然知道几百年后的事情，那也必然知道洪武朝的事情。

    他们的所作所为必然也被仙师所知晓。

    这就相当于是他们不能做出坏事来，更不能有反叛之心。

    可是对于那个未来，他们做了什么事情，洪武朝发生了什么事情。

    他们却又都是迷茫的。

    所以这也就引发了他们的担忧，也让他们感觉到了一种前所未有的压力。

    “刘老，前些时日，我就准备去府上拜访，却不想，这朝中有事儿，给耽误了。”

    “你要好好养身体啊，朝中还需要你，陛下也需要你的辅佐。”

    太子朱标一身宫装，看起来儒雅随和，面相也是俊秀倜傥，和朱元璋那糙汉子面相有一些差别。

    也正是因为如此，朱元璋才会非常看重这位太子朱标，早早就确立为自己的继承人。

    从当时的世子，到现在的太子。

    不仅如此，还给朱标找了不少大儒教导，同时，也给朱标安排了不少近臣。

    有时候，还会让朱标来监国，从而慢慢地放权给东宫。

    说实话，对于继承人的挑选。

    朱元璋绝对算得上是尽心尽力，并且也是真的为了能够让大明国祚延续下去而布局远大。

    就好比这历史上的朱元璋，既然是传位给自己的孙子朱允炆。

    似乎是以此为理由，杀死了朱允炆不能掌控的那些个开国大臣。

    似乎也是以此为理由，杀死了几位看起来统帅和能力都不俗的文臣武将。

    为的就是让朱允炆能够顺顺利利地坐上那个位置。

    但是真正深究起来，既然如此，朱元璋为何不罢免了最有能力也是最有魄力的燕王朱棣的藩王之实力？

    为什么，还要在朱允炆身边安排主力削藩的两个昏庸无能之大臣？

    一个齐泰、一个黄子澄，看起来好像是忠心耿耿，为了稳固建文帝的统治而主力削藩。

    可是，聪明人都会看得出来，这个时候削藩，那就是自寻死路。

    几个藩王常年镇守地方，早已经拥有了不俗的实力。

    其中特别是燕王朱棣，在北地掌握着军权，也把地方治理的非常好。

    这样的藩王，你一个新上任的帝王，连兵权都没有抓牢，手中更是没什么可用之人。

    就这样还想要削藩？

    那不是找死是什么？

    最终，自然是成全了燕王朱棣，借着齐泰和黄子澄蛊惑君王的理由，来一个清君侧。

    这看起来是朱允炆这个建文帝有些过于无能，齐泰和黄子澄有一些过于自大和昏庸。

    可是再深深细究，就有一种细思极恐的感觉。

    当然，这也不过是后人对于这段历史的猜想而已。

    如今，仙师降临，洪武八年的这一场异变，谁也不知道，未来会是什么样子。

    面对太子朱标的真诚言语，刘伯温却并没有完全感动。

    因为在仙境之中。

    他从那个崇祯皇帝口中，以及仙师之言中得知，大明未来的帝王，并不是这位太子朱标，而是四皇子朱棣。

    刘伯温知道的不多，但是仅仅是这一点，他就不敢再和这位太子走的太近了。

    “多谢殿下关心，臣这身体已经病入膏肓、药石无医。”刘伯温说完，低头咳嗽了几声。

    朱标自然感觉到刘伯温的疏远，但是却还是继续关心了几句。

    “刘老，我有一个不情之请，这仙境中，到底发生了什么？仙师可有什么言语，还请刘老能够言语一二。”

    朱标忍不住，还是说出了心中已经忍了一天一夜的疑惑。

    而本来还在小声讨论的其他人，也都是竖起了耳朵，想要知道，在仙境之中到底发生了什么事情。

    这样一来，也好让他们有一个准备啊！

    “殿下，请恕罪。”

    刘伯温施礼，然后就闭口不言。

    朱标只能是温和地说道：“无碍，刘老好生修养吧，如今能够陪着父皇进入仙境之中的人，也就只有你。”

    “以后，还要刘老继续陪着父皇去拜见仙师。”

    他其实有一些疑惑，那仙境之中既然是仙师，为何不让仙师来治好刘老的病？

    但是这一个疑惑，却也没能说出口。

    在朱元璋这位强大而又专横的皇帝面前，他们这些个大臣，都是小心翼翼地行事。

    不过一会儿，宫门打开。

    朱标想要搀扶着刘伯温，进入皇宫内。

    却被刘伯温施礼躲开，然后自己一人慢慢地进入了皇宫。

    刘伯温明白。

    自从自己随着皇帝进入仙境之中，他就是一个孤臣了。

    在仙境之中的事情，未经过朱元璋的首肯，他是不可能传出去的。

    而既然如此，那必然会引起其他大臣，甚至是太子朱标的不满。

    可是这也没办法。

    为了活命，对方的不满，已经不算什么了。

    众人走过了长廊，穿过了几个城门，这才到了大殿的外面。

    随之恭候着大明皇帝朱元璋。

    强迫自己安心下来的朱元璋，稍微睡了一个还算是不错的觉。

    在宫女的服侍之下，穿好了皇袍。

    这才到了大殿外。

    “恭迎陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    位列两旁的百官施礼，朱元璋挥挥手，让他们免礼，然后率先进入了大殿。

    这第一件事情，就是确立了以工代赈的国策。

    朱元璋显然也没有让那些个大臣们同意，还是讲述了以工代赈的利国利民之好。

    便直接颁布了旨意，这件事情交给了中书省的右丞王溥。

    这几乎就是一锤定音的事情。

    朱元璋容不得其他人反驳，也容不得中书省右丞王溥的拒绝。

    直接就把这件事情交给了他。

    如果他做的不好，那自然是直接换人了。