
    魏征对于大唐要对外开战这种事情，是有一些不太苟同的。

    因为大唐就算是真的开疆扩土了，征站了更多的疆土，也终将会被这些疆土所累。

    毕竟除去这中原之地以外，那些疆土上的百姓也都是夷族之人。

    对于仙师中的一句话，魏征还是非常赞同的。

    那就是，非我族类，其心必异！

    纵观古今，中原大地上的王朝都要对抗北地的蛮族之入侵者。

    大唐真要是开疆扩土，要用多少战士们的鲜血来夺来这些疆土呢？

    真要是夺来了，又要如何治理，如何处置那些异族的百姓呢？

    这都会是一个难题。

    “魏公这话说的，我们就放着那些个好地方，让那些异族之人占着？”

    “战争自然会有流血牺牲，但是若无战争，大唐又如何彰显天朝上国之威严？”

    程咬金不服气，直接就对魏征叫嚷着。

    “程将军稍安勿躁，我并不是说，大唐并不能对外开战，而是现在不能。”

    魏征自然不想要和这个混世魔王争论什么。

    听到这魏征的话，程咬金自然也不好说些什么。

    李世民这时候则是站出来了。

    “玄成说的不错，大唐现在并不能对外征战，贞观二年之时，大唐对突厥的作战，已经是让大唐负重而行。”

    “如今应该休养生息，鼓励百姓农桑为主，也要多多发展工艺和商业。”

    “仙师这一次也点化朕，大唐如今并不需要急于开疆扩土，也没有外在的强大敌人，更没有天灾和人祸。”

    “如此安定的大唐，需要的是大力耕种，从而让百姓都可以吃上一日三餐的饭食。”

    “吃得饱，穿得暖了，这才算是让百姓过上了好日子。”

    “这个时候，再思开疆扩土，于国于民而言，都不会有什么困难。”

    魏征连忙躬身道：“陛下圣明！”

    其他人也是连忙躬身施礼，说着，“陛下圣明！”

    这个时候不跟着拍马屁，那还要等到什么时候？

    大家都是聪明人。

    李世民抬了抬手，压了一下。

    “朕打算建立武举之策，众卿以为如何？”

    坐在上面的李渊，看着意气风发，已经有一种睥睨天下的魄力。

    这心中也就难受了起来。

    想当初……。

    “唉。”

    李渊在心中叹了一口气。

    双眼无神地看着还在躬身的百官们，似乎对于接下来的结果，已经是了然于胸了。

    “臣等无异。”

    世家之人是挡不住这一刻的李世民的。

    没有了强大的八柱国，这朝堂之上掌兵的人，又都是李世民最为忠诚的部将。

    朝野上下，也没有敢直接站出来反抗，更没有了那些个有着强大野心和能力来反抗的人。

    他们只能是自食恶果。

    选择了服从。

    一个武举而已，他们世家还是能够培养的出来的。

    当然，这种事情其实对于那些个武将来说，也是有一个福音了。

    他们如今已经位居国公之位。

    只要是不犯下什么大错，这一生也算是荣耀富贵到了头。

    但是他们也有着后辈啊。

    下一辈之人，不可能还要通过军功来慢慢获取官职和爵位吧？

    有了武举之后，他们就可以通过武举来成为军中的郞将等等。

    这样一来，也就可以不用在战场之上用生命来获取军功。

    在李世民借着这个仙器观赏大会的时机，定下了这样的国策来。

    一时间，还真的没有人敢反对。

    “朕要撤出一部分的士兵，让他们归于田野，去开荒耕种，等到以后若有战争之时，再度调回。”

    “尔等以为如何？”

    这开荒，说的自然是把那些不毛之地，还有一些适合耕种的地方，开垦出来。

    而这不少的土地，都算是无主之地，但是却也已经在私下里，成为了某一些人的私有财产了。

    这一下子，算是触及到了很多人的利益。

    百官们不敢说话了。

    他们敢答应吗？

    这要是答应了。

    谁也不知道这事后会出现什么意外来。

    到时候，谁来背着个黑锅？

    “陛下，此事，臣以为应当从长计议。”以为大臣站出来了。

    黄门侍郎崔民干站出来了。

    此人乃是博陵崔家的二房，也是一位相貌堂堂，并且有着大才之人。

    早些年从事于隋朝，后来归降于李渊，跟随李神通南征北战。

    再然后就是现在的黄门侍郎。

    李世民眼见此人站了出来，就知道世家终究还是要有一些话要说了。

    “为何？”

    李世民的声音听不出来一丝的感情，不知道他是怒，还是真的要知道原因。

    “陛下，如今大唐刚刚平定了突厥之乱，然则，这边关需要戍守。”

    “如此突然裁军，边关之将士们必然会有慌乱。”

    “而且，裁军之后的那些将士们，也会有一些不满，他们也未必愿意回归于田野耕种。”

    “臣以为，以士兵开荒尚可，但是却不能让他们直接归于田野耕种。”

    “一则，他们大部分都是早年便从军，于农桑之事不熟耳，这二则，便是他们于军中习惯了，突然回归于田野，可能并不是很习惯。”

    “如若这些士兵们在地方上有所异动，也不利于地方上的治理。”

    “臣认为，可以派遣一部分将士们去开荒，这耕种的事情，还是要交给农户。”

    崔民干这话，听起来的确是没什么毛病。

    就是李世民听了也都觉得非常中肯，他倒是忘记了，那些军中的汉子，都习惯了战场的厮杀，如何会过的贯乡野的生活？

    这裁军之后，真的要是发生了点儿什么。

    他这以后的谋划，可能就更加不好实施了。

    “言之有理。”

    李世民这一句，听着似乎是真的在赞同。

    毕竟他的手，可是捋了捋自己的胡须，眼神也的确是在思索。

    而不是背着手，站在那里一脸平静。

    可若是楚风在这里，还是要坚定要裁军的，这大唐如今的农户能有多少？

    开荒出来之后，这些个田地完全可以属于那些将士们的。

    可要是交给了农户。

    这天下的很大一部分的农户都掌握在那些佃户的手中，而这些佃户，都是乡绅、富商以及世家之人的手中。

    还有一部分，也都是大唐的亲王、国公等有爵位的人手中。

    让农户去耕种这些开荒出来的田地，最后粮食也都会进入这些人的手中。

    他们会交赋税吗？

    很明显，这是不可能的。

    军中的那些个老兵，还有那些个伤残的将士们，以及并不想继续在军中之人。

    这些人，完全可以让他们解甲归田。

    只要是这些人有了田地，就不用朝廷继续养着他们，还可以为大唐的粮农司生产一些粮食。

    如若每一年都能让一些这样的士兵解甲归田，获得一些田地。

    这才是真正的能够建立不世之业，解决底层清苦百姓和贵勋、富商豪族之间的矛盾。