
    大唐应该向大明学习。

    大明时期，各地有多少造纸厂呢？

    根据历史文献记载，大明时期，只要是稍微有一些名望的世家大族，其家族企业之中必然会有造纸厂。

    为什么会有如此多的造纸厂。

    这也是因为明朝的科举制度算得上是非常兴盛之时，从一个童生到举人。

    从一个举人到进士。

    从一个进士到首辅。

    这是很多士子们实现自己的人生价值，一飞冲天的唯一道路。

    大明时期的科举考试，参加的人数之多，就可以体现出来，这个造纸厂是有多少了。

    因为士子们想要参加科考，那就需要阅读四书五经，需要练习写字，需要练习写作。

    造纸厂也就能够很好地给自己家族的那些个孩童和士子提供纸张，提供他们读书的基础设施。

    而大唐如今的造纸厂，可以说，还是非常少的。

    此时，常见的并且比较珍贵的纸张，还是“硬黄”，只有到了宋元之后，才有竹纸的出现。

    而大明时期，竹纸算得上是非常多见的纸张。

    李世民正是获得了楚风手中的大明时期竹纸的制作工艺，想要把这个造纸工艺，抓在自己的手中。

    他想要摆脱自己朝堂之上的大部分官员，或多或少都和世家大族有一些联系的影响。

    只有当更多的大族出现，才会让五姓七望这样的耕读之家变得不那么强大无比。

    洛阳造纸厂开始招收工人。

    这座占地有着百亩的工厂，的确算得上是大唐如今最大的造纸厂。

    不仅如此，它将会生产出来最好的竹纸。

    “这才是真正的纸张！”

    当初，仙师给他们图纸的时候，他们就非常眼红仙师手中的纸张。

    他们以为那等犹如白雪一般，还不会印墨的纸张，乃是仙师直接用法术变出来的。

    如今，他们总算是见到了和仙师那等白纸一样的竹纸。

    虽然成色上，还是比不上那等坚硬却又光滑无比，质地算得上是上上乘的仙纸。

    但是最起码，也比现在的“硬黄”要强上百倍。

    “恭喜陛下！”

    “贺喜陛下！”

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人连忙夸赞着。

    李世民也是信心百倍，从以前的那种被世家困扰和威胁的低谷中走出来。

    “把以前的藏书都刊印出来，在长安、洛阳等都城建立小书馆，可以低价卖书。”

    “这纸张，你们说，定价几何？”

    既然有了如此大的造纸厂，李世民自然是想要大干一场。

    怎么也要先趁机大发一笔。

    他也知道，时间长久下去，这造纸厂的工艺，自然是瞒不住的。

    他不可能把那些工人防守的死死的，让他们成为一个只会造纸的工人。

    如今，这些工人也是流水线作业。

    每人只是负责一道程序。

    但是世家大族必然会想办法，把这个工艺学过来。

    他不可能完全防得住。

    但是现在，他可以防得住，最起码好几年，可以让世家大族只能眼馋。

    “陛下，如今寒门之学子，想要读书，实在是太难了。”

    “臣以为，这纸张的定价，可以让这些学子，也有机会学习，也有机会买得起。”

    杜如晦开口谏言道。

    房玄龄想了想，说道：“不能太低，毕竟如此质地的纸张，一旦面世，那必然轰动天下，且受到读书人的喜爱。”

    “如今之造纸厂，不仅有着世家大族，也有着一些富商之家，他们那里也会养活着不少的工人。”

    “如若这洛阳纸卖的太低，那些造纸厂必然会倒闭，到时候，怕是会徒生事端。”

    “而且，这些世家大族必然也不太愿意，他们可是不达目的，善不罢休。”

    房玄龄的想法也没错。

    如此质量上乘的纸张，作为耕读世家而言，那就是堪比黄金。

    他们自然会想尽办法获得这一个工艺。

    价格太低，也会让他们的造纸厂失去了市场，从而面临倒闭的危险。

    当然，房玄龄并不知道什么叫做倒闭。

    他只是觉得，价格太低，到时候其他的造纸厂生产的纸张也就没有学子愿意购买了。

    “玄龄所言不错，臣也以为，这洛阳纸价格不能太低，如今大唐最好的是硬黄，这洛阳纸的价格，可以比之硬黄稍微低一点儿。”

    长孙无忌建言道。

    杜如晦想要让大唐的寒门学子可以有纸张用。

    但是却也要考虑，大唐如今的这个状况。

    “嗯，那就按照玄龄所言。”

    李世民定下来这个价格。

    不过几日。

    当洛阳纸面世的时候。

    的确是天下震惊。

    如此雪白的纸张，他们还是第一次见到。

    不仅如此。

    这价格，却如此的公道。

    一时间，不少学子，都争相购买，并且以手中拥有洛阳纸为傲。

    这可让那些败家子们找到败家的路子。

    一下子就购买了不少的洛阳纸。

    而本来和李世民闹下去的世家，在得到了李世民给与他们的言和的好处，还以为自己等人赚到了。

    结果，一张洛阳纸。

    让他们本来欣喜的心情，瞬间阴沉下去了。

    他们得到的琉璃。

    那是李世民早已经用剩下的，各地都有了工厂，生产各种各样的琉璃饰品。

    他们现在建立流离工厂，其实已经没有多少红利可以拿到了。

    至于水泥。

    这种可以瞬间变得坚固的建筑材料，对于他们而言，好像也没什么作用。

    难道，他们要用水泥去建造都城不成？

    只有一个染布工艺，对于他们而言，算是一个不错的工艺。

    毕竟他们也算是布匹大商。

    手中可以染出来各种各样的布匹，也能够让自家的布行可以更上一层楼。

    但是这和洛阳纸比起来，却又有一些小巫见大巫了。

    “大哥，当今陛下，当真是好手段啊！”

    王家的晋阳二房有一些气不过。

    想当初，他们可是全力支持当年的李渊起事，这才有了如今的李唐。

    然而前不久，李世民却想着摊丁入亩，想着要分他们的田地，还要建立学社。

    一个抢了他们手中的田地，一个抢了他们手中的学子。

    这还不算，李世民建立起来的工厂，更是抢了他们的生意。

    如果世家不联合起来。

    他们的家族产业，势必要受到影响。

    所以才有了这一闹，让李世民迫于无奈，给了他们想要的这些工艺。

    却不想，李世民还是留了一手。

    这最重要的洛阳纸。

    就没有给他们。

    “哼，不然，这位陛下是如何坐上那个位置的。”王圭冷哼一声说道。

    “大哥，那我们就这样算了？”

    王圭深呼吸一口气，说道：“如今之局面，已经用了我们所有之力量。”

    “如若继续闹下去，怕是只会鱼死网破。”

    “告诉其他人，这个时候，都小心行事，这天下终究是李唐之天下！”