
    始皇帝那边，还在介绍着大秦的一些基本情况。

    汉武帝刘彻却在努力消化赵构刚刚那一番话语，已经感觉自己的脑子不够用了。

    是不是在做梦？

    “嘶。”

    汉武帝轻轻地呼了一声。

    这疼痛的感觉是真的，他也没有被痛醒。

    始皇帝瞄了瞄汉武帝，又是一阵不屑。

    “这些，也多亏先生的指点，要是没有先生，也就没有今日之大秦。”

    “朕已经做出决定，此后慢慢地由扶苏来监国，再过几年，等到局势稳定，朕就会禅位于扶苏。”

    对于权力和大秦的江山社稷。

    始皇帝最终还是选择了让大秦的江山社稷能够永恒下去。

    他已经老了。

    仙师就说过，老年人就应该过着老年人的生活。

    每天和那些个老臣一起出去散散步，聊聊今后之天下，看看大秦的大好河山。

    岂不是美哉？

    “嗯，可以，大秦此时，也的确是需要扶苏来接手，老一代，可以安享晚年。”

    “人这一生，其实说长不长，说短也不短。”

    楚风继续给他们灌输，如何让自己的人生不虚度。

    也就是想要断绝始皇帝这些个帝王对于长生不老的追求，断了他们的心思。

    “前半辈子，为了自己的理想而活，后半辈子，就应该为了自己而活。”

    “大秦既然已经稳定下来，做一个悠闲的太上皇，未尝不可。”

    “如此，扶苏也好开始大展拳脚，慢慢地熟悉如何做好一位帝王。”

    “他要是犯了一些错，你还可在一旁为其指点。”

    “如此，要是代代都能够这样，一个千年的王朝，也未尝不可出现。”

    扶苏等人，端来了烤鸭和烧鹅。

    这些可都是外面百年老字号的招牌菜，楚风为了节省时间，也为了换一个口味。

    不能一直吃什么火锅，时间长了，这也会变得平淡。

    汉武帝闻着香气。

    这才回过神来。

    大汉在他之后还会传几代，但是最后还是会走向灭亡。

    是因为那时候昏君当道、奸臣祸乱朝纲。

    天下穷苦的百姓，最后跟着一位大贤良师造反，然后便有了诸侯割据。

    最终，大汉亡了国。

    之后，便是天下归晋。

    再之后，又是胡人南下，中原长时间战火不断。

    直到大隋的杨坚一统中原。

    然而这位帝王，也和大秦一样，建立大隋，却是二世而亡了。

    再接着便是大唐。

    还有大宋和蒙元以及大明。

    汉武帝顺着赵构刚刚快速讲解了一下这个王朝之顺序，看了看其他的帝王。

    他对于自己这之后的历史，那自然是一脸茫然。

    但是对于始皇帝时期的历史，那还是知知甚多。

    听旁边这位始皇帝的意思，他在仙师指点以后，已经让大秦变得富足起来。

    要知道，大汉如今正面临旱灾，百姓们都是苦不堪言，粮食永远都不够吃。

    而这位始皇帝却说，他们拥有了大丰收。

    百姓们已经不用为粮食而发愁，这都亏了仙师的高产农物。

    “高产农物？！”

    汉武帝微微皱眉，他得到了一个非常关键的信息。

    始皇帝能够让大秦的百姓不用为粮食发愁，是耕种了仙师赏赐的高产农物？

    接着听下去，他发现这信息量实在是太多了。

    不少都是他完全就不太理解的信息，就是一个门外汉，听着一些专业术语，并不知道，这些专业术语到底是什么意思。

    楚风听完始皇帝的话，点点头。

    看来，如今的大秦，已经算是一片向好的趋势。

    毕竟百姓们对于美好生活的期盼，要远远大于什么恢复六国统治的虚无大义。

    在始皇帝连番邸报宣传之下，百姓们自然也有了更加清楚，并且明显的判断。

    在自己美好生活和六国统治之间。

    他们自然选择美好生活。

    而邸报上宣传的，让那些别有用心的人，也可以放下心中的执念。

    从而把好好地去生活，去成家立业，去帮助更多的百姓，过上好日子。

    如此也可青史留名。

    楚风所说的好人好事，五好青年、六美秦人、十佳家族等等口头奖励。

    也都被始皇帝用的炉火纯青。

    收获了一大批非常忠诚的拥护者，坚决拥护大秦的统治。

    其他人听完，也不得不佩服，始皇帝的气魄来，说干就干，还做的非常好。

    不像是赵构。

    什么五好青年。

    那要么是贵勋之后，要么就是名门之后。

    什么六美宋人。

    那也是别人用钱买来的。

    又或者是官员之间，推荐了自己的亲戚好友等等利益往来者。

    至于什么平民，那就别想了。

    而赵构他自己还蒙在骨子里，被这些五好青年感动了。

    特意赏赐他们一起吃席。

    这完全就是一个扶不起的阿斗。

    还好，大宋的几位宰执相公，那也是的确有些能力的大臣。

    为了大宋的稳定，还是做出了许多非常有意义的事情，把有一些仁政，施行的绘声绘色。

    而岳飞、吴玠、韩世忠和李彦仙这铁四角，镇守在黄河一线。

    让大金不敢再一次南下。

    双方之间，必然还有一场大战会发生。

    而大宋的南方，根本就不太想承担北伐的重任，以至于这大宋也没能力率先发起战争。

    趁着大金还在内耗，还没能完全稳定和发展。

    把他掐死。

    如果是换成始皇帝又或者是汉武帝，大宋早就已经血流成河了。

    不赞成的人。

    怕是连家都没了。

    大唐这边，李世民如今也幡然醒悟过来，开始了怀柔政策。

    对世家大族的约束，开始一环套一环之后，效果还是非常明显的。

    重用了几个寒门，扶持了贵勋成为新的世家大族。

    用一个洛阳纸，开始暗中培养那些个寒门弟子，以免以后朝堂之上，还是世家大族的朝堂。

    这一点，从大唐前期的宰相和一些六部侍郎就可以看出来。

    崔家算得上是魁首了。

    高产农物的普及还在继续，现在听到大秦的百姓不再为粮食发愁。

    李世民觉得回去还是要加大力度。

    大唐的肥沃之地，可要比大秦多太多，这些都是可以利用起来的。

    至于初来乍到的汉武帝，则是当一个安静的美男子。

    从始皇帝和李世民的口中，了解他从未了解过的很多信息，从而了解这个仙境。