
    崇祯皇帝享受了一桌子的美食。

    如今这鞑子被打退了。

    那些个有功劳的将士们，也都以赏赐可乐给搪塞过去。

    一瓶可乐，外加一点儿军饷。

    至于袁崇焕、洪承畴这些个有功的将领，则是学着当初仙师私下里指点的话。

    让人做了几面旗子。

    袁崇焕领着一面“天下无双”的金黄旗帜。

    其他的将领，要么是“忠勇无敌”，要么就是“运筹帷幄”等等。

    再让他们扛着旗子，骑着高大的白色战马，从皇城门走出去，逛了一次正街。

    这才回到府上。

    有了这面旗子，就相当于是免死金牌一样。

    不管如何。

    他们也是相当有面子了。

    不少文官，那是一个羡慕，恨不得骑在马上的人，就是自己。

    可惜，他们是文官，注定是不可能骑着战马，来一场东华门唱响。

    享受着百姓的瞩目。

    在邸报上面，也是大肆宣扬了袁崇焕这些将士们，在战场之上誓死拼杀的过程。

    打的鞑子灰头土脸，不敢南下。

    “仙酿拍卖的事情，如何了？”

    崇祯皇帝用完了膳。

    对站在那里的曹化淳问道。

    他还是留下了两千听可乐，用来拍卖。

    “回禀万岁爷，非常顺利，这一罐仙酿，最高价就有两百万。”曹化淳恭敬地回道。

    要说这仙酿，那味道，当真是妙不可言。

    曹化淳也是利用自己的职务之便，以五十万的钱财，“买下”一罐，尝了尝。

    便喜欢上了这个叫做“可乐”的仙酿。

    听到一罐就可以卖这么多，崇祯皇帝还是非常高兴的。

    这些年来，曹化淳的东厂在各地都建立了商号和工厂，再加上，有他这个帝王的官方支持。

    还有东厂这个强大的势力存在，把以前存在的一些小商号给排挤出去。

    算是拥有了一个强大的国企，从而给自己赚取钱财。

    不管是琉璃，还是造纸厂，又或者是印刷厂，还是酒楼、青楼和槽帮。

    在曹化淳觉醒了商贾这一个能力之后，他的手，是伸向了大明很多个商业领域。

    这是他以前从未发现的。

    原来，成为一个富可敌国的商贾，不仅能够救大明，还可以让万岁爷开心。

    而他自己的日子，也不用如履薄冰。

    毕竟在魏忠贤的影响之下，以前崇祯皇帝对东厂可是没什么好印象。

    “如今，这商号和工厂，乃是大明的重中之重。”

    “此番打退了鞑子，可能这几年，鞑子都不会想着南下。”

    “这正是大明休养生息，好生发展的时机。”

    “仙师有言，想要应对大旱，还有一个办法，那就是开海，去海外购买更多的粮食。”

    “所以，你那工厂的货物，不久之后，就要用来去海外换置粮食。”

    曹化淳连忙说道：“请万岁爷放心，东厂的那些个工厂，如今招收了不少的工人，每天都可以生产不少的货物。”

    “如今这纺织厂，已经存下了非常多的布匹，可以用来远销海外。”

    崇祯皇帝听到这些个好消息，这心情也就更加好了。

    “奉天承运皇帝，诏曰：……！”

    早朝之上，由太监徐应元宣布了开海禁的圣旨。

    下面的大臣，是大吸一口凉气。

    有一些还是有那么一点儿迂腐的官员，便上前，陈述开海禁的害处。

    说的头头是道。

    然而，崇祯皇帝早就不是以前的那个崇祯皇帝，宣布一些政令的时候，还会被大臣们集体反驳。

    他早就召见了一些大臣，说明了自己的心思。

    这江南之地，就算是海禁，然而还是有着郑芝龙这样的人出海行商。

    而如今的郑芝龙所作所为，正是说明开海，其实对大明而言是百利而无一害。

    仙师都是大力支持，让大秦自大明的所有皇帝，在合适的机会之下，开海。

    当年之永乐，郑和下西洋之事。

    是何等的荣耀？

    如今之大明，正是遭受前所未有之旱灾的时候。

    仙师有言，海外之地，粮食非常充足，而郑芝龙在海上，打败了荷兰的舰船。

    这就相当于是大明已经可以在海上称霸。

    这个时候，还要海禁。

    那真的是无知。

    经过崇祯皇帝这边的大臣一阵义愤填膺。

    那些个有些迂腐的官员，也不敢说什么了。

    他们也算是看出来了。

    这些个官员，那完全就是皇帝的鹰犬。

    他们的反对，在这朝堂之上，实在是太薄弱了。

    什么党争？

    在崇祯皇帝进入仙境后不久，就不存在了。

    喜欢玩弄权谋的崇祯皇帝，经过了楚风的点化，那就相当于是打开了一道新世界的大门。

    随着崇祯皇帝的一道圣旨。

    大明的开海如期而至。

    曹化淳的商船、郑芝龙的商船，算得上是这大明最大的两只船队。

    他们从码头出发，一路南下，到了南湾。

    大明的纸张、布匹、手工艺、珠宝等等，乃是南洋和西洋最受欢迎的货物。

    至于粮食，对于这个时候的西方海商来说，并不是一件难事。

    他们那里，珍贵的乃是货物，是黄金白银和钻石。

    最不珍贵，就是他们手中的粮食了。

    当然，除了粮食之外，大明还需要他们的火炮。

    在山海关一战结束之后。

    崇祯皇帝和袁崇焕、洪承畴这些将领，对于火炮的威力的认识，又上了一个台阶。

    野、战、炮的造价有些高。

    而西洋的火炮在威力上，也是十分的强大。

    所以崇祯皇帝等人，还是决定，以货物换来西洋的火炮，装备在大军之中。

    这样一来，也可防备鞑子时不时地扣关。

    几炮下去。

    鞑子的铁骑就不敢上前了。

    经过几个月的海上漂泊，出海的商队陆续地回到了大明码头。

    这个时候，被曹化淳占据了很大一部分的槽帮，就起到了非常大的作用。

    他们搬运着货物。

    也就省去了一些时间，让粮食和火炮，得以快速进入内地。

    早已经等待在码头的洪承畴，看着运作起来的槽帮，看着那些个扛着粮食的工人。

    “有了粮食，百姓们就有救了啊！”

    如今之大明，各地的旱灾还是不断。

    特别是北方，在深秋、冬季和开春的时候，白天还一个大晴天，晚上就能冻死人。

    下了点儿雪，白天一个太阳，又给晒没了。

    这样的天气之下，根本就不可能有什么丰收。

    万岁爷已经在南方不少粮商手里面，买了一些粮食，但是这也是杯水车薪。

    毕竟南方的百姓也需要粮食。

    如今能够从海外换置回来粮食，大明的百姓，也就能够用这些粮食度过这个无情的旱灾。

    期望这一场影响太过广大的旱灾，能够早一些过去。