
    前面在和大明的大军死拼。

    后方却又出现了不知道从那里冒出来的大明的大军搞偷袭，少了他们的后营。

    见到后方火光的前方先锋都已经派遣了副将询问情况。

    而面对前后两个战场，鞑子的一些士兵已经开始士气不足，似乎不如最开始了。

    俗话说，这士气本来就是一而再，再而衰、三而竭的事情。

    “陛下，微臣以为这前方之战场，我等不必忧心，此战乃是大清第一勇士鳌拜大将军坐镇，那锦州城的大明军，就算是有着关宁铁骑，也无济于事。”

    “关键在于此番的后方，那突然出现的明军，如若不立即反扑，把他们消灭在此。”

    “可能会影响到我军的后续作战。”

    范文程乃是皇太极身边最为重要的谋士，也是大清身份最尊贵的汉臣。

    这不仅仅是范文程熟悉中原的王朝制度，还是以前的一位大明文官。

    更重要的一点是，范文程的弟弟以前在张家口，也是联络晋商的最主要人物。

    可以说，张家口那就是大明的商贾和鞑子互通的最主要通道之一。

    另外一个，自然就是山海关。

    只不过，后来在楚风的有意提醒之下，崇祯皇帝派遣了名将亲自前往张家口，联合了锦衣卫和东厂，举起了第二次的屠刀。

    张家口几天之间就是血流成河，晋商拼死反抗，给自己转移财物争取了打量的时间。

    他们不仅仅挡住了朝廷来的大军，还打开了张家口的关口，然后把不少财物以及佣人，都带出了关外。

    当然，在名将之下，他们的抵抗只能是徒劳的。

    如果不是范家的人跑得快，怕是也要死在朝廷的屠刀之下。

    没了张家口这个非常大的输出关口，鞑子自然要面临资源紧缺的问题。

    再加上本来已经规定好的己巳年破关而入的计划，也被朝廷率先派兵守住了那几个关口。

    皇太极最终也未能施行自己的破关而入的计划。

    眼见着大明镇压了八大反王，开始休养生息，隐隐有着中兴的样子。

    皇太极自然是着急了。

    对方倘若真的有仙师庇佑，那他这大清以后该怎么办？

    很有可能就是被对方给消灭在辽东之地啊！

    所以趁着大明羽翼未满，还处在一个灾情遍地的时候，大兵压境。

    可以看出，一个小小的张家口，对于皇太极而言，是多么的重要。

    “再派人，一定要清理掉后方的威胁！”

    皇太极直接下令。

    他恨不得自己也亲自出征，先灭了后方的偷袭。

    再带着兵突破锦州城，直接打开入侵大明的关口。

    可惜，这自然是白日做梦。

    现在连后方的威胁都未曾完全消灭。

    “架炮！”

    吴襄杀死了塔瞻，带着人冲到了鞑子的主营内，并且也救了几个从左右两翼完成了任务的铁骑。

    然后眼看着从主营那边又奔袭来了一队人马，立即下令，让跟在后方的火器营架炮。

    “大帅，只有最有一点儿炮弹了。”

    副将策马上前，对吴襄禀报道。

    “放！”

    一声令下，炮弹射出。

    “放完了之后，立即毁了虎樽炮，把最后一点儿土炮用上，炸死这些鞑子。”

    “我们就直接后撤，对方人马太多，继续坚持下去，我们都可能会死在这里。”

    “轰！”

    火炮之下，奔袭而来的鞑子，一个措手不及，人仰马翻。

    “我们必须要吸引他们的铁骑，等到了约定的地点，灭一灭他们的威风！”

    吴襄早已经制定好了所有的计划。

    “遵令！”

    副将立即去安排火器营，使劲儿放炮。

    “把土炮买起来，虎樽炮留下，连这鞑子一起给炸了！”

    吴襄一边射箭，一边让盾牌队护送火铳队后撤，然后骑兵压阵。

    等到后面的士兵埋完了土药，他们立即撤退。

    而这个时候。

    鞑子也已经再一次整顿了小队，直接追了上来。

    “杀啊！”

    鞑子那边的一个校尉，立即带着人冲了上来。

    “小心！”

    索尔看着追上去的部下，立即提醒了一句。

    因为他隐隐觉得这些大明的大军撤退的太快了，一点儿犹豫都没有。

    关键是，他们是从左右两侧逃走，这中间必然有诈。

    果然。

    “轰！”

    只见一片火光之后，这冲在前面的鞑子，直接被轰飞出去。

    吴襄带着人开始快速地疾驰，这里也算是一片平坦之地，对于双方而言。

    就看谁的马术要更好了。

    “什么？！”

    皇太极听到后营不少将士们随着索尔追上去了，立即脸色一变。

    “穷寇莫追，难道索尔他不明白吗？！”

    皇太极觉得对方肯定还有后手，不可能只是朝着主营放了几炮，突袭了一下，就立即撤走。

    “前方的战事如何了？”

    顾不上追击敌军的索尔，皇太极关心的还是正面战场。

    “陛下，鳌拜大将军的勇猛，那是不必说，大明已经挡不住，开始后撤，进入城内了。”

    “这一场夜袭，本来是他们先发制人。”

    “不过，在臣看来，那孙承宗的损失才是非常大的一个。”

    在皇太极的下方，代善夸赞着鳌拜，顺带也拍了皇太极的马屁。

    这嘴里啊，就像是吃了蜜一样，甜的很。

    皇太极立即喜出望外，“哦，是吗？”

    很明显，他还是有一些不太相信，范文程立即出去收集情报。

    不到一会儿就回到了主营。

    “陛下，孙承宗撤退了，鳌拜大将军斩敌八千余人，如今正在乘胜追击，快要到城下了。”

    皇太极这才点点头，然后对身边的一位副将说道：“立即去追击索尔，告诉他，一定要把这些胆敢在背后偷袭的贼军给我一个不留，格杀勿论！”

    “喳！”

    天色微凉，朝阳的光辉洒在大地上。

    “大帅，快到了。”

    吴襄气喘吁吁地放慢了速度，然后拿出了望远镜。

    在很远的后方，鞑子的大军正在根据他们的印迹而追踪他们。

    “下令，修整一下，稍微等一等。”

    副将点点头。

    这些关宁铁骑也没有反抗，觉得鞑子在身后追击，停下来就是找死。

    他们只是服从。

    吴襄吃了肉牛干，喝了几口水。

    然后拿起望远镜，一直观察着鞑子的动静。

    直到他们距离自己这边已经不是很远，这才开始下令准备迎战。

    在他们的身后不远处就是海湾。

    “他们逃不了了，勇士们，俺们冲上去，杀死一个，俺重重有赏！”

    索尔远远地，见到了吴襄的主旗，也见到了已经列阵的明军。

    知道这里地形的他，还以为这些明军是知道自己这些人逃不了。

    这心中自然十分欣喜。