
    “所为邸报，是你们想要给百姓看什么，百姓才可以看什么。”

    “唐皇之所以现在有些被动，就是因为这世家大族从晋朝到隋唐，积累了很大的底蕴。”

    “而到了唐皇的时候，他们几乎培养了天下一半之多的学子。”

    “朝堂之上，大部分臣子，也都是和世家大族多多少少有一些联系。”

    “这个时候，想要施行新政，自然是举步维艰。”

    楚风稍微举了个例子。

    李世民想要的是楚风口中的那种繁花似锦、百姓爱戴、万国来朝的大唐。

    在他看来，这世家大族和仙师所言没错。

    完全就是他让百姓过上好日子，让自己成为真正千古一帝的拦路石。

    大隋因为什么而亡国？

    大唐又是因为什么而建立起来的？

    他是看的清清楚楚。

    五姓七望。

    这是摆在他面前的一个难题。

    “如若你们宣传的好，百姓们自然越发支持你们，也会激起他们的忠君报国之心。”

    “当然，只是一味地去宣传，却从来不做实事。”

    “这样的宣传，那也是假大空的宣传，久而久之，百姓们看出来之后，也就不会再相信这个邸报。”

    “你们可以看一看，这上面的每一篇，那都是有着真实事件而编写。”

    “只不过，在这个编写的过程中，我稍加了一些自己的想法。”

    “就好比，把鞑子写成无恶不作，把始皇写的兢兢业业。”

    始皇帝听到，脸色微微一红。

    “先生所言，极是，我等这最开始所写的邸报，也就中规中矩，听起来也是晦涩难懂。”

    “先生这一版邸报，倒是写出来另外一番味道。”

    “就比如，这大明和鞑子之间的两国之战，看起来，写大明是如何在如此艰苦之下，赢得了此战。”

    “然则，这字里行间，却也把鞑子写的穷凶极恶，把大明战士们的艰难和以身许国写的慷慨激昂。”

    “受教了。”

    李世民也是一样。

    见到了这份邸报，他就对于以前弘文馆写出来的邸报，有一种食之无味的感觉。

    如果大唐也以这样的邸报来写世家大族，写突厥之蛮夷。

    那百姓们自然会向着他这位帝王。

    毕竟只有他，才可以给百姓更好的生活。

    “所为舆论，其实也是一种向百姓灌输思想的方式，更是让百姓向着朝廷，而不是被一些别有用心的人，随意糊弄。”

    “我记得，大明的那个反贼李自成，就有在各地宣扬闯王来了不纳粮，跟着闯王有粮吃的口号吧？”

    崇祯皇帝连忙回道：“的确如此，当时，朕听闻，这李自成用这般口号，吸引了很多百姓。”

    “不过，最后还是被朕的几位大将，赶到了云贵之地。”

    楚风点头，说道：“这便是舆论，李自成知道百姓们遭受旱灾，没了吃的。”

    “这才喊出这样的口号来，诱惑那些个百姓，跟着他一起反抗官府，攻城略地，然后开粮仓，抢军粮。”

    “以原本之历史的发展，这个李自成用这样的口号，诱惑了百万之民众。”

    “最后一举攻破了大明的紫禁城。”

    “此事也就更能够说明，只要是掌握了正确的舆论，获得了百姓们得支持，将会是一股多大的力量。”

    崇祯皇帝想到了梦中，李自成破城的那一幕。

    紫禁城中的一些大臣们，带着人攻占了城门，然后打开城门，迎接李自成。

    结果却是李自成在京师之地烧杀抢掠。

    他在煤山见到了一片乱糟糟的京师，见到了那些个百姓跟着李自成一起从城门之地抢到了皇宫。

    那些，以前可都是他的子民啊！

    崇祯皇帝瞬间就觉得手中的邸报，犹如千斤之重。

    “如今，天下读书人并不多，但是各地有着官府宣读，也可让百姓通过听来知道邸报的内容。”

    “等到以后，你们可以制作另外一种邸报。”

    “那就是谁想要在邸报上面发表一篇文赋，就要缴纳一定的钱财。”

    “谁想要自己的诗词歌赋出现在邸报上，也要交钱。”

    “谁想要购买这样写写了诗词歌赋的邸报，更是需要拿钱买。”

    “这样一来，做邸报的官署，也可以以此来获取一些钱财。”

    “亦可减轻朝廷财政之压力。”

    始皇帝等人是眼前一亮。

    “此法甚好！”

    凡是关于可以赚到钱的策略，他们都会觉得非常好。

    毕竟他们自己是真的比较缺钱。

    铸钱司，那也是需要他们给钱，雇佣工人，购买材料，才能够铸钱。

    那可不是随随便便就可以铸造很多铜币。

    “给你们的水泥锻造法，你们可以做出来？”楚风问道。

    始皇帝有些不好意思，开口道：“这墨家巨子带着人，做到是做出来，就是这质地，还是不太好。”

    这都已经好几个月了。

    大秦还是没能烧出来那种可以和水，就能够坚固无比的水泥来。

    唐皇李世民紧跟着回道：“先生，已经烧出来了，正用在加固定襄城等边关城墙。”

    他们有着比较高明的工匠，用了几个月，总算是烧出来了。

    质地和仙师给他们展示的水泥的之地差不多。

    “嗯。”

    楚风点点头。

    那边的始皇帝，却双眼一转，心中又有了想法。

    赵构回道：“先生，大宋的将作监也烧出来了，也正用在关塞上。”

    朱元璋这边有些不好启齿，因为他的将作监，能力还是差了些。

    至于崇祯皇帝，他的将作监根本就顾不上烧水泥。

    “无妨，水泥这等工艺，看你们自己。”楚风也没有强烈要求他们把水泥烧出来。

    “大明这边，崇祯需要犒劳三军，这军饷一事，乃是关键。”

    看了看其他几位帝王。

    对此事，他们也都是沉默不语，真的是有些爱莫能助。

    因为崇祯皇帝的三军，和他们一点儿关系都没有，拿出那么多钱，他们是真的不太愿意。

    “崇祯，你可以趁此机会，大行宝钞这种货币，舍弃金银。”

    “如此一来，也就不担心以后没了金银这样的困境，纸张是可以多多造出来的。”

    “宝钞携带方便，虽然不宜长久保存，然则却也是非常好的货币。”

    楚风觉得朱元璋当初以宝钞取代金银，是一个非常好的国策。

    只可惜，到了后来，又被那些个愚昧之人给改了。

    “谨遵先生指点。”

    楚风又说道：“我这里，可以赏赐你几车可乐，你拿去赏赐给那些有功之将吧。”

    崇祯皇帝闻言，大喜！

    “多谢先生。”