
    阿敏乃是一个暴躁的人。

    本来因为一场诬陷，也因为他自身的作风问题，导致自己差一点就被问罪处死。

    如今因为大清要对大明发起总攻，这将领自然是越多越好。

    早年阿敏跟着皇太极南征北战，参加了好几场战争，也算是一员猛将。

    所以这一次的出征，皇太极最后还是给了他一个戴罪立功的机会。

    想到出征之前，皇太极召见了自己。

    好言好语相劝，说出了大清如今的困境，大明有了仙师的辅佐，必然会国富民强。

    如若大清不在这个时候，趁机南下，一举拿下大明之疆土。

    等到那崇祯皇帝在仙师的指点之下休养生息，最后国富民强，他们必然会翻过来攻打大清。

    而大清本来身处辽东之地，天寒地冻的不毛之地，根本就难以阻挡以后强大起来的大明。

    如今大明内地灾情严重，已经有了不少的义军。

    这个时候是大明最为薄弱的时期，如果这个时候不能攻下大明，那以后可能也就没有什么机会了。

    大清能够用上的人，也都用上了。

    皇太极更是用了一个相忍为国的口号，以前的过往种种，他都不再计较。

    现在为了大清能够崛起，一统中原，成为最强大的民族。

    阿敏就算是对他皇太极再不满，皇太极也忍了，就算是把自己的女儿嫁给了蒙古贵族，他也忍了。

    就算是弃城而逃。

    他也忍了。

    但是现在，大清已经是危急存亡之时。

    阿敏必须要拿出当年的勇气，必须要为大清做点儿什么，为大清的百姓争取一息尚存的机会。

    皇太极的情深意切，感动了阿敏。

    这也是为何，阿敏现在不顾一切，想要拿下关口。

    站在后方，作为这一次攻打关口的主帅，豪格一脸平静地看着阿敏带着他的人马不要命地冲上去。

    最后死在了大明的火炮之下。

    阿敏本来是这后金四大贝勒之一，但是因为为人跋扈，不把任何人放在眼中。

    关键是对如今的国主皇太极不满，有想要谋反，自己当国主的心思。

    对于豪格还有代善等人来说，这就是一个危险的信号。

    如今的大清需要的是皇太极的带领，需要的是一个文韬武略的国主。

    而不是阿敏这样有勇无谋的国主。

    这一点，几个贝勒，还有那些个旗主也都明白。

    所以当阿敏弃城而逃之后，他们就群起而攻之，帮助皇太极收回了阿敏镶蓝旗旗主的身份。

    这镶蓝旗旗主易主，对于他们这其他的七大旗主而言，自然也有一些好处。

    皇太极手中掌握着两黄旗和两蓝旗，但是他不可能掌握那么多的人马，其中镶蓝旗的一些兵马，自然被分出来了，还有镶蓝旗的部落等等。

    这就是好处。

    八大旗其实就相当于是中原之地的分封制一样，每一个皇子各带着一个旗。

    也就是各自掌握着一方兵力。

    “王爷，这贝勒爷，也太勇猛了吧。”在豪格的身边，一位副将开口道。

    这听起来，好像是在担心阿敏，可是那神色看起来，多少有一些幸灾乐祸。

    豪格眼中带着一些不屑，说道：“蛮子一个，当年败在了俺父皇的手上，不是没有道理。”

    “可惜，他还不自知，后来明知道大势已去，还要私下里联合蒙古人，简直是居心叵测。”

    “要不是这一次，大清需要他这样的猛将，父皇会把他放出来？！”

    豪格作为皇太极的长子，对于这个心有谋反之意的长辈，那是一点儿敬意也没有，相反，还有些看不惯阿敏。

    这皇太极为了能够打败大明，已经是用心良苦了。

    为了让阿敏放心，也为了让阿敏能够好生地扣关，帮助他攻打大明。

    竟然直接把自己的长子交给了阿敏。

    这算是一份投名状了。

    可惜，阿敏当真有勇无谋，他不了解豪格，更没有和豪格两人冰释前嫌。

    以至于这战场之上，都是阿敏带着人在前冲锋，豪格在保存自己的实力，也有意消耗阿敏的兵力，站在后方看好戏。

    豪格作为大清的皇长子，编排阿敏这位贝勒爷，自然是没什么事情。

    就算是传到了皇太极这位陛下的耳中，那也是一个无礼之罪。

    但是他们这些个副将，可不敢在豪格面前，说阿敏的坏话。

    就算是这样，豪格可能很高兴。

    然而要是被有些人给秘密举报到了陛下那里，他们怕是离死不远了。

    “王爷，也不知道锦州那边如何，到现在，也未曾传来消息啊。”

    副将换了一个话题。

    阿敏在前方拼死作战，想要攻上关口。

    豪格和他的副将们，却在下面看好戏，风轻云淡地谈论着局势。

    不得不说，有一些可笑。

    “父皇亲自出马，自然是没什么问题，相信不久，就会有捷报传来。”

    “急报！”

    就在豪格刚刚说完不久，后方就传来了急报。

    豪格拿起折子一看，本来风轻云淡的神色，立即变得铁青，一副不敢相信的样子。

    “怎么会如此呢？”

    贝勒爷莽古尔泰和旗主杜度败了。

    败的很惨。

    杜度身受重伤，五万兵力只剩下两万不到。

    被明军追杀几十里地，如今已经朝着他们这边而来，准备会兵一处。

    豪格不敢相信地看着这个战报。

    “轰！”

    突然，前方出现了一发响彻天地的火炮声音。

    豪格连忙抬头看。

    便见到了一幕让他永生难忘的场景。

    火光之处，阿敏四分五裂的尸体，飞出来，掉在了地上。

    “轰！”

    又是一炮，阿敏的亲卫们被轰的一个不剩。

    一家人，那肯定是要整整齐齐的。

    “大明……大明什么时候有如此厉害的火炮了？”豪格喃喃自语。

    人已经吓傻了。

    “王爷……！”

    副将并不知道莽古尔泰和杜度战败的消息，只是看着亲自冲上去的贝勒爷阿敏，直接死在了火炮之下。

    震惊之余，也回过神来。

    这个时候，就要轮到他们冲锋了。

    可是，大明的火炮如此厉害，他们敢冲上去吗？

    “撤！”

    豪格目眦尽裂，直接红着脸，大声地叫道：“撤！”

    撤？

    副将愣住了。

    不就是一个阿敏死在了火炮之下吗？

    这本来就是王爷所希望看到的啊？！

    怎么就突然要撤离了呢？

    “愣着做什么？”

    豪格气愤地大喊，“敌人有了强大的火炮，我们还怎么打！？”

    “赶紧撤！”

    他不想死在这里。

    副将并不明白情况，但是还是遵从了豪格的命令，去下达撤退的命令。