
    转身看着堆积的像是山一样高的可乐。

    顿时有些无语。

    “哎呀，我们这儿不是还有这么多人嘛，大家伙儿互相帮个忙，何必计较那么多。”

    “况且，这崇祯与尔等，那也是帮助很大。”

    朱元璋可不想自己的后辈被这几个帝王给惦记了，怎么说，那也是自己老朱家的种。

    “无妨。”

    李世民颇为大度地说道：“朕这里有叔宝和知节二人，倒是也不费什么事儿。”

    这李世民是想要崇祯皇帝更多的火炮。

    就这点事儿，他还是能够忍受，对方可能回去之后，就进不来了呢。

    何必在意这些。

    反倒是可能影响了他们之间的关系。

    “嗯，大家一起互帮互助，先装好吧。”

    始皇帝见到李世民不想追究，自己也就懒得继续说什么。

    “呼。”

    就在这时，崇祯皇帝带着人走了进来。

    原来，回到皇宫之后，崇祯皇帝就连忙让人把板车上的可乐卸下来，放在那里，严加防守。

    他自己又带着洪承畴等人，回到了民宿，帮助其他的帝王搬运可乐。

    毕竟，楚风给他们准备的板车，也就只有十辆而已。

    八千听。

    可不是一会就可以搬完的。

    赵构见到崇祯皇帝又走回来了，便是暗自松了一口气。

    这么好的仙酿。

    他早就眼馋了，每一次来到仙境，也就只能喝一点儿。

    这一次，仙师馈赠。

    要是没有这些人帮忙，他一个人，要搬运到什么时候？

    ……

    到最后，众人总算是把各自的可乐给搬运到了自己的皇城内。

    “这板车？”

    扶苏看着十辆板车，心中有一个想法，却不敢提出来。

    “这也是仙师赠予，我等每人两辆，如何？”始皇帝第一个站出来，对众人商议道。

    这么好的板车，回去之后，也能够让墨家之人开开眼界。

    “对，这也是仙师赐予，我等直接分了吧。”李世民也站出来，看了看板车道。

    这一次就能够搬运如此多如此重的货物的板车，肯定是一个好东西。

    “既然如此，那朕就先行别过，下次再会。”朱元璋推着一辆板车，抱拳说道。

    他身后则是刘伯温，也推着一辆板车。

    “下次再会。”

    众人各自推着板车，有序地离开了民宿。

    楚风坐在书桌前，看着监控里面的众人慢慢地离开了这里，双眼变得深邃起来。

    如今，他们带来的金银财宝，他还有渠道可以销出去。

    只不过以后要是送的太多。

    可能会引起上面的察觉，就怕这个民宿，到时候就保不住了。

    改变历史。

    在楚风看来，进入民宿的帝王，一个一个和历史上记载的都有一些差别。

    就比如喜欢权谋的崇祯皇帝，十七年的时间里面，换了多少首辅，又换了多少尚书。

    更是杀了多少所谓的贪官污吏，提拔了多少自己培养的臣子？

    崇祯皇帝的朝堂，那真的就是波云诡谲。

    就算是善于迎奉的周延儒和温体仁，那也是几经波澜，起起伏伏。

    更不用说真正忠心耿耿的孙传庭和卢象升，直接被崇祯皇帝的权谋给玩死了。

    可是进入民宿之中的崇祯皇帝，却一直都是规规矩矩，根本看不出来，他是一个那样的人。

    也好比，能够做出玄武门那等事情的李世民。

    进入民宿之后也都是中规中矩，并没有展现出来自己真正的人格魅力。

    “难道，这是因为他们进入了这个时空的原因？”

    楚风不明白。

    想了很久，最后还是打消了去探查的念头。

    他只需要给这些人提供一些治国理政的策略和想法，然后还有技术支持就行了。

    至于其他，不能进入他们所在的王朝，楚风想要做一些大动作，从而在根本上，改变这个王朝的制度，那也是不太可能了。

    唯一能做的，那就是加强帝王的权柄，从而慢慢地改革。

    不说楚风在民宿中，是如何头疼，又是何等好奇，为什么他见到的帝王，和历史上记载的有差别。

    单说这回到了咸阳宫的始皇帝。

    背着手，带着蒙毅和扶苏，到了宫内。

    “唉，老了啊。”

    始皇帝坐在太师椅上，大秦这边朝阳已经升的老高了。

    而他们也仅仅是在民宿之中度过了大半夜，也就几个时辰而已。

    “父皇万寿无疆，在扶苏看来，犹如二十年前一般，那等的雄伟。”

    这扶苏经过这好几年的教导。

    七八个老师，轮流教导和指点。

    又是市场跟着是皇帝一起进入民宿，旁听那些个帝王是如何治国理政。

    遇到了那些问题，用了什么样的手段。

    最后有了一个什么样的结果。

    他都看得到，听得到。

    这性格也就不再像是以前那样，受到儒家的思想的影响，有一些刻板。

    “哈哈，虽然你这话，听起来有谄媚之嫌，但是嘛，朕这心中还是很高兴的。”

    始皇帝笑着说道。

    “朕的皇儿，也不再是以前那般了，你终于长大了。”

    始皇的心中很是欣慰。

    经过楚风的提醒，他也知道，一个好的继承者，要比他颁布很多很多利国利民之策，还要好上百倍。

    历史之大秦，就是因为扶苏的魄力不够，一个假的遗诏，就逼死了他。

    这和大明的那位永乐帝，可要差远了。

    对方可是在明明有了继承者，有了皇帝，还要举兵造反，自己当皇帝。

    如此也才有了大明的永乐盛世。

    “这一次，仙师指点不多，不过于我等而言，也够用了。”

    始皇帝回到了真正的话题上。

    “扶苏。”

    “孩儿在。”

    “这可乐之事，就交给你了，留下一千听下来，朕要赏赐给大秦的功臣。”

    “剩下的，你可拿一部分，然后就按照仙师的指点，拍卖出去。”

    “如今之大秦，已经有了不少富商，他们手中握着钱财。”

    “仙师有言，只有让货币一直流通，才能够创造更大的财富，就以这可乐开始吧。”

    “遵旨。”

    扶苏抱拳说道。

    “还有这邸报，也交给你来办。”

    始皇帝又对蒙毅说道：“蒙卿，扶苏年少，很多事情，可能做的并不是很好，所以也请蒙卿可以在一旁鼎力相助、用心辅佐。”

    “如此，才可创造一个属于大秦的盛世，更能够于史书上，流芳百世。”

    蒙毅连忙施礼，表达了自己的忠心。