
    刘陵如今是没什么心思再去结交长安的那些个贵公子们，或者是大臣，从他们口中套取情报了。

    在刘安的影响之下，这位女子也有着不甘人下的野心。

    一个小小的翁主，那里比得上长公主。

    看看大汉如今的长公主，上一代、这一代，那都是非富即贵的人。

    而她这个翁主，还要在长安巴结那些个权贵。

    在知道了仙门的存在之后。

    她对于长公主这个目标，都没了什么兴趣。

    一个长公主，那里比得上进入仙境之中，见到仙师，得到仙师的点化？

    听闻，进入仙境的人，可得长生不老。

    她也想要啊！

    当然，长生不老不太可能。

    延年益寿的确是有可能的。

    这种效果，在大秦和朱元璋的大明以及崇祯皇帝的大明，都得到了一些验证。

    始皇帝的身体，因为常年吃一些金丹，从而多病，还有一些隐疾。

    然而自从这时长进入了仙境之中后。

    始皇帝的身体也越发看起来比较硬朗很多，每天也都在坚持锻炼。

    不过，在尝试到了放弃手中的权力，做一个太上皇之后的好处。

    始皇帝就算是自己身体还算可以，也没有想着继续把持整个朝堂了。

    不过嘛，扶苏还是没有直接登基。

    监国太子，当了差不多三年多的时间了。

    始皇三十八年。

    历史上的始皇帝，在这个期间，一直东巡。

    因为他知道自己的身体已经熬不住了，心中也就有了一个执念，一定要找到仙人。

    可惜的是，他死后都没能找到。

    而当皇权掌控着一切的时候，他的这种做法，相当于是拿着整个天下去赌。

    连身后事都忌讳，不让人去办。

    一心只想要长生不老。

    死后，也就有了大秦的灭亡。

    不过，现在的大秦早已经不是历史上的那个大秦了。

    其繁华程度，可以和隋朝相比。

    一个西域的丝绸之路，在八年之前就开辟出来。

    大秦的很多货物，可以通过这一条路，远销西域之地，甚至是早期的西欧。

    而一个薅羊毛的办法，把匈奴划分成为四个大部落。

    这四个大部落。

    为了草地，连年征战。

    在云中郡蒙恬和陈平两人的谋划之下，他们打的在凶残，最后都是四败俱伤的结果。

    因为大秦需要的就是匈奴的内乱，一旦发现了有一个单于，拥有了可以打败其他部落的能力。

    大秦都会派遣死士，前去刺杀。

    这也是始皇帝在仙境之中，和其他的帝王商量出来的办法。

    正所谓无毒不丈夫。

    能够换取大秦的稳定，不管是什么样的办法，那都是好的。

    刺杀对方的单于，也是为了让匈奴继续陷入内乱，从而解决大秦边关的稳定。

    至于大秦的百越之地，早已经成为大秦的疆土了。

    不费一兵一卒。

    只是让边关的郡守和县丞，利用大秦的货物，慢慢地吸引百越之地的百姓。

    让他们过上好日子。

    自发地靠近大秦，商队的往来，重城的建立。

    百越之地的一些部落首领，想要阻止，那也没办法，大秦的一些秦吏，把大秦的制度夸的天花乱坠。

    那些百越之地的子民，自己也可以感受到大秦百姓过得生活，要比他们好上百倍不止。

    而在这期间，始皇帝还是继续自己的东巡。

    不过这一次。

    他的带着的人不是很多，也没有兴师动众。

    只是几千羽林卫，保证自己的安全，身边带着李斯、相夫贤等人。

    “仙师有言，再好的制度，最后在皇权面前，可能都会是一个泡影。”

    “一个昏庸的皇帝，便可直接断送中原的江山。”

    “看看现在，百姓们过着安居乐业的生活，早年六国之民，如今也只把自己当做大秦人。”

    “这便是盛世的影响。”

    “没有人不向往盛世，没有人不想要生活在盛世中。”

    始皇帝看着都城内，形形色色的百姓。

    对身边的几位博士说道。

    相夫贤施礼道：“这些，也都是仙师的指点，陛下的治理，才有了如今的盛世。”

    “我等应当谨记仙师的指点，才能让如此盛世，一直延续下去。”

    伏念也在一旁说道：“天下大同，圣人当年便有此言，故人不独亲其亲,不独子其子、使老有所终、壮有所用、幼有所长,鳏寡孤独废疾者,皆有所养。”

    要说现在的大秦，最让谁不满意。

    怕是也只有当年的那些个六国的贵族了。

    就算是他们这些人，对于如今的大秦，那都是非常满意。

    而成为法家之长的李斯。

    也没有了掌权的心思，反倒是一心想着教导更多的法官出来。

    等以后，说不定还可进入仙境之中。

    “回去吧。”

    桑海郡，始皇帝看了看远处的夕阳。

    他刚刚视察了盐田，见到了堆积如山的白盐。

    大秦即将又添加一个不用担忧，并且多的用不完的必需品。

    那就是盐。

    从桑海回到长安之后。

    始皇帝就单独召见了扶苏。

    “皇儿，你准备好了吗？”

    始皇帝对身前坐在那里的扶苏问道。

    是时候，做出这个决定了。

    扶苏也明白始皇帝的话，这是要真正的退位了。

    至于准备好了吗？

    从第一次出了仙境之后，他就在准备。

    他已经不是当年那个，深受儒家思想熏陶的公子扶苏，而是监国太子扶苏。

    帝王心术。

    他始终记得仙师在仙境之中的指点，想要当一个帝王，那就不能仁慈。

    想想唐皇，为了成为九五之尊，连自己的亲兄弟都能杀死。

    再想想大秦之宿命。

    他自杀之后。

    胡亥直接杀了那些个兄弟们，连公主都不放过。

    当然，这是一个反面列子。

    并不是凶残，就是一个合适的皇帝。

    “父皇，扶苏，准备好了。”

    沉默了一会儿，扶苏直接直视着始皇帝。

    看着扶苏那眼神之中的光亮，始皇帝点点头，伸手拍了拍扶苏的肩膀。

    三天后。

    大朝会之上。

    始皇帝宣布了退位让贤的决定，并且已经让人看了好日子。

    七天后，举行退位让贤的大典。