
    “法贵简当，使人易晓。若条绪繁多，或一事两端，可轻可重，吏得寅绿为奸。

    同时，网密则水无鱼，法密则国无全民。你们可悉心考究，日具刑名条目呈送，我将亲自斟酌。”

    朱元璋对于大明律的看法，有区别于李世民，还有楚风这位仙师。

    对于他而言，现在的大明还未完全稳定下来。

    这个时候必然是百废待兴，也会产生很多宵小之辈，多有作奸犯科者。

    这个时候，要制定更加严密，并且条条框框去约束大明的百姓。

    甚至是大明的王公贵族等等，是不太可能的。

    这样一来，大明的官员就将会很难依法办事，因为一旦做作奸犯科者多起来。

    就是牵连非常广，从而引起更大的混乱。

    朱元璋想要的是稳定。

    但是这个大明律法，也不能没有。

    如今洪武六年春。

    天下已经算得上是基本稳定，需要的是休养生息。

    这个时候，律法自然也是要有的。

    “此次编订律法，便以刘伯温为首，以傅瓛（hua

    ）、陶安为辅。”

    “遵旨！”

    本来身体已经不太行，并且已经是辞官准备归乡的刘伯温。

    再一次被朱元璋给征招了。

    而且，刘伯温本来会在洪武五年的时候，因为重病而死于床榻。

    但是现在，却活的好好的。

    这一点，楚风没有注意到，而其他人也根本就不知道，刘伯温会死在洪武年，但是现在却还活着。

    随着大明的律法编撰完成。

    朱元璋就开始想着以监察御史和各道按察司来考察天下的官员。

    因为从洪武年到现在，这任命的官员，一部分是科举考试，还有一部分，都是以军功而定下来的。

    少部分则是官员之间的推荐任命，才有了如今大明的天下各地官员。

    朱元璋的疑心病，让他也觉得，自己的这些个官员，可能也和崇祯时期的官员一样，很多可能都开始官商勾结，又或者是直接成为了当地的土皇帝一样。

    他必须杜绝这样的事情发生，才能够建立想象中的盛世王朝。

    “古人言礼义以待君子，刑戮加于小人。

    君子有犯，或出于过误，可以情恕；小人之心，奸诡百端，无所不至，若有犯当按法令处治，不然将遗害百姓。

    君子过误，则之以礼义，身知愧悚，必思改正，而小人不识廉耻，终无忌惮，不得严惩罢免。

    因此，我常宥免廉能官员的小过，而对贪虐之徒，虽小罪亦不赦。”

    朱元璋对百官们说道。

    “如今，天下已经安定下来，然则，这地方之官员如何治理地方，还需要有人去考察。”

    “看一看，他们是否做得好，是否按照朝廷的国策来治理地方。”

    种地半年多的李善长，被朱元璋召见了。

    负责耕种土豆、红薯、玉米等高产农物的李善长，是兢兢业业地把这些农物按照仙师指点的时节，中了下去。

    今年之时令季节到了，就会有一番收获。

    然而，他没能等到自己亲自看一看自己的功劳，就等来了朱元璋的任命。

    “百室（李善长字），朕如今这身边，可用之人还是太少了。”朱元璋叹气道。

    “这考察天下百官，需要一个有声望，也有一定的威信之人去做。”

    “朕思前想后，觉得此事非百室你莫属啊！”

    李善长脸上笑眯眯，说着自己能力不足，并不能担当大任。

    这心中就吗买马匹了。

    想当年，李善长也是跟着朱元璋一起出生入死、南征北战。

    不知道立下多少功劳。

    如今，朱元璋当了皇帝，就开始怀疑当初跟着他的那些个弟兄们。

    前不久，还写了个什么《昭鉴录》。

    劝导藩王们要分得清善恶。

    其实也就是想要敲打敲打这些藩王而已，可是却也把李善长等有功之臣也带上了。

    他们有什么错？

    不过是想要过上安稳的日子而已。

    李善长为了想要保住自己的晚年，已经辞职了不知道多少次了。

    可是朱元璋就是不答应。

    其中的韵味，李善长何尝不知道。

    朱元璋真的要是答应了。

    那他脸面肯定是过不去，让有功之臣成为一个闲散富家翁。

    必然会有人说他这个帝王冷血无情。

    再加上。

    这李善长本身的确有一些能力，也有一些威望。

    朱元璋让他来做一些事情，有一种放心的感觉。

    这看起来是一个比较矛盾的事情。

    担心别人功高盖主。

    却又一直很是信任地任用李善长。

    这就是朱元璋。

    面对这样的帝王。

    李善长是有苦说不出，不能当这个钦差大臣，也只能是接下了这个有苦又累的活儿。

    考察天下百官，是在大明律法出现之后。

    所以这一次，李善长等人自然也要依照大明律法行事。

    因为在他的身边，会有一直跟随在他左右的人，负责记录他每一次对官员的考察。

    也就是说，到时候，会有两份记录摆在朱元璋的桌子上。

    李善长也就不能不做的公正。

    要不说，老朱家的人，那都是玩儿权谋的高手。

    就算是一个木匠皇帝。

    那也是安安稳稳地当着自己的木匠皇帝，并且，还有一个短暂的繁华。

    就算是崇祯皇帝，那也不在历史上把自己老朱家的传承权谋，给玩儿出一朵花来了。

    所以说啊。

    这洪武六年。

    那真的是一个让人喜，又让人忧的一年。

    随着时间的到来。

    高产农物终于获得了丰收，仅仅是那一点儿种子，就收到了惊人的粮食。

    这第二年，怕是都可以慢慢地推广出去了。

    让人忧。

    是因为这一年，李善长奉了朱元璋的命令，考察天下百官。

    一时间，不知道多少地方的官员因此而被罢官。

    这一点，却也让那些刚刚参加科举考试的考生们，高兴不已。

    因为官员被罢免了，被问罪了，这空缺的职位就不较多啊。

    所以这一年，科举考试的考生们，算是赶上了一个好时候，很大一部分考生，都得到了一个进士的名。

    并且很大一部分进士，也都到了地方或者是进入各地官署任职。