
    汉纸的出现，绝对有着划时代的意义。

    这个本来就出自于西汉时期的伟大发明之一，如今以更好的质地，展现在大汉朝臣的面前。

    他们人手一张。

    至于纸张的意义，这些人也都不傻。

    “朕辛得仙师指点，拥有了这造纸的手艺，以后，天下读书人都可告别竹简，以用纸张编撰成为书籍。”

    “纸张轻便，易携带，其上记载文字，也要比竹简多，乃是不可多得的仙物。”

    汉武帝把这都归功于自己得到了仙师的指点，不然，就不会有这纸张了。

    “天佑大汉！”

    “恭喜陛下！”

    朝臣们也被这白纸给镇住了，很难想象，这仙境之中的仙师，有多强大。

    连如此质地的纸张都可以造出来，仙术如此，夫复何求啊！

    “众卿手中的纸张，可自行带回去，写一写，用一用。”汉武帝也摸着桌子上的纸张。

    “以后，也会让那工匠定做折子，尔等的奏请，以后就写在折子上。”

    “喏！”

    这竹简上面写不了几个字。

    有了奏折，他自己也省事儿多了。

    刘彻时期的经济发展并不是很好，但是胜在一个稳定。

    各地藩王众多，却没有一个人敢起兵造反，都要听从于刘彻这位帝王的。

    因为刘彻上位之初，实行了推恩令。

    稳住了这些藩王。

    在自己有了权势之后，就立即制定了各种措施。

    比如这盐铁官营、均输平准这两个国策。

    盐铁官营自是不必说。

    均输平准却是一项国营一样的经济手段。

    在前不久，桑弘羊就谏言，推行由国家在各地统一征购和运输货物的经济政策。

    既在大汉主管财政的大司农之下设立均输官，把应由各地输京的物品转运至各处贩卖，从而增加官府收入，抑制商人垄断市场，从而使物价稳定。

    平准法是大汉衡物价的政策，在长安和主要城市设立平准官，利用均输官所存物资，根据物价，贵时抛售，贱时收购。

    实行均输和平准使得京师所掌握的物资大大增加，平抑了市场的物价，打击富商大贾囤积居奇，垄断市场的行为。

    不得不说，这桑弘羊算得上是汉武帝时期最为重要的一位谋臣。

    有着治世之能臣的能力。

    仅仅是这两个国策，就让汉武帝收获了不少的钱财和资源，从而养了不少的军队。

    而纸张的出现，自然是引起了天下读书人的瞩目。

    这个时候，汉武帝还没有实行罢黜百家、独尊儒术的决定。

    大汉的天下有着各种各样的学派，也有着各种各样的学说，吸引着不少人去学习。

    董仲舒作为儒家之中的大儒，其名声也是传于天下。

    此人之野心，也是非常大。

    在见到纸张的第一时间，就想到了儒家壮大的机会。

    “立即去想办法，购买到更多的纸张。”董仲舒想要纸张，想要更多的纸张。

    “不，我要进攻面圣！”

    董仲舒走来走去，最后还是做下了这个决定。

    “先生，何以至此？”

    旁边的一位大儒，有一些奇怪，董仲舒此人见到纸张之后，怎么如此大的反应？

    “尔等不知，这是儒家成为天下第一家的一次机会。”董仲舒也不想多说什么。

    直接就动身，准备前去求见刘彻。

    他现在乃是江都王的国相，如今却也还在四处传教，这一次，见到纸张以后。

    他觉得儒家要是把握不住这一次的机会，以后怕是要永远就没有成为天下第一家的机会了。

    匆匆赶到了长安城。

    董仲舒就找到了桑弘羊，表示自己想要见一见汉天子。

    因为他只是一个藩王的国相，想要见汉天子，需要有大臣代为上表才行。

    “仲舒，我在见到纸张之后，就想到了你，想到了儒学。”桑弘羊不急不慢地说道。

    “有了这纸张，以后记载和传教学问的时候，也就更加方便。”

    “陛下还有意，把很多以前竹简记载的圣人之言，重新编撰成为书籍。”

    “这是你们儒家的一个机会。”

    董仲舒深呼吸一口气，说道：“我何尝不知，所以这才连忙前来长安，想要请您帮帮忙，代我上表陛下。”

    如今在这长安，要说达官显贵之人，董仲舒也认识很多，愿意代为传话的大臣，也会有很多。

    但是董仲舒最终还是找到了桑弘羊。

    他虽然不在长安，可是却也时长关注于汉武帝身边的人和事。

    他知道，如今要说这红极一时的大臣，便是卫青。

    此人看起来是因为卫夫人而被提拔，实则，也是一个有能力的大才。

    能够跟着汉天子进入仙境，就说明此人不一般。

    汉天子也是更加宠信于卫青。

    不过，董仲舒和卫青之间并无过多的交往，对于说服卫青代为传话的成功率并不高。

    而另外一人，就是桑弘羊了。

    汉天子把耕种高产农物的事情，交给了他。

    这就是宠信！

    要知道，桑弘羊真的耕种出来，以后也养活了整个大汉的子民。

    桑弘羊的声誉必然会非常高。

    百姓们每吃一口饭，怕是都要想念一下这位种出来高产农物的大臣。

    而董仲舒和桑弘羊之间的关系，还算是可以。

    倒是董仲舒，本来还准备好生地说服桑弘羊，却不想，对方十分主动。

    直接就带着他进了皇宫。

    一偏殿内。

    汉武帝喝着卫夫人泡的青茶，感觉已经和仙境之中的青茶差不多了。

    “当年，朕问你一策，乃是巩固朕的统治的根本道理，你说了大一统和思想引导。”

    “如今，朕再问你第二策，何以治理好这大汉的江山？”

    有了楚风等人的剧透。

    刘彻也知道自己会罢黜百家、独尊儒术，取到了很大的成果，影响了后世千年。

    但是仙师却又指点始皇帝以五家之学来治理天下，效果更好。

    这也是刘彻现在有些犹豫的地方。

    一家之学好用，还是五家之学好用？

    大汉和大秦也不过是几十年之隔，大秦现在已经做到了不为粮食而发愁。

    百姓可吃饱穿暖，兵家还在继续为大秦开疆扩土。

    法家约束官员和百姓，安定了地方。

    墨家和农家则是大力发展，听闻在各地建立了不少都城，还开垦了不少的肥田。

    如果他仅仅是独尊儒术，那儒家能够带来什么？

    教化万民吗？