
    “陛下出来了！”

    在未央宫之东，有一座小花苑。

    这里聚集着不少的官员，为首者乃是当朝的几位受到宠信的大臣。

    桑弘羊、主父偃、卫绾、窦婴、许昌、田蚡、薛泽、公孙弘、李蔡等。

    他们见到汉武帝从青铜门内走出来。

    顿时大为高兴。

    要知道，他们可都是汉武帝的追随者。

    汉武帝也关乎到大汉的稳定，乃是这大汉天子。

    他要是进入青铜门内一去不回。

    这大汉，可就要乱了。

    为此，他们在这里等了差不多一夜的时间。

    感觉每一刻，那都是一种煎熬。

    甚至是在朝阳升起的时候，有一些大臣，已经忍不住，一旦汉武帝一去不回。

    他们就要早做打算。

    要么就是扶持八岁的刘据登上皇位。

    要么，从其他藩王之中挑选一位，然后扶持登上皇位。

    这国不可一日无君。

    他们这些臣子，可算得上是备受煎熬。

    也就在众人已经等不及了的时候，有人眼尖，看到了从青铜门内走出来的汉武帝。

    顿时，所有大臣一拥而上，对汉武帝朝拜道。

    “恭迎陛下！”

    汉武帝挥了挥衣袖，转身看着青铜门。

    却见。

    在卫青出来后，这青铜门就开始慢慢地消失。

    还好，汉武帝在里面，从赵构那里获得了不少关于仙境中的消息。

    这青铜门，每一次会在黑夜来临之际开启。

    这个时间不太固定。

    有时候，是七天，有时候是九天，有时候是二十一天。

    而他们离开仙境，回到各自的王朝之后，这青铜门就会慢慢地消失。

    这个时间，也不固定。

    因为他们需要搬运一些货物。

    在他们搬运完货物之后，这个青铜门才会消失。

    这应该是仙师的手段。

    等到青铜门彻底消失之后。

    汉武帝才说道：“尔等随朕一起，去前殿议事！”

    这些官员本来一夜都没有休息。

    现在精神气也不是很好。

    但是看到背着一个麻袋的卫青，他们也就打起精神来，很想要知道，陛下和卫青在青铜门里面获得了什么。

    “喏！”

    众人随着汉武帝到了未央宫的前殿。

    “众位爱卿。”

    汉武帝直接开口道：“朕这一次，乃是进入了仙境之中。”

    此言一出，下面的百官就立即瞪大了眼睛，强打起精神来。

    “在仙境之中，朕见到了仙师。”

    “不仅如此，朕还见到了始皇帝，以及大汉之后的几位帝王。”

    百官们你看看我，我看看你。

    都觉得这不可思议。

    汉武帝也给了他们一个消化这个消息的时间。

    “仙师应该是于每一个王朝，都施了仙术，降下了仙门，召见了这些帝王。”

    “根据大汉千年之后的一位帝王所言，朕和这些帝王来自于不同的世界。”

    “因为仙家有云，三千大世界，一叶一王朝。”

    “所以仙境之中的始皇帝，来自于另外一个世界，并不是史书记载中的始皇帝。”

    “因为这位始皇帝，似乎是第一位被仙师所召见的帝王。”

    “他在仙师的指点之下，杀死了赵高，罢免了李斯，并且施以仁政、安抚民心。”

    “听闻，如今的大秦已经繁华富足起来。”

    “大秦的百姓已经不再为粮食而忧愁，他们可以吃饱穿暖，还安居乐业。”

    “但是，尔等所熟知的大秦，却还是二世而亡。”

    “这便是仙境！”

    汉武帝对于楚风的一下话，自然是还没能完全接受。

    但是不妨碍，他把这个仙境描述的非常离奇，描述的非常强大。

    这样一来，他这位帝王能够进入仙境，那才是真正的天命之子。

    “天佑大汉！”

    “天佑大汉啊！”

    “陛下，仙师召见，这便是恩赐，臣下认为，大汉以后也可富足，百姓也会吃饱穿暖，而不为粮食忧愁！”

    “此乃陛下之福，也是大汉万民之福。”

    公孙弘站出来，连忙道贺。

    这话说得汉武帝十分爱听。

    “爱卿所言不错，仙师已经赐予朕高产农物的种子。”汉武帝指着卫青带回来的麻袋说道。

    卫青也上前，解开了麻袋。

    里面乃是红薯种子和土豆种子。

    “桑弘羊。”

    一位中年男子，走了出来。

    “臣在。”

    汉武帝指着地上的种子，说道：“这高产农物的种子，就交给你了。”

    “那里有一本农科全书，你可以按照上面的方法耕种。”

    “等到这高产农物的种子足够多的时候，再分发下去，让天下的农户自己耕种。”

    桑弘羊施礼道：“喏！”

    他本来是大农司的官职，如今因为收到了汉武帝的宠信，升职了。

    而汉武帝能够把高产农物的种子，交给了他来耕种。

    也正是看中了桑弘羊当年在大农司任职，有着一定的经验。

    “仙师有言，如今之大汉，需要的是休养生息，要鼓励农桑，让百姓们多从事生产。”

    “还交给了朕一个良策，叫做以工代赈。”

    在这个工业并不发达，还有这不少奴隶的时代，其实以工代赈的做法，会让一些大族损失一些利益。

    但是汉武帝却并不担心。

    这以工代赈的策略，的确是一个非常不错的策略。

    让那些个工人有了些许钱财，可以安定他们的心，也可以养活这些人。

    更能够让大汉出现更多的工事。

    也算是一个非常不错的利国利民之策。

    当然啦。

    汉武帝只字不提什么巫蛊之事，也没有说后来发生的巫蛊之祸。

    这让卫青多少有一些失落。

    看来，这位陛下对于长生不老的追求，还是没能断绝。

    他也没敢在这个时候提出来。

    陛下的手段，他是见到过的。

    他提出来的结果，也不过是给陛下添堵，最后还可能让自己失去宠信。

    只能是在以后，想办法，让这些方士的名声慢慢地变臭。

    卫青在下面默默地思考着。

    对于以后的那个巫蛊之祸，他可是铭记在心。

    毕竟这关乎于自己的外甥，也关乎于卫皇后，他不得不小心。

    等到汉武帝粗略说完了仙境中的事情。

    这早朝才算是结束。

    而汉武帝则是找到了太宰，造纸术只能交给自己最信任的人去做。

    他才能放心。