
    刘彻让人把可乐搬运到了内务府。

    有了这个可乐。

    他以后赏赐给那些个大臣的时候，也更能够让他们接受。

    至于拍卖得到的钱财。

    对于汉天子来说，他并不是那么缺钱的人。

    要知道，刘彻的手下可是有着很多的子钱家，这些人就是最早放高利贷的人。

    这也是刘彻允许的。

    相当于官方支持，也算是一个官方的银行。

    所以刘彻并不缺钱，想要钱，就直接找这些子钱家就可以了。

    他们自己能够雇佣人去挖矿，然后产生青铜，最后打造钱币，自产自销。

    顺带承受来自于帝王的伸手。

    “这一次，仙师的指点，乃是让朕在东海之滨建造盐田，从而造福于大汉的子民。”

    “这盐田每日都可晒盐，建造的大，建造的多，大汉的子民们也就不会为白盐而发愁。”

    “众位爱卿以为，如何？”

    众人我看看你，你看看我。

    因为这东海之滨，乃是藩王的领地啊。

    要是在他的领地上建立盐田，那到时候，这白盐是长安朝廷的，还是藩王的呢？

    “陛下，臣以为，此事乃是造福子民之策，当大力施行之。”桑弘羊站出来，第一个支持。

    “至于这东海之滨，很多地方未曾完全开垦出来，不知道，仙师所指，乃是哪一处，在何地适合晒盐田，如此，也好做出决策。”

    刘彻点点头，觉得桑弘羊说的非常有道理。

    “地图！”

    立即有人呈上来地图。

    刘彻指着东海一处，说道：“应该就在这个地方，仙师有言，这里很是适合晒盐。”

    “海水之中蕴含很多海盐，到时候可以把海水带到岸上的盐田里面。”

    “经过太阳的日晒之后，海水被蒸发了，剩下的便是海盐，海盐再经过过滤和蒸煮，就可以产出来白色的精盐。”

    他并不知道什么叫做蒸发，也不明白，这是什么原理。

    但是仙师说了，按照图纸上面的去做，肯定会有工匠知道该如何去做。

    桑弘羊未曾见到过图纸。

    然而经过刘彻这一番解释，就觉得这肯定可以产出来很多白盐。

    毕竟，这可是仙师指点的方法。

    “此地未曾成为封地，倒是可以建造盐田。”桑弘羊看着地图，说道。

    其他的大臣见状，也立即同意。

    真要是藩王的领地，他们就面临一个问题。

    当然了。

    这样的问题在刘彻看来，根本就不是什么问题。

    只要是给其他藩王一些好处，然后再利用这个藩王的一些过错作为借口，把那海边的封地给收回来。

    那自然也就成为自己的了。

    “陛下，臣有一问。”

    另外一位大臣站了出来，躬身施礼道。

    刘彻道：“讲。”

    韩安国看了一眼地图，回道：“陛下，这东海之滨距离长安甚远。”

    “从此地到长安，需要经过淮南，再到关中，最后到达长安之地。”

    “这一路之运送，怕是也需要耗费。”

    “臣听闻，这淮南的九江之地，有一些水贼，他们要是见到了白盐，岂有放过的道理？”

    “这关中之地，也有一些悍匪。”

    韩安国提出来的疑问，顿时让汉天子有一些新生闷气。

    咋！

    自己这个大汉天子，想要为子民们谋福利，咋就这么难呢？

    水贼、悍匪、淮南王。

    这中间的确需要很多人的运送，才能够保证海盐可以送到长安城。

    一来一去，便是军饷和钱财啊！

    “为了天下之子民，这运送白盐之事，就交给羽林卫来，建立运盐司。”

    “谁要是胆敢抢夺，那就格杀勿论！”

    汉武帝知道，这其中，最大的可能那就是淮南王，他这个人，还是有些野心的。

    不然这些年，也不会拥有一些不从的声誉。

    而且，仙师也有言，以后可能会有八王之乱。

    这大汉的藩王，那就不应该分封在大汉的疆土之内，或者是说，根本就不存在什么分封。

    周天子分封天下，最后的结果如何？

    造成了战国七雄的局面，周天子势弱，那些个诸侯国根本就不愿意听从他的圣令。

    大汉也是如此。

    分封诸侯国，让他们自治，很容易就造成他们养病自重的结局。

    “遵命！”

    桑弘羊等人看得出来，刘彻似乎是想到了不好的事情。

    便连忙制止了这个话题。

    他们也知道，一旦真的有人动了白盐，汉天子是绝对不会放过他们的。

    这朝廷要建盐田的事情。

    也被汉天子刘彻拿来宣传了一番，并且表示，以后将会实现让大汉所有的子民都能够吃上白盐。

    而建造白盐的队伍，已经从长安出发。

    前往东海之滨进行选址，然后建造白盐工厂，负责这件事情的大臣，乃是窦婴。

    之所以安排窦婴前往东海之滨，担任盐司的监正。

    也是因为刘彻已经看到了窦婴和当朝的大臣田蚡两人之间的矛盾，再加上窦婴所在的窦氏还是比较强大。

    让窦婴去东海之滨，也是为了缓解窦婴和田蚡两人之间的矛盾。

    也把窦氏的势力迁徙到东海之滨去。

    到时候，那里条件艰苦，窦婴要是忠诚，自然会坚持下来。

    要是只会卖弄，最后的结果，自然是罢免。

    不得不说。

    刘彻这个权术的运用，和李世民已经算得上是不相上下了。

    比崇祯皇帝要好很多。

    崇祯皇帝的权术，那就是班门弄斧，总是会让自己距离死亡更进一步。

    刘彻此举能够缓解大臣之间的矛盾，还能够解决一个窦氏。

    更能够让自己拥有一个盐田。

    窦婴到了淮南之地，立即就受到了来自于淮南王的热烈欢迎。

    亲自出城迎接。

    谁知道，迎接的也不过是窦氏的几个家臣和门客。

    因为窦婴带着工匠，绕道去了东海之滨。

    他也清楚自己的身份，作为汉天子的近臣，作为窦氏的族长。

    他身上的担子可不轻。

    特别是如今的汉天子有了仙师的指点，以后的大汗肯定是越来越强大。

    一个小小的淮南王，根本就不值得他在寿春停留。

    在他的身边，那可是有着汉天子的探子。

    到时候被汉天子知道了，他的窦氏，也就完了。