
    这大汉在楚风的连番指点之下，自然也有了一些繁华。

    在这大秦、大汉、大唐、大宋、大明和明末六个王朝中，除了新加入的大汉。

    其他的五个王朝，其实已经发展了很长时间。

    在这之中的大宋，其实还是不能完全称之为大宋。

    虽然赵构在楚风的指点之下，以强硬的态度表示要北伐，还杀了康履等几位班值中的大奸臣。

    罢免了杜充、刘光世等不作为，还有汪伯彦这样的主和派官员。

    最后北拒大金，夺回了自己的都城汴州。

    但是黄河以北的大宋疆土，还是落在了大金的手中。

    赵构已经从崇祯皇帝那里获得了不少的虎樽炮和威远炮，还有几门红衣大炮。

    并且也沿用了此时大宋的一些火炮，提升边军的实力。

    见到过虎樽炮的威力之后，对于火炮的重要性，韩世忠、岳飞、吴玠和李彦仙也都眼红不已。

    他们也想尽办法，想要把自己大军之中的火炮装备的更多一些。

    以防到时候大金南下的时候，他们打不过。

    这火炮也就成为了他们最后的底牌，万一不行，那就让敢死队抱着火炮上。

    有了楚风的指点，赵构是坚定了北伐的心思。

    可是，当他回到了行在之后，给赵桓回了个他请示仙师之后，仙师并未回话。

    似乎并不想召见赵桓，也不想赵佶去仙境追随，教他修仙问道之后。

    这赵桓的心情。

    那是一落千丈啊！

    在北地知道了关于南方仙境的事情之后，他们两人就激动不已。

    一个觉得自己真的见到了太上道君。

    一个觉得自己还有机会坐上那个位置，再一次掌管天下。

    可是结果却是。

    连仙门都碰不得，直接就被推回了原地。

    “多谢官家，看来，我等之人，还是没能得到仙师的原谅啊！”赵桓叹了一口气。

    对赵构施了一礼，然后便搀扶着赵佶。

    这赵佶也是失落不已，满怀希望地等着这一刻。

    这一夜都没怎么合眼，忍着身体的病痛，就希望赵构能够把他们悔过的话，带给仙师。

    并且请求进入仙境，可以追随仙师一起修行，也好为大宋祈福。

    “仙师有言，仙凡两别，只有身负国运者，方可被召唤进入。”

    “至于修仙问道，自当年封神之后，便已经是末法时代，凡人根本不得修行。”

    赵构是真的把话带到了。

    毕竟在他身边，还有四位大帅，他必须保持自己的圣明身份。

    这二圣要是真的能够追随仙师修仙问道，说不定也会变成一个好事情。

    这也是赵构的考量。

    他也在试探，看一看，二圣是否真的可以追随仙师而修仙问道。

    如果可是，那他等到以后老了，就直接退位让贤。

    再请求仙师，跟着他一起修仙问道。

    如此一来，岂不是可以得到长生不老之术？

    然而，楚风也借着这个机会，给几位帝王科普了一下。

    反正他们也不清楚实际情况。

    就按照封神演义的设定，随便糊弄了一下这些帝王。

    顺便提升自己的地位。

    “原来如此，原来如此啊！”

    赵佶哆嗦着地说道。

    最后索性昏了过去。

    “父皇！”

    赵桓连忙呼唤，担心自己的这位父皇一个不好，直接就驾崩了。

    到时候他就独木难支了。

    还好。

    赵佶只是昏过去，并无大碍。

    “御医！”

    赵构也找来了御医，他必须让自己显得十分孝顺。

    御医诊断了一番，表示太上皇无碍，只是气急攻心，昏了过去。

    “皇兄，还请你好生照顾父皇，朕这里还有大事要做，就先失陪了。”

    赵构对着赵桓施礼。

    然后就带着百官去上早朝了，他刚刚在仙境之中得到了楚风的指点。

    自然要给百官们一起商讨一下。

    “嗯，官家放心，这里有我。”赵桓态度很是诚恳，也非常的低调。

    赵构见此，心情更好了。

    看来，自己当真是雄主之命啊，连当年丰享豫大的大哥和父皇，如今都要对自己礼让三分了。

    “众位爱卿，朕于仙境之中，再一次得到了仙师的指点，仙师有言，大宋如今最大的敌人，还是大金。”

    “不要觉得我们打败了大金的元帅完颜娄室，就算得上是真正击败了大金。”

    “要知道，当年在汴京可是有着十万禁军。”

    “结果如何？”

    “大金如今的确可能是因为元帅完颜娄室的死亡而陷入了低谷。”

    “但是不要以为，他们就会因此而惧怕大宋。”

    “我们至今还是弱小的那一个。”

    赵构的神色非常的严肃，在仙境之中，仙师独自指点他的时候。

    就说过，大宋的士大夫们根本就是事不关己高高挂起的心态。

    要不然，当年的汴京之战。

    绝对可以挡住大金的铁骑，也能够保住大宋的国祚。

    只是因为这些士大夫带头跑了，而所谓的十万禁军，早在赵佶的后期，就变成了只知道吃喝玩乐的禁军。

    让这些整日里花天酒地的禁军，去抵挡在漠北横行的金军，完全就是拿鸡蛋碰石头。

    乌合之众被金军一个冲击就败了。

    大宋想要守住现在的疆土，想要变得更加强大。

    首先就是整顿大军。

    以四大元帅为首，加强训练，谁要是懒散，谁要是内斗，就直接杀了。

    以强势的手段来镇压一些宵小，从而促进北伐之大业。

    至于南方的那些个士族，他们不愿意支持，那就吕颐浩带着圣旨去要钱要粮。

    谁捐的多，那就能够得到邸报的宣传，并且也能得到面见官家的机会。

    不仅如此，捐的多的士族，给他一个爵位，也不是不可以。

    还可以发行国债。

    “天下兴亡、匹夫有责！”

    “如今大宋并未稳定，北地的金贼也不知道会在什么时候，再一次南下。”

    “我等唯有加强练兵，唯有提升军事上的实力，才可能挡得住金贼的举国之战。”

    “也请众卿做好这个准备。”

    “一旦这大战再一次开启，那可能就是不死不休的局面。”

    “记住，不可能求和！”

    “大宋与金贼已经有了世仇，北地的百姓遭受他们的欺辱，大宋的疆土被夺走一半。”

    “如此之金贼，不可能得到我们的原谅。”

    “因为我们也不可能代表得了整个北地的百姓，更不能替他们去原谅金贼！”

    赵构把在仙境之中学到的话，现学现用。

    一番加了他自己的一些话的慷慨激昂的演讲，再一次打动了百官。