
    这宋皇看起来就是一个软弱无能的主。

    也不知道仙师为啥还要召见这样的帝王进来，就他那样子，真的能够守住南宋？

    自己随便夸他几句，他就高兴的不知道东南西北了。

    朱元璋笑着说道：“听闻，如今这大宋在你的治理之下，已经开始中兴。”

    “以后啊，我等也可以多多交流一番。”

    赵构也是连忙笑着回道：“那是自然，听仙师有言，明皇也是一代开国之帝王，把大明治理的是繁花似锦。”

    “那蒙古是何等强大，仙师可是有言，蒙元时期，是中原王朝疆土最大的王朝。”

    “明皇能够打败他们，也是不简单啊。”

    朱元璋豪气道：“这有何难。”

    “仙师有言，得民心者得天下，失民心者失天下。”

    “你是不知道，这蒙元的统治于汉人来说，那便是最大的屈辱。”

    “蒙元之人，杀了汉民，根本就不会有死罪，顶多就赔点钱。”

    “这汉民要是得罪了那蒙元之人，死都不知道怎么死的，当街杀人者，蒙元也。”

    朱元璋说道这里，那个气氛。

    似乎是想到了当初他所遭受的那些个被压迫的屈辱日子。

    赵构也义愤填膺，说这些个蛮夷那就是蛮夷。

    难怪这一粗汉子能够打败蒙元，建立大明王朝，粗鄙之人，脑后自然有反骨。

    也不知道，仙师为啥把这样的粗汉子帝王给召见进来。

    “要我说啊，我们两家可以联合起来嘛。”

    “你看看，你的敌人是大金，但是这大金之后，还有一个蒙古铁骑。”

    “南宋就是被蒙元给打败的。”

    “我这现在也算是给你报了仇不是，所以我们也应该联合起来。”

    “我那后辈，能够给你提供强大的火器，不过嘛，你也要有些实际表现不是。”

    “实不相瞒，刚刚，我那后辈，已经开始和我哭穷了。”

    “这一次抵御鞑子，虽然是打赢了，可是这后期的军饷，实在是太大了。”

    “你这大宋，怎么说，那也是丰豫恒大，应该不缺金银，我这呢，也拿出来一点儿。”

    “也好让我那后辈完全度过这一次的难关，到时候，我们就可以支持他打造更多的更强大的火炮。”

    “你觉得如何？”

    朱元璋这算是狐狸尾巴露出来了。

    慢慢地引导着赵构，想要赵构多给崇祯皇帝一些金银。

    其实，刚刚崇祯皇帝只是向他一个人苦诉了一下。

    至于为什么没有向其他人说明，也没有向仙师说明白。

    那是因为崇祯皇帝想要给自己留点儿脸面。

    这好不容易打败了鞑子，大明也好不容易有了这样一场胜利。

    结果你说你没钱给将士们发军饷？

    这不天大的笑话吗！

    “可以啊。”

    赵构的身边，没有了四大将。

    因为大金如今正在蠢蠢欲动，调动了不少的兵马在黄河对面的寨子里面。

    并且还在想陕西之地增兵，根据前线送来的战报。

    大金这明显是想要举兵南下，和大宋来一场生死之战。

    赵构就连忙让岳飞、吴玠等人去了关口守着，一旦发现了什么问题。

    也好及时做下决断，保住关口不被大金拿下来。

    关键是，这大宋的后方，也出现了不少的动乱，一些人直接占山为王了。

    还有洞庭湖的水贼，如今正在烧杀抢掠。

    赵构只好派遣了杨祈中、王彦等人去剿匪，平定洞庭湖和贺州的反贼。

    如此一来，进入仙境之中的也就只有他一人。

    这大宋之中的文臣，到现在为止，怕是没能有一个，真的是有资格进入仙境之中。

    所以本来心中还有一些瞧不起粗汉子朱元璋，却还是被朱元璋一顿忽悠。

    答应了送给崇祯皇帝金银，作为支持崇祯皇帝打造火炮的条件。

    崇祯皇帝在一旁，看着朱元璋一顿忽悠。

    竟然为自己弄来了金银，这心中自然是高兴的紧，恨不得当场跪下了。

    后面跟着崇祯皇帝的袁崇焕等人，看向朱元璋的目光，也是敬佩不已。

    这位可是大明的开国皇帝啊。

    起身草莽，最后打败了大明，建立了如今的大明王朝。

    没有想到，他是如此的……。

    也难怪，历史上会发生那么多的悬案，这样的帝王，才是真正伴君如伴虎。

    “仙师来了。”

    扶苏见到楚风下了楼，连忙提醒了一句。

    “咳咳。”

    始皇帝大声地咳嗽了一声，结束了话题。

    其他人也是连忙正襟危坐。

    “发给你们看看，这是我做出来的邸报，看上去，如何？”

    楚风也知道，他们刚刚在谈论事情，说一些悄悄话。

    不过，他并不在意。

    “始皇为了百姓过上好日子，呕心沥血？”

    始皇帝被第一面那大大的标题给吸引住了。

    这字体，他看的明白。

    至于为什么，始皇帝自己也不清楚。

    自然是归结于仙师的强大。

    有时候，他也觉得，这样的字体看起来，比小篆好看多了，也非常的简单。

    可是回到了大秦之后，他就忘记这些个简单的字，是如何书写的了。

    一篇描写始皇帝在仙师的点化之下，开始积极作为，遣散了修长城的民夫。

    然后开始以工代赈，并且派遣了蒙恬，带着神器。

    去边关打退了匈奴。

    始皇帝为了百姓能够过上好日子，能够老有所依、幼有所教、吃饱穿暖、过上如何如何的日子。

    每天都是早朝处理朝政，回到书房开始批阅奏折，中午吃完饭，休息一会，就要想着，怎么才能让百姓过上好日子。

    种田……

    建工厂……

    这一篇大论下来，看的始皇帝自己都不好意思了。

    我有这么勤奋吗？

    嗯，我肯定有这么勤奋，已经到了废寝忘食的地步了。

    “大明和鞑子的战争，不是两国之战，而是两国百姓之战？”崇祯皇帝看着头版头条。

    里面乃是分析了大明为何要和鞑子开战。

    这不是鞑子进攻，大明就防守的问题。

    而是国运之战。

    国运却又关系到所有百姓的生死，关乎到中原之地的百姓生死存亡。

    鞑子是蛮夷，是百年前的蒙元。

    蒙元屠城。

    鞑子就不会屠城吗？

    上面把鞑子写的就像是无恶不作的恶魔一样。

    看的崇祯皇帝都觉得，这些个鞑子，实在是太过分了，真的就是一个一个的恶魔。

    太可怕了。