
    董仲舒被汉天子摆了一道。

    他欣喜的以为，自己可以凭借这一次的机会，让汉天子罢黜百家、独尊儒术。

    但是没有想到的是，汉天子建立的太学不仅仅要教授儒家之学问，还有墨家和农家，另外还有兵法韬略。

    这样一来，他的那个野心也就瞬间就被浇灭了一半。

    但是事已至此。

    董仲舒不可能还坚持那个独尊儒术的目标。

    他就算是辞职，不干了。

    相信汉天子还是会找其他人来当这个太学的院长。

    而太学的建立。

    对于大汉来说，算得上是有着非常大的意义。

    因为太学培养了大汉所需要的人才，也为以后的繁华奠定了基础。

    淮南的寿春县。

    一身绸缎的淮南王刘安，则是看着身在长安的女儿刘陵送回来的密信。

    上面详细地描写了发生在未央宫的仙门事件。

    这是刘陵送出去的第一封信。

    在她打听到了关于仙门的传言之后，就想尽办法，从大臣们的口中，得到了关于仙门事件的始末。

    她还有第二封信和第三封信。

    写的也是刘彻让桑弘羊去耕种高产农物，在长安建立太学这两件事情。

    刘安看到这刘陵的第一封信的时候，已经是大吃一惊。

    汉天子得到了仙人的召见？

    “何以至此？”

    刘安的心中大为不满，表示羡慕嫉妒恨。

    他一个黄口小儿而已。

    竟然能够得到仙人的垂青？！

    实在是太气人了。

    “王上？”

    刘安身边的谋士伍被见到刘安看到了翁主的密信之后，直接傻眼了。

    便疑惑地提醒道。

    回过神来的刘安，直接把这封密信交给了伍被。

    他自己则是再一次陷入了沉思。

    汉天子那个黄口小儿得到了仙人的召见，想来肯定也会得到些许的仙术。

    到时候，他用仙术来获得皇子，这太子之位也就有了。

    他这个名传天下的淮南王。

    还有机会吗？

    伍被看完了密信之后，也大为惊讶。

    仙门？

    这世上真的有仙人吗？

    “王上，此事怕是要从长计议，这仙门之事，也不知道真假。”

    “除了天子和那个卫青进入了仙门，并无其他的大臣进入仙门，谁知道，这里面到底是什么呢？”

    “还请王上不要忧心。”

    伍被连忙劝说道。

    刘安点了点头，但还是一副心不在焉的样子。

    “王上，成大事者不拘小节，就算是天子有了仙人的召见，那又如何？”

    “我等谋划这么长时间，岂能因为一个虚无缥缈的仙门而就此害怕不敢行事？”

    “如若仙门是真，那为何不见仙人前来，而是召见天子进入仙门？”

    “此间种种，我们可以等到有了确切的消息之后，才做打算。”

    另外一位谋士左吴也上前劝说道。

    刘安这才静下心来。

    “你们说的不错，是本王心急了。”

    再一次看了看密信。

    “我儿在长安，辛苦了。”

    刘安先是对刘陵表示了赞许，并且关心了一下。

    然后继续道：“派人去长安打探消息，本王要知道，刘彻在出了仙门之后，做了那些事情。”

    “喏！”

    不过几天。

    刘安就收到了来自于刘陵的第二封书信。

    上面提及了桑弘羊耕种高产农物，还有三岁小儿霍去病，将会成为冠军侯。

    卫家一家算是飞黄腾达了。

    因为宫中传来消息，卫子夫因为怀孕，从而册封为夫人。

    看完这份书信。

    刘安的心情更加糟糕了。

    “三岁小儿会成为以后的冠军侯，那按照仙人的仙言，这也是十几年以后的事情啊。”

    “难道仙人早已经看到了未来？”

    刘安的确是有些才能，从一个三岁的霍去病将会成为未来的冠军侯，就看出来这个问题。

    “如若此事为真，那我的谋划，岂不是也会被仙人得知？”

    想到这里。

    刘安就打起了退堂鼓。

    他现在的淮南王，其实也挺好的。

    在这淮南之地，那就是真正的王，想要做什么就做什么。

    吃得好，过得也好。

    而谋反之事，乃是关系到自己的身家性命。

    一个不好。

    现在这样的富足生活，将会不复存在。

    而在刘安收到了第三封书信的时候，已经是隐隐不安起来。

    “王上，臣下有一个办法。”

    伍被开口道。

    刘安问道：“什么办法？”

    “王上，我等也可在孔庙之地建立书院，仿照太学，培养自己的人才。”

    刘安听完，眼前一亮，觉得这个想法不错。

    “很好，就这么办。”

    淮南之地，非常的富裕。

    所以想要建立一个小型的太学，完全就不成问题。

    以后，这刘彻施行什么策略。

    他完全可以跟着一起。

    对于淮南王刘安的举动，刘彻是不知情的。

    历史上，刘安的谋反就是一波三折，好几次差点儿被发现。

    最后又被糊弄过去了。

    直到藏不住，这才被刘彻派遣了卫青去镇压。

    刘彻对于各地藩王的控制，说强大，其实也强大，一个圣旨就可以剥夺他们的藩王之爵位和封地。

    但是像刘安这样的藩王，真要是谋反，前期他还真的不可能第一时间就知道。

    淮南王毕竟是一个藩王。

    他建立的书院，并不能吸引很多的学子。

    因为当地不少学子也明白，淮南王不能任命淮南相，不能任命地方的郡丞。

    所以去了书院，最后的结果那就是成为淮南王的门客。

    这一个藩王的门客，有什么好当的。

    淮南王得知这个消息之后，只能是降低门栏，让那些农户之子、商人之子，都可以进入书院。

    这才让自己建立起来的书院，有了一些学子。

    长安城内的一家酒肆。

    刘陵身穿一层纱衣，那若隐若现的曼妙身材，绝对可以让任何一个男子，都为之动容。

    “仙门？”

    “也不知，那仙境到底是何等之地，那仙师，又是何等仙人？”

    单手拖着下巴，侧头看着后院。

    刘陵对传言中的仙境和仙师，充满了好奇。

    “翁主，田恬公子（武安侯田蚡之子）到访。”

    就在刘陵发呆之际，她的侍女从外面走进来，躬身禀报道。

    刘陵回过神，露出了不情愿并且还有一些嫌弃的神色，说道：“知道了。”

    “就说，我今日身子不舒服，正在修养，不便见客。”