
    崇祯皇帝这算是经过了多年的“努力”。

    才终于有了如今稳定的局面。

    剩下的时间里，自然是好生休养生息，让老百姓脱离苦难的日子。

    开海，能够给大明带来意想不到的财富。

    首先便是这个粮食，也就有了一定的解决方法。

    不然仅仅是靠着始皇帝这些个皇帝每一次在仙境里面支援崇祯皇帝。

    这就是杯水车薪。

    根本就满足不了大明的千万老百姓。

    至于这个“努力”嘛。

    自然还是离不开楚风这些年，一直在指点崇祯皇帝。

    指出了大明这个时候的个中弊病。

    楚风也没有想到自己的说服力会如此之大。

    可能是因为这些帝王，和历史上记载的那些个帝王，还是有一些差别。

    不然，以历史记载的崇祯皇帝的那个尿性。

    他还不一定就完完全全听从楚风的话，也不会完完全全地按照楚风指出来的弊病，去慢慢地改变。

    可能，在知道袁崇焕会没能守住北地之关口，把鞑子放进来了。

    回去之后，就直接罢免了袁崇焕。

    毕竟这样无能的总督，那肯定是不能用了。

    又可能，在听到大明的太监没什么用，反而是大明最大的贪官群体之一。

    回去之后，就杀尽那些个太监。

    崇祯皇帝不是没有下令，杀过人。

    在对待己巳之战之后的战争影响的时候，他就杀了很多大臣。

    在后来，也是一样。

    朝堂之上的官员，一个一个看起来如履薄冰。

    可是该贪污，那还是照样贪污。

    就看谁的手段更高明，不至于让崇祯皇帝给砍了头而已。

    所以楚风也有一些疑惑。

    但是却并没有深究。

    这些帝王听话，倒是省去了很多麻烦。

    大明这边稳定了。

    大唐那边，在李世民和世家握手言和，双方都是自觉性地各退一步。

    这才稍微稳定下来。

    世家大族得到了一些技术，自然是开始着手建立工厂。

    什么琉璃工厂。

    染布工厂。

    水泥工厂等等。

    李世民的想法，那就是用这些工艺，让那些世家大族松一口气。

    同时，也让天下百姓松一口气。

    如今不能继续内耗下去。

    他还有更大的伟业没有完成，继续和世家大族耗下去。

    最后的结果，可能是他耗不起。

    百姓们需要的是休养生息。

    “高明，看到这里的百姓，是过着何等的日子了吧？”李世民站在山坡上，对用望远镜观察着远处一个村落的百姓的李承乾问道。

    “回禀父皇，看到了。”

    小小年纪的李承乾，并不太明白李世民带他来这里的意思。

    “你可知道，仙师在仙境之中，是如何指点我等？”

    李世民没有等李承乾的回答，他也知道李承乾肯定是不知道的。

    他只是想要引出来自己接下来的话。

    “仙师有言，想要治理好这个江山社稷，不是坐在大明宫，就可以治理好。”

    “百姓们过得好不好，也不是从奏折上，就可以看出来。”

    “也不是从百官的口中，就可以得知。”

    “需要你亲自来看。”

    李世民再一次拿起望远镜，看了看村落。

    “光明正大地巡视，只会让那些百官懵逼你的双眼。”

    “只有暗中来查看，谁也不知道，才能够看到这真实的景象。”

    不远处的村落，孩童们跟着家长正在田间玩耍。

    一些大一些的孩子，则是跟着家长一起在劳作，扛起锄头。

    他们也算是一个劳动力了。

    “他们的年龄，和你差不多，但是你身在皇宫，过着锦衣玉食的日子。”

    “他们却跟着家中长辈在田间劳作，可能一天也就两餐，还食不果腹，每天为了吃而劳作。”

    “但是，人之命运本就是上天注定。”

    “你既然生在帝王家，还是大唐的储君，以后，你将会肩负着让这些百姓过上更好的日子的责任。”

    “就像是父皇现在这般。”

    李承乾看着那些和自己差不多大，却能够除草，能够耕种的同龄人。

    “父皇，孩儿知道了。”

    李世民带着李承乾游历了好几个地方，却没有离开关中。

    因为他身边的护卫，还是比较多的。

    为的就是防止出现意外。

    要是出了关中，真的出现意外，他身边的这些护卫，怕是不够用。

    而支援的话，也可能力不能及。

    但是视察一番关中，也已经是非常不错了。

    百姓们都开始了安居乐业，每天都是日出而作、日入而息，为了一口吃的而劳作。

    李世民记得仙师曾经说过，大唐的人口很多，一定要利用好这个人口的红利。

    让每个人都有事情做，都能够从事生产。

    就像是大秦一样。

    儒家的学子要么科举成为官员，要么在各地的私塾和书院成为教书先生。

    法家则是维护律法的公正和实行，掌管刑法，对那些个违反乱纪之事进行调查和惩处。

    大秦的廷尉府就相当于是大唐的大理寺和刑部，相当于是大明的锦衣卫。

    至于大明的东厂，如今已经成为了国企。

    他们没了缉私的能力，也没有监管百官的能力，慢慢地变成了崇祯皇帝的情报组织和国企工厂。

    大秦的墨家一跃成为大秦最大的一个门派，因为越来越多的人，开始成为工人。

    墨家建造的宅院，如今已经非常火爆。

    至于墨家在各地建立的工厂，也招手了不少的工人，他们也算是墨家之人。

    大秦的所有工事，如今都是墨家负责，然后也会被朝廷的九卿之一的御史大夫的监管。

    李世民也想要建立这样的制度，从而让大唐的所有百姓都能够从事生产。

    不管是农桑也好，还是工厂之生产，又或者是都城工事的建造等等。

    就像是仙师所言，把各个行业都激发出来他们的动力，不能让百姓们闲着。

    一旦闲着，他们就会出现问题。

    带着李承乾言传身教了一段时间，便又回到了长安城。

    “洛阳工厂，建立的如何了？”

    李世民对长孙无忌问道。

    他把一些收益给了世家，为的也是天下百姓着想，一个是可以解决他和世家大族之间的矛盾，还有一个，也是希望世家大族能够拿出钱来建立工厂，让百姓们也有一个活路。

    但是他不能完全让世家大族把这个仙师赐予他的工艺给吃掉，朝廷也必须建立自己的工厂。

    “已经完工，可以招人了。”

    长孙无忌回道，“这洛阳的造纸厂，应该会成为大唐第一座最大的造纸厂。”