
    这赵构对于二圣的处置，那就是软禁。

    并且也不在朝会上面，把这件事情提出来，来一个冷处理。

    因为他也担心，一旦把二圣放出去，可能就会有一些趋炎附势之人，借助二圣的机会，给他来一个背刺。

    赵构在这方面可是看的很清楚。

    和原本的历史上几乎是没什么区别。

    历史上的赵构因为担心二圣真的回来了，到时候他这个官家的位置也就要让回去。

    不然，这朝中那么些个老臣，也不会愿意。

    真要是闹起来。

    天下人必然还是想念当年的丰享豫大的二圣。

    而不是他这个逃跑帝王赵构。

    再加上秦桧等一些奸臣的谗言，还有主和派的日益壮大。

    一直奋力北伐的岳飞。

    最终的结果就是落下了莫须有的罪名。

    北伐是好。

    然而这也是对于北地的百姓来说，他们可以回道故土。

    然而对于南方来说。

    那就是拿着他们辛苦耕种出来的粮食，拿着他们本来能够安定的生活去北伐。

    时间长了，他们支撑不想去。

    自然会联络朝中的那些个官员，然后倒逼赵构这个官家。

    这也是岳飞莫须有的原因。

    而如今。

    赵构有着楚风这位仙师的指点。

    再加上，连大秦、大唐还有那个大明都已经变得强大起来。

    他没道理还要对大金俯首称臣。

    赵构也不是一个天生的完颜构，他也想要硬气一会。

    想要成为秦皇汉武那样的帝王。

    再不行，光武帝也可以啊。

    只不过，大金的策略来的更狠，在眼看到完颜娄室败在了大宋的韩世忠手中。

    就立即想到了送回二圣这个决定。

    并且还连带着一部分的官员，这些人，早就被他们侮辱的没了一点儿的骨气。

    大金那边是一边利诱，一边恐吓，又一边做着保证。

    让这些大臣回去把大宋的水搅浑。

    谁知道。

    这些人还没发力。

    就被赵构给扣上了一个乱臣贼子的帽子，然后罢免了他们的职位。

    邸报上面，可是直接拿着那些在靖康之难中，拼死一战，最后以身许国的忠臣。

    然后对于他们这些在大金那边委曲求全，连拿起刀和大金的人来一个同归于尽的心都不敢。

    还有什么脸面活在这个世上。

    要么，就直接去前线参军，拿起刀，和大金的敌人干。

    十八年后，又是一条好汉。

    要么，就老老实实在后方，做一个庄稼汉，给前线的将士们种粮食。

    这邸报，那可不是国子监那边能够写得出来的。

    是楚风在仙境之中，对赵构的指点。

    大金送回来的那些个大臣，根本就是一点儿骨气都没有的大臣，要之无用。

    还可能是大金那边安排过来的细作。

    所以要断绝这些大臣和二圣之间的联系，防止他们利用二圣做文章。

    赵构也想明白了。

    自己想要有秦皇汉武那样的功业，那也要有秦皇汉武那样的胆气。

    软禁二圣怎么了。

    就是因为二圣无能，才会让大宋遭受靖康之难。

    他要是打败了大金。

    要是能够和光武一样中兴。

    那历史于他的评价，自然会绕开一个软禁二圣，成为一个不孝的皇帝。

    那个时候，谁敢说他不孝？

    想明白了这一点以后。

    赵构这才按照楚风的指点来，把二圣软禁在了行宫内。

    在百官面前，也不提为什么已经许诺给了赵桓一个藩王的爵位，却不让他去封地。

    而百官们也都是有一些眼力见的。

    配合着赵构一起，就像是把二圣给忘了一样。

    ……

    “咳咳咳……”

    完颜吴乞买剧烈地咳嗽着。

    双眼已经布满了血丝，脸色苍白又带着蜡黄，看着下面的大臣们，叹了一口气。

    “大元帅战死沙场，也是为了大金而战。”

    “咳咳，不管他是不是大意轻敌，还是大宋那边阴谋诡计。”

    “总之，这大元帅没错！”

    完颜吴乞买知道娄室这些年也得罪了一些大金的贵族，还有一些人，则是想要抹黑完颜娄室，从而让自己好上位。

    但是大金需要娄室这样的英雄，而他本人也的的确确是大金的英雄。

    容不得别人诋毁。

    眼神扫过了大太子完颜宗干，此人有些才能，但是却因为喜欢中原文化，成了读书人。

    再看了看三太子完颜讹里朵，此人也是一个能征善战之辈。

    还有四太子完颜宗弼，乃是早年就跟在大兄身边的猛将，虽然黄天荡一战，损失惨重。

    但是在这大金之中，也是有一些威望的。

    不过，此三人都不能成为大金的大元帅。

    因为他们乃是大兄完颜阿骨打的儿子，是太子！

    完颜吴乞买要为自己的儿子着想，要让自己死后，能够让自己的位子传给自己的儿子。

    而不是被他们给夺去了。

    再看。

    也就到了完颜宗翰，也就是大金的另外一位元帅，历史上的粘罕。

    完颜吴乞买知道此人有异心，野心非常大。

    可是如今能够有威望一统大金的各路大军之人，也就只有此人。

    大金需要和大宋来一场大战，以快速消灭大宋为目的。

    防止大宋在那位传闻中的仙人辅佐之下，又一次壮大起来。

    “咳咳咳，粘罕啊。”

    完颜吴乞买说道：“你对于娄室，可有什么看法？”

    这粘罕当年也算是娄室的上司，娄室当年是粘罕的万户，后来粘罕因为过错，而被贬了。

    娄室便成了元帅，只不过如今娄室死了。

    “王上，娄室乃是我大金的英雄！”

    粘罕站了出来。

    他直接陈述了娄室这些年的南征北战，获得的大大小小的军功。

    当然，最关键一点，还是娄室当年也受到了先帝完颜阿骨打的指点。

    有这层关系在。

    谁都不能否定完颜娄室的功绩。

    随着粘罕的义正言辞，那些想要泼脏水的人，自然不敢再言。

    至于那些想要让娄室背锅的人。

    也没了话语。

    这却让完颜吴乞买感觉到了一阵心寒，顿时咳嗽了几声。

    差一点儿就要再一次中风了。

    他现在的身体体质是越来越差了。

    但是在自己死去之前，一定要铺好路子，不能让大金在自己的手中毁灭。

    完颜吴乞买说道：“说得好，粘罕，大金和大宋必然会有一战，你觉得，此战何时能够打起来？”

    “两年之内”粘罕回道。