
    邸报还能这么写？

    始皇帝的内心感觉有一些不真实，这也太夸张了吧。

    看着仙师那平静的姿态。

    再转念一想，这邸报似乎就应该这么写才对。

    当初仙师就说过，邸报的作用是什么？

    那是让天下百姓都明白，他始皇为了百姓的好日子，做了那些事情。

    大秦的王公大臣，也是何等兢兢业业。

    可是大秦的国子监写出来的邸报，和仙师写出来的邸报，当真是一个地下，一个天上。

    自从拥有了造纸术以后，始皇帝就下令收集了各类书籍，印刷成册。

    一部分，于大秦有利的书籍，都摆在了图书馆。

    一部分对大秦没有利，甚至可能是歪曲的胡言乱语，蛊惑人心的书籍，则是被收起来。

    不仅如此，还要查找，这样的书籍处在什么地方。

    要把这个源头给掐掉。

    如今已经几年有余。

    大秦的科举也因此而走上了正轨，而不是最开始那样，专门为了稳住六国之贵族士子。

    大秦上上下下的读书人不多，人口更是不多。

    不过，有了邸报之后，或多或少还是有了不少改变。

    从地方上的奏折来看，以前的那些个六国之民，也都安分了不少。

    邸报上面，可是说了七国存在的时候，各地纷争，一年之内，大大小小的战争何其多。

    如果他们还思念以前之六国，那就自然也要面临以后重新复燃的七国之战。

    这样的宣传，的确打消了很多人的起义想法。

    毕竟现在这样的日子，也算是非常不错了。

    崇祯皇帝也万万没想到，这邸报还能这样写，把鞑子描述成为无恶不作的恶魔。

    更是描写了边关的将士们，为了大明的父老乡亲们，在战场上浴血奋战的可歌可泣的小故事。

    崇祯皇帝自己看了，都小小地感动到了。

    “如何？”

    楚风问道。

    始皇帝把邸报给了蒙毅，让他也看看。

    “写的真好！”

    他气定神闲地回答，似乎并没有因为上面把他写的那么的兢兢业业而感到脸红。

    “先生之文笔，实在是让朕佩服，如此小小的一面纸张，便可让百姓们知道，以前七国之时，日子之艰苦，将军百战死、马革裹尸还。”

    “青年都上了战场，只剩下老幼独守门扉，田间之荒草，比人还要高。”

    “那时候的确如此，先生聊聊几语，就让朕感觉回到了当初那段艰苦岁月一样。”

    始皇帝很是感慨地说道。

    同时，心中已经决定，要把这个拿回去，给国子监的那些个学子看看。

    什么叫做邸报！

    唐皇李世民看完之后，给了后面的长孙无忌。

    “如此邸报，的确是能够获得不小的民心，以前之百姓，并不知道帝王于治国理政，其实也是十分困难。”

    “就如朕一般，朕想要让百姓们过上好日子。”

    “可是有着世家大族挡在朕的面前，他们掌握着肥田、粮食、白盐、漕运、士子……。”

    “而朕，似乎只有这手中的大军。”

    李世民这一次是深深地体会到了，什么叫做舆论的作用。

    那些个世家大族，在各地暗自宣传着，他李世民得位不正，是一个杀兄弑弟，逼宫登基的皇帝。

    不仅如此，还把亲兄弟的妻妾给霸占了。

    坊间还有一些，连他和那郑观音和杨妃等人的床笫之情，都能细致地描述出来。

    以至于他的名声，差一点儿就烂透了。

    还好，李世民的弘文馆养出来的学士，也不是吃干饭的。

    再加上，这邸报也起到了一定的作用。

    而且，以工代赈以及地方整治贪、官、污、吏，也赢得了一些民心。

    但是看了这份邸报之后。

    李世民觉得自己完全可以把那些世家大族，描述成为一个无恶不作的恶魔。

    本来他的手中就掌握着不少关于这些世家大族的一些罪证，这要是告知于天下。

    到时候再加以描述，又以摊丁入亩作为好处。

    那失去的民心，也可以收回来。

    赵构这边，并没有太大的感觉，他觉得一个邸报，并不能完全收获江南之人的民心。

    但是这是仙师亲自写出来的，自然要大肆称赞一番。

    一些没有什么营养的话说完之后。

    朱元璋这边就觉得这个邸报，是一个好东西。

    史书上，是如何写始皇帝，又是如何写唐太宗的？

    他朱元璋自然清楚。

    在亲自见到了始皇帝和唐太宗之后，他就觉得这和史书所写，差别有点儿大。

    而这史书又是怎么来的？

    还不是那些个文人写的嘛。

    司马迁写史的时候，始皇帝早已经死了。

    他就真的能够了解，始皇帝到底是一个什么样的帝王？

    就算是帝王身边的起居郎，记载的一些内容，那也是不能全信的。

    而邸报的作用是什么？

    那就是让百姓们相信，这始皇帝就是如此兢兢业业。

    让百姓们相信，鞑子就是这么的无恶不作。

    占据了中原，那必然是要屠城的。

    就像是上面解释的，鞑子不屠城，他如何管理如此多的汉民？

    他们要是不屠城，那又如何得到这些汉民的财产和田地等等？

    只有屠城，才能够威慑天下人。

    所以坚决不能让鞑子破关而入。

    这就是大明为什么要和鞑子开战，这不是因为大明想要开战，而是因为鞑子想要入侵。

    大明是被动的。

    帝王也不是想要保住老朱家的江山社稷，而是想要不让天下百姓遭受鞑子铁骑的践踏。

    “高，实在是高啊！”

    朱元璋忍不住地赞叹，同时，也发表了自己的意见。

    相比较赵构那些没什么营养的夸赞，朱元璋就切中了一些要害。

    说出邸报的作用。

    那就是引导百姓们向善，也引导百姓们全心全意支持朝廷和帝王。

    并且就此，说了十条好处。

    朱元璋这明显是急于表现，却也中规中矩，让人佩服。

    等到了崇祯皇帝。

    便只有一句。

    “我也是这样想的。”

    没办法，能说的，前面几位帝王都说了。

    特别是他的那位太祖，一口气说了十条出来，简直是让他佩服不已。