
    楚风不知道崇祯皇帝有没有这个魄力。

    他看得出来，自己这一番话，给这些个武将们打开了一个新世界的大门一样。

    袁崇焕等人，看起来似乎是镇定自若。

    可是那不安的眼神，还是出卖了他们内心深处的想法。

    谁不想成为一个藩王，做万万人之上？

    野心。

    是每个人都有的。

    就算是忠诚如卢象升，在这种为大明治理疆土，成为藩王的诱惑之下。

    也难以控制住自己内心的不自觉的冒出来的想法。

    “先生，这般，就不怕那些个藩王转身就不认主了吗？”坐在崇祯皇帝身后的孙承宗实在是没能忍住，小声地问了出来。

    崇祯皇帝本来就在担忧这个问题。

    帝王为什么会有功高盖主的担忧，就是这些个帅才之将，是一个大军的灵魂。

    这要是有了反意。

    只要是一个招呼，那必然是十万大军跟随。

    历史上也不是没有出现过。

    就拿挟天子以令诸侯的曹操来说，那不是有着治世之能臣、乱世之枭雄的批语嘛。

    这些个藩王虽然远在中原之外，可是谁能够保证，他们强大之后，还会遵从中原王朝乃是天朝上国。

    谁又敢保证，他们强大起来之后，会不会反过来攻打中原？

    “这天下大势，本来就是分分合合，没有什么千年的王朝，却只有一点，那就是千年的中原百姓。”

    “如若你们畏惧，不敢去开创，只是守着中原那一亩三分地。”

    “谁有能保证，你们的子子孙孙，不会出现昏君？”

    面对楚风的询问，没有人敢说，他能够保证自己的这个王朝，能够世世代代传承下去。

    因为这点，连仙师都不会给他们保证。

    他们又凭什么能够自己保证呢？

    “这藩王就就算是百年之后壮大起来，想要攻打中原，那其他的藩王会愿意吗？”

    “你们可以想象历史上的七国之战，那时候，七国只不过占据了这中原之地罢了。”

    “可要是这些个藩王占据的乃是整个大陆呢？”

    “他们之间的征战，也不过是中原的炎黄子孙自己和自己在内斗罢了。”

    “难道说，百年之后，还要让中原之地成为蛮族的领地，百姓们成为蛮族的奴隶？”

    楚风觉得自己有资源，而这些王朝，也会慢慢地发展。

    要是让他们在几代帝王努力之下，直接占领了整个大陆，到时候那便是数不尽的资源。

    三千世界。

    对于如今的大汉而言，绝对是一个非常宝贵的财富。

    可能也是用不完的财富。

    “先生所言，朕赞同。”

    始皇帝第一个站出来，表示支持。

    “我等都是中原之人，乃是炎黄之后，岂能让那些蛮族给欺负了。”

    “真要欺负，那也是自己人打自己人。”

    “不管胜负如何，最后都会是自己人去继承那个位置，也要比蛮族坐上那个位置，来一个三六九等要好太多！”

    始皇帝看了看唐皇李世民等人。

    “朕之大秦，愿为先锋。”

    他之所以第一个站出来，就是因为这个开疆扩土对于始皇而言，绝对是一个非常大的诱惑。

    而且，大秦二世而亡给他的压力有一些大。

    他也想要大秦可以和大唐一样，非常的繁华，并且能够一直传承下去。

    等到以后的史书上。

    他始皇帝就不再是一个暴秦，不再是一个二世而亡的命运。

    蒙毅心思一动。

    看来，大秦以后会常年征战，并且也会拥有更多的疆土。

    说不定，他自己也能够封王。

    这个诱惑，说实话，的确有一些大。

    “好！”

    李世民站起来，看了看长孙无忌。

    “朕也愿意如此，大唐之将来，必然是旌旗所向，皆是唐土！”

    长孙无忌看着站起来，颇为豪放的李世民。

    心说，你还是防备着我。

    想到仙师当初的批语，心中也是一阵无奈，他现在并未做，却也要为将来之事承担责任。

    这心中就是不太好受。

    “既然如此，朕也愿意。”

    赵构站起来，眼神之中带着一些愧疚。

    “朕欠岳飞、韩世忠、吴玠、李彦仙等人太多，这海外封王，也算是朕对他们的奖赏和补偿。”

    “朕相信，精忠报国如岳飞，必然不会辜负朕。”

    朱元璋心说，那是自然。

    你十二道令牌，就能够把岳飞给从前线催回到临安，然后已罪论处。

    就算是杀了他。

    他也没有反抗，没有直接起义造反。

    这要是我。

    你这个官家早就被我给砍了。

    “朕也愿意，在此，也要多谢先生之点化，才让朕明白，这天下之大。”

    “有功之臣，就算是有错，但是于这江山社稷，于中原万民来说，他们当初也是为了天下而浴血奋战过。”

    “封王海外，有何不可。”

    跟在朱元璋身后的刘伯温心思一动，看来，以后这朝堂可以少流血了。

    心中对楚风这位仙师，也是感激不尽。

    是他改变了朱元璋这位皇帝，让他们这些大臣，也好善终。

    前面四位皇帝，还有自己的太祖都表态，可以给这些有功之臣封王海外的机会。

    崇祯皇帝自然不可能有什么反对意见了。

    几番讨论下来。

    众人也到了离开的时间。

    楚风的那个西厢房，放着一屋子的可乐。

    “崇祯，你带着人去装吧，一共可装一万听，剩下的，每人五千。”

    至于怎么搬运，楚风也已经为他们准备好了大四轮板车。

    等到楚风离开了之后。

    这朱元璋连忙说道：“时间也不早了，不如大家一起搭把手？”

    其他人看了看，便点头同意。

    “仙师给的板车，就是不一般，这四个车轮，摸起来软软的，却能撑起如此重的货物。”

    “这推起来，都感觉并不费力。”

    洪承畴和卢象升两人，套着绳子，用力地拉动着板车。

    “看起来，这车轮和那个大仙器的轮子，是一样。”

    卢象升一边说，一边示意停在院子里面的长城霸道。

    “是啊。”

    洪承畴点头回道。

    在西厢房，朱元璋拍着崇祯皇帝的肩膀，说道：“这一次，你做的很好。”

    “有了仙师赏赐给你的这些可乐，回去之后，要赏赐一部分，然后拍卖一部分。”

    “这价，往高了抬。”

    “如此一来，才能彰显这可乐的不凡。”

    “你可明白？”

    崇祯皇帝连忙点头，说道：“太祖，我明白了。”

    “嗯。”

    朱元璋从崇祯皇帝的车上，包了两听。

    “这，就当做是你这个后辈，孝敬我这太祖了。”

    “以后，我也会多多指教你，好好一个大明，不能给毁了。”

    崇祯皇帝是不敢怒，也不敢言。

    “唉，我听太祖的。”

    说完就连忙推着车子，穿过青铜门，离开了民宿。

    “不是。”

    始皇帝看着不见身影的崇祯皇帝，转身说道：“我们大家伙儿好意帮了他，这也不打个招呼，就跑了？”

    “那我们怎么办？剩下这些人，要搬到什么时候？”

    众人这才恍然。