
    “仙师，您是不知道，那鞑子在强大的火炮之下，那是一个不堪一击！”

    崇祯皇帝站在席间，对着楚风很是高兴地描述着。

    他并未见到战场之上的火炮，到底有多大威力，也没有见到，大明的将士们都在浴血奋战。

    这些，也不过是后来，根据大明几位总督的战报，得出来的结论而已。

    要是没有野、战、炮，在比较远的距离，就给了鞑子一个沉重的打击。

    直接打散了鞑子的进攻队形。

    也打散了鞑子后方主帅的决心，打散了鞑子的将士们的士气。

    这一场战争。

    输赢可能真的不太好确定。

    拥有着雄主之才的皇太极，在总结了努尔哈赤失败的原因，在总结了自己上一次攻打宁锦失败的教训。

    更是为补充了兵马在北地关口的大明守军，制定了比较合适的进攻作战计划。

    明军的整体实力，的确比不过大清。

    真要是白刃战，大明的铁骑也的确不是鞑子的对手。

    如果是以前的那种火炮，也未必能够挡得住倾巢而出的鞑子大军。

    但是在楚风出现之后，大明已经开始有了很大的改变。

    两年前，大明的将作监就在招收了西洋人之后，大肆打造虎樽炮、威远炮和红夷炮等火炮。

    还有在山东烟台、京师的通州、陕西的长安等地，建立了兵工厂。

    不用把各地的资源整合到京师，而是就地建立了一些兵工厂，制作火铳、火炮、火、药等。

    之后的八大王，之所以被很快驱赶到了云贵之地。

    就是因为洪承畴、孙传庭、卢象升和秦良玉四人，拥有了火炮、火铳等装备。

    再加上，崇祯皇帝的死命令。

    根本就不给这八大王贼首投降的机会。

    就算是仙师有言，这八大王之中的张献忠，后来帮助大明抵挡大清南下。

    但是反贼就是反贼。

    崇祯皇帝并不想给这些反贼一个认错的机会，他们的下场只有一个。

    要么被杀，要么就是驱赶出内地。

    大明没有时间和这些反王耗下去，更大的敌人，应该是北地的大清。

    平定反王的时候，也让崇祯皇帝真正见识到了火炮的威力。

    就下定决心，更多地打造火炮，装备到大明如今的几个大军之中。

    这也是为何，左良玉可以拥有很多火炮的原因。

    崇祯皇帝这两年多的火炮积累，除了每一次进入仙境之中，会带上一些，和始皇帝等做个交易。

    剩下的，只要是打造出来，都会第一时间送到北地关口。

    可以说，为了能够保住老朱家的江山社稷，为了不让自己真的再一次自挂东南枝。

    崇祯皇帝自己也是做了很多准备。

    坐在崇祯皇帝旁边的朱元璋，颇为欣慰地点头，看着后辈的眼神，也有了一点后生可畏的意思。

    不过嘛，更多的却是想要从崇祯皇帝这里，获取更多的火炮。

    “这野、战、炮当真是大杀器啊！”

    始皇帝眼馋不已，他也想要拥有如此强大的火器。

    “始皇也不必眼馋，如今之大秦并无强敌，重中之重在于民生，在于工商业之发展。”

    “北地匈奴已经被打退，再加上蒙将军驻守边关，只需以虎樽炮震慑那些蛮子就行了。”

    楚风对始皇帝说道。

    大秦现在真的不宜开战，这耕种都已经两年时间了。

    可是收成并未达到一个预期的效果。

    “仙师，朕，惭愧啊。”

    始皇帝连忙认错，表示自己没能好生地发展农桑和工商业。

    从始皇帝刚刚的言语。

    大秦的确是鼓励农桑。

    在郡县制之下，大秦各地官员也是有序组织，开垦了荒地，种上了农物。

    可是这第一年的收成，还是一般般，似乎也就是能够基本保证大部分人的温饱。

    可要说繁华，那还是差得很远。

    拥有高产农物已经是四年之久，也早已经可以分发种子，让百姓们耕种上。

    然而这普及的力度还是有一些小，不少百姓们收到这农物，都会尝一下。

    他们不太相信，这样的农物可以吃。

    然后嘛，再加上这耕种的时间，各地不同，却并未按照各地时令来耕种。

    耕种的方式，也是在地方上各有不一样。

    还有一些百姓，还是坚持认为粟栗等农物，是他们的主食，可以解决他们的温饱。

    再加上六国之民的芥蒂还未完全解除，地方官员的治理时长和他们产生一些冲突。

    毕竟他们那里遵从过什么律法，特别是燕赵之地。

    一言不合，就是血流一地的场面。

    这时候，始皇帝也发现了，真正的治国理政，想要发展民生和工商业，是一件比较困难的事情。

    比大秦一统六国，似乎还要困难。

    他想要繁华，百姓们就想要过上普普通通的日子。

    他想要的国富民强，百姓们却只是想要过好自己的日子，能够过得去，那就行了。

    财富的积累的确需要一个过程。

    大秦就卡在这个过程中，不知道该怎么办。

    被始皇帝打了个岔，崇祯皇帝继续讲述大明如何抵挡鞑子这个强大的敌人。

    皇太极又做了那些最后的挣扎。

    他又是如何应对。

    “如此，我大明忠于是赢得了休养生息的机会，暂时镇住了鞑子这个强敌。”

    崇祯皇帝有了些底气，就不一样了。

    “很好。”

    楚风称赞了一声。

    “如此一来，大明也的确算是守住了。”

    “来，大家一起，干一杯！”

    随着楚风举起手中的杯子，其他人也都是连忙举起了手中的杯子。

    初次进入仙境的袁崇焕，喝了一口可乐。

    这种浓烈的味道，的确是回味无穷。

    “国之强盛，在于发展，也在于天下百姓之发展。”楚风吃的差不多，又继续讲道理。

    “民心之所向，才能够所向披靡。”

    “大秦之所以有些怠慢，是因为百姓觉得如今的日子已经不错了。”

    “然而，他们又看到过大唐之繁华，看到过大宋之丰享豫大了吗？”

    “这就需要帝王去引导，画上一个更大的蓝图，描述更为富足的日子，引导、催促……。”