
    洪承畴这金牌，乃是崇祯皇帝御赐。

    在楚风那里，他也是经过了单独小房间里面，进行私人授课。

    学到了很多知识。

    这其中，就包括大明后期，原本的历史上，崇祯皇帝虽然不想再养出一个魏忠贤来。

    但是也因为东林党的原因，让他不敢把关乎到大明生死的赋税，交给书生。

    所以就交给了自己的太监。

    这一点，算是学了万历皇帝，把赋税交给了他手下的太监。

    当这个太监贪墨非常多的时候，被那些官员给告了。

    结果，太监却说，这是因为那些士绅和官员勾结，私吞了不少的盐税、矿税、粮税、门摊税等等。

    而这万历皇帝就是不相信朝中的大臣，而是相信了大太监。

    最后嘛。

    这大明时期也就出现了另外一种现象。

    那就是京师之地的百姓们，争相自宫，然后寻找关系，进入大内。

    因为皇帝最喜欢用太监啊。

    以至于那些个太监，人人都借着皇帝的圣谕来大行其道。

    大明崇祯时候，天下三分之一，是亡于小冰河时期的天灾。

    还有三分之一是亡于这个时候的贪官污吏，官官相护，只想着升官发财。

    还有三分之一，就是亡于崇祯皇帝的兢兢业业。

    他想要图强。

    却直接杀了袁崇焕这样的镇守边关的总督。

    忽略了经营多年山海关的袁崇焕，对于山海关的那些个将领来说，是多么至关重要。

    他想要图强。

    却又让太监们去监管各地，连军队都是太监说了算。

    这也就有了卢象升之死。

    他想要整治贪、官、污、吏。

    却连自己身边的太监都防不住。

    已经烂到了根的大明，在崇祯皇帝的这般作为之下，最后走向了灭亡。

    当楚风单独给崇祯皇帝讲述出来这些原本历史之经过的时候。

    崇祯皇帝的内心是非常复杂的。

    甚至是已经有一些绝望了。

    楚风也是在这个时候，让他一定要按照既定的计划，慢慢地谋划。

    在听到楚风说了，李自成一路攻破紫禁城，那些个官员还有太监，还有藩王等等人物的表现之后。

    他对这些个人，是一点儿好感都没有了。

    所以这一次，洪承畴南下的时候，离京之前，他给了洪承畴这道金牌。

    有了这道如朕亲临的金牌。

    洪承畴也就拥有着可以先斩后奏的权力。

    这也是唐王在见到洪承畴的金牌之后，差一点儿吓破了胆。

    有了这道金牌。

    洪承畴直接抓了他。

    然后查出来唐王府这些年所犯下的那些错，他就算是有十个脑袋，也不够砍的。

    三天之后。

    朱聿镆带着人，送来了粮食和钱财。

    洪承畴立即安排身边的人，开始监督南洋的流民在附近开荒、建村。

    然后把附近的田地也分出来一部分，安顿这些百姓。

    至于这些土地以前的主人。

    一部分，是城内的佃主

    但是他们不敢有什么怨言，毕竟这些田地，他们得来的手段并不是很光彩。

    还有一部分，他们的地契之主，已经死在了当年的反贼之乱中。

    所以洪承畴就做主，让官员主持，开始摊丁入亩。

    如此来保证城外的百姓们，可以安定下来，在南阳城外组建新的村落和集镇。

    再之后。

    洪承畴去了开封。

    这里以前乃是大宋的古都。

    可是自从北宋灭亡之后，这里被鞑子入侵，如今已经不再是多么繁华的都城了。

    但是因为他本身就是一个非常大的都城，如今却也是中原之地繁华都城之一。

    “洪巡抚光临，有失远迎啊！”

    住在这里的，乃是大明的周王朱恭枵。

    “王爷，请接旨！”

    洪承畴的手中拿一个圣旨。

    这也是崇祯皇帝在洪承畴临行之前，写好的一份圣旨。

    “王下，接旨！”

    朱恭枵连忙让人摆好了供桌，然后招了一些人，跪在地上，一起迎接圣旨。

    洪承畴在一旁等着，直到朱恭枵做完这些之后。

    “王爷，快快请起，万岁爷说了，王爷您乃是大明的肱骨，是大明的王。”

    “此番宣旨，王爷不必跪着。”

    朱恭枵感动不已，起身，朝着紫禁城的方向施礼道：“多谢万岁爷。”

    洪承畴这才开始宣旨。

    崇祯皇帝是为了表扬周王朱恭枵在当年八大反贼之乱的时候，捐出了几十万的钱财，并且积极鼓励开封府的守备和那些个反贼交战。

    不仅赏赐周王五罐仙酿，还有不少的布匹，还有一些金银财宝等物。

    甚至里面，可以感受到，崇祯皇帝对于周王朱恭枵的称赞和嘉奖。

    “王爷，辛苦了。”

    洪承畴也对这位王爷非常尊敬，而不是对待唐王朱聿镆那样的王爷，态度非常强硬。

    “唉，这也是本王力所能及之事，这大明，乃是太祖当年带着人杀出来的，赶走了蒙元，才有如今之中原汉统。”

    “所以啊，大明要是倒了，就没有人能够抵抗北地的鞑子了。”

    朱恭枵的眼光当真是长远。

    仅仅是几句话，就说出来大明的存在的重要性。

    就连洪承畴，都不得不佩服。

    周王所言，当真是肺腑之言，也是警醒之言。

    大明王朝要是倒下。

    中原必然是一片混乱，就算是扶持新的帝王登基。

    那也是经过了一番南征北战，才可能扶持起来。

    而这个时候，鞑子怕是直接就渔翁得利了吧。

    洪承畴离开之前。

    朱恭枵又拿出五百万的钱财，还有八十万石的粮食。

    这已经是他的极限了。

    整个王府上下，也有人要养活。

    “王爷大义，请收洪承畴一拜！”洪承畴被朱恭枵这种大公无私给感动到了。

    “无碍，此时不过是困难了点，忍一忍，也就过去了。”朱恭枵轻声细语道。

    就这样，洪承畴四处拜访，筹集到了不少的粮食和钱财。

    一边以工代赈，让流民自己修建房屋，从而获得住所和天帝，还能够获得吃的和钱财。

    也就给了他们希望，让他们得以活下去。

    河南之地的旱灾，才算是缓解了不少，饿死的人，每天都在减少。

    直到从码头处卸下来的粮食，运送到了各地。

    这饿死的人，也就更加的少了。

    大明这才得以安稳。