
    这之后便是汉武帝、宋皇赵构、朱元璋和崇祯皇帝。

    或许，是因为汉武帝是新人，所以才会再唐皇之后一段时间进来。

    总之，众人到齐之后。

    这民宿差不多已经算得上是二十几人，这个在平常时期的游客，怕是闹哄哄的。

    始皇帝等人是互相道了个见面礼。

    进入客厅之后，自己按照以前的位置坐下。

    新来的，那就只能是各自坐在各自的区域，自己排一个先后出来。

    楚风出来一看。

    嚯！

    又来了不少人。

    看来，这小小的客厅，又要改建了。

    直接来一个大型的阶梯会议室。

    这样一来，以后就算是来了新人，也应该容纳的下。

    “还是老规矩，这食材已经准备好了，你们去拿吧。”楚风坐在了前面，双方是对着坐的。

    不然，也不好和这些帝王交流。

    始皇帝这边，扶苏带着人去了厨房。

    这一次，楚风还是准备了一些食物，和自助餐一样，吃多少，拿多少。

    他已经很长时间，不再炒菜了。

    真要是自己动手，那怕是炒到明天，也炒不完这些人用的饭菜。

    索性直接从外面购买了现成的食材，做成了自助餐的样子。

    扶苏等人也习惯了。

    直接教导新人，该如何取饭菜。

    “陛下，这种宴会方式，倒是新奇，臣下以为，以后可在宴请之时，做成这个样子。”

    “有种吃多少，拿多少，不会浪费的良策。”

    第一次进来的萧何，就已经开始学习运用这民宿里面的一切了。

    扶苏愣了一下。

    以前，他们从未想起来过。

    顶多就是想念了这仙境里面的一些菜品，回去之后就让厨子试着做一做。

    后来，他也在都城内见到了火锅店，也见到了其他的什么面条之类的吃食。

    “你这提议不错，不愧是被仙师提点的大才。”

    扶苏很是佩服。

    萧何这才智，当真是没话说。

    他们进出仙境差不多十二年了，都没有想到回去之后，也用这样的宴请方式。

    因为皇帝宴请，一般都是由专门的礼仪部门负责，然后厨子做好饭菜，礼仪部门摆好宴席，他们直接就座。

    楚风这边，也已经聊起来了。

    “仙师，寡人已经退位让贤，让扶苏登基为帝，如今，寡人感觉这一身轻松，游历天下又或者是狩猎南山，这是寡人从未享受到的一种说不出的滋味。”

    始皇帝从小时候在赵国当人质，后来逃回到大秦，也不被待见。

    就算是他的父王已经是大秦的王。

    对于他这个儿子，也没怎么关心过，只知道大秦的国政。

    再后来。

    他登基为王。

    便开始了自己的野心之路，以吕不韦等人的谋划，慢慢地吞噬六国。

    再到后来治理天下。

    可以说，一直都是在想着如何管理大秦，如何带着大秦走向辉煌。

    如今，这才是真正自由之人的生活。

    “我知道，你这个叫做自由的生活，正所谓无事一身轻，不再为大秦之繁荣所忧心、也不再为大秦之未来而操劳，想要做什么就做什么。”

    “也不会有大臣反对，更不会有国家大事缠身。”

    “你们以后也可尝试一番。”

    楚风对其他几位皇帝说道。

    李世民等人连忙点点头，先是称赞了一下楚风这位仙师指点有方。

    然后也对始皇帝道了声恭喜。

    始皇帝兴奋地说道：“寡人在这里，真的要万分感谢先生，要不是有先生之指点，寡人之于大秦，怕是一个罪人。”

    真要是按照历史上的发生，他这位一统天下的秦王，却也成为一手毁掉了大秦的秦王。

    这让他如何面对以前的那些秦王？

    就算是他自己，那都感觉有一种想要掐死自己的赶脚。

    “央央中原、万里疆土、百万子民，我也是不愿见到这些人，遭受苦难。”

    “指点你们建立一个盛世，这些人也都可过上好日子。”

    “其实，这也是一种修行。”

    楚风不知道是何人打开了这个穿越之门，这些年，他看到了那些个考古之人，发现了更多不属于那个时期的文献。

    关于仙师的传闻，也慢慢地被这些考古学家给挖掘出来。

    但是却没有一个是指向了他。

    这也是因为这些帝王从未出国这个民宿，他们似乎从那个院门进来。

    又从院门离开，回到古代。

    不对，是回到另外一个时空之中。

    至于那些考古发现，也应该是时空交错产生。

    毕竟这个穿越之门存在，这个时空就和那些历史的时空产生了联系。

    所以有这样的意外发现。

    也不奇怪。

    楚风也习惯了自己先生的身份，每一次，他都能预感到，这些帝王会来。

    这也是为何，他每一次总是能够准备的如此及时。

    似乎，时空之门打开的越多，他的智力、体力等方面，都有所加强。

    上一次，可是让李玉言欲罢不能。

    直接昏过去了。

    当时吓了楚风一跳，连忙给她做人工呼吸，这才醒过来。

    后来，她就用了各种手段，才和楚风打了个平手。

    或许这就是楚风作为先生的好处。

    而他也慢慢地发现，这个时空之门其实很人性化。

    这些帝王每一次搬运货物，都是在他们搬运完之后，时空之门才慢慢地消失。

    而不是按照时间点，到时间了就开启，等到关闭的时间到了，不管皇帝离开还是没离开，直接就关了。

    感觉就像是真的存在一个时空管理局一样。

    始皇帝介绍完了自己退位让贤之后，扶苏等人也端着食物回来。

    然后，这大秦的现状，也就开始由扶苏讲述。

    听到大秦似乎越来越强大。

    刘彻、李世民、赵构、朱元璋和朱由检那个羡慕啊！

    刘彻现在还在面临藩王占据地方，他这个皇帝，看起来坐镇中央，其实对地方掌控比较少。

    北地的匈奴，还在时长扣关，想要南下。

    南方的异族似乎也不想在大汉的统治之下，南边的几位藩王，时不时就上报，那里出了民变，遭受了损失。

    这让刘彻心中窝着一股火。

    至于李世民，如今倒是和世家和好，慢慢地发展，悄悄地打枪。

    可是这也不是他想要的那种发展。

    赵构更是不必说。

    很早之前，差一点儿被他那大哥给夺回了位置。

    后来，有遭到金兵南下，双方打了一年多，这才再一次打退了金兵。

    但是想要北伐，那是不可能的。

    南方的百姓，一百个不愿意。

    朝廷虽然没有求和的声音，但是却也没有几个主动求战的大臣。

    至于岳飞等人，本来是想要促成北伐的。

    可是几位相公不支持，朝廷经过了靖康之难以后，还没恢复过来。

    让他们继续加紧练兵。

    再加上前不久，和大金打了一场。

    这想要北伐，怕是又要等很长一段时间了。

    所以啊，他也非常羡慕大秦发展的如此之快，如此之好。