
    此时的董仲舒，已经想到了要重新编撰儒家的学说。

    最起码，要拥有一个能够让眼前这位帝王看了之后，就说好，打动他内心的学说。

    如此一来，才可让他点头。

    想到此，董仲舒就结合了这一次大汉发生的史无前例的事情。

    那就是天降仙门。

    汉天子和他的侍中一起进入了仙境。

    这就是天人感应。

    脑海里面灵光一闪，瞬间就有了一个成熟的想法。

    “陛下发德音，下明诏，求天命与情性，皆非愚臣之所能及也。臣谨案《春秋》之中，视前世已行之事，以观天人相与之际，甚可畏也。

    国家将有失道之败，而天乃先出灾害以谴告之，不知自省，又出怪异以警惧之，尚不知变，而伤败乃至。

    以此见天心之仁爱人君而欲止其乱也。自非大亡道之世者，天尽欲扶持而全安之，事在强勉而已矣。

    强勉学习，则闻见博而知益明；强勉行道，则德日起而大有功：此皆可使还至而有效者也。

    《诗》曰“夙夜匪解”，《书》云“茂哉茂哉！”皆强勉之谓也。”

    ……

    董仲舒的意思就很明显，汉天子想要治理好这个国家，那就需要遵从仙人的指点。

    讲究的就是君权神授这个思想。

    并且，也强化君权的重要性，仙人只存在于仙境之中。

    国家的治理，主要还是依靠帝王。

    一番话下来，让汉武帝认识到了董仲舒此人的确是有大才。

    “哈哈哈，博士所言极是，朕也是这般想的。”汉武帝大为高兴。

    并且让人把董仲舒的话记载了下来。

    这也是要编撰成为书籍，好让读书人阅读，从而获得知识。

    “朕想要在长安建立太学，博士可愿助朕一臂之力？”刘彻问道。

    董仲舒施礼道：“固所愿也！”

    他此番前来，为的是什么？

    还不是想要让儒家成为大汉的天下第一学派，从而壮大儒家。

    并且，也为了让自己能够青史留名。

    人活一世。

    总要给世人留下一些什么。

    董仲舒就是这样想的，学会文武艺、卖与帝王家。

    刘彻说做就做。

    第二天，就在朝会之上，表示要在长安建立太学，从而培养更多的人才。

    大臣们自然是没有什么意见。

    “恭喜。”

    桑弘羊给董仲舒倒了一杯茶。

    以后，董仲舒将会为大汉培养更多的人才，如今的董仲舒，已经是学子遍地。

    朝堂之上的一些官员，当初都是董仲舒的弟子。

    地方上藩王的一些国相，那也是董仲舒的弟子。

    这样的人。

    轻易不能得罪。

    “此番，还要多谢司农给我带话，不然，我怕是见不到陛下。”董仲舒回道。

    桑弘羊自然知道这是客套话。

    不过人情已经有了。

    双方自知便是。

    不过几天。

    长安城内的一角，就开始招工起来。

    这一次。

    是有工钱的。

    而不是以前，直接征招徭役，没有工钱不说，连饭都没有，需要那些徭役自带饭食。

    在仙境之中得到了楚风的指点，刘彻也明白这货币的流动，才能产生更多的价值。

    从宋皇的口中也能得知，如今几位帝王，都在各自的王朝中使用以工代赈这个国策。

    新修水利、灌溉农田，获得了一个丰收之年。

    刘彻也想要借着这一次的机会，把以工代赈作为大汉的国策。

    而不是一直征徭役。

    大秦亡于暴政。

    他可不想因为一个徭役而亡了大汉。

    听说有工钱。

    还管一顿饭。

    顿时不少人抢着报名，都想要挣点钱，还可以饱餐一顿。

    只不过，监工可不是那种昏庸的人。

    既然是工匠。

    第一条，那就是有手艺。

    没有手艺，那也要长得壮实，这样的人力气大，干起活来也比较麻利。

    那种瘦弱还年幼的人，监工自然是不要的。

    招工之后。

    这长安的太学就开始动工了。

    速度很快。

    也就是建房子而已，木材搭建起来的房屋，只要是地基打牢固了。

    那就没什么问题。

    而董仲舒也把长安建立了太学的时候传了出去。

    让各地的学子都知晓。

    等到太学建立之后，就会招收学子，到时候，他的这些学子都会有机会进入太学。

    在刘彻这位汉天子手中建立的太学，那自然就相当于是天子的学生。

    这以后的道路，那就宽敞多了。

    先是纸张。

    如今又是太学，各地不少学子，的确是纷纷进入长安。

    太学完工之后。

    刘彻召见了董仲舒。

    而这时，刘彻的身边已经站了几位老者。

    董仲舒认识这些人。

    一个邯郸墨家。

    一个琅琊农家。

    见此，董仲舒的内心已经开始不好受了，他已经明白汉天子的选择是什么了。

    “博士，这几位，想来你也知道。”

    刘彻直接开口，“太学的学生，人数众多，孔子有云要因材施教，所以朕就请来了这几位博士。”

    “以儒家之学为主，其次，也要让学生熟悉工事、熟悉农学。”

    “朕要的是大才。”

    刘彻表现的意思很明显了，他要全才的人。

    在仙境里面。

    他就听到过书呆子这个说法，赵构说大明的一些读书人只知道圣贤书。

    完全就是一个书呆子，满嘴的仁义道德，却违背帝王的意思。

    大明的圣旨，连皇宫都出不去。

    刘彻无法想象，自己要是遇上了这样的事情，会如何？

    大概，会大杀四方吧。

    “喏。”

    没办法，董仲舒自己都说了皇权至上。

    刘彻都已经下定决心，还召见了这些博士，他还能怎么办？

    太学开学之日。

    刘彻亲自去发话，表示这太学乃是培养大才的地方，希望学子们在这里能够勤勤恳恳地读书，将来好治理一方，为百姓带来更好的生活。

    也为大汉带来安定，让百姓可以安居乐业。

    等到董仲舒看到太学里面的演武场之后，才明白，这太学的学子，还要学习兵法韬略。

    看来，这位汉天子所谋，非常大！

    吃了个哑巴亏的董仲舒，也只能接受这样的形势。

    毕竟，这太学的课程，还是以儒家之学问为主，也算是让儒家站在了其他学说之上。

    董仲舒自我安慰道。