
    其实，说起来崇祯皇帝也挺难的。

    原本的历史上，也不能说，一个木匠皇帝坐在崇祯皇帝的那个位置上，可能也要比崇祯皇帝好。

    面对一个小冰河时期的异常天气。

    地方上连年大旱，又或者是蝗灾，不管是谁来了，都不太好使。

    还有一个就是矛盾。

    地方上的佃主乡绅以及豪族和普通百姓以及农户之间的矛盾。

    农户没有田地，只能靠着耕种佃主的田地从而养活自己。

    但是佃主仗着自己有田地，就可以作威作福。

    农户自然是敢怒不敢言，但是遇到了那种有骨气，并且有勇气的。

    杀了佃主和地主老财，然后带着百姓们造反，官兵来了就直接躲进山里面。

    这种事情是时有发生。

    历史上的崇祯时期，南方很多地方都发生了这样的事情。

    早起的瑞金等地，有人带着农户造反，杀了贪、官、污、吏和地主老财，然后自己自立。

    关键是，这伙人还能够相安无事很多年。

    后来，在巡抚解学龙的带领之下，清缴了一些南方的反贼。

    可是，却还是没能挡得住天下大势。

    北地遭受的旱灾最严重，再加上鞑子时长入关抢劫一番，每人能拦得住。

    崇祯皇帝就这样看着鞑子骑兵绕过紫禁城，去了山东之地抢劫。

    最后还能回到北地。

    这种滋味，肯定是非常难受。

    这也是为何，他换了那么多的大臣的原因。

    他觉得，都是这些个大臣没有什么作为，没有能力。

    才会导致这样的局面。

    真要是丝毫不作为的皇帝，怕是早就被周延儒、温体仁这些个权臣给把持朝堂了。

    到时候，怕是乱的更厉害。

    上面的权臣都喜欢贪污，下面的官员为了迎奉，那自然是一个一个狠命地搜刮钱财和宝物，送上去。

    这样一来，大明怕是早就亡国了。

    就这样的情况。

    崇祯皇帝撑了十七年，也的确难得。

    当然，一面想要治理好这个天下，一面却又让太监监察地方，搞什么税监、又或者是让太监监军。

    这自然是自寻死路。

    再说说如今的崇祯皇帝，通过了楚风的指点。

    少走了很多弯路和错路。

    这才用了差不多五年的时间，打退了鞑子，守住了京师之地。

    也提升了自己的威望。

    有用了几年的时间，来考察天下，清理地方上的贪、官、污、吏，杀了几千年，才稍微平息了百姓们的怨言和怒火。

    不然，那就是遍地烟火，各地都有着反贼。

    而现在嘛。

    再熬几年，这小冰河时期就会过去，中原之地的气候也会慢慢地恢复正常。

    大清能够在这个时候，推翻了大明的统治。

    用屠城镇压了天下的百姓。

    最后统治了中原那么多年，没道理崇祯皇帝时不时宣传汉统，宣传大明的仁政，宣传大义。

    宣传鞑子的野蛮，仙师的屠城预言。

    这些百姓还会愿意让鞑子占据中原之地，再现仙师预言的屠城之未来。

    “大明现在需要的是稳定，贪、官、污、吏需要整治，但是这地方上的稳定需要维持。”

    “不能一直整治那些个贪、官、污、吏，从而忘记了要发展民生，鼓励农桑。”

    “这水利的建设，如何了？”

    楚风问道。

    因为他记得，在原本的历史上，大明好像有官府控制着水利。

    为的就是保住槽帮。

    天下大旱，这运河和两河流域的水位下降很多，如果兴修水利，到时候自然会撑不起大船。

    现在崇祯皇帝要兴修水利，自然会让地方上的槽帮以及有些官员不满。

    而且，这从海上运回来的货物和物资，也需要运回到内地。

    这个时候，水运是最快的方式。

    “本来，一些大臣建言，兴修水利到时候会影响运河的水位，从而影响了槽帮。”

    “这南北的货物还有粮食，还有白盐等等，都需要运输。”

    “但是运输可以选择陆运，水运虽然节省时间和人力，但是和天下百姓之安危相比，自然还是后者重要。”

    “朕早就已经安排了陈新甲担任水利都督，监察天下之水利建设，让百姓可引水灌溉。”

    “请仙师放心，如今各地都已经可以引水灌溉，再加上这旱情已经减弱了很多。”

    “只有少部分地区，还是处于干涸状态，其他地方，多多少少也都下雨了。”

    楚风点点头，说道：“兴修水利，不仅仅是挖水渠，还要建造水库蓄水。”

    “这样一来，才能保证水利可以畅通。”

    崇祯皇帝回道：“是。”

    除此之外，自然还有技术。

    楚风交给了崇祯皇帝蒸汽机的技术，按照现在的大明技术，应该是可以实现的。

    毕竟有图纸，也有注释，原理也写的清清楚楚。

    西洋的那些学士，应该是看得懂的。

    “这是蒸汽机，你不是想要铁霸王吗？”

    “蒸汽机便是最开始的铁霸王的原理，你让西洋人先试一试，可以做出来简单的蒸汽车。”

    “以后，或许你就能够拥有一个火车，一种很长很长的车厢的火车，用这个运送货物，比水利还要方便。”

    崇祯皇帝等着大大的眼睛，这可是宝贝。

    “多谢先生！”

    指导了崇祯皇帝之后。

    又换了李世民。

    大唐的情况，说起来有点儿复杂，其实也并不复杂。

    需要的是时间。

    时间久了，高产农物的影响也就会体现出来。

    时间久了。

    学社培养出来的人才，也就能够体现出来。

    时间久了，工厂还有各个行业的兴起，从而产生的富商，产生的豪族，也能够体现出来。

    只要是大唐的国策不动摇，只要是世家对朝堂的把控慢慢地减弱。

    到时候五姓之家，自然也就成为了平常豪族。

    再也不是贞观时期的五姓七望，朝堂之上的官员，都有着五姓之家的影子。

    连大唐的宰相，那都是五姓之家的大才之人担任。

    “治大国如烹小鲜，这是我以前长长与始皇所言的话，这一次，也说给你听。”

    “万事急不得。”

    “大唐如今需要的是休养生息，同时也要平衡南北之地的发展。”

    “不管是何朝何代，因为地域的差距，南方的发展永远会比北方要好。”

    “大唐的皇都在长安，其实对南方的掌控要强一些，在南方修建水利，鼓励农桑。”

    “加强地方上对于地方的治理，剿匪、鼓励农桑、兴商业、轻徭役、重法度。”

    楚风给李世民说着一些大道理。

    这些，李世民其实也懂。

    但是关键是这实施起来，其实并不容易，偌大的天下，不是一个两个制度，就可以实现安居乐业的。

    楚风又拿出一些技术，让李世民回去可以发财。

    当他成为天下首富的时候。

    要什么，那还不是简简单单的事情。

    再之后，自然是朱元璋。

    这位皇帝，总算是不再把目标放在怀疑开国功臣的事情上。

    而是努力建设好大明。

    以免以后出现崇祯皇帝的这种事情。

    接受了楚风的单独指点以后。

    也再一次确定了接下来发展的方向。

    这一次。

    汉武帝也能够拿走一千听的可乐了。

    不仅是可乐。

    还有一些蔬菜和高产农物的种子。

    楚风还买来了不少的方便面，让他们带回去。

    这也算是给现实这边，促进内销了。

    就是这黄金的处理，就有点难，毕竟数目比较多，慢慢地开始影响现在的黄金市场了。

    当然以楚风现在的身份，还有他的身价，自己购买黄金存着，然后再卖出去。

    一次在里面加一点儿黄金，再通过其他渠道销出去。

    只要是钱到位。

    这黄金还是可以直接换算成为钱财，从而支持自己的事业。

    拿到了可乐和方便面的汉武帝。

    回到了长安城的皇宫内，在几位官员的见证之下，和卫青两人来回搬运货物。

    “那是什么？”

    官员们，看着黑乎乎的汽水，有一些疑惑。

    “难道是仙药不成？”

    他们看到了那里面是黑色的水，和汤药差不多。

    刘彻搬完了货物。

    背着手，对百官们说道：“此乃仙家快乐水。”

    他觉得肥宅这个词语不太好听，还是仙家比较贴切。

    众人顿时轰然一声。

    双眼紧紧地盯着可乐，要不是有着刘彻坐镇，他们怕是直接就冲上去开抢了。

    仙家快乐水。

    这一听，那就是仙药啊！

    “仙师有言，这仙家快乐水，喝了之后能够延年益寿、还可强身健体。”

    “朕临走之时，赏赐了朕这一千个。”

    刘彻身后的卫青，听到他的话，微微低了头。

    仙师，可不是这么说的。

    “朕打算以后会赏赐给有功之臣，并且拿出一部分，建一个拍卖会，价高者得。”

    “如此，也可让朕的子民，能够享受到仙师的恩赐。”

    官员们顿时激动不已。

    大呼天子圣明。

    他们没得到赏赐，可以直接拿钱去买啊！

    这可是仙药呀！

    就算是倾家荡产，那也是值得的。

    不得不说，刘彻这位帝王，才是真正的无情。

    连自己忠心的臣子，都可以欺骗。

    还不用担心卫青这个知情者，会透露出去。

    因为知道这个可乐真正作用的人，也就只有他和卫青，在大汉，不会有第三者！