
    这就像是以前提到的上行下效。

    赵构这位官家要主战。

    后面还有一个仙师在支持，边关还有四大元帅在大力支持。

    这朝堂上的一些投机者，也连忙投怀送抱，表示对赵构的主战大力支持。

    几位相公难道还能说，要借着这一次大金主动求和，还送回来二圣，便开始和大金隔江而治吗？

    怕不是要被骂死。

    邸报上面可是狠狠地宣传了一下，大宋为何要和大金为敌。

    这是因为大宋乃是礼仪之邦，但是大金却是一个蛮夷之国，不是大宋想要开战，而是大金想要开战。

    自古以来的北地蛮夷，那都是看到中原势弱之后，立即举兵南下。

    就算是强盛如大唐，和边关和亲，最后还不是有着安史之乱？

    所以大宋必须要战。

    还要狠狠地打，打的金贼不敢南下。

    犹如当年的汉武帝封狼居胥一般，让北地蛮夷几十年不敢南下。

    主战的情绪渲染的很好。

    就算是南方的百姓们还有南方的士族们都不想打。

    可是从北地逃往过来的百姓，却是情绪高涨，必须要打，必须要拿回属于自己的故土。

    所以赵构这一次定下的，要对大金狮子大开口。

    几位相公们也都是点头答应了。

    必须要硬气一会啊！

    他们这些士大夫没一个，能够进入仙境的，反倒是粗鄙的武夫进入了仙境。

    实在是太打脸了。

    第二个，自然是要大练兵，如今刚刚打败了完颜娄室，正是一鼓作气的时候。

    千万不能松懈。

    第三个，也是让吕颐浩去南方筹备物资。

    仅仅是靠着如今的大宋那点物资，根本就支撑不了多长时间。

    一旦开战，那必然是长久战。

    需要的物资供应，还有民夫的帮助，才可建筑防御工事，也可以运输物资到前线。

    第四个，也是鼓励农桑。

    如今大金正在求和，趁着这个时间。

    好生地在京师之地，在江南以及陕川等地开荒，耕种高产农物。

    这样一来，也可以养活从北地逃亡过来的百姓。

    第五个，也就是摊丁入亩，这件事情其他的王朝也都在实行，为的就是让大宋多一些自耕农。

    这可是有着前车之鉴的。

    崇祯皇帝时期的自耕农很少，导致那些个平民百姓都是为了当地的士族耕种。

    其命运也就掌握在这些士族的手中。

    朝廷想要征收赋税，地方上的官员就喜欢糊弄，导致崇祯皇帝在江西之地一粒米都收不上来。

    这可是当时仙师拿来做列子的，听得赵构也是十分愤怒。

    有些大臣，实在是太可恶了。

    竟然胆敢如此欺骗天子，眼中一点儿王法都没有。

    崇祯皇帝当时那个气啊！

    他还真的以为江西之地连年旱涝之灾，真的是灾情严重，还挤出少许的粮食，给了江西的巡抚，让他赈灾。

    没有想到的是，他们是收不上来，收上来的也就一点点，根本就不敢上交。

    为此，崇祯皇帝后来直接派遣了洪承畴去江西。

    杀了个血流成河。

    才镇住了当地的士族。

    然后一下子就获得了不少的钱财还有粮食以及物资等等。

    便下令让洪承畴把这些分发一些给当地的百姓，也可好生安抚他们，从而获得民心。

    赵构自然也开始怀疑这南方的士族们，是不是也和大明的崇祯皇帝时期那般。

    但是这种事情，他也不可能和崇祯皇帝一样，派遣钦差大臣直接去抄家灭族。

    他还是觉得自己的这个南方士族们，还是能够拉拢的。

    所以这第五条的摊丁入亩，只是针对陕川一些地区，和南方一些无主之地。

    让逃亡到南方的北地百姓自己去开荒。

    也就间接让这些人成为了南方士族们的耕农，富裕了南方之地。

    第六条、也就是休养生息。

    因为大宋经历靖康之难以后，这表面上的丰享豫大终于是露出了它的白骨来。

    里面已经是千疮百孔了。

    必须要给黄河以南的百姓们一个发展的机会，让他们能够全部都安定下来。

    定下了基本的国策之后，时间已经是来到了晌午。

    百官们一夜未眠，精神气早已经是萎靡不振了。

    赵构见此。

    直接散了朝。

    对于二圣的事情，是只字未提。

    这两人现在算是直接被软禁在了汴京的行宫内，一个偏殿之中。

    有着赵构派遣的押班守着。

    “为何不见官家前来？”

    赵桓想要出去，结果被两位押班给拦住了。

    此时已经到了用膳的时间，他本想要接着这个机会，出去和那些个官员交流交流。

    却不想。

    直接被人拦住了。

    他也没有亮出自己王爷的身份，亮出自己当年的官家的身份。

    只是温和地对两位押班问道。

    “请王爷赎罪，我等并不知。”

    赵佶坐在内庭，桌子上摆着一些美食，却让他没什么食欲。

    这些年在大金那里。

    吃的是糟糠，可能连狗都不吃的食物。

    他们为了活下去，只能是生吞了强行咽下去。

    如今这美食对于他们而言，那都是久违的味道，可是却让赵佶还是没心情用膳。

    “桓儿，别等了，用膳吧。”

    赵桓脸色阴沉的坐下，看了看赵佶，双手握着，很明显有一些气不过。

    “父皇！”

    赵佶直接把筷子一丢，说道：“别说了，我知道你想要做什么，如今之大宋好不容易稳定下来，官家如今的声誉正在强盛之时。”

    “此乃天意，连仙人都认可老九，是大宋真正的真命天子。”

    “你就把那份心思永远地藏在心中吧。”

    这两天，赵桓的表现，赵佶可是看的清清楚楚，对于这个大儿子的心思。

    他是再清楚不过了。

    然而，他也不想大宋真的就亡了国。

    自从被大金掳走了之后，他就慢慢地想明白了。

    当年所为的盛世，那就是一个笑话。

    不仅有着宋江造反，还有这方腊造反，各地都出现了一些山贼。

    就这，已经说明问题了。

    可是他还是说服自己，这就是盛世，一切都在掌握之中。

    直到大金一路畅通无阻地攻打到了汴京。

    他才吓得退位，让赵桓当上了皇帝，这还没几月，就被大金给掳走了。

    奇耻大辱啊！

    老九是个好的，有他在，大宋肯定能够收复失地。

    当然，最重要的是老九现在可以进入仙境，有仙人的支持，老大肯定是干不过。

    到时候还可能连累了他。

    赵桓连忙收起心思，双手拾起筷子，说道：“父皇，看你说的，我不过是想要和老九叙叙话，他是个好官家，大宋不能没有他，这一点，我是清楚的。”