
    “听说了吗？”

    “这赵相公的大公子赵洙，竟然暗中掳走了北庄上的一黄花闺女。”

    “后来，那一家子人，都不明不白地死了。”

    “没有想到啊，这大宋宰执赵相公的儿子，竟然是这样的人。”

    一个酒肆之中，几位书生模样的人，聚在一起。

    这酒足饭饱之后，自然是剩下了八卦。

    要么就是谈论如今的大宋和大金之间的政事，还觉得那大金不过是蛮夷之人。

    如今有了仙人的指点，再加上官家的圣明。

    北地蛮夷都不足为虑。

    所以闲着没事，也不知道这个传言是从什么时候开始，是从谁人口中传出来的。

    反正，不仅仅是这些书生。

    就是在士子之中也有了传闻，然后便是到了朝中的大臣那里。

    不日。

    这朝堂上的御史中，就直接参了一本。

    赵构听完这个让他气愤不已的事情，直接看向了站在下面的赵鼎。

    “赵相公，此事，你作何解释？”

    赵鼎站了出来。

    “吾儿掳走北庄一女子之事，确有此事。”

    大臣们还有上面的赵构听到赵鼎的话，顿时脸色一变，这宰执怎么就直接承认了。

    “不过……。”

    赵鼎看了看那位御史中，看的对方心中发毛。

    “不过什么？”

    赵构直接问道。

    他想要知道这件事情到底是个什么样子。

    如果赵洙真的做错了事情。

    那就要受到惩罚。

    再加上赵鼎乃是其父，还是大宋的宰执。

    必然也会受到影响。

    这是赵构十分不想看到的。

    因为赵鼎此人非常有才，对于仙师指点的那些策略，赵鼎都能够很好地实施。

    还能够有一些自己的理解，让大宋变得更为强大。

    特别是有一些手段，在赵构看来，那都是王佐之才。

    后来，他把赵鼎的事情，也向楚风讲述过，被楚风夸赞了一番。

    说大宋如今谁人还能担任这宰执，便是赵鼎。

    因为李纲太过强势，对主战的情绪太过高涨，这北伐之事需要一步一步来。

    而张浚太过爱财，担任宰执，怕是要成为一个大宋最大的贪、官、污、吏。

    吕好问和吕颐浩也都有点儿温和了。

    只有赵鼎，稳重之中有着忠诚、知进退、晓兵事，拥有着非常高的声望。

    赵构听到楚风的夸赞之后，这大宋的宰执，他就不想换了。

    所以对于赵洙这件事情，他也非常上心。

    “回禀官家。”

    赵鼎似乎早已经有了些许准备，直接开口道：“此事虽然却是是真，但是并不是张御史所言。”

    “吾儿为知府，在体察民情之事，见到了北庄一女子失去了双亲。”

    “其年岁不过十，被其叔父所鞭打，十分可怜。”

    “这才从其叔父手中买下来，然后安排在了前院，此举，臣以为非常之不妥。”

    “后来听闻之后，便书信一份，教导了他。”

    “既然地方上有此事，那就说明这大宋还没有做到让人人都可以吃饱饭。”

    “他这个知府，也有错，为何不能建立一个保障这些失去了家人，失去了生活之希望的人，可以有一个庇护所。”

    “另外，从其叔父手中买下来，于此女而言，也是一种不妥。”

    赵鼎在朝堂之上的一番说辞，顿时让一些相公佩服，再加上，还有人做证明。

    赵洙的嫌疑算是洗清了。

    不仅如此，赵鼎还提出了当年蔡京提倡的漏泽园、安济坊等惠民之策。

    顿时让不少大臣们是佩服不已。

    聪明人，谁看不出来这个所谓的强抢民女的谣言，乃是故意中伤赵洙，其目的乃是站在这里侃侃而谈的赵鼎？

    不曾想，赵鼎这么短时间，就已经准备好了如此多的后手。

    “嗯。”

    赵鼎的话让赵构想到了当初的仙师有言，这最好的繁华盛世，那就是幼有所教、老有所养。

    朝廷可以建立孤儿院和养老院，为那些战死的将士们养育他们的子女和家中长辈。

    不仅如此，这其他人如果无法养老，也可以拿出一部分钱财，交给养老院，然后由朝廷出资支持。

    很多很多的国策，在赵构看来，都是很难实现的。

    毕竟这孤儿院和养老院，那都要花多少钱啊！

    朝廷不仅要养军队，还要养孤儿和老人，甚至是要养天下人。

    这实在是太难了。

    但是如今赵鼎提出来，对于赵构来说，那就不一样了。

    他觉得赵鼎之才，几乎是这朝中的顶尖。

    也难怪，仙师会那般的夸赞他。

    “好，既然赵洙之事，乃是一个误会，那此事就作罢，休要再提，邸报上面，可澄清此事。”

    “以免外面的谣言四起，还有，派人去查一查，这谣言乃是传自于谁人之手！”

    赵构也不是傻子。

    这时候还看不出来，这是有人在借着赵洙之事，诬陷大宋的宰执赵鼎。

    “遵命！”

    “多谢官家！”

    然而，不过几日，又有了谣言。

    这一次的谣言是关于户部尚书胡寅，此人是他的大哥把他抚养长大。

    年少之时，也是一个纨绔。

    如今已经是尚书，却不尊去父母，连他的大哥，也都有些疏远。

    说此人乃是一个冷血和无情无义之小人。

    再然后，便是其他几位相公，也都相继有了一些谣言。

    张浚喜欢财。

    吕好问和歌姬开无遮拦大会。

    吕颐浩辱骂几位给他上呈诗词，请求他鉴赏的士子。

    还有其他的大臣们，也都或多或少有了一些谣言，有一些，那可能要被问罪，或者是抄家灭族。

    总之，相公们的丑事或者是过错，也都被传出来，成为了那些读书人饭后的谈资。

    朝堂上，也开始互相弹劾起来。

    他们觉得这是有人看上了他们的官职，想要搬倒他们，然后自己上位。

    眼看朝堂上，要成为一个菜市场了。

    赵鼎直接站出来了。

    “官家！”

    “众位相公，尔等莫要中了敌人之奸计！”

    “如今大敌在北，我等应该一力北伐才是，怎么就突然开始互相弹劾起来？”

    “请各位冷静一下，这，难道不是别人之阴谋诡计？”

    赵鼎的话，顿时让朝堂上的百官们冷静下来，他们其实也的确是别有用心。

    想要借着这个谣言，让自己的上司滚下台。

    他自己好上位。

    但是经过赵鼎这么一说，他们的弹劾，怕是以后都要石沉大海。

    这个机会也没了。

    果然，坐在上面的赵构拍桌子了。

    “岂有此理！”