
    明末时期的确犹如崇祯皇帝所描述的一样。

    八年的时间啊！

    如果是在大秦，怕是已经让百姓们不再为粮食而发愁了。

    可是大明呢？

    十几个州县的百姓，都还在吃树皮，又或者是每天领着一碗粥过日子。

    至于为什么。

    还是因为这个时候的制度和风气都是如此。

    真正以身许国的正义之士有多少？

    可以说，几乎是没多少人的。

    地方上的豪族实在是太多了，机会只要是有集镇的地方，那必然就会有一个大姓。

    所为的大姓，也就是这个地方是被这个姓氏的家族所掌控。

    他们仅仅是掌控这个地方的土地，便慢慢地延伸出来整个集镇和族群。

    上到村正和县令，下到凡夫俗子，可能都是这个姓。

    所以这个地方，基本上就是家族的族长说了算。

    然后才是县令。

    毕竟，这个县令也可能是这个族的人，捐了钱，买了官职。

    这还是楚风告诉崇祯皇帝的。

    每一次的单独点化。

    楚风都会告诉崇祯皇帝关于大明原本的一些历史问题。

    而崇祯皇帝回去一个调查，发现的确是这么回事儿。

    为什么各地的赈灾进行的都不错，可是，还是有百姓造反，还是有百姓吃不到赈灾之粮。

    “太祖，这洪承畴和孙传庭等巡抚，视察地方之后，不知道杀了多少贪、官、污、吏，为多少百姓平冤昭雪。”

    “可是，那些贪、官、污、吏实在是太多了，我登基已经是十年了。”

    “这十年来，地方上都在卖官。”

    “屡禁不止！”

    崇祯皇帝那个气啊！

    自己都已经大开杀戒了，可是还是会有人顶风作案。

    因为他们考不上，回去就直接用钱疏通关系，在知州或者是其他官员的手中买官。

    美其名曰，这是在捐钱。

    地方上的官员，也都把这种好事情上报了崇祯皇帝，然后请求给这些个人一官半职。

    起初，崇祯皇帝是同意的。

    结果就造成各个地方都开始了买官卖官。

    等到楚风点化的时候，崇祯皇帝才幡然醒悟过来，这样的行为那就是在打科举考试的脸。

    如今，崇祯皇帝也让人开始改变科举考试的内容。

    不再是以前的四书五经。

    而是问策、策论、民生等等问题和文章。

    并且安排了孙传庭为主考官。

    谁要是在科举考试的时候，胡作非为，迎接他的也就只有死路一条。

    可以说。

    崇祯皇帝为了让大明富裕起来，为了摆脱现在的困境，已经杀疯了。

    除了洪承畴、孙承宗、袁崇焕、满桂、孙传庭、卢象升等这些个进入仙境之中的大臣以外。

    其他的人，或多或少，他都会怀疑。

    就连锦衣卫的指挥使骆养性和东厂的大都督曹化淳，他都会怀疑。

    对于他们手中的情报。

    他都会让对方再去调查一次，从而让他们两个人形成一个互相的监督。

    可是，就算是如此作为。

    如今的大明也仅仅是好转了一点儿。

    首先，北地的大清不敢轻易南下了，那个皇太极的身子也不太好。

    如今大清正在为了皇位而陷入了内斗的时期。

    大明这边，通过开海，带回来不少粮食和物资，也算是稳定了这些年气候异常带来的影响。

    谁能想到。

    白天还是一阵艳阳天，晚上竟然能够下雪。

    六月飞雪，不是不存在。

    耕种的农物再这样的异常气候之下，也很难有一个非常好的收成。

    不过有了水利的灌溉，如今倒也有些收成。

    不至于让所有的百姓挨饿。

    朱元璋摇摇头，他觉得自己应该早些做好准备，最起码把自己所在的大明，打造的非常强大，并且非常富足。

    到时候，真的遇到了这样的大旱灾，也不知像是崇祯一样，非常为难。

    “难为你了。”

    朱元璋拍着崇祯皇帝的肩膀，说道。

    谁成想。

    崇祯皇帝被朱元璋这一顿安慰，直接就眼红起来，然后忍不住要流泪了。

    他真的太难了。

    洪承畴和孙传庭再加上他自己以及孙承宗等心腹大臣，在各地杀了差不多几千个贪、官、污、吏。

    这才整治了一番这个时候的大明混乱不堪的社会风气。

    “仙师。”

    崇祯皇帝走进了雅间。

    见到坐在那里，喝着茶的楚风。

    连忙施礼。

    “坐吧。”

    楚风示意，看着眼睛微红的崇祯皇帝，就知道，他刚刚在和朱元璋这些帝王聊天的时候，肯定是触动了。

    “大明现在如何了？”

    楚风直接了当地问道。

    崇祯皇帝则是大大小小讲述了一番，陈列出来自己这遇到的问题。

    “嗯，想要解决这个困难，那就要树立风气，舆论的宣传最为重要，以前就说过这个问题吧？”

    崇祯皇帝点头，有些愧疚地说道：“反、腐、倡、廉，思想指导、整、风、行、动，考察天下，树立一个正义、公正的大明王朝。”

    崇祯皇帝把当年楚风对整治贪、官、污、吏的舆论宣传思想一一说了出来。

    “既然如此，为何你还会有这样的问题？”

    “是你杀的不够多，杀了之后，也没有好生地宣传，还是你的宣传，根本就是一纸空谈？”

    楚风不理解，难道这个时候的大明百姓，一个一个都是不怕死的嘛？

    明明知道贪墨会引来杀身之祸，却还要继续贪墨？

    明明知道，动了赈灾之银，朝廷就可能派来钦差大臣调查，却还要贪墨赈灾之银？

    就为了那点钱财，连命都可以不要？

    崇祯皇帝很是为难，他也不知道，为什么自己的大明会变成这个样子。

    以前被奸臣糊弄也就罢了。

    现在连地方上都是这个样子。

    那些豪族、乡绅、举人之家、进士之家、官宦之家，都在欺负大明的百姓。

    恨不得自己就是人上人，过着富足到不能再富足，好到一种无法描述的生活。

    他都杀了几千个官员了。

    还没有让那些人死心。

    前不久，洪承畴在治理两广之地的时候，就杀的血流成河了。

    地方上的官员的行为，有一些简直是令人发指。

    崇祯皇帝看了，恨不得直接把这些人凌迟处死，才能泄心头之愤。

    他从未想到过，在自己的治下，竟然发生了这样的事情。

    而本来被洪承畴治理的还算是不错的陕西，又开始出现乱子了。

    一个弥勒教、一个白莲教。

    还有什么其他的教派，又或者是什么射天王、虎天王的反贼再一次出现。

    让陕西陷入了混乱，百姓们纷纷开始离家逃亡，过着流民的生活。

    这些个反贼，就好像是杀不完一样。

    其原因，也是因为一个分粮不均的问题，导致有人开始煽风点火。

    最后就杀了地方上的乡绅，又或者是地方上的官员，举起了旗子就造反。

    崇祯皇帝只好继续派兵去镇压。

    本来打败了鞑子，他觉得大明一定会越来越好。

    可谁知道。

    地方上的混乱还是时有发生，官员们继续贪墨他的钱财。

    百姓们也过着苦不堪言的生活。

    最后熬不住，就直接造反，开始了四处抢劫。

    “这就是一个王朝的基础出现了问题，杀了那些个贪、官、污、吏，新上任的官员，在看得见的好处面前，最后还是选择了好处。”

    “人心不可满足，他觉得自己可以上下打点，就不会查到自己的头上。”

    “洪承畴和孙传庭等钦差大臣的调查，也不是每一年都会举行，也不是每一个小地方或者都可以照顾到。”

    “你真正要做的，乃是培养可以做到以身许国的人才，并且撤销对于童生、举人和进士的待遇以及名誉。”

    “一个举人，不过是读了四书五经，可能连一顿饭菜都做不出来，连厨房都没有进去过，连农田都没有下去过，连小麦是如何产出来的都不知道。”

    “这样的人，他的脑袋里面，除了四书五经，也就只有黄白之物了。”

    “杀贪、官、污、吏的同时，也要提拔那些个真正一心为国的有才之人。”

    “还要把地方上那些个乡绅以及举人之家和官宦之家占据的田地，分出去。”

    “大明的百姓们没有自己的地，只能是被那些有地的地主操控着。”

    楚风说了很多。

    崇祯皇帝才有了新的思路，最后深深地施礼，退了出去。

    对于大秦如今取得的成绩。

    楚风还是非常肯定，并且也有了一种自己的孩子，长大了的感觉。

    “大秦之以后，可以朝着工业和农业还有商业的三方面发展去进行。”

    “北地的草原、南方的平原、东海的海岛、穿过西域之后的另外一片广袤的土地。”

    “都可以作为大秦的疆土。”

    “工人努力去建造都城，建造宅院，商人可以疏通南北的货物。”

    “都城、直道、工厂，这是三个不可停下的工程。”

    楚风说完。

    始皇帝和扶苏两人点点头。

    现在的大秦因为发展的很快，没了粮食的危机，人自然就变得清闲，似乎不知道该做什么好。

    这就是矛盾的产生。

    始皇帝和扶苏就要杜绝大的矛盾的产生，就要建立更好的生活，提高百姓们的生活质量。

    这样一来，他们就会为了买房而去挣钱，就会为了买车而去挣钱，也会为了享受更好的物质生活而去挣钱。