
    太宰乃是一个官职。

    很早之前就已经有了太宰这个官职。

    等到了大秦的时候。

    太宰便是皇帝身边最为信任的宠臣，他没有什么权力，但是很多大臣们不方便做的事情。

    都是由太宰来完成的。

    而且，太宰在帝王死后，还会成为守墓人。

    藩王的身边，也有着太宰。

    早年的刘彻还是一个王的时候，这位太宰就跟在他的身边。

    在他登基之后。

    太宰看起来是辅佐九卿之一的太常，主管宗庙礼仪。

    但是这暗中，却也是汉武帝最为信任的大臣。

    造纸术事关重大。

    在长安城的皇宫内，另外空出来一个场地，专门用来造纸。

    卫青下了早朝。

    回到了自己的府苑，便让人叫来了霍去病。

    要说起这位封狼居胥的骠骑将军冠军侯，年幼的时候，过着家奴一样的生活。

    因为他乃是卫子夫的姐姐和一位县吏私、通，结出来的果。

    这个时候的民风，绝对的彪悍。

    在长安城前往平阳县或者是蓝田县的路上，就有着不少长相还算是风流的少年们，等待着贵妇人的宠信。

    这种事情时有发生。

    卫少儿作为平阳公主身边的女侍，也算是上流阶层的人。

    见过了这样的风气之后，她自然忍不住，也勾搭了一个等待春风一路的男子。

    然后就生下了霍去病。

    要不是平阳公主仁慈，让她生了下来，并且养在了公主府。

    只怕，这历史上也就没了冠军侯。

    听闻卫青要见霍去病。

    平阳公主还有一些好奇，这卫青刚刚跟随天子出了仙境，转眼就要见霍去病。

    到底是什么意思？

    “长公主？”

    卫少儿心中稍微有一些忐忑。

    她虽然嫁给了詹事陈掌，但是她也不能因此就忘记了自己当初是长公主的家奴这个身份。

    更不能因此就骄傲自大，不把长公主放在眼中。

    听到自己的弟弟想要见霍去病，她就起了疑心。

    她也不知道，自己这位弟弟，为何突然要见霍去病。

    这个她忍不住寂寞，偷吃犯下的错误。

    不是卫少儿不相信卫青这个亲弟弟，而是因为霍去病现在在长公主府上。

    “你亲自带着霍去病去将军府，看一看卫大夫，想要作何？”平阳公主虽然好奇。

    但是如今卫子夫已经受到了宠信。

    按照她那个弟弟的心思，这卫青也是有些本事，如今还能跟着他一起进入仙境的人。

    自然非同一般，以后必然将会飞黄腾达。

    所以，这个时候和卫青交好，也没有什么问题。

    她是大汉的长公主！

    这个身份，让她接触这些外戚，并没有什么让人不满，或者引发汉武帝怀疑。

    卫少儿带着霍去病，坐着马车，前往卫青的府上。

    “去病，一会儿，见到舅舅的时候，你好生说话，要有些礼貌，不可莽撞，知道吗？”

    三岁的霍去病，毫不在意地说道：“阿母放心吧，既然是舅舅，自是不会把我如何。”

    霍去病一点儿也不在意，他虽然还小。

    但是已经表现出来非常人的智慧，在长公主府上，他也是一个孩子王。

    就算是曹襄，也不敢把他如何。

    反倒是一口一个大哥叫着，就像是霍去病的尾巴。

    “嗯。”

    卫少儿对于这个儿子，并没有什么感情。

    但是多少也是自己身上的一块肉，这个时候，却突然又有了一些关心。

    到了府上。

    被人带到了一个院子里。

    卫青一眼就看到了跟在卫少儿身边，长得清秀端正又有些可爱，看起来又虎头虎脑的霍去病。

    “阿姐。”

    卫青对着卫少儿微微施了一礼。

    然后就继续看着霍去病。

    对方也不怵他，两个人大眼瞪小眼。

    “啊青，你让我带着去病来此，想要做什么？”卫少儿疑惑道。

    卫青伸手示意，让卫少儿坐下。

    自己也坐在一旁，对霍去病道：“去病，你长大了之后，想要做什么？”

    霍去病仰着头，大声地说道：“大将军！”

    卫青笑着说道：“好，当真是有志气，那你愿不愿意，跟着舅舅一起学习兵法？”

    霍去病听到之后，眼前一亮，但是又审视了一下卫青，摇摇头，说道：“不愿。”

    “为何？”

    霍去病很是认真，却又有一些不屑道：“舅舅是大夫，我要跟着大将军学习兵法。”

    显然，他觉得卫青并不知道什么是兵法。

    这才不愿意跟着他学。

    “哈哈哈。”

    卫青大笑着，然后对霍去病说道：“你啊，以后要是跟在天子的身边，一定要多听、多想、少说话，明白吗？”

    霍去病歪着头，想了一下，便点点头。

    他也不知道卫青说这话是什么意思。

    但是旁边的卫少儿却心中一惊，看着卫青，有一些不可思议。

    霍去病要跟着天子？

    他才几岁啊！？

    “啊青？”

    卫青看着卫少儿，摇摇头，说道：“有一些事情，不可说，你只要记住，以后安分一些，好好做你的陈夫人，莫要再有什么事端。”

    “如此，卫家才能够长久下去。”

    卫少儿不清楚这到底是怎么一回事儿，但是见到卫青有一些难言之隐，也就没有继续深究。

    在卫青的一番嘱咐之后，也就知道有一些事情不能说，但是却也明显了。

    卫家要发达了。

    果不其然。

    在霍去病刚刚回到了长公主府上，没有多久。

    汉武帝就召见了。

    “能不能告诉我，霍去病他怎么了？”

    长公主不理解。

    为何卫青要突然见霍去病，自己的这位弟弟，却直接想要把霍去病带在身边。

    “阿姐，仙师有言，霍去病乃是不可多得的帅才，将来可封狼居胥，打的匈奴几十年不敢南下。”

    长公主微微皱眉，然后不急不慢地说道：“既然如此，那仙师所言，也是以后的霍去病，如今他才三岁。”

    “你这样做，岂不是过犹而不及？”

    刘彻喝着茶，总觉得，这茶没有仙境之中的青茶好喝，更没有那可乐好喝。

    “阿姐放心，霍去病年不过三，却已经表现的十分聪慧，朕请几位大将军教导。”

    “将来，必定会成为大汉之帅才，成为仙师口中的冠军侯！”