
    卫青非常了解这位大汉天子的心思。

    毕竟他在刘彻的身边，算下来已经是两年的时间了。

    两年的时间。

    足以他了解刘彻这个天子的心性和为人。

    既然在仙境之中，已经听到了关于霍去病的传言，他必然会有所重视。

    如此一个大汉的大将军，未来的冠军侯。

    猎才欣喜的刘彻，没道理会放任霍去病到十几岁。

    平阳公主这里，得到了她想要的答案。

    自然也就明白，这以后，卫家必然会水涨船高，从而想到了后宫之中。

    这皇后的位置，怕是也不保了。

    不过，她本来就和那位陈皇后有一些隔阂，卫子夫也是她拱手送给了汉天子。

    这其中的意味，自然是不足道也。

    而在后宫中。

    一身红衣、身材曼妙，长相犹如仙子一般的陈皇后。

    也从大长秋那里得到了消息。

    “这么说，霍家小儿也被阿彘带在身边？”

    大长秋躬身道：“是的，传言，这位不过三岁的顽童，会成为大汉的冠军侯！”

    也不知道是谁传出去的。

    总之，汉天子身边带着的那个三岁孩童，将来会成为大汉冠军侯的传闻，就被传出来了。

    从此，很多人都盯着三岁的霍去病的一言一行。

    发现这位顽童当真和其他的三岁顽童不一般，其智慧超绝，已经差不多和十几岁的孩子一样了。

    如果不是有时候，想法还比较稚嫩，还会有些贪玩儿，表现的小孩子气。

    所有人都把霍去病当成是一个少年了。

    “卫子夫倒是好福气。”

    陈皇后看着铜镜里面的容颜，依稀可以看得出来，那白嫩的肌肤，还有妩媚的面容。

    她并不觉得卫子夫会是自己的一个威胁。

    毕竟当初阿彘可是说好了，要金屋藏娇，要对她好一辈子。

    她的身份之尊贵，也不是一个小小的家奴能够相比。

    然而，陈皇后的自信，在卫子夫成为了夫人之后，陈皇后就有一些担忧起来。

    “陛下又去了卫子夫那里？”陈皇后对大长秋问道。

    她的神色已经没有了以前的那种自信。

    看起来，也有了一些落寞。

    “是的。”

    大长秋也察觉到了陈皇后的心情并不是那么的美好。

    “这已经是阿彘十几天，没有来我这里了，你说，阿彘是不是讨厌我了？”

    陈皇后的忧伤地对大长秋问道。

    到现在，她都未能给汉天子生下一个崽，如此，想要稳住自己皇后的位置，实在是太难了。

    陈皇后自己也明白这一点。

    可是，她努力过了，为此冒着大不韪，悄悄地相信了巫蛊之术，为自己祈福。

    结果还是没有后。

    如今，卫子夫怀孕了。

    被封为夫人。

    她如何不着急。

    卫青被汉天子加官进爵，如今已然成为了大夫，再过一段时间，怕是就要成为九卿之一。

    到时候，这卫家的势力就会更上一层楼。

    再加上一个三岁的霍去病，卫子夫的侄子，将来的冠军侯。

    她一个馆陶公主的女儿，拿什么和卫子夫斗。

    “不行！”

    陈皇后感觉到了危机。

    她想要解除这种危机，便立即有了一个阴谋。

    那就是让卫子夫的孩子死在她的腹中。

    然后再想办法，暗中杀死霍去病。

    最后除掉卫青。

    如此一来，那卫子夫也就是孤家寡人一个。

    花苑中。

    卫子夫带着人，正在摘花。

    当她无意中从汉天子口中得知，他想念仙境之中的青茶的味道。

    就微微打听了一下，从卫青那里知道，仙境之中的青茶，不放任何作料。

    就是少许的茶叶，然后一壶开水，就泡成了青茶。

    她并不知道如何炒茶。

    但是卫子夫想到了煮花，用煮出来的水，泡茶。

    “夫人，这么多花，应该可以了。”

    跟在卫子夫身边的宫女，小心地提醒着。

    为了以防万一。

    她们可是不敢让卫子夫出来劳作，一个万一，这都是要掉脑袋的。

    “无碍。”

    卫子夫摘了几朵花，温柔地说道：“总待在房间里，感觉有些闷，出来摘花，再给陛下煮茶，让他尝一尝。”

    “陛下常说，他十分喜欢仙境之中的青茶。”

    “我虽然不能做出仙境之中的青茶来，但是这带着香气的青茶，还是可以做出来的。”

    卫子夫说完，走到另外一处。

    那里的花朵，用来煮茶，更为合适。

    而就在她想要摘花的时候，从草丛里面窜出来一条蛇。

    “啊，有蛇！”

    卫子夫吓了一跳。

    连忙后退，可是这衣摆太长，以至于她直接踩在了自己的衣摆上面。

    一个不稳，直接倒在了地上。

    “夫人！”

    身边的宫女都愣住了。

    还好，有大长秋在，他立即上前，在那条蛇即将窜到卫子夫身边的时候。

    直接抓住了它。

    一个使劲儿，便掐的黑色的小蛇流血不止，剧烈的挣扎。

    “夫人，你，你没事吧？”

    宫女们被吓得脸色苍白。

    “来人啊！”

    “快来人啊！”

    卫子夫已经昏迷过去了。

    ……

    “查！”

    刘彻听到医师的禀报，卫夫人只是受到了一些惊吓，稍微懂了胎气，并无大碍。

    这才松了一口气。

    但是紧接着，他便阴沉着脸，对身边的人说道。

    这宫内，连只鸟都飞不进来，却突然出现了蛇？

    这蛇还出现在卫夫人摘花的花苑中。

    这一切，都让刘彻有一些不安，宫内乃是他休息的地方，是他的家。

    这家中竟然出现了这样的事端，说明他的安全受到了严重的威胁。

    仅仅是一天的时间。

    就出现了一个宫女投井死亡。

    再然后，就查出来，这个宫女和皇后身边的一位管事有着些许关系。

    最后，就查到了皇后的身上。

    刘彻看着密信。

    有些不敢相信，这是真的。

    “啪！”

    陈皇后被刘彻一巴掌打的伏在了桌案上，不敢相信地看着他。

    “阿彘，你为何打我？”

    陈皇后流着泪，看着从小一起长大的汉天子。

    “卫夫人的事，是不是你做的？”

    刘彻冷声问道。

    陈皇后顿时了然，可是她已经被刘彻这一巴掌打的心碎了一地。

    “是，是我做的，她不过是一个小小的家奴，竟然敢和本宫抢阿彘！”

    “我就是要小小地教训她一下！”

    陈皇后已经失去了理智。

    竟然直接开口承认了这件事情。

    刘彻深呼吸一口气，说道：“你可知，她怀着朕的龙子！？”

    “就是因为她怀孕了，为何，为何从她进宫之后，你就很少来我这里？”

    “本来应该是本宫怀着阿彘的龙子才对，是她，是她抢走了本宫的孩子！”

    刘彻看着不可一世的陈皇后，失望极了。

    直接一甩衣袖，冷哼一声，离开了寝宫。

    不仅如此。

    还让人看着，相当于是软禁了陈皇后。

    “你说，我做错了吗？”

    等到刘彻走了之后。

    陈皇后直接瘫坐在了地上，留着泪，茫然地看着外面。

    那里，已经没有了刘彻的身影。

    大长秋低头不语。

    他知道，这件事情并不是陈皇后做的。

    他们还没有动手。

    可是事情已经发生了，所有的一切都指向了陈皇后。

    刚刚，陈皇后自己也承认了。

    再去辩解，也没有了意义。

    就算是再去刺杀卫子夫，陈皇后也失去了帝王的宠信。

    可能，他们还会面临失败。

    陈皇后还会被杀死。

    刘彻绝对可以做得出来这样的事情。

    “我要杀了她！”

    陈皇后突然愤恨地说道。

    大长秋却低语道：“少君，卫夫人如今被严加看管，不可杀。”

    “哼，这件事情明显是那个妖妇所为，你都没有出手，就发生了此事。”

    “看来，本宫是小瞧了她。”

    陈皇后也醒悟过来，这个事情的背后，偷着古怪。

    她自然是感觉到了。

    “少君，为今之计，还是少生事端，让陛下的怒火平息下来，之后在做打算。”

    陈皇后点点头。

    而在另外一个寝宫中。

    卫子夫微微蹙眉，喝完了汤药。

    “花朵晒好了吗？”

    听到大长秋讲述了陛下对陈皇后的惩罚，她一脸的平静。

    她知道，这种小意外。

    是不可能搬倒一个被宠信了十年之久的皇后。

    陛下心中，还是有着陈皇后的。

    但是有一些事情，不得不做。

    不然，她腹中的孩子，就可能保不住了。

    “夫人，晒好了。”

    宫女躬身说道。

    卫夫人点点头，便起身准备继续自己的青茶事业。

    “夫人，太医说，需要好生静养。”

    一宫女连忙上前，搀扶着卫夫人，开口建言道。

    “没事，已经修养了这几天，还是下来走动走动为好。”卫夫人说道。

    下了早朝的刘彻，大步走了进来。

    见到卫夫人带着人，正在煮茶，连忙上前，拉着她的手，说道：“你怎么不修养，还忙着煮茶，小心朕的龙子。”

    “陛下，臣妾都已经修养好几天了，这孩子只有在臣妾走动的时候，才会安静。”

    “不然，就一直在动。”

    卫夫人柔和地说着，说完，靠在刘彻的怀中。

    刘彻听完，很是高兴，觉得这孩子就很像他，小时候也不太安分。

    就觉得，这一定是一个龙子。

    “哈哈哈，朕的龙子，那必然不凡，岂能会一直愿意安安静静的！”