
    事实也正如索尔料想的不差。

    这明军已经是退无可退，还打不赢。

    “我大清的勇士们，大好的军功就在眼前，快快随着俺冲上去，杀他个片甲不留！”

    索尔看着这一支装备精锐的明军，已经是断定对方应该就是关宁铁骑。

    当年打败了太祖的一支铁骑。

    如今竟然想要来他们主营的后方偷袭，简直是找死。

    今日，他索尔将会一雪前耻！

    吴襄控制着战马，看着索尔带着人冲上来，却丝毫不惧。

    “如何，到达射程之内了吗？”

    “大帅，已经到了，只不过，我等也离的太近了。”

    吴襄盯着鞑子先锋的索尔，缓缓道：“无碍，下令，开炮！”

    副将点头，直接扬起早已经准备好的旗帜，挥舞了几下。

    那冲锋在前的索尔，见此情景，立即勒住了战马，然后皱着眉头。

    “咚！”

    接着便听到了一个声音。

    “轰！”

    在他旁边，突然落下一个炮弹炸裂开来。

    他身下的战马也受了惊吓，直接带着他向前冲过去。

    而紧接着，便是一个一个炮弹落下来。

    追上来的几千鞑子骑兵，在这炮火之下，直接溃不成型，一些人四处逃窜。

    还有一些人，则是继续随着索尔冲上去。

    “轰！”

    吴襄先是下令迎敌，接着又看了看前方的战场，最后下令停止炮火的攻击。

    “杀！”

    终于轮到他们反杀了。

    这一场炮火的覆盖，追上来的鞑子几千骑兵直接就溃不成军，没有了刚开始的气势。

    而不少骑兵要么是控制不住战马，被踩踏了。

    要么就是被炮火覆盖，已经不成人形了。

    还有一些独自逃跑的。

    吴襄立即带着人反守为攻，和冲上来的索尔交上手，剩下的人，则是追击那些逃跑的鞑子。

    索尔本来因为这突如其来的炮火给打了一个措手不及，如今又因为战马受惊，直接就冲到了敌营。

    心中一下子就慌乱起来，毕竟他身后炮火还在不断炸裂，他根本就不知道，有没有人跟着上来。

    但是事情已经到了这个地步，他也没办法控制了。

    “杀！”

    狠狠地一咬牙，直接就冲了上去。

    然而，吴襄根本就不讲武德，直接让亲卫以弓箭抛射。

    他自己也是取出弓箭，最后一支箭羽。

    “咻！”

    眼看索尔难以抵挡，直接趁着这个机会，朝着他的面门射了一箭。

    索尔刚刚挡住了一波箭羽，正要松了一口气的时候。

    却见到了一只箭羽直接朝着他的面门而来，还没有反应过来， 就感觉到一阵剧痛。

    然后就双眼一黑，直接翻身倒下了战马。

    至此，皇太极身边的镶黄旗索尔果家族的第一勇士，后来的大清贵勋之家的一代家主，死在了海湾边上。

    至于后面冲上来的鞑子，也被吴襄带领着关宁铁骑围攻，全歼了。

    “立即清扫战场！”

    吴襄看着整个充满硝烟的战场，他明白后面肯定还有鞑子会追上来。

    这个时候也不是他们停歇的时候，停靠在岸边的船只，也有可能会被鞑子给所搜到。

    而这一次的偷袭，他带着三千人，如今只剩下两千人不到。

    从昨夜到现在，从攻打主营，烧了他们的粮草和营帐，再到为了吸引鞑子的注意，连番作战。

    最后退到了这里，埋伏了追击上来的鞑子。

    差不多两个多时辰，也就是快要五个小时的时间。

    在这五个小时的时间中。

    关宁铁骑损失了差不多一千余人。

    要知道，这培养一个铁骑，需要多大的精力，也需要很长的时间才行。

    不过，此番他们的偷袭，不能说大获全胜。

    本来目标就是皇太极。

    但是吴襄发现，主营的防守还是非常严谨，他们这点儿兵力，根本就不可能偷袭杀死皇太极。

    所以退而求其次，左右两边派遣了小队，烧了他们的营帐和粮草。

    接着连杀两个主将，已经算是非常大的收获了。

    “撤！”

    吴襄并不想深入敌后很长时间，前方的战争应该也已经结束。

    一旦让皇太极缓过来。

    他必然会让人灭掉这个身处他们后方的偷袭大军。

    偷袭本来讲究的就是出其不意攻其不备。

    在吴襄撤出去，已经到了海上的时候。

    鞑子的追兵也终于到了海湾，他们本来是带着皇太极的命令来的。

    可是见到的却是索尔的尸体。

    虽然没了首级，可是这一身的铠甲和身材，他们绝对不会认错。

    “快快禀报陛下！”

    追击而来的是代善的第三子萨哈廉，他得知一夜之间，大秦两员猛将直接折损，心中对前来偷袭的明军有了些许猜测。

    对方明显是有备而来。

    “岂可修！”

    皇太极听到索尔没有灭杀这些偷袭的明军，反倒是直接丢失了自己的性命。

    气的直接拍桌子了。

    “怎会如此？”

    皇太极自觉他已经准备了很长时间，当年的宁锦之战的时候。

    知道袁崇焕这边防守比较强大，根本难以突破。

    后来则是征战蒙古，从北地的关口突破，想要实现自己南下的计划。

    可是也耗了差不多一年的时间，损失了不少人马不说，仅仅是破了关，却又被打回去了。

    如今本来是趁着大明旱灾严重，国内还有这八大反王，大明国力减弱之时。

    想要再一次破关而入，攻打紫禁城。

    结果，宁锦这边，袁崇焕还是一如既往地防守严谨，根本就不给他一丝机会。

    而多尔衮、莽古尔泰、齐尔哈朗、阿敏、阿济格那边，也是一样，面对大明的死战不退，他们也渐渐有了一些力不从心。

    再说回到了锦州城的吴襄，见到了孙承宗，得知了昨夜突袭之战的成果。

    “皇太极那边，应该是要着急了啊。”

    有着大小凌河城，再加上乳峰山和塔山这些防御地点，以及锦州城的坚固防守。

    皇太极如今久攻不下，自然影响了士气。

    “一切都是大人运筹帷幄，这接下来，我等又该如何守住对方的攻城？”

    吴襄先是拍了一个马屁，然后试探地问道。

    孙承宗捋了捋胡子，不紧不慢地笑着说道：“不急，你从后面给了皇太极一个狠狠地打击，他肯定要消化一下。”

    “而我大明的神器，不日就会到达，到时候，这守城之战，将会更加轻松。”