
    粘罕解释道：“大宋看似有着仙师的指点，那赵构也提拔了岳飞、韩世忠、吴玠和李彦仙为帅。”

    “然而大宋的铁骑又何以能够和我大金之铁骑相比？”

    “当年能够打到汴京城去，这一次也是一样，只要是防备着大宋的那个火炮，必然也可以再一次打到汴京城。”

    “到时候，本帅连那仙师都给国主捉来！”

    粘罕根本就不觉得那赵构的行宫之中，会有什么仙师。

    这个世上也根本就没有什么神仙。

    不然，他这手中不知道沾染了多少人的鲜血，为何还不见有什么神明的惩罚？

    所为的仙师，也不过是那个赵构为了稳定自己的位置，而糊弄世人的。

    大金不能被糊弄了。

    粘罕的拥护者完颜希伊也站出来了，对完颜吴乞买一通分析。

    “国主，大帅所言不错，两年之内，大金必定要和大宋再次开战。”

    “这一次，必然也是最为壮大，也必然是一举拿下中原的气势来。”

    “不管那行宫内是否有什么仙人，我们不可否认这位大宋的官家，已经深得人心。”

    “并且也算是有点儿能耐的官家，和那二圣不可比也。”

    “这时间拖得越久，于大金而言，并不占据优势。”

    完颜希尹从大金现在的现状开始分析，因为大金怎么说，那也的确是从北地蛮夷开始崛起。

    中原之地传承了这么多年，那必然也有一些能人异士。

    根据四太子的两次征战，根据上一次的娄室之战，也都可以看得出来。

    大宋的那四位大帅，也的确有些东西。

    直接就牵制了大金的三路大军。

    帮助韩世忠打败了大元帅娄室，这便是最好的证明。

    一旦继续让大宋稳定下去，大宋到时候必然会更加强大，而大金如今面临北地的渤海之民、还有契丹等异族。

    他们本是因为大金崛起而选择了臣服，这心中未必就会真的向着大金。

    唯有趁着如今的大金正在强盛之时，一鼓作气，直接拿下中原，才是万全之策。

    这完颜希伊那也是一个大金的贵族，还是早年的智者。

    就是他主张大金向着大宋学习，从而有了大金的军事制度，有了万户和谋克。

    也有了大金的文字，并且也开始在大金设立了朝堂。

    比如燕京的尚书台等官职和官署。

    所以此人的动之以情、晓之以理，也直接说服了这些大金的贵族以及坐在上面的国主完颜吴乞买。

    他也不在犹豫和纠结。

    粘罕的能力的确是这如今之大金最强之人，就算是粘罕，那也是在其之下。

    有着这位在，那必然可以统领三军而不被大宋所破。

    就算是以后，他真的有什么不轨之心。

    那大金也不会被大宋覆灭，顶多就是换了一个人当国主而已。

    这便是完颜吴乞买的想法。

    “嗯，那这大元帅，便有粘罕你来担任。”

    “讹里朵。”

    “你为西路军主帅，带领西路军抵御陕州的吴玠。”

    “兀术，你还是东路军主帅，从元帅府召两位万户，这东路之岳飞，便是你毕生之敌！”

    “拔离速……！”

    完颜吴乞买强忍着自己的身体不舒服，安排了如今的大金戍守之策。

    两年时间，他不知道自己等不等得到那个时候。

    而大宋这边，却因为有人终于是忍不住，想要趁机捞取一些军功。

    便悄然过江，想要偷袭大金的营地。

    结果，被大金反应过来，想要趁机吃掉这个偷袭的宋军。

    双方在柳园口子爆发了小规模的战争。

    一方想要偷袭，给自己的战船上面装备了三门虎樽炮，一方想要抓获这些偷袭者，想要获取一些情报，并且给大宋一个沉重的打击。

    所以这偷袭者反倒是收获不小，杀了不少的敌军。

    等到对分追过来的时候，连忙以虎樽炮收尾，让自己这边的战士上了战船。

    对方眼见抓不到，就立即下令放箭。

    一番火、箭之下，最后几艘战船直接烧了起来，将士们没办法，只好太如河中。

    最后被冲散了，只有少部分上了前方救援的战船。

    所以这一番偷袭下来，最后的结果也就是两败俱伤，大宋的将领看似得到了好处。

    穿上有着一些大金将士的首级，可是他也损失几百人。

    这对于双方来说，看起来就是一个小小的偷袭，一个不算是多大损失的战争。

    却被大金拿来做文章。

    使者团言辞犀利地指责大宋，毫无和谐相处的心思。

    这是要毁掉双方既定的盟约。

    既然如此那大金就要挥师南下，和大宋决一死战，为那些死去的大金将士们报仇。

    大宋这边，自然也是毫不示弱。

    毕竟，这个时候要是退让了，被邸报给报道了，他不仅会丢了官，怕是连名声都臭了。

    现在谁不想上邸报上面的红榜？

    前四直接被岳飞、韩世忠、吴玠和李彦仙四人给占据了。

    这简直是打士大夫的脸面。

    只不过，这件事情是官家定下来的，他们也没办法。

    相公们就算是想要排挤四大元帅，拿着这个偷袭的事情做文章。

    那也要看官家的意思啊！

    这四大元帅那可是能够进入仙境的人，也是官家最为忠臣的武将。

    还能够抵御大金的入侵。

    他们很那用一个弹劾，一个小小的过错，就可以让四大帅不攻自破。

    朱胜非也是直接指责大金，这大宋不过是护送商船而已，结果却被大金欺辱，最后还下令杀人越货。

    这简直是粗鄙的行为。

    双方就用此事争吵，想要赔偿。

    而偷袭者戍守京师的地方守备通判李淮诚，却被听闻此事的赵构，打赏了一番。

    表示他也是一个猛士，为了大宋而冒死偷袭。

    这一下子。

    可是激起了不少地方将士们，就算是吴玠还有岳飞等人手下的那些部将的心思。

    他们也想要捞取军功，想要得到来自于官家的赏赐，想要从此一飞冲天。

    毕竟不想当将军的士兵，不是一个好校尉。

    岳飞这边，则是严令有人私自动兵偷袭，对方经过上一次的偷袭之后，必然会由所准备。

    这个时候再去偷袭，很难不会中了别人的埋伏。

    而韩世忠那边则是相反。

    他觉得自己拦不住那些个部下想要捞取军功的心思，那就利用当初在仙境之中，仙师偶然提起的游、击战和麻、雀战。

    利用小规模的作战，扰乱敌人的视线。

    不过嘛。

    双方都是隔着一条大江，想要偷袭，那就必须过江作战。

    这游击，那就很不好展开。