
    锦州城外的战争，的确是进入到了最后的阶段。

    不仅仅是皇太极感觉到了自己这边的将士们，已经有一些疲惫了，气势也衰弱了不少。

    孙承宗这边也发现守城的将士们，似乎对于这种长时间的守城之战而感觉到了一种疲惫，似乎是不知道胜利在什么时候，能不能守住这个锦州城。

    所以，在有了野、战、炮之后，孙承宗就想到了要来一场决战。

    是生是死，也就在那野、战、炮上面。

    射的好。

    此战必然能赢。

    射的不好。

    那就只能死守锦州城，和皇太极比一比，谁更加有耐心。

    然而，孙承宗自己也清楚，大明不可能给他这个几乎，让他一直死守锦州城。

    本来这大明的旱灾就不断，这军粮到现在都没能完全供应得上。

    他们一天也就两顿饭，吃的不是很好，更不可能吃饱。

    再加上没几天，就要遭到鞑子的攻城，身心都在日渐疲惫。

    这也是为何，孙承宗想要在野、战、炮来了之后，就再一次主动出击，来一场夜袭。

    一个是因为，他要趁热打铁，上一次的夜袭，给了皇太极一个小小的打击。

    他肯定想要找回场子。

    自己不主动出击，他们也会再一次猛攻锦州城。

    还有一个原因，就是孙承宗知道，野、战、炮来了，那必然是要放几炮。

    还是那个自己不主动出击，皇太极肯定会在这几日选择猛攻。

    自己这边撑不住。

    皇太极那边就撑得住？

    他把兵力分散的这么开，只用了两黄旗和两蓝旗的兵力来攻打整个锦州。

    要面临乳峰山，还要面临塔山以及大小凌河城这些防御工事，又一次把兵力分开。

    就这，想要攻打锦州城，那自然是不可能完全很快地攻下来。

    皇太极不然会选择一个总攻的时间，特别是在上一次夜袭液之后，损兵折将、被烧了不少的粮食之后。

    他还要继续忍耐下去，慢慢地消磨，自然是不可能。

    总攻之下。

    孙承宗想要守城，那自然是要把野、战、炮拿出来。

    到时候，鞑子那边乌压压一片，野、战、炮的威力再大，又能大到哪里去？

    能几炮就轰的六万鞑子大军全军覆没吗？

    那是不可能的。

    但是现在，再一次夜袭，以皇太极的性子，他必然会大军压境，不让他这些夜袭的明军回城了。

    这个时候，他的火炮在黑夜之中，才能够起到一定的作用。

    “杀！”

    吴襄时刻在注意自己的位置，不至于让自己成为了敌人火炮的目标。

    也不至于被自己身后的自己人，给误伤了。

    本来一片寂静的夜晚，因为这一场夜袭而变得十分噪杂。

    再加上炮火和硝烟这里变成了一个惨烈的人间炼狱，血腥的味道慢慢地充斥着整个战场。

    吴襄慢慢地退到后方，用望远镜观察着整个战场。

    火光之下。

    他看到了对方的火炮，也看到了一身金黄铠甲的敌军主将鳌拜，以及在鳌拜身后的主军。

    鞑子的人实在是太多了。

    “轰！”

    孙承宗这边，一直让火器营的人慢慢地推进。

    不浪费一发炮弹。

    “轰！”

    “大帅，敌人的火炮实在是太厉害了，也太多了，不少将士们都受到了影响。”

    一个副将催马上前，对鳌拜说道。

    “哼！生死有命富贵在天，被炸了，只能说他的命不好，让剩下的人继续冲锋，到时候，活下来的便能够升官加爵。”

    “怕死，那就不是勇士！”

    鳌拜对于自己这边的伤亡，根本就不放在心上。

    在他的心中，只有胜负。

    “喳！”

    孙承宗没有了最开始的那种自信，也没有了那么的风轻云淡。

    因为鞑子的铁骑太厉害了。

    特别是在这黑夜之中，夜战对于大明的将士们来说，还是比较劣势的。

    可是不管如何，这一场，必须坚持下去。

    “让野、战、炮上前。”

    孙承宗的手中拿着个望远镜，他到了对方的正黄旗。

    只要是朝着这个目标，就可以干一炮。

    “你看到了吗？那就是鞑子的正黄旗，这个距离，能不能干一炮？”

    孙承宗对一个身穿锦衣卫服装的人问道。

    此人乃是将作监打造出来野、战、炮之后，根据野、战、炮培养出来的炮手。

    每一个，那都是精挑细选，最起码在校场里面，放过一炮的人。

    “都督，我只能是尽力。”

    孙承宗拍着他的肩膀，说道：“不要有太大的压力。”

    炮手直接调整好角度，然后深呼吸一口气，用望远镜做了最后的角度调整。

    “填弹！”

    火炮后面的士兵，立即抱着大炮弹，填了进去。

    “放！”

    “轰！”

    野、战、炮火光一闪。

    发出了巨大的声音。

    这个声音比天上的闷雷还要让人心惊胆战，那种刚性的、动人心魄的声音。

    就像是这天上有一道雷，直接劈在了你的身边一样。

    “大帅！”

    鳌拜正要带着人冲击。

    结果，一发炮弹直接在他身后炸裂了。

    “咳咳咳！”

    鳌拜灰头土脸的站起来，摇晃了一下自己的头。

    “大帅，你无碍吧？”

    副将连忙下马，上前扶起了鳌拜。

    而在鳌拜的身后，他辛辛苦苦培养出来的亲卫，也是正黄旗的精锐，已经是十不存一了。

    “告诉陛下，大明有了射程很远的火炮，一定要小心！”

    “快去！”

    然后又对身边的人吩咐道：“把火没了！”

    他不想真的中弹，看身后的一片惨烈，他的脸色就稍显有一些苍白。

    “狗日的，大明什么时候有了如此厉害的火炮了？”

    鳌拜心中不免担忧起来。

    就在这时，又是一发炮弹。

    镶蓝旗的旗帜倒了下来，其旗主这一次就没有那么幸运了。

    直接死无全尸。

    “轰！”

    又是一发。

    在鳌拜的身边炸裂。

    他又被波及到了。

    幸好，他在让人灭了火之后，就立即换了位置，靠前了不少。

    不然现在的他，可能也是一样死无全尸了。

    “陛下！”

    鳌拜的副将拜见了在营外的皇太极，说明了此事。

    “这就是孙承宗的依仗吗？”

    而就在皇太极犹豫，要不要亲自上前，要不要继续大军压境的时候。

    有一个传话兵来了，镶蓝旗的精锐被打散了。

    听着外面的确有一些不一样的响声的火炮，皇太极脸色铁青。

    “难道，这真的是上苍不想亡明乎？”