
    “阿秀！”

    许昌城外，这里有着很多的流民。

    但是在许昌城外的十里坡，却有着一伙子的马匪。

    这些人非常的猖狂。

    在孙传庭带领着大军，打败了反贼射天塌，但是对于这些马匪，却是未能清扫赶紧。

    因为这一年，崇祯皇帝为了抵御鞑子入关。

    把很大一部分的兵力，还有资源都调派到了北地的边关。

    所以也就造成了中原一部分的兵力，有一些空虚。

    在旱灾未能完全平息下来，也就出现了一些马匪。

    陕西之地，在洪承畴的强势横推之下，不少富商也都纷纷拿出自己的家产来支援陕西的旱灾。

    不拿出家产来，那就只能是把自己的命送上去。

    洪承畴可是派人，挨家挨户地去要粮，面对那些死要家产，不要命的富商。

    洪承畴就带着百姓们围住了他们的家宅，逼着所有人一起吃糟糠之食。

    又或者是搜集了这些个富商犯罪的证据，直接开堂审理，以罪论罚。

    最后的结果就是抄家。

    如此一来，陕西之地算是平稳下来。

    洪承畴的功劳也就真正的拥有了实质性的提升，声誉也传了出去。

    要不然，这民宿，他怕是还不能进去。

    毕竟在原本的历史上，洪承畴最后是投降了鞑子的。

    而在河南。

    因为当初的八大贼之私掠。

    后来又没有一个像洪承畴这样的有着强势手段的大臣，来横推四方，安定河南之地，安抚百姓。

    又因为一场北地守卫战。

    让天下本来就承受着太大压力的百姓，这压力也就更大了。

    很多人，到现在还在吃着树皮草根过日子。

    而在许昌城外。

    阿秀的哥哥蔡旭昆，眼见马匪杀了自己的父亲，正要举起血淋淋的大刀，杀死自己的妹妹的时候。

    他大声地喊叫，以最快速度扑上去。

    在大刀落下之前。

    他扑到了自己的妹妹，两人摔倒在地上。

    “大人，行行好，不要杀我们，不要杀我们，求求你了，求求你了！”

    蔡旭昆翻身跪在地上，使劲儿地磕头。

    “哈哈哈，你说不让杀，那就不让杀，我岂不是很没面子？”骑在高大的战马上的男子，看起来黑眼圈有些重，一嘴的斜斜歪歪的牙齿。

    脸上也有一些蜡黄，整个人却肥头大耳，看起来似乎是比较剽悍。

    “大爷我今儿个，还非要杀死你妹妹不可！”

    “哐当。”

    马匪抖了抖自己手中的大刀。

    看着被吓傻了的小女孩，还有一直在磕头求饶的瘦弱男孩。

    感觉自己总有一种高高在上的飘飘然。

    这种可以掌握被人生死的感觉，实在是太美妙了。

    “行了，你拿小孩儿撒什么野？”

    就在这马匪举起大刀，要砍向阿秀的时候。

    另外一个马匪，看不下去了。

    他出口制止了这个马匪。

    “快点抢粮食，不要浪费时间！”

    马匪看着傻愣愣的小女孩，再看着头上血流不止、哆嗦着身子的瘦弱男孩。

    冷哼一声。

    “今儿个，大爷我就放过你了。”

    说完，双腿一夹。

    冲向了那些带着少许粮食的流民，一刀一个。

    蔡旭昆还在磕头。

    马匪在城外肆掠了一会儿，城墙上，守城的将士们就站在那里，安静地看着。

    他们眼睁睁地看着这些马匪，在百姓之中很冲直撞。

    只要是这些马匪不攻打许昌城，他们就万事大吉了。

    凭借他们这一千多人守城，这边的城门，也就一百人左右。

    谁都不愿意上去送死。

    那些马匪，杀起人来，可是不眨眼。

    等到马匪得到了粮食，这才快速地离开了许昌城。

    蔡旭昆听到没了马蹄声，这才停止磕头。

    此时的他，满脸是血。

    “阿秀，你……你没事就好，哥哥……哥哥就你一个亲人了。”

    蔡旭昆刚说完，就直接昏倒过去了。

    因为他刚刚那一下，已经用了他全身的力气，全凭着一口气，在支撑着他。

    如今，见到阿秀愣在那里，但是没什么事。

    就松了一口气。

    这口气一松，那自然是提不上来，昏倒在地上。

    愣在那里的阿秀，穿着比她大很多的粗布衣服，整个人看起来也是蓬头垢面。

    还非常的瘦弱，典型的营养不良。

    她也不过六岁的年龄。

    却在刚刚，失去了自己的父亲，失去了她最强大的保护伞。

    早在八大反贼之乱的时候。

    她就失去了母亲。

    她亲眼看到了那些人，冲进了她的家中，抢了她家中的钱财，最后还……。

    她母亲最后把自己挂在了屋内的横梁上。

    然后，她就跟着父亲和哥哥一起，从家中出来，开始成为流民。

    如今，她又失去了自己的父亲。

    自己也差一点儿死在了马匪的大刀之下。

    直到一阵凉风吹来。

    她一个哆嗦。

    才回过神，看向了昏迷在地上的哥哥。

    慢慢地走过去。

    拖着自己的哥哥，走向了附近倒塌的粥棚。

    可是，她小小的身材，是不可能拖很长一段路的，也就几步，已经累的她气喘吁吁、满头大汗。

    但是，她还是咬着牙，要拖着自己的哥哥去粥棚。

    遭受了一次马匪洗劫的流民队伍，又一次汇聚起来。

    有人见到了阿秀和蔡旭昆。

    便上前帮忙，把他们两人带到了粥棚那里。

    不过一会儿。

    城门大开了，从里面走出来一队士兵，还有一些城内一些汉子。

    他们是实在不忍心，看到这样一幕。

    想着出来帮帮忙。

    “看看还有能够救回来的没有？”

    许昌城的知府带着人出来了，他安排衙役还有守军开始清理这一片狼藉。

    夜幕下，蔡旭昆感觉到嘴边似乎有一股子香气。

    这股饭食的香气，立即让他本能地张开了嘴，然后就是一股稀粥。

    就像是清泉一样，流进了他的嘴中，流进了他的食道里面，流进了他的胃中。

    “阿秀。”

    蔡旭昆睁开眼，看到是自己的妹妹，拿着一个破碗，正在喂自己吃食。

    “呼呼。”

    蔡旭昆实在是太饿了。

    他一口气喝了一大半。

    这才想起来，自己的妹妹。

    “你，你也吃点儿吧。”

    阿秀道：“哥哥，你吃。”

    蔡旭昆又喝了一口，他实在是太饿了。

    “妹妹，你吃了吗？”

    阿秀道：“哥哥，我吃过了。”

    其实，她只是领到了这一碗粥，因为她当时只有一个人。

    蔡旭昆这才直接喝完了破碗里面的稀粥。

    旁边的阿秀，眼巴巴地看着，她的口水都要流出来了，可是，却因为干渴，一点儿唾液都没有。

    “呼，谢谢阿秀。”

    蔡旭昆把破碗给了阿秀，摸了摸她的头。

    阿秀好生地放下碗，对蔡旭昆说道：“哥哥，爹爹……是不是睡着了，永远也不会起来？”

    当年，阿母离开她的时候，父亲便是如此说的。

    蔡旭昆眼睛一暗，双眼中充斥着强烈的悲伤，差一点儿就要哭出来了。

    但是他没有哭出来，强忍着。

    不能让妹妹看到自己这个样子。

    “嗯，爹爹睡着了，他去了一个很好很好的地方，以后，我们也会去那里的。”

    阿秀微微一笑，问道：“那，哥哥，为什么我们不现在去呀？”

    阿秀的眼中充满希望，“这样，我们就可以见到爹爹和阿母，一起在那个很好很好的地方。”

    蔡旭昆一愣，他不知道该如何回答妹妹的话。

    “……。”

    阿秀没有等来哥哥的回答，便端起碗，转身舔了舔。

    蔡旭昆在发楞。

    他不知道，前路该如何走了。

    第二天的太阳，照常升起。

    粥棚那里，一直到中午，才有稀粥。

    流民拥挤地上前，被官兵狠狠地呵斥，排好了队，每人领到了一碗稀粥。

    “招工啦！”

    “招工啦！”

    中午的阳光，非常烤人。

    一队人马，从城内出发，来到粥棚前，吆喝着。

    码头那里来了不少货物，需要他们搬运，再加上，这地下水井，也需要人来挖渠。

    随着北地的战况稳定下来，朝廷在一起启动了以工代赈。

    “我！”

    “我，我去，召我！”

    流民一哄而上。

    蔡旭昆牵着妹妹跟了上去。

    “小孩，你这身子骨，怕是搬不了。”

    管事见到蔡旭昆的模样，顿时就劝阻了他。

    他那里，还不至于要用童工。

    “求求你了，给我一个机会，我，我力气很大的，让我去，我，我只要一点吃的就够了。”

    蔡旭昆再一次跪在地上磕头。

    自从上一次，他求饶之后，马匪放过了他的妹妹，也放过了他。

    他就觉得自己磕头就能够得到别人的怜悯。

    “好吧。”

    管事看着他那瘦弱的妹妹，看着跪在地上不断磕头的蔡旭昆。

    最后还是答应了。

    “周管事，他那身板儿，怕是要被重物给压死吧？”

    “这到时候出了人命，可就不好了啊。”

    旁边的人，对周管事劝说道。

    周管事叹了一口气，“如今这世道，谁都不容易，看着那兄妹，我想起来家中的犬子和梅儿。”

    “能帮一把，是一把。”

    “以后如何，就看他们自己的造化了。”

    蔡旭昆双眼已经在打架了。

    但是他还是强忍着，带着阿秀找到了一个破茅屋，距离码头不远。

    他们选择今夜在这里歇脚。

    “哥哥，你吃。”

    阿秀的手中，拿着一块炊饼。

    这是如今最好的食物了。

    “哥哥不饿。”

    蔡旭昆想要让阿秀多吃一些。

    “不，哥哥不吃，阿秀也不吃。”

    阿秀摇头道。

    看着阿秀坚定的眼神。

    蔡旭昆只好咬了一口。

    就这样，兄妹两，你一口，我一口，吃完了炊饼。

    又过了几日。

    蔡旭昆白天在码头搬运货物，晚上带着阿秀住在茅屋，吃着槽帮发下来的一个炊饼。

    只是，他的身体太瘦弱了。

    几天下来，就已经是疲惫不堪，一夜的冷风之后，第二天，就发起了烧。

    “哥哥，哥哥，你别睡，你要是睡着了，阿秀就再也没有亲人了！”

    阿秀看着昏迷中的蔡旭昆，立即大声地哭叫着。

    蔡旭昆勉强撑起来，说道：“没事，我没睡着，我好着呢。”

    说完，伸手勉强地摸了摸阿秀。

    阿秀见到蔡旭昆醒过来，便高兴起来，说道：“哥哥，太好了。”

    只不过，没了蔡旭昆去码头搬运货物。

    他们兄妹两人也就没了食物。

    饿了一天。

    等到第二天，蔡旭昆已经是勉强靠在木桩上，喘着气。

    “哥哥，我好饿。”

    阿秀已经饿得没什么力气了。

    可是蔡旭昆虚弱地也无法回答她。

    看着虚弱的哥哥。

    阿秀最终决定走出去。

    她要去寻找食物。

    ……

    “哥哥……。”

    蔡旭昆迷迷糊糊之中，听到了阿秀若有若无的声音。

    他睁开眼。

    看到了浑身是血的阿秀。

    “哥哥，你吃。”

    阿秀找到了食物。

    她从一条看门狗的碗中，抢来了食物。

    而自己，也被看门狗咬了。

    “阿秀！”

    蔡旭昆看着倒在茅草上的妹妹，终于挣扎起来，爬过去，保住了自己的妹妹。

    他看到了妹妹身上的伤口，一道一道的口子。

    “阿秀……。”

    “阿秀……。”

    ……

    一月之后。

    被锦衣卫上报，知道了河南等地出现了马匪，还有白莲教、弥勒教等等不法之事。

    崇祯皇帝大为吃惊。

    立即派遣了洪承畴、孙承宗、孙传庭等为钦差大臣，考察天下。

    从北地撤下来的士兵们，也被分配到各地镇压那些个马匪和邪、教之人。

    许昌城外的马匪，在孙传庭带着人全力追捕、击杀之下，覆灭了。