
    长孙无忌也是进入仙境，享受了一下超前的知识灌输。

    在楚风的讲解之下。

    一个王朝想要有一个稳定的基础，首先就离不开最为公正的律法。

    正所谓天子犯法与庶民同罪。

    这一点是很难实现了。

    毕竟天子和庶民还是有着很大的差别，天子的错，那根本很就不是错。

    但是这个律法除去天子之外，那应该是从上打下的所有人，都应该适用。

    不管是谁。

    只要是触犯了大唐的律法，那必然要受到律法的制裁。

    如此一来，大唐才会有公正，官府才能够有威信，百姓也不会觉得自己收到了区别的对待。

    当然了。

    在这样一个王朝时期，想要做到绝对的公正。

    那也是不可能的。

    有时候，别人动用私刑，官府怕是也没有那个能力去抓捕这个人。

    而有能力的官府，那一般人也是接触不到。

    这就需要大理寺以及刑部等执行律法的机构，能够自己清查，从而为那些含冤受屈的百姓伸张正义。

    这样的官府。

    这样的王朝，才会受到百姓的拥护。

    如今大唐的五姓七望其实已经是强弩之末，但是李世民多少还是有一些操之过急。

    他太想要做出一番大事业来。

    然而世家大族摆在他的面前，以至于这几年了。

    李唐还未完全休养生息。

    “嗯，那就召集孔颖达这些个大儒，再以大理寺和刑部主持，让他们修改律法。”

    “按照仙师所言，这律法，只有加，不能减，特别是要针对那些个世家大族还有朝中的官员，做出一个约束来。”

    “到时候再在各地宣传大唐律法，让百姓们知道，什么叫做有法可依。”

    李世民的魄力还是有的。

    他很想要现在的大唐能够彻底稳定下来。

    为此，他不得不做出了让步。

    和那些个世家大族和好如初，提拔了一部分的官员，并且把一些好处也都让给了这些个世家大族。

    但是也因为楚风的点化，开始暗中扶持自己的那些个大臣，也就是大唐新一代的贵勋，建立自己的势力，从而成为世家大族，和五姓七望相抗衡。

    说起来，这李家算得上是最大的世家大族。

    毕竟当年的李渊起义的时候，靠的就是李家乃是大隋的国柱之一，也是大隋的世家大族。

    不然，李渊何以能够得到那么多的资源。

    而关陇集团的支持，算得上是李渊能够进入长安，并且挡住各方诸侯的攻击的原因。

    就拿关陇集团之中的独孤家来说。

    这位可是大隋的皇亲国戚。

    可是这杨广登基之后，对于独孤家的打压，也让他们决定了要造反。

    最后选择了李渊，跟着李家一起南征北战。

    这独孤家的大部分男丁，都死在了战场之上。

    为了李唐的天下，可谓是出了很大的力气和资源，最后成就了李唐。

    李世民要修改律法。

    这种事情，自然不会有人站出来横加阻拦。

    如今双方都已经和好了。

    世家大族也不可能真的就死揪着不放，最后来一个鱼死网破。

    他们之中也并不是那么的团结。

    “陛下，这就是新修订的大唐律法。”

    房玄龄和杜如晦两人，坐在李世民的对面，桌子上放着一本厚厚的书籍。

    上面乃是大唐律法。

    李世民是看到过楚风给他们展示的最强法典，那里面的记载，关乎着方方面面。

    有一些，他们都不太理解。

    但是却也不妨碍，他们在见到了法典之后，心中的震撼和敬佩。

    把一个律法玩儿到了这种境界。

    这帝王，当真是不简单。

    也难怪乎，仙师在拿着那本法典的时候，那么的郑重。

    李世民翻看了一下。

    “仙师有言，国不可一日无法，因为法度乃是约束人的基本底线。”

    “法可以约束人心中的恶，让他知道，什么可为，什么不可为。”

    “仙师有言，人乃是善和恶的总和，每个人的心中都有善的一面和恶的一面。”

    “所以，人就有着我等想象不到的好，也有着我等想象不到的恶。”

    “而律法的作用，就是他并不知道你有多好，却能够让你不能做下滔天之大恶之事。”

    “律法对于百姓、对于士族、对于富商、对于帮派、对于官员、对于皇亲国戚而言，都是一种约束。”

    “如若当这个约束约定俗成，已经深入人心的时候。”

    “那么这个王朝将会越发的稳定，因为大家都会按部就班地按照律法来行事。”

    “他们知道，杀了人，必然要偿命。”

    “也知道，偷窃之罪，必然要受到惩罚。”

    “没有人可以以下犯上，也没有人敢以上犯下，大家都受到律法的管治。”

    ……

    李世民的这一番话，当真是让房玄龄和杜如晦大开眼界。

    他们无法想象。

    那样的安宁，又是何等谐和，又是何等的安康和富强。

    真的有这样的王朝吗？

    真的会有如此魄力的帝王，建立这样公正与法度的王朝？

    他们不敢相信。

    可是仙师应该是不会欺骗人的。

    想想几千年的历史，必然会有这样的王朝存在。

    可是大唐如今想要那般，便是痴人说梦。

    首先，这家主惩罚家奴，难道自己也要受到惩罚？

    一个家奴而已。

    死了。

    也就死了。

    在房玄龄和杜如晦的心中，身份地位的成见，就像是一座大山。

    实现绝对的律法和公正，也就只有李世民这样的帝王，觉得可以实施，并且为之向往。

    而对于房玄龄和杜如晦而言，就算他们乃是大唐的攻城，是历史上的房谋杜断。

    可是他们也不太接受，家奴能够和他们平起平坐。

    不过，他们也不能直接就反驳李世民的话，只能是安静地听完，然后说一些恭维的话。

    不过几日。

    李世民终于看完了大唐律法，根据他的记忆里面，按照仙师的法典来对照。

    他还是看出来这个大唐律法有着很多的不足。

    然而，李世民也知道这是大唐，有很多规则，他是没有办法一下子改变的。

    “拟旨，大唐律法经过孔颖达等大儒、大理寺卿、刑部等官员联合修编，如今已经完成。”

    “差，各地的衙役在各地于邸报宣读完毕之后，每日宣读一次大唐律法。”

    “但凡有蒙受冤屈者，皆可前往各地衙门击鼓申冤。”

    “凡是有作奸犯科者，被举报和抓捕，都要一招律法行事，以罪者犯罪之轻重酌情依法惩治。”

    ……

    这个早朝注定有一些不太平稳。