
    “咳咳……。”

    “这仙酿的味道，果真不一般啊！”

    一个身穿丝绸、圆润的体格、再加上那圆润的面貌，完全符合大秦时期富商的样子。

    他刚刚用了差不多可以在咸阳城买下一座小院的钱，买了一瓶可乐。

    这个被传闻了差不多一个月的仙酿。

    今日，终于在咸阳城外的明月楼拍卖，每一次的加价，那都是一次肉疼。

    不过对于富商来说，他并不在意。

    钱没了。

    还可以再挣。

    这仙酿要是没有尝到，那真的就是此生死不瞑目了。

    护在他周围的守卫，虽然两眼也是放光，想要尝一口。

    不过却并没有一个人上前，反而是瞥了一眼，就立即防守起来，以防止有人突然来抢劫。

    富商也是担心自己会被人抢劫，所以这才在明月楼给了他仙酿之后。

    他就在这里迫不及待地按照明月楼楼主的介绍，打开了易拉罐。

    第一口被可乐那种碳酸给刺激到了。

    直接就喷了出来。

    但是这嘴里面却有一种清甜的味道，并且，刚刚入口的那种刺激感，似乎也不错。

    便连忙又喝了一口。

    顿时觉得，这仙酿是他喝过最好喝的东西。

    ……

    “这仙酿，孤所得并不多。”

    扶苏坐在蒙毅的对面，吃了一口小菜。

    吃过了仙境之中的饭菜之后，他们对于现在的庖丁所做的饭菜，就没了什么胃口。

    最喜欢的，还是这些庖丁所做的烧烤，有着几分仙境之中仙师所做烧烤的味道。

    “六件，是孤赠与丞相，以后，还请丞相可多多指点。”

    扶苏得到了始皇帝的首肯，自己留下了五百听，算是始皇帝的一半。

    剩下的，全都用作拍卖赚钱。

    始皇帝如今并不满足内务府的商税，也不满足一般的赋税收入。

    大秦现在的商业还是不发达。

    毕竟很多人也都还在男耕女织的生活之中，生产出来的货物，需要很长一段时间，才能够销出去。

    而且，不少行脚商，是从天南到海北。

    最后赚取的也不过是养家糊口的钱。

    根本就收不上来几个商税。

    而且，更不用说，那些偷税漏税的商贾。

    不然，大秦为啥还是有那么多的有钱的商贾？

    “听闻，这第一次的可乐拍卖，就卖出去一个不错的价钱？”蒙毅问道。

    扶苏点头道：“是孤的一个门客，他说，既然是拍卖，需要有人加价。”

    “那自然是可以派遣一些自己人去暗中加价，把仙酿的价格给提上去。”

    “如此，这才有了一个天价。”

    扶苏是直言不讳，对蒙毅说出了此中的道道来。

    “不错，那位门客，倒是聪慧，竟然能想出来这般好谋划。”蒙毅称赞了一下。

    其意不言而喻，要扶苏稍微提拔提拔。

    “此人的确聪慧。”扶苏很是开心。

    这高兴的原因，是因为父皇这些年慢慢地放权，他这个大秦的储君。

    已经开始掌握兵权了。

    最大的高兴，还是自己能够摆脱那个命运，得到了父皇的赏识。

    相比较扶苏把拍卖会办的绘声绘色。

    赵构这边，就不行了。

    他让自己的亲信押班去办了拍卖会，结果这刘宴合同了几位相公。

    大家凑了个几万贯出来，算是买下来了。

    “这味道，有点儿冲。”

    吕颐浩年龄大了，有一些喝不来。

    刘宴小酌一杯，觉得非常辣口，但是最后却是一股清甜。

    “和醉花雕各有千秋，此仙酿，当真是让人回味无穷。”刘宴说道。

    他倒是喜欢上了这个仙酿。

    “可乐，可乐，此间乐，不思蜀。”张浚微微摇头，一脸的享受。

    就算是一杯无色无味的清水，只要是从仙境之中出来的，并且还花了这么多钱买下来的。

    那就是好味道。

    “刘押班，听闻，官家那里还有很多？”

    刘宴回道：“足足几十板车吧，有着几千瓶。”

    “嘶。”

    朱胜非又是小酌一口，喝完之后，感慨道：“可乐虽好，可惜只有这么一瓶。”

    众人便有些沉默不语。

    要知道，官家那里有着几千瓶，却已经赏赐给了岳飞、韩世忠、吴玠和李彦仙这四人，每人两百！

    他们可是一杯都没有。

    想他吕颐浩，那也是大宋的宰执，一人之下，万人之上。

    可是这官家，却好像并未想起他一样，连一瓶仙酿，都舍不得。

    而同样是得到了楚风几千瓶可乐的李世民。

    那可是把拍卖会办的有声有色。

    长安之地，汇聚了各地的富商和世家大族之人。

    都想要一睹闻名天下的仙酿，到底是何等的样子，又是何等的味道。

    有人说，喝了这个仙酿，可包治百病，亦可延年益寿。

    老者可还童。

    还可以让那些无后者，能够生个胖儿子。

    这乃是仙师的馈赠。

    反正是传得十分神话，让人趋之若鹜。

    “十万！”

    起步便是十万。

    而这主持话音刚落，就有人加价了。

    “加三十万！”

    有人举着牌子，叫了一声。

    坐在他身后的，便是一个身穿绫罗绸缎的富家翁。

    “加五十万！”

    这里的竞争。

    要比大秦的明月楼凶狠多了。

    不要命的那种。

    而朱元璋和崇祯皇帝那边，也都是一样，不要命的往上加。

    让坐在幕后的朱元璋和崇祯皇帝为之动容。

    为了小小一罐可乐，传闻中的仙酿。

    这些人，竟然能够拿得出来如此多的钱财。

    对于富商和世家大族。

    他们这两个祖孙孙孙……辈，算是看明白了。

    有一些人啊。

    那是真的不缺钱！

    “看到了吧，这就是王家，区区百万钱财，对于他们而言，不过是洒洒水而已。”

    李世民是咬牙切齿。

    他如今收商税，却只是收了几百万，连一千万的钱财都没有。

    这让他拿什么去养大唐的大军？

    可是这些富商，却不自知，明里暗里就是不愿意交税。

    “陛下，仙师也有言，他们乃是祖祖辈辈传承下来，想要直接削弱他们，是不太可能。”

    “为今之计就是以大唐律法来约束他们，一旦他们之中的人犯了过错，直接告知于众。”

    “然后以律法明正典刑，如此才能使得大唐站在理法之上。”