
    以楚风来看，这些帝王还是没能完全明白，舆论的重要性。

    思想的统一和稳固。

    对于一个王朝的发展，也有着很重要的作用。

    十万青年十万兵。

    得人心，并不是形、式、主、义，就可以得到民心。

    大家也都不是傻子。

    过得好不好，也只有百姓们自己清楚。

    楚风早前就告诉他们，要用邸报来宣传自己，来包装自己，看来，他们还是没能领会其中的要义。

    “你们先聊着吧，我去给你们做一份邸报，让你们看一看，邸报的真正用法。”

    楚风讲述了一下作为一个帝王，应该如何应对他们的一些问题。

    然后就想到，还是自己来做一个邸报，让他们看一看。

    这个邸报，在他们那个年代，绝对是一个强大的利器，用好了，当真是利国利民。

    楚风走了之后。

    朱元璋就立即转身拍了崇祯皇帝的肩膀，眼神带着一些慈爱。

    “你做的很不错，不愧是我老朱家的娃。”

    崇祯皇帝神色很是谦虚，原本的历史上，他可是丢了老朱家的江山社稷。

    这一次能够打败鞑子。

    完全就是因为仙师点化，他可不敢居功自傲。

    在那梦境之中，他真实地感受到了紫禁城被反贼攻破，他自挂煤山歪脖子树的经历。

    那样的感觉，他永远不想再尝试第二遍了。

    “老祖，这一切都是仙师指点，我……我可是真的丢了大明，如今这心中，还是心有戚戚。”

    崇祯皇帝哭丧着脸，想起来那种挂在歪脖子树上的窒息感觉了。

    “话不能这样说，仙师的点化固然重要，然而仙师也曾说过，事在人为。”

    “你能在仙师的指点之下，守住了大明的江山社稷。”

    “这本身就能够说明，你的能力的确不差，手段和那帝王心术也都不差。”

    “好好做，以后我们这些个帝王，还要依靠你的强大火炮，来征战天下，威震四方。”

    在朱元璋看来，能够进来这里的帝王，那必然不会太差。

    也都是经过了仙师的挑选吧？

    不然，大明之前那么多皇帝，什么汉高祖、汉武帝、汉昭帝、汉献帝、隋炀帝、唐玄宗、宋朝那么多帝王，也都可以进入仙境之中。

    想到这里，又想到了，自己是不是可能见到另外一个老四？

    “多谢太祖。”

    崇祯皇帝还是一副我有错的样子。

    不过，多少还是稍微好一些了。

    毕竟得到了朱元璋的肯定，这也算是一种鼓励了。

    朱元璋暗自咂舌，自己这个后辈，还是有些自卑了，做一个帝王，要有一颗强大的心，更大的野心才行。

    崇祯皇帝好是好，就是这人啊，看起来有疑心病。

    或许，这就是老朱家的血统。

    朱元璋的疑心病，那可要比崇祯皇帝还要强了很多。

    楚风来到了二楼的书房，打开电脑，以秦始皇帝刚刚说的大秦的一些情况。

    制作了一份比较简单的邸报。

    一张B3的纸，不到一会儿，就一个版面制作好了。

    然后又是大明此次取得的胜利，做了一个邸报，排在了另一面上。

    一个大秦皇家邸报。

    一个大明紫禁城报。

    咳哧咳哧。

    打印了十几份出来。

    客厅内。

    始皇帝对身边的唐皇李世民说道：“你那大唐，人口几何？”

    他对仙师经常所言的大唐繁华，很是感兴趣。

    “根据户部的记载，应该是三百万户左右，一千一百多万的人口。”

    李世民也为自己能够处在这样一个繁华王朝而自豪。

    当然，他现在其实已经是举步维艰。

    最开始对世家大族动手动的太快，也触及到了不少人的利益。

    他们联合起来，给李世民制造了不少的乱子。

    “嗯，你这人口，的确是很多了，也难怪，仙师会说，最能够建立起来盛世的，真正国富民强者，你当属第一。”

    李世民谦虚地说道：“过奖了。”

    “听闻，你如今正在大刀阔斧地改革，却也遇到了非常大的压力，有没有兴趣，和朕做一笔交易？”

    始皇帝想要大唐的很多技术，这一点，仙师早先就说过。

    唐朝的冶炼工艺，还有唐朝制作龙舟以及建造都城等等，都要比较超前。

    “始皇想要什么？”

    “又能够给什么？”

    在这件事情上，李世民绝对是非常清醒的一个人。

    他现在本来就面临一个烂摊子，没能很好解决世家大族对中原之地的控制。

    所以和大秦的交易，他必须得到对自己有用的。

    “想要什么？自然是大唐的陌刀工艺，还有染布工艺。”始皇帝说道。

    他看到李世民身上的龍袍，再看看李世民身边跟着的大臣的穿着。

    他们身上的丝绸，就要比大秦好上很多。

    至于为什么不去和大宋的赵构还有崇祯皇帝做交易，是因为始皇帝的心中，只有繁华的大唐，才配得上他的身份。

    当然，崇祯皇帝的火炮，那自然是另当别论。

    “可，那朕要大秦的铜。”

    大唐现在用的是通宝，所以就需要很多铜来制作这个钱币。

    黄金和白银，在大唐并不是非常流行，因为这个已经上升到了珍宝级别。

    一个金步摇，就需要通宝差不多半箱子。

    所以稀罕的黄金和白银，根本就不足以支撑起来大唐如今庞大的贸易。

    只有通宝，可以适合大唐如今的交易。

    小到一碗烩面。

    大到商队之间的几马车的布匹或者是白盐。

    “可！”

    始皇帝这边现在用的是五铢钱，也是一种铜制钱币。

    不过，大秦现在的铜矿在开发，有着那些个重刑犯还有俘虏的匈奴人。

    这铜矿开发的也比较大。

    唐皇想要铜，他始皇帝还是给的起的。

    坐在中间的赵构，感觉到自己被冷落了。

    不过，这朱元璋教导了崇祯皇帝之后，就把心思打在赵构的身上了。

    “宋皇，别来无恙。”

    朱元璋抱拳，施了一礼，然后说道：“听闻，你们已经和大金开战，并且取得了两次不错的胜利？”

    “我就在这里，恭喜宋皇了。”

    “你是不知道，我以前可是听着岳飞大将军的事迹长大，立下了驱除鞑奴、恢复汉统的远志。”

    赵构高兴又自豪地说道：“明皇谬赞了，当不起，当不起啊。”

    总算是有人理会自己了。

    这老朱长得不咋地，却也有帝王风范，谈吐风雅有趣。