
    始皇帝把这一次的退位让贤的大典，举办的非常浓重。

    先是在邸报上。

    连续三天，宣告了这件事情。

    还把扶苏这年的功绩，也都疏导了一遍。

    不仅如此。

    还让人暗中去夸赞扶苏，这样一传十、十传百。

    大秦的子民们也自然就会觉得，扶苏也会是一个非常好的帝王。

    这些年。

    始皇帝对于舆论的宣传，也是非常重视了。

    有些时候。

    形、式、主、义看起来的确是那么的让人不舒服。

    然而对于一般的人来说。

    他们久而久之，也会从接受这种方式，到最后的认同。

    始皇帝一直在邸报上面，宣传大秦的一些好人好事，在邸报上面宣传大秦的秦吏是多么的公正以及见义勇为。

    还有大秦的不少国策，那也都是为了能够让百姓们过上好日子。

    还经常把楚风这位存在于青铜门之后的仙师，当做是精神的象征，让天下百姓都知道，能够有今日这样的好生活。

    那就是仙师带来的。

    为此，大秦还在各地树立起来楚风这位仙师的石像，石像的下面，有一个石碑。

    上面写着：受命于天、既寿永昌。

    如果楚风真的能够接受香火或者是功德的话，他如今怕是已经能够成为圣人了。

    这个时候的大秦，其实对于神话并没有一个多么清醒的认识。

    直到后来的搜神传，还有封神演义的出现，这才有了神话体系。

    但是如今之大秦，那绝对会以楚风这位仙师为尊。

    在长安城。

    也有一座非常大的楚风石像。

    这个石像楚风，一头的短发，看起来却英俊非凡，身穿西装革翎。

    眼神俯视众生一样。

    不得不说。

    由墨家当代巨子打造出来的仙师石像，真的有着几分神韵。

    始皇帝真站在仙师的石像之下。

    开始了祭祀天地、上告仙师。

    大秦要换一位帝王了。

    其实这个事情，在仙境之中的时候，始皇帝就提出来过。

    也得到了楚风的同意。

    毕竟如今的扶苏已经到了年龄，连孩子都能跑了。

    再过几年。

    扶苏怕是都要熬不住了。

    毕竟不是登基为帝，成为了帝王，一个监国太子，有很多事情，都不能做。

    “受命于天、既寿永昌！”

    长长的祭文，在始皇帝的坚持之下，终于是念完了。

    一脸严肃的始皇帝。

    把身上的玉璧，投进了前方的水池之中。

    然后便是端起了玉玺。

    由和氏璧打造的玉玺，代表着大秦的皇权象征。

    扶苏身穿黑色的皇袍，走上前。

    弯腰。

    伸出了双手。

    始皇帝则是把玉玺放在扶苏的手中。

    “寡人以后就能够安享晚年，带着人继续游历天下，这大秦，便是你们年轻人之天下了。”

    这最后一句话，是当初楚风说的。

    他说，皇帝老了，那就要退位，死站着位置，最后的结果那就是昏庸无能，败坏朝纲。

    可能一个好好的王朝，都将会被拖垮。

    就享受唐皇，没能培育出来一个好储君，最后还要病死在龙榻上。

    要不是他的儿子李治，也是一个十分有才能的帝王。

    这大唐怕是直接就转手了。

    只不过嘛。

    最后还是成就了一位女皇。

    始皇帝可不想自己的大秦也出现那等事情。

    所以对于后宫不得干政这个政令，把控的很严，连外戚都没有什么实权。

    一切的官员提拔，都是要靠才能。

    才能不行，那就直接被检举罢免，每一个月，都会有御史台对官员进行考察。

    三方分权，互相监督。

    这样一来，才能够保证朝中的大臣，都是一些能人，而不是一些庸人。

    当然，朝中的丞相有着冯去疾、萧何、隗壮和蒙毅四人互相制约。

    也算是比较稳定。

    至于下一任的丞相，已经在培养之中。

    这种自下而上，慢慢地物色九卿和四丞相之位的官员选拔，可以说，也能起到一定的稳定作用。

    而扶苏登基的第一天。

    就对一些有功之臣，进行了嘉奖。

    其次，早已经查出来的一些贪、官、污、吏，也得到了惩处。

    至于为何不大赦天下。

    扶苏也在邸报上面，表达了自己的意见。

    那就是，那些凡是被打入大牢之人，都是一些作奸犯科之人。

    他们的身上都有着过错。

    必须要接受大秦律法的惩罚，而不是他这位帝王，说大赦天下，那就大赦天下。

    这完全违背了大秦的律法。

    本来就以法强国的大秦，对于律法的遵从，那是真的强硬。

    此举也获得了大秦子民的称赞。

    至于始皇帝。

    他则是带着人，继续游历天下。

    去了北地的云中郡。

    找蒙恬喝了几杯。

    然后又回到了咸阳宫，当自己的太上皇，等着仙门的开启。

    他退位让贤已经是一个多月了。

    仙门还未开启。

    他要等着，也是一种试探。

    看一看，自己成为太上皇之后，还有没有资格进入仙境。

    大秦如今已经改变了宿命。

    他还有没有机会，再见仙门。

    这一等。

    就是十天的时间。

    是夜。

    天空再一次无月，黑云密布，电闪雷鸣。

    然后一道仙门，出现在了宫中。

    “父皇，请。”

    扶苏穿着皇袍，对始皇帝说道。

    始皇帝背着手，慢步上前，进入了仙门。

    扶苏也带着人，走进了仙门。

    这一次，萧何、隗壮、和冯去疾，也都能够进入仙境之中了。

    “这里便是仙境。”

    “父皇，看来，又是我等第一个到仙境。”

    扶苏看到院子里面没人。

    客厅内，也没传来人的声音，只有那边的厨房，亮着。

    “嗯。”

    始皇帝点点头，在他看来，自己乃是大秦始皇帝，自然是每次都第一个进来。

    殊不知。

    这是因为他的确是大秦的始皇帝，所以年代久远，这时间的流速也会快一些。

    就在他刚准备开口的时候，又走进来一批人。

    正是李世民带着人，走了进来。

    还是上次一样。

    他带着长孙无忌、秦琼、程咬金、房玄龄和杜如晦走了进来。

    每人推着一辆板车，上面放着几个箱子。

    扶苏身边的蒙毅，则是小声地给第一次进来的萧何和隗壮解释李世民的身份。