
    楚风早就准备好了可乐。

    这些个帝王送来了这么多的金银珠宝，自己怎么也要有一些赏赐。

    仅仅是指点他们，哪里有什么实质性的赏赐，更能够收获人心？

    就像是有一些领导，天天开会，鼓励动员。

    哪里有实质性的奖金，更能够说服人。

    所以楚风就进购了三万听的可乐，差不多每个皇帝可以分到六千。

    这已经是一个不小的置购。

    他们仅仅是搬运这些个可乐，怕是都需要很长一段时间。

    不过，现在既然崇祯皇帝有了难处。

    那这可乐也就从其他几个帝王那里扣一点儿出来，给崇祯皇帝，让他拿去奖赏那些个将士们。

    也不知道，始皇帝这些帝王得知这个结果，会有什么感想？

    “你等也放心，这可乐，也有你们的份儿。”

    楚风见到始皇帝和唐皇李世民似乎有一些心动，想要开口询问。

    便开口安抚了一下。

    “多谢先生！”

    始皇帝道完谢，喝了一大口的可乐。

    瞬间觉得自己的心情，那是欢快多了。

    这要是把从仙境之中的可乐拿出去，慢慢地赏赐给那些个大臣。

    就说这乃是仙境之中的仙酿。

    那还不让那些个大臣趋之如骛，自己让他们干什么就干什么。

    关键是，这也是证明仙境之中的仙师的存在的最好证明。

    “这个可乐使用非常好的材质铝和铁质打造，你们回去之后，可以把它融化了。”

    “到时候给将作监，让他们自己视情况，可以制作一些工艺。”

    楚风顺嘴提醒了一句。

    这个可乐外包装的材质，对于始皇帝等人所在的时代来说，绝对是一个比较超前的材质。

    “谨遵先生指点。”

    楚风又想了想，说道：“你们不是想要赚钱吗？”

    众人听到赚钱，眼中闪烁着光芒。

    仙师又要点化了。

    给他们指点如何赚取钱财的途径，这可要听好了。

    生怕自己忽略了一点儿细节。

    “这个可乐，你们可以在京师之地建立一个拍卖会，一罐可乐的话，一千金。”

    “你们就说，这个可乐喝了之后可以延年益寿，乃是仙酿。”

    楚风看到众人连忙看向了手中的可乐。

    便又解释道：“不用看了，这就是我随手做的，根本就没有一点儿延年益寿的效果，年迈之人喝了，对身体不好。”

    “不过嘛，偶尔喝一点儿，还是没事的。”

    楚风就担心，自己真要说了这是延年益寿的可乐。

    这些帝王很有可能在拿到了可乐之后，就藏在自己的皇宫内，每天都喝。

    到时候，怕是要成为一个肥宅。

    身体也会出现各种状况。

    听到年迈之人，喝了可乐之后，对身体不太好。

    赵构这双眼之中，就灵光一现，似乎是想到了什么。

    “多谢先生指点，我等回去之后，就建立拍卖会。”始皇帝抱拳说道。

    “嗯，这个拍卖会，你们也可以卖一些其他的物品，比如打造的非常好的琉璃，又或者是一个打火机，一罐可乐。”

    “又或者是，是你们用过的玉佩，皇家之物，能够辟邪，还能够镇煞。”

    “在邸报上写一下，让百姓们传出去，到时候自然会有人愿意买。”

    “如此一来，你们也可有一些收入。”

    这就是劫富济贫了。

    要知道，真的能够拿出来如此多钱财的人，肯定是那些个世家大族和富商。

    到时候，皇帝有了这些个钱财，也好继续以工代赈。

    把钱财流通到老百姓的手中，他们也就可以置办一些物品，比如布匹，又比如买书籍，或者是送孩子去私塾。

    众人又开始吃吃喝喝。

    然后谈论着邸报的一些运转，还有如何管理一个刚刚打完了胜仗的三军。

    这算得上是五个皇帝坐在一起，外加一个楚风这样受到了几千年文化底蕴的人。

    比得上一个不知前路的皇帝，摸着石头过河，要强多了。

    “打赢了，那自然是要赏。”

    “这就要看作为帝王，又该如何去赏赐那些个奋勇杀敌的将军。”

    “有如何该赏赐，指挥全军作战的主帅。”

    楚风看了看袁崇焕、卢象升、孙传庭等人。

    这一眼，就让袁崇焕连忙低下头，不敢直视仙师的眼光。

    “其实，该怎么赏赐，那就怎么赏赐。”

    “从战国七雄到大明，又有多少帝王在担心功高盖主，从而逼死了功臣？”

    “你们所在的大陆，十分的大，到时候，必然需要藩王去治理非常远的疆土。”

    “对于那些戍守边关有功，并且也有着帅才，还能忠心的帅才，完全可以最后封王。”

    “让他们去治理那些个疆土，而皇室的王爷和皇子，也可以在周边分一些小领土，变成自己的封地。”

    “等他们成长起来，想要疆土，完全可以自己带着人去打。”

    “他能够打下来多少，那他就可以占据多少。”

    “你们就只是给他一个文臣武将的帮助，也就是在中原之地举行的科举，最后可以派遣一些有能力的大臣去那里，成为相邦，成为阁老。”

    “这就是广阔天地，大有作为。”

    “到时候这些藩王都尊中原之地的王朝为天朝上国，那时候的万国来朝，才是真正的万国来朝。”

    “普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣！”

    楚风说完。

    整个客厅都安静了少许的时间。

    五个帝王，完全就没有想到楚风会说出这样的话来。

    他们每个人都有着每个人的想法。

    毕竟人都是各有不同，不可能他们五个人能够想到一个地方去。

    就好比。

    对于赵构而言，他觉得能够打退大金的铁骑，能够保住大宋的江山社稷就行了。

    至于还要开疆扩土，对于他而言，觉得实在是有一些麻烦。

    根本就没有这个必要，还要劳心劳力地去开疆扩土。

    而对于始皇帝而言。

    他已经知道，大秦现在想要开疆扩土有一些难。

    岭南之地还是一个瘴气满地的深山老林。

    百越之地也是人烟稀少。

    大秦现在需要的是发展人口，鼓励农桑，最起码能够做到和大唐一样的繁华。

    他们连北方的匈奴都未曾完全解决。

    更不用说，还要去征战四方了。

    开疆扩土，怕是只能在自己的儿子扶苏身上实现。

    如今的始皇帝正在教导扶苏，如何成为一个真正的帝王，也在给扶苏培养一些属于储君的势力。

    就比如，让王贲成为了少君的禁卫。

    也让隗状成为了扶苏的太傅，还有少君太保，这些都是让扶苏以后登基为帝，也不会出现大的意外。