
    孙承宗说的不日，实际上却要比他想的还要快得多。

    护送野、战、炮的辎重队也知道前线战事吃紧，他们是几乎是连夜赶路。

    这一路上都是风餐露宿。

    为的就是把这个野、战、炮能够早些送到孙承宗的手中。

    这样一来，前线也好守住关口，鞑子也不至于入侵到京师之地。

    而他们早些送达，回去也好邀功。

    值此特殊时期，不管是做什么，只要是做了，只要是做好了，那都是可以邀功，可以获得赏赐或者是升官加爵都有可能。

    第二日的傍晚。

    这野、战、炮就送到了锦州城。

    能够如此快的速度，也是将作监的人在王承恩的监视之下日夜赶工。

    流水线作业，速度也却是快很多。

    等到野、战、炮早出来了，关键的问题还是这个野战炮的炮弹。

    想要射程远，符合野、战、炮的规格，火、药的配方就是一个关键问题。

    这也是楚风选择了为什么要让大明的崇祯皇帝成为一个最大兵工厂，然后把火器卖给其他的王朝的原因。

    因为就算是楚风把这个火、药的配方给了大秦的始皇帝，他也很难让人按照规格造出来这样的火、药。

    至于黑火、药，以始皇帝时期的冶炼技术，是可以造出来的，只不过这个威力，那自然不用说。

    这里面设计到了化学的理论，对于大明的西洋人和大明的将作监来说，他们并不太陌生。

    有着几千年的文化积累，再加上科学的种子早已经种下来，其知识的基础要比大秦不知道超越了多少倍。

    更不用说这个技术的问题了。

    让大明的崇祯皇帝成为最大兵工厂，可以快速让他们发展的更加壮大，也可以研究出来更为强大的火炮。

    其次，也是因为让崇祯皇帝建立兵工厂，要比大秦和大唐要更容易的多。

    他们现在只要是种地就行了，等到解决了百姓温饱问题，再去发展商业和对外的战争。

    这才是能够一劳永逸的事情。

    而不是在现在，还要去花费大量的精力去研究火、药。

    孙承宗和吴襄看着比他们高了不少的野、战、炮，心中的震撼自是不必说。

    “仅仅是这一门火炮，就能够守住锦州城？”

    吴襄小声地问道。

    他震撼与火炮的高大，也听到了关于火炮的射程，也惊叹于这火炮的射程之远。

    可是，这样的火炮，锦州城也只有一门啊。

    吴襄的心中多少还是没有底。

    孙承宗却很是高兴，说道：“只有一门，足矣。”

    在他的心中，又一个计划成型了。

    联合着最开始的突袭，这一次必然可以让对面的皇太极损失惨重。

    “都督，这是又有了谋划？”

    孙承宗捋了捋胡子，一副胸有成竹的样子，说道：“这是自然。”

    是夜。

    吴襄带着关宁铁骑，出了城门。

    整个锦州城内的所有守备也都整装待发，只留下了一千人守城。

    而在黑夜之下，孙承宗所在的后方，却一片漆黑。

    但是在那里，却有着另外一千人，护送着野、战、炮，紧跟在大军的后方。

    “正所谓一鼓作气势如虎，然则，一而再，再而衰，三而竭。”孙承宗在黑夜之中，对身边的副将缓缓地说道。

    “这皇太极对锦州城久攻不下，再加上另外几个关口，鞑子都没办法。”

    “听闻，传庭那边，已经得到了野、战、炮，几炮下去，鞑子就只能是望着关口而兴叹。”

    “这可是仙师赐予万岁爷之物，如若还有那个迫、击、炮在，大明此次便能够反守为攻，直捣黄龙！”

    孙承宗可是亲自进入过仙境的人，对于他身边的副将，还有那些战士而言，这位爷，那是大明真正的爷。

    “咻！”

    漫天的羽箭，还是沾了火油，直接点燃了的羽箭，直接射向了鞑子的大营。

    看起来就像是一道火幕一样。

    “敌袭！”

    鞑子主营那边，驻守在外营的鞑子，见到火光的时候，就已经敲响了铜锣。

    可是谁成想，对方竟然来这个。

    瞬间，整个寨子不少地方都着了火。

    不过，他们早有准备，提着水，就扑灭了这些火。

    而随着第二波羽箭射下来。

    鞑子的外营已经打开，从里面冲出来不少的鞑子士兵。

    他们冒着箭羽，直接冲出去。

    不到一会儿，就和大明的先锋大队撞在了一起。

    “陛下，孙承宗又开始夜袭了。”

    这边主营，代善连忙走进来，对已经穿戴完毕的皇太极禀报道。

    “无妨。”

    皇太极系好了头盔，说道：“这一次，朕将不会再给他机会！”

    代善一看，就明白过来，皇太极这事要御驾亲征，以全军压上去。

    “陛下，千金之子坐不垂堂，孙承宗两次夜袭，怕是有什么不可告人的阴谋啊！”

    代善在一旁劝说道。

    他当初之所以拥立皇太极，而非自己坐上那个位置。

    就是看到了皇太极在后金的声望很高，再加上他本身的实力以及势力，都是不容小觑。

    他根本就没有那个能力镇压这位兄弟。

    所以还不如让皇太极登基，他成为大贝勒，也好逍遥快活。

    如今他和皇太极绑在了一起。

    皇太极要是有一个三长两短的，这大清也就要变天了。

    “朕明白，但是如今这锦州城久攻不下，必然要有一个决断才行。”

    皇太极觉得再拖下去，到时候大清的后备资源不足，怕是要全线崩溃了。

    “不能再拖下去了。”

    皇太极也不再多说什么。

    代善也是清楚后边的状况，无奈地跟着皇太极来到了账外。

    “鸣金，召将！”

    皇太极一声令下，不过一会儿，就响起了雷鼓之声。

    然后鳌拜、岳托、萨哈廉等两黄旗、两蓝旗的总兵，出现在了皇太极的面前。

    “对方既然有心夜袭，那必然是由所准备，夜战之下，对我们不利，对他们也不利。”

    “此战，以鳌拜为先锋！”

    “以岳托、萨哈廉为左右副将，再以……。”皇太极一番布置下来。

    便立即让所有人动身，外面的喊杀声已经越发的激烈了。