
    汉武帝不想在这里丢了面子。

    看这些不认识的帝王，对那位仙师毕恭毕敬，他要是不表个态。

    怕是很难在这里混下去。

    对于这里是否是仙境，眼前之人，是否是仙师。

    汉武帝还是有着怀疑的心思。

    从古至今，传说中的仙人都是不复存在，真正能够展现仙术的仙人，也似乎没有出现过。

    而这里，看起来就像是一个装饰豪华的小院，而不是他想象中的仙境。

    而楚风的气质和形象，他不符合他心中得道仙人的幻想。

    看汉武帝的神色，楚风还以为他听从了这个指点。

    便继续说着。

    “遣散方士，不信巫蛊之术，如此就可以保证你的身体强健，而不至于晚年被疾病缠身，苦不堪言。”

    “也能够保证你不被那些个方士蒙骗，区区一个并不存在的巫蛊之术，毁了一个大好的王朝前程。”

    “让后人哀叹不已。”

    这一点，李世民等人是深有感触的。

    汉武帝功在千秋，一个罢黜百家、独尊儒术就影响了后世千年。

    之后的察举制度，还有派遣使者去西域，以卫青、霍去病为帅，攻打匈奴。

    后世多少武将们，都是把封狼居胥当做是自己的毕生所愿。

    恨不得能够和霍去病同处于一个时代，跟着他一起攻打匈奴，犁扫匈奴王庭。

    要不是有着卫青和霍去病这两位帅才，打的匈奴几十年都不敢南下。

    还会有后来的昭宣中兴？

    然而，汉武帝的心中却觉得，自己是绝对不会被那些方士所蒙骗。

    谁人胆敢欺骗他这位大汉天子？

    当真是不想活了吗？！

    楚风也对其他几位帝王说道：“想要让自己活的久，那就需要养生，所谓的养生之道，我这里倒是有一些心得。”

    “……”

    说道这里了，楚风也突然就把这个话题打开了。

    赵构能够活八十一岁，那就说明，其他的帝王也有这个机会。

    养生。

    第一个条件无非就是要注重饮食。

    这些帝王就算是再怎么处在一个困境，然而他们每天的饮食那必然不会太差。

    这也就导致不少帝王喜欢大鱼大肉。

    看始皇帝还有汉武帝的那壁画，怎么看，怎么都像是一个胖子。

    而南宋时期的饮食文化，那就比大秦和大汉要多元化，饭食、菜食、点心等等。

    除了饮食之外，自然是要运动，要锻炼。

    有一些皇帝，就喜欢狩猎。

    然而狩猎也是有风险的，还不如来一个演武场，批改了奏折之后，去演武场和侍卫们互动一下。

    生命在于运动。

    只有时常锻炼，才能够让自己有一个强健的体魄，强身健骨之下，疾病也会非常少。

    除此之外，自然需要医师。

    每一个月的定期检查，才能够知道自己的身体状况如何。

    然后以汤药温补，才可以让自己远离那些隐疾。

    不然，就会和有一些皇帝一样，死在了女、人的肚、皮、上。

    这种事，历史上也不是没有发生。

    熟读史书的崇祯皇帝明白仙师说的是哪一位帝王。

    “最后一点，那就是放权。”

    “太子都已经二三十岁了，他已经到了需要掌权的时候，你们却还是坐在那个位置上。”

    “这人一旦老了，就可能会糊涂。”

    “一旦糊涂起来，就会做出很多糊涂的事情。”

    “作为一个帝王，可千万不能做出一些糊涂的事情来，因为你的每一个决策，都关乎整个江山社稷。”

    “就好比汉天子，晚年宠信一个阿谀奉承的江充，结果就导致了一个巫蛊之祸，让一个成、年的储君含冤而死，让一个本来稳定的朝堂，乱成一锅粥。”

    “最后年幼的皇子登基，却还要受到权臣的制约，等到这位皇子成、年之后，才慢慢地夺回自己的皇权。”

    “然而，一旦要是遇到胡亥或者是子婴那样的年幼之帝王，你觉得，他们还能够夺回皇权吗？”

    “前车之鉴，后车之师。”

    “以史为镜，可以知兴衰，不去看前朝如何灭亡，接受教训，就永远不会知道，百年基业如何守住。”

    楚风的一番话，让汉武帝陷入了沉思之中。

    而始皇帝已经是感动不已。

    他明白，这都是有着仙师的指点，他现在才能够尝试放权，而放权之后，已经是感觉自己一身轻松。

    并且可以借此做更多的事情，来坐镇于幕后，成为一个局外人，来观察大秦的天下。

    他看到了那些个六国的贵族余孽，还想要继续恢复自己贵族的身份。

    然而，并没有太多的人愿意跟从他们。

    一个魏国贵族想要谋反，想要攻占县衙，却直接被县衙的护卫还有一些百姓给镇压了。

    当地的壮年那里愿意放弃自己手中的田地，跟着那些个贵族谋反。

    在皇榜上面都说了，这些贵族只知道自身的利益，只想要再一次过上好日子。

    他们从来不会看到穷苦百姓的日子是何等样子，也不会顾及穷苦百姓到底过着什么样的生活。

    他们只想要自己过得更好。

    这一点，始皇帝可以拿了当年六国贵族如何醉生梦死，六国之百姓是如何艰难度日的列子。

    从而让这些百姓明白，谁才能够给他们好日子。

    还别说。

    这一番宣传，真的起到了很大的作用。

    “先生所言极是，朕如今就已经让扶苏慢慢地监国，朕已经开始游山玩水，看看大秦的大好河山。”

    “朕也没有想到，大秦已经拥有了如此广阔的疆土，从南到北，需要差不多一个月的路程。”

    “这无事一身轻，朕倒也乐的个清静自在。”

    始皇帝的年龄的确大了。

    从始皇二十八年到现在，已经差不多是十年的时间了。

    按照原本的历史，始皇帝死于三十七年。

    也就是说，他如今多活了一年。

    知晓历史和时间的李世民、赵构、朱元璋和崇祯皇帝等人，也对楚风这位仙师更加敬佩起来。

    始皇帝并未死于始皇三十七年，也就是说，他已经算是改变自身死亡之命运。

    看起来，真的有可能长寿了。