
    楚风直接略过了汉武帝这位新人。

    一来，他并不知道汉武帝的身份，自然无法打开这个话匣子。

    二来嘛，这新人也没什么好问的。

    等到确定了他的身份，再去制定一个相对应的策略，也并无不可。

    大唐这边，自是不必再说。

    其实按照现在的几个王朝的实力来看，还是大唐要稍微强上一些。

    大秦毕竟是处在那个年代之中，算得上是中原很多知识积累的原始时期。

    百姓们的耕种都比较原始。

    更不说这个时候的大秦工业还有大秦的商业的发展等等情况了。

    都是处在一个比较原始的时期。

    也就是楚风这些年，相继给大秦等王朝不少的工艺技术。

    这才让大秦如今发展的比较快速。

    九郡之地也有了自己的九座重城，连接着大秦的商业命脉。

    至于这粮食，经过这些年的努力。

    大秦的百姓的确是不愁。

    因为本来土地面积并不是很大，人口也不是很多。

    到现在，已经有千万人口。

    可是要和大唐比较，那还是差了，差的是文化的积累、是时间的沉淀。

    这对于百姓的生活来说，都是方方面面的。

    就好比，大唐的五姓之家，大唐的茶叶、丝绸、马帮、槽帮、伢子、酒肆、道家、佛门等等。

    所以现在的大秦，要比赵构的大宋和朱元璋的大明还有崇祯皇帝的大明要强上一些。

    毕竟现在的大秦没有非常强大的外敌。

    一个匈奴，已经不足为虑。

    大秦的疆土，每一年都在向外扩张。

    而这个扩张，并不是军队的强势扩张，去掠夺一样。

    而是百姓和商人等等自发的行为。

    百姓们需要更多的耕地。

    朝廷拥有了曲辕犁，也培育了不少的耕牛，再加上人口的爆发。

    他们的需求也就变大了。

    这才是真正的王师。

    始皇帝也不得不感叹，仙师的指点，当真是比他以前使用暴力以及严苛的政法要好生很多。

    所以综合来看。

    大唐前期虽然因为五姓之家的问题，有一些内乱。

    但是问题不大。

    如今稳定下来，这发展也是非常快速的。

    综合国力的话，应该是这六个王朝之中的第一名。

    然后就是大秦。

    接着是大宋。

    毕竟有着一个丰享豫大的前期繁华，如今就算是被大金给洗劫了一次。

    南方的财富也是非常大的。

    这两年的稳定，也给大宋百姓一个休养生息的机会，再一次变得繁华起来。

    要是没有北地的大金。

    大宋现在的综合国力肯定是在大秦之上。

    可惜，一个大金在北地虎视眈眈。

    大宋现在的发展看似很快，却并没有大秦那般的有活力。

    看似稳定。

    一旦战争开启，必然会有很大的影响。

    这样的大宋，却也比朱元璋时期的大明还要强一些。

    洪武之治。

    如今朱元璋也才刚刚平定了天下。

    这些年南征北战。

    百姓们遭受战火的影响，这发展受到了非常大的阻碍。

    此时的大明真的叫做百废待兴。

    还好。

    这一年多，有着楚风提供的技术支持。

    朱元璋也让大明的发展提高了速度，就这一个造纸厂，都不知道养活了多少工人。

    其次还有水泥帮助他能够快速建立起来南北防线，以及崇祯皇帝提供的火炮支援。

    也让北地的蒙元消停了一点，狠狠地镇压了他们的气焰。

    不然。

    这洪武年，朱元璋要受到南北两地蒙元的威胁，还有内地一些宵小。

    再加上不少贪、官、污、吏横行。

    一个考察天下，就查出来不少有问题的官员，更不用说平日里在各地的情况了。

    好在。

    朱元璋也受到了楚风的指点，明白这贪、官是杀不完的。

    水至清则无鱼。

    可以成立一个御史台和都察院。

    至于洪武年的锦衣卫。

    楚风给朱元璋讲述了锦衣卫后来的演变，对于大明的影响。

    看起来是监察百官的锦衣卫，却也有可能成为皇权之下的一个最大的权力机构。

    一旦有了一个奸臣当道，遇到了一个昏庸的帝王。

    锦衣卫便瞬间可能成为超越了皇权的存在。

    所以锦衣卫的本身就不太合理。

    官署在接受监督的同时，也要有能够制约那个监督百官的官署的机构。

    三方互相制约，这才是最好的监督方法。

    就好比，百官接受御史台的监督，都察院主要监督御史台，其次也可以监察百官。

    但是御史台拥有着稽查的权力，有着证据，可以给刑部，最后刑部对这些官员定罪。

    而都察院会都察御史台的每一次稽查，从而确定不会有冤假错案。

    刑部的定罪，也要受到吏部的都察。

    而对于都察院的监督，也可以交给刑部。

    六部对皇帝负责。

    一系列的各种制约手段，让朱元璋大受启发。

    所以从洪武五年之后，朱元璋对待那些贪、官、污、吏，都是按照大明律法进行定罪。

    而不是他这个帝王来直接定罪，也就是拉到菜市场砍头。

    不然，朱元璋现在估计还在停留于对蒙元的抵抗，对大明内官员的考察。

    还有对于身边有功之臣的怀疑。

    而赵构这边。

    没什么好说的。

    就是赵构自己，那也是觉得大宋现在的情况，已经恢复到了当年二圣在朝的时候的兴盛时期。

    总结起来，那就是皇帝圣明，百官贤德，武将忠诚，百姓安居乐业。

    这也可以看得出来，赵构的志向并不是很大。

    他没有始皇帝和李世民那种野心，想要把自己王朝的疆土扩展到多么的宽广。

    也没有想要建立一个多少人口，多么富强的王朝。

    只是想要稳定现在的情况，让他安安心心地当一个好皇帝，享受着现在的荣华富贵就行了。

    而崇祯皇帝这边，自然还是那个勤勤恳恳的崇祯皇帝，为了让大明能够摆脱旱灾的影响。

    为了能够继续整治各地出现的歪风邪气。

    能够进入仙境之中的臣子，都成为了钦差大臣，开始考察天下的官员。

    打败了鞑子的崇祯皇帝。

    这一次可是玩儿真的！

    这一年，崇祯朝可以说，能够被记入史册，地方上的贪、官、污、吏被问罪和受到惩罚的，差不多有着几千人。