
    淮南王笑着对窦氏的人说道：“大家无需拘束，就像是在自家一样。”

    然后又是拉着窦氏的一位中年，说着当年还未曾封王的时候，在长安，被太皇太后如何宠爱。

    还表示自己对窦氏，那是绝对的感恩，心中一直把窦氏当做是自家人。

    并且，也对窦婴未曾起来寿春，表示理解。

    看起来，这位藩王当真是一个至诚至信的淮南王，和其名声也是相符合。

    窦氏的一些人，也觉得窦婴做的是不是有点儿过了。

    怎么说，这淮南王刘安和窦氏，那也算是亲戚关系啊！

    就为了避嫌，从而带着人绕道而行，看把淮南王给感伤的，他们都觉得淮南王当真是孝顺。

    同时，也想到窦太后甕了，他们窦氏也开始被汉天子疏远起来。

    听到淮南王如此感恩于窦氏，差一点儿，就觉得留在淮南，也未尝不可。

    好生招待了窦氏和汉天子的使团。

    淮南王却坐在书房内沉思，神情多少有一些阴沉。

    在东海之滨建造盐田。

    以后的刘彻，便有了用不完的白盐，百姓们自然更加对他感恩戴德。

    这也就能够获得民心。

    他想要谋反，更是难上加难了。

    连窦婴这个被汉天子驱逐到了东海之滨的大臣，都不愿和他有什么交际，从而绕道而行。

    实在是太伤刘安的心了。

    “王上，翁主的信。”一个身穿黑衣的侍卫走了进来。

    这些都是刘安培养的死士。

    绝对的忠诚可靠。

    刘安连忙接过刘陵的密信，打开一看。

    原来，刘陵已经勾住了田蚡的儿子田恬的心，还有几位大臣的心。

    套取了一些非常有用的信息。

    那就是汉天子有心想要削藩，想要打压各地的藩王，把藩王的封地给收回去。

    这消息看的淮南王的心情更加不好了。

    “好你个刘彘！”

    “我这还没有想要谋反了，你就想着收回我们的封地，既然如此，那就休要怪我不讲情面了啊！”

    淮南王刘安都要被气死了。

    他这边，还在苟着，不想闹太大的动静，更没有下定决心去谋反。

    却不想，那刘彻却已经动起了收回封地的心思。

    淮南王便立即书信一封，让人送给了衡山王刘赐，这位是他的亲弟弟。

    除此之外，也开始不再遮掩，准备广收门客。

    再说这窦婴到了东海之滨以后，就开始让工匠在海边开荒，准备建造盐田。

    还要建立工厂，建立工匠休息的地方，还有他的宅院。

    不仅如此。

    窦婴还让人征集了附近的一些渔民和村庄里面的农夫，一起来建造工厂。

    这工厂的材料，用的就是水泥。

    仅仅是几天的时间，地基已经清出来。

    再然后。

    一座简单的工厂就被建立起来。

    而海盐也开始晾晒。

    等到窦氏离开了寿春，来到东海之滨的时候，窦婴建立的工厂，已经进行到了一半。

    在一万人的共同建造之下，在东海之滨，一座大型的盐田工厂就被建立起来。

    “这白盐当真是精细无比。”

    窦婴看着除此晒出来的海盐经过了几道工序之后，变成了非常细腻的白盐。

    顿时感慨不已，惊为天人。

    到底是仙师的术法。

    “恭喜叔父，能够晒出来如此精细的白盐。”

    窦氏的年轻一代人窦建连忙施礼，对窦婴道喜。

    窦婴则是面色平静，说道：“运送白盐会长安，这一路上必然不会太平。”

    “不过，真要是带着白盐如长安面见天子，天子也就能够感知到你的功劳。”

    “窦氏，不能因为太皇太后而没落。”

    “看着吧，汉天子在仙师的指点之下，必然能够建立一个更大的盛世。”

    “天子，可是能比肩文景之先帝的人。”

    窦婴对于窦建等人留在寿春半月有一些不满，他自己可以和淮南王划清界限。

    自然也喜欢整个窦氏和淮南王划清界限。

    作为聪明人。

    在听到淮南王的那些名声之后，他就觉得这位藩王不简单。

    等到了淮南之地以后。

    他更是觉得这位淮南王居心叵测。

    但是他又没有合适的证据，更不是前来调查淮南王是不是谋反的。

    所以只能是前往东海之滨，老老实实地建立自己的白盐工厂。

    “多谢叔父指点，建必不负叔父之期望。”

    这一路上，的确是出现了几次悍匪。

    不过刘彻派来的羽林卫，那也不是吃干饭的人。

    一个虎樽炮，在出其不意之下，让最大的那一拨悍匪，直接葬送在襄樊。

    等到离开了淮南之地，到了关中之后。

    那些个悍匪，根本就不敢抢。

    而第一批白盐到了长安城，也引起了百姓们的关注。

    刘彻亲自在皇城外，向百姓们展示了通过海水晒盐的方法，得到的海盐，是何等样子。

    那白花花的一片，就像是雪一样。

    看的人心潮澎湃。

    刘彻也是心跳加速，内心激动不已，面色上，却看的不是很明显。

    “来人，李广、窦建护送白盐有功，赏！”

    早已经准备好的可乐，被宦官端着，走到了他们两人的面前。

    “多谢陛下！”

    李广和窦建躬身施礼，然后接过了可乐。

    已经闻名于天下的仙药，就这一小点，便是天价，第一次，那可是十万钱财，才能买得到。

    听说，第一位买到手的人，乃是大汉最大的子钱家。

    这第一批白盐。

    也就成为朝廷内务府的另外一个经济来源了。

    长安城的白盐铺子，可是排了很长的队伍，不少有些钱财的人，都想要尝一尝，这海盐的味道。

    白盐乃是人必不可少的一个食料，有了白盐，这饭菜才有些味道。

    而且，白盐对人的身体也非常好。

    人一旦食盐少了，就可能面黄肌瘦，也没了精气神。

    等到第二批白盐到了长安之后，这盐司在洛阳也建了白盐铺子。

    再之后，自然是其他的藩王，也得到了来自于刘彻的白盐供给。

    白盐的价格也早已经公之于众，并且表示永远都不会改变，一直都是低价。

    这让百姓们一个一个都欢呼不已，并且对刘彻感恩戴德。