
    这就是战争后遗症。

    崇祯皇帝为了抵御鞑子的南下，做了很多准备。

    而这个准备，其实是建立在牺牲百姓们的条件下进行的。

    毕竟以现在的大明真实情况来看，干旱了差不多六七年的时间。

    虽然各地的旱情都已经缓解了。

    特别是南方，雨水还算是充足，有了高产农物，再加上红薯和土豆等农物的推广。

    还有以前在崇祯皇帝的命令下，由洪承畴、孙传庭、杨嗣昌等人主持的北民南迁计划，也得以实施。

    他们在江南之地开垦了不少的田地，养活了自己的同时，也有不少的粮食。

    能够收上来，然后支援河南、山西、河北等旱灾比较严重的地方。

    要不然，这许昌城外，怕是就没有粥棚的存在了。

    而这一次。

    在成功打退了鞑子之后。

    崇祯皇帝就立即利用自己的声望，开始了大明的第一次航海。

    总的来说，这一次，还算是非常成功的。

    毕竟崇祯三年初。

    在楚风的指点之下，崇祯皇帝承认了郑芝龙合法的海商地位。

    如今因为郑芝龙捐赠了不少的钱财，外加不少的红夷炮。

    崇祯皇帝已经加封郑芝龙为定南公。

    表示有郑芝龙在南海之地，大明的南海便是一片太平之地。

    有了崇祯皇帝这个官方的支持。

    郑芝龙便大张旗鼓，吸引了南方不少的商贾投资。

    上一次，打败了荷兰的海商之后，郑芝龙在南洋之地，那就是霸主之一。

    而这一次，在楚风给出了帆船和龙舟等船只的技术图。

    曹化淳、郑家这两个最大的船队，横行在南洋之地，吸引了南洋和西洋海商的目光。

    他们意识到，在东方也有一个非常强大的国度。

    曹化淳和郑芝龙带回来的粮食，大部分都用在了赈灾上面。

    还有一部分。

    自然是作为养活驻扎在各地总兵的军粮，好让这些将士们，在剿匪的时候。

    不至于连口吃的都没有。

    “王爷，这好话，某也说了，剩下的，就看王爷你自己的选择。”

    洪承畴从天津卫来到了河南之地。

    因为当初反贼在河南之地肆掠之后，对这里造成了很大的伤害。

    而如今因为北拒鞑子之战，让这些百姓的生活更是苦不堪言。

    如此情况之下。

    崇祯皇帝启用洪承畴为巡抚，代替天子巡视河南之地。

    孙承宗在河北。

    这里有着京师之地，以孙承宗的威望和声誉，才可以镇住京师之地的其他官宦之家。

    孙传庭去了山西，这里他也是比较熟悉。

    山西之地有着很多石炭矿，这些石炭如今也已经成为那些贵勋和官宦之家取暖的重要保证。

    而矿产多了。

    这里的矛盾也比较多。

    大部分的矿，是由朝廷开办。

    但是这个钱。

    并不能完全就进入崇祯皇帝的腰包。

    这也是楚风突然查到的一个信息。

    便告诉了崇祯皇帝，这些石炭矿，乃是皇帝的，普天之下莫非王土。

    私人开采，那就是违法。

    他们会雇佣很多农夫去开采，根本就是那种不顾人命，压榨民夫的只看重利益的商贾。

    所以在趁着山西之地出现了乱子的时候。

    直接带着人。

    从南到北，清理一边。

    这样一来。

    大明的内地才会慢慢地安稳下来。

    没有了功高盖主的疑心，也没有了不相信孙传庭、洪承畴这些官员的疑心的崇祯皇帝，这魄力和手段，也都用在了正道上面。

    就像是现在的洪承畴。

    他都敢和大明的这些藩王掰手腕。

    特别是河南之地。

    是大明藩王最为密集的地区，差不多十一个藩王。

    每一个藩王都有着自己的领地，他们的领地还在暗中不断扩大。

    就是因为他们乃是皇亲国戚，是大明的藩王，是老朱家的人。

    所以就可以肆无忌惮，可以做很多伤天害理的事情，都不会有官府拿他们怎么样。

    当然，这些藩王也知道顾及自己的名声。

    这新上任的崇祯皇帝，那可是有着仙师的支持，实力正在壮大。

    他们可不敢做的太过了。

    却没想，这朝廷还是派来了大臣，要他们家中的良田，还要他们家中的粮食。

    “这王府，当真是豪华啊。”

    南阳城内的唐王府占地非常大，几进几出的豪宅，里面还有这不少的园林。

    仅仅是佣人，已经是不下两百人了。

    “洪巡抚说的哪里话，这些也都是本王传承于先辈的遗产。”唐王朱聿镆有些不爽地回道。

    洪承畴则是对他笑着道：“所以啊，王爷，你也应当明白，你之所以能住进这样的大宅院，乃是因为你之身份。”

    “可要是这大明都没了，你还能住进这么大的宅院吗？”

    朱聿镆一拍桌子，沉着脸呵斥道：“好你个洪承畴，竟然敢诅咒我大明江山！”

    “本王现在就写道折子，定要参你一本！”

    洪承畴不屑地轻笑一声，说道：“王爷，你写啊，现在就写，把某的话原原本本地写上去。”

    “某愿意和王爷你一起去紫禁城，去万岁爷面前自证一番。”

    朱聿镆吸了一口气，又连忙笑着说道：“洪巡抚，实不相瞒啊，如今这河南之地是寸草不生。”

    “本王这府上真的没有多少余粮啊，至于这钱财，你看看，继承了如此大的宅院，总是需要人打理吧？”

    “养活如此多的佣人，那也是大明的百姓，本王这也算是有些功劳。”

    “不然，这些人岂不是要饿死街头？”

    “本王现在也拿不出来多少钱，这心有余而力不足啊。”

    洪承畴把玩着手中的令牌，抬头盯着朱聿镆，问道：“王爷，你知道，这是什么吗？”

    “金牌？”

    朱聿镆虽然早有准备，可是看到这金牌的时候，心中还是开始忐忑不安起来。

    “王爷，某也不强求你能够学习周王，如今这南阳之地，百姓们受到的灾，并不是很大。”

    “三万石的粮食和三百万的钱财。”

    “某便离开王府。”

    洪承畴也不想多费口舌了。

    大明的这些个藩王，有好有坏，有的还算是明事理，知道大明要是没了，他们这个王爷的身份也就没了。

    在陕西之地，也就有一部分王爷主动拿出钱财，并且亲自去镇压各地的反叛，还会安抚民心。

    有一些，则是死守自己的王府，连一颗小米都不愿意施舍一点儿。

    这河南之地的藩王也是一样。

    开封府的周王，为了安抚那些流民，拿出八十万钱财来赈灾，购买了不少的粮食。

    并且以工代赈挖渠引水，从黄河借水灌溉田地。

    这才有了一些收成。

    可是这南阳的唐王，却是一个死撑着的王爷。

    “洪巡抚放心，本王一定尽心尽力筹集。”朱聿镆见到金牌之后，多少不敢再死撑着。

    洪承畴在陕西抄家的名声，那可是传到了江南之地。

    连王爷府都敢抄的大臣。

    他们是第一次见。

    不少王爷是联名上书，参了洪承畴。

    要求崇祯皇帝严惩不贷。

    结果，等来的却是崇祯皇帝痛斥他们不顾大明王朝之安危，诬陷大明的忠臣。

    “三天，某只在南洋七天，只给王爷你三天时间。”

    洪承畴收了金牌，站起来，对朱聿镆说道。

    也不理会朱聿镆那一副有苦难言的神情，直接挥手，带着人离开了唐王府。