
    紫禁城。

    这一个多月一来，崇祯皇帝就没有睡过好觉。

    他会时不时地梦到，鞑子入关了。

    皇太极在喜峰口破关而入，一路从蓟州到了通州，又从通州兵临城下。

    面对皇太极的入侵，他连忙下达了勤王的命令，召集各路总兵前来守卫京师。

    可是最后来京师的总兵却是少之又少。

    却也有从汉中奔袭而来，快速到达京师的秦良玉，也有从大同带着宣府总兵的满桂。

    还有其他的总兵，比如候世禄等。

    把京师保卫的还算是可以，后来的战争号角也就在京师外打响了。

    城外是硝烟四起，火炮齐鸣。

    梦中的京师城外已经是一片烽火之地，那血腥的味道，都已经飘到了皇城内。

    然后，朝廷接到了来自于蓟辽总督袁崇焕的回援，打败了皇太极的几次进攻。

    只不过，他却接到了来自于温体仁的控告，说袁崇焕通敌。

    这个温体仁的手中，拿着一份皇太极的书信，质问袁崇焕为何要背弃他们当初的盟约。

    崇祯皇帝怒了，然后就有王永光等一干大臣，在控诉袁崇焕镇守辽东不利。

    还在辽东私自造营，用朝廷给他的军饷，培养自己的士兵。

    也就是说，这己巳之战的一切，都在崇祯皇帝的梦中若隐若现。

    再后来，崇祯皇帝又梦到了朝廷剿匪。

    面对李自成还有张献忠等反王的谋反，在各地举行了大大小小很多次的剿匪。

    结果，最终还是被李自成攻破了京师。

    崇祯皇帝看着已经混乱起来的皇宫，看着身边焦急地哭着的王承恩。

    又看到了在寝宫内，被谁杀死的周皇后。

    更看到了自己的女儿，捂着断了个的胳膊，惊恐地望着自己。

    他开始浑浑噩噩，慢慢地走到了煤山，看到了一颗歪脖子树，便直接解下自己的腰带。

    这似乎就是他的归宿。

    天子守国门、君王死社稷。

    紫禁城被反王给攻破了，他没能守住朱家的江山。

    他愧对朱家的列祖列宗。

    “你个瓜怂！”

    崇祯皇帝梦到了太祖朱元璋。

    朱元璋似乎飘在空中，指着挂在歪脖子树上的崇祯皇帝在那里破口大骂。

    “你忠奸都不辩，你还当个什么皇帝，贪官污吏遍地都是，你竟然毫无办法。”

    “那朝中一些别有用心的大臣，你竟然不管不顾，我给你留下的锦衣卫，你竟然放着不用！”

    “就你这样还要守着大明？”

    “你个瓜怂！”

    崇祯皇帝感觉自己好像呼吸都有一些难受，似乎就像是被命运给掐住了脖子。

    那种喘补上气，胸口炸裂的感觉，让他很想要醒过来。

    可是怎么都醒不过来。

    崇祯皇帝觉得自己要死了，已经放弃了挣扎。

    静静地看着山下，紫禁城内的硝烟，没有一丝的留恋。

    这个世间，不值得。

    可是，就在这个时候，一道光出现在他的眼前。

    光芒消散，一个人站在了他的面前。

    “……”

    崇祯皇帝挣扎着，他想要喊出仙师，可是吊在树上的他，根本就喊不出来。

    “事在人为，有一些事情，不去做，又怎么知道，结果到底会是如何？”

    “治大国如烹小鲜，急不得，却也慢不得，这个火候要掌握好。”

    “锦衣卫和东厂，就是帝王的刀剑！”

    “作为一个帝王，那就要掌握住绝对的权力，才可真正号令天下！”

    “眼光应该要长远，不能只做一代之明君，而是万世之明君。”

    “日出之地，旌旗所向！”

    “啊……！”

    崇祯皇帝感觉自己突然掉进了深渊。

    扑的一下，坐起来。

    满头大汗。

    左右一看，才发现自己是在寝宫内。

    “万岁爷！”

    守在外面的太监，连忙走了进来，躬身施礼，询问道。

    崇祯皇帝深呼吸几口气，回过神来，发现自己好像又做梦了。

    这一次，他梦到了自己的死亡。

    梦到了大明最后如何亡国。

    梦中的那一幕幕，似乎非常真实，特别是吊在树上的感觉，真的让他很难忘记。

    伸手摸了摸自己的脖子。

    发现自己的脖子还在，还好好的，自己也能够喘过气来。

    “无碍。”

    崇祯皇帝挥挥手，让太监退下去了。

    他一个人，坐在床上，回顾梦中的一些场景，双眼无神。

    “捷报！”

    “辽东捷报！”

    “密云捷报！”

    “捷报！”

    本来还是万籁俱寂的紫禁城，因为这一个捷报，突然开始热闹起来。

    各家灯火再一次被点亮了。

    传话兵一路从正门进入，到了皇城，过了盘查，又跑到了鹿台上。

    “捷报！”

    王承恩快步走到了寝宫，也不顾礼仪，推门而入。

    “万岁爷，捷报，辽东和密云等地的捷报来了，大明赢了！”

    “恭喜万岁爷！”

    “贺喜万岁爷！”

    崇祯皇帝愣了一下，然后起身走到王承恩面前，接过他双手捧着的捷报。

    看完了一遍，又有一些不相信，再一次看了一遍。

    是真真切切的捷报。

    大明打赢了。

    鞑子退兵了。

    紫禁城守住了。

    “传令下去，把此捷报，传到各地！”

    “遵命！”

    王承恩立即起身，安排这件事情。

    宣传对于如今的东厂来说，完全就不是什么事儿。

    他们在这天下有着不少的工厂，如今已经拥有了不少拥护他们的小商贾。

    这样一来，把这个消息传到全天下百姓的耳朵。

    也不是什么困难的事情。

    整个紫禁城都在欢呼。

    毕竟鞑子大军压境的时候，朝廷的宣传可谓是让人感觉到了一种巨大的危机。

    如今，这个危机解除了。

    大明也拥有一个继续生存的机会，也赢得了休养生息的时间。

    胜利也冲散了这些时日，笼罩在京师大地上的百姓头上的阴云。

    更是震慑了一些已经那耐不住的宵小。

    崇祯皇帝及时地把这个捷报传出去，作用还是非常大的。

    而随之，崇祯皇帝又下达了让各地赶紧组织农桑，人手不够，要互帮互助。

    各地官府要有调派，不可死守自家土地。

    因为开年之时，冰雪融化，如今的旱灾已经减轻了不少。

    现在到了四月。

    春耕的时节之末，必须要把握住。