
    有道是擒贼先擒王。

    满桂身上插了四只羽箭，看起来恐怖无比。

    但是对于他而言，根本就没什么。

    一个是，这个羽箭有着铠甲挡住了一部分力道，所以只是伤了他的皮肤。

    看起来插在他身上，只不过是有一些碍事儿而已。

    但是这种割裂皮肤的轻微痛疼感觉，却更刺激了他，有一种说不出来的兴奋。

    “杀啊！”

    满桂一脸的兴奋模样，带着身后的亲卫和将士们，直接硬生生地在鞑子大军中凿开了一个口子。

    要说这大明第一勇士是谁。

    那当属满桂。

    有他在，无人敢称第一。

    原本的宁锦大捷和己巳之战，此人就是先锋，带着人冲进了敌军之中。

    杀出了一条血路。

    而在己巳之战，他更是杀的差一点儿就接近了敌军主将，却终究因为流血过多，身上中了数箭。

    不仅如此，还因为杀的人太多，力气都用完了。

    最后力竭而死。

    可谓是壮烈无比。

    这一次，他被崇祯皇帝提拔，成为了总督，手中带着差不多五万将士们。

    从一个大同总兵到总督，这中间需要很多军功。

    然而，崇祯皇帝以仙师点化为由，直接说提拔就提拔了，说给虎符就给虎符，说给编制就给编制了。

    这种信任，这种知遇之恩。

    满桂自觉，只有以身许国，才可报答君恩。

    手中的长枪就像是一条毒蛇一样，探进探出，杀死了不少的鞑子。

    就算是那鞑子中的主骑兵，都不是满桂的对手。

    直接被满桂杀死在战马上。

    面对如此勇猛的满桂，多铎直皱眉头。

    这也太猛了吧？

    这样的猛将，也就只有正黄旗的鳌拜可以力敌，他要是真遇上了。

    怕是也只能是逃跑的份儿。

    但是如今两军交战，他是不可能逃的，一旦逃了，必然会面临溃不成军的地步。

    到时候，他连逃跑的机会都没有了。

    “杀！”

    随着满桂带着人凿开了一条血路，这大明的将士们也是同样兴奋不已。

    直接把鞑子的大军割裂成为两个部分，然后，慢慢地变成了好几个部分。

    在后方，早已经摆好了的虎樽炮。

    朝着被割裂出来的鞑子大军，便是一炮。

    “轰！”

    精准命中，中间开花。

    鞑子瞬间就被打了一个措手不及。

    身在后方的多铎看了，直摇头。

    “阿哥，现在咋办？”

    在他身边，拿着单筒望远镜的多尔衮，看着满桂似乎神勇无敌，无人可挡。

    这心中也犯了难。

    两军前前后后在这关口已经打了不下二十几场的战斗，各有损伤。

    但是多尔衮到现在，还是没能拿下这个关口。

    如果再给他八万精锐，他必然有把握，直接拿下这个关口。

    如果却没有如果。

    他只有五万大军，攻打同样差不多兵力的满桂大军，再加上有一个关口守护。

    这攻城之战，根本就不好打。

    “下令，让全军扑上去。”

    多铎愣了一下，急忙开口劝说道：“啊哥，不可！”

    多尔衮直接摆手道，“我知道，你在担心什么这算是最后一次总攻。”

    “这关口，我们可能是拿不下了，可能从最开始，我们就错了。”

    “去下令吧，到时候如果情况不对，就立即下令撤退，我们必须保存一些兵力。”

    多尔衮对多铎说道。

    他是正白旗的旗主，这一次，要是正白旗的人打没了。

    那他这个正白旗，可能就要成为八大旗之中实力最弱的一个。

    这对于现在的多尔衮来说，绝对不是一个好事。

    所以，他不想把自己的兵力完全浪费在这个久攻不下的关口处。

    谁知道，这一次南下攻打大明未果，回到了盛京之后，会是什么情况？

    只有保存了兵力，保存了正白旗的实力，回到了盛京之后，就算是出现了某一些意外，他也能够有实力应对。

    “喳！”

    听到多尔衮早已经有了考虑，多铎这才放心下来。

    “呜呜！”

    战争的号角再一次被吹响了。

    孙传庭看着外面的鞑子大军，这心中已经不再是像最开始那样没有什么胜算。

    跟在他后面的就是野、战、炮。

    上一次的攻守之战，正是因为野、战、炮的及时到达，才让他守住了关口。

    如今，攻守易势，他带着野、战、炮发起了攻击。

    所有的战线都在胶着，这对于大明而言，并不是一件好事。

    因为内地如今旱灾还比较严重，军粮根本就不能支撑他们打持久战。

    拖得越久，对于大明而言，也就越发不利。

    “开炮！”

    左良玉一声令下，虎樽炮、威远炮、野战炮齐齐冒火。

    刚攻上来的鞑子大军，就遭到了大明火炮的猛烈攻击，一下子这士气就降低了。

    后面的人畏惧不敢上前，前面的人则是四处逃窜，生怕自己被击中了。

    还有一些，则是躺在地上，抱着自己的残肢，在惨叫着。

    “杀上去！”

    阿敏在后方使劲儿吼叫着，同时，亲自上前，杀死了几个畏惧不敢上前的鞑子。

    “杀上去！”

    随着阿敏的再一次吼叫，鞑子这才迫不得已，继续冲上去。

    “开炮！”

    左良玉看到鞑子冲上来，再一次下令。

    “轰！”

    又是一阵硝烟过去，这鞑子死伤了不少人。

    左良玉之所以拥有如此多的火炮，就是因为在镇守这关口之后。

    他一直都在慢慢地保存自己的实力，争取不让鞑子入关，也不会浪费自己的火炮。

    因为在左良玉和左灵韵看来，仙师如此大礼推举火炮，那火炮应该在战场之上，能够起到很大的作用。

    这几日的战斗，也让左良玉当真认识到了，这火炮的威力，当真是大的惊人。

    “岂可修！”

    阿敏忍不住大骂，他这已经是第十次进攻了。

    可是除了摸到了对方的城墙，然后就被打退了之外，根本就没有一点儿收获。

    对方的炮弹，不要钱的吗？

    他怎么可能还有如此多的炮弹，这实在是让阿敏感觉到了来自于被火炮支配的恐惧。

    对面的人，当真是胆小至极，竟然不敢出城和他作战，就躲在城墙上放炮。

    他一个大清勇士，却一点儿用武之地都没有。

    就骑在战马上，干着急。

    “继续！给俺冲上去！”阿敏一鞭子抽在了一个鞑子的身上。

    叫骂着，让他冲上去。

    “大帅，不可啊，敌人火炮太猛，继续下去，我等最后可能连冲锋之兵都就没有了啊！”

    阿敏身边的副将，立即拦住了他。