
    汉武帝郑重地施了一礼。

    虽然对于这位仙师所言的有一些话，并不敢苟同。

    但是奈何仙师给的多。

    真要是能够造出来这样质地的纸张，他这位大汉天子，那真的就是天命之子。

    想一想，就很激动呢！

    “造纸术乃是关键，不得让别人偷学了去，谁要是私自建造造纸厂，那就是谋反，直接杀了。”

    楚风对汉武帝道。

    之所以要这样做，就是担心汉武帝把控不住，到时候把这造纸术给泄露出去，从而壮大了别人。

    至于为何不让那些世家大族和藩王一起享受这个技术。

    还是为了大汉的稳定。

    汉武帝时期并不像是朱元璋和崇祯以及赵构那般的时代。

    因为崇祯皇帝时期的大明，世家大族已经有了自己成熟的造纸技术。

    朱元璋时期，差不多也是一样。

    赵构嘛。

    就算是说了，他也管不住的。

    要不是还有四大名将顶在前面，支持赵构。

    怕是还会和历史上一样，北伐仅仅是靠着将士们自己的一口气。

    南方人根本就不想北伐。

    大宋的造纸厂也比较多，就算是让赵构严加防范，那也防不住几位相公。

    他们都是书香门第，很清楚这样的造纸术对于读书人的重要性。

    他们恨不得天下的读书人更多，使劲儿提高文人的身份。

    以稳固自己的地位。

    真正拥有着报国之心的大臣，当他们坐上了宰执的位置上，考虑的也不再是国家大事。

    而是如何稳固自己的位置，不至于摔下去。

    “朕明白。”

    汉武帝自然知道这个造纸术带来的影响会有多大。

    他自然也不想，天下读书人使用纸张的时候，想到的不是他这位大汉天子，而是一个藩王。

    “还有这高产农物，也要等到你培育出来足够多的种子之后，再分发出去，让天下的各地的佃户种植。”

    “也不要只是耕种这高产农物，其他的农物，也是可以种耕种，这样才能够收获更多的粮食。”

    汉武帝还是忍不住，问了这个高产农物亩产几何。

    楚风也按照实际情况来测算了一下。

    毕竟大汉时期的农户，并不一定就有着很好的农业知识。

    其次呢，也有天气的影响。

    所以并不能一口咬定，就能够亩产多少。

    到时候，要是没有这么多，岂不是尴尬了。

    汉武帝听完之后，觉得最坏的情况的收成，那也比得上大汉时期最好的收成时期了。

    便当即把这个高产农物，也当做是重中之重。

    有了这两件宝物。

    回到大汉之后，他肯定能够建立一个富足并且强大的大汉。

    楚风则是觉得，一下子给太多也不行。

    汉武帝如今还处在一个发展阶段。

    还是让他慢慢地发展一段时间，把造纸厂建立起来再说。

    而在另一边。

    始皇帝等人，正在搬运可乐。

    好家伙，又是满满一屋子的可乐，他们又有的喝了。

    “仙师真高人也！”

    赵构欢喜的不得了。

    他每一次的赏赐，用这可乐，都不知道笼络了多少人心。

    再加上拍卖获得的钱财，也充实了内务府。

    他这个官家，也能过上好日子了。

    相比较刚刚登基那三年，东躲西藏，还被身边的班值给谋反，差一点儿就见不到这仙境了。

    还好，他乃是真龙天子，有着四大名将的保护，这才能够活到现在。

    “那是自然。”

    始皇帝也高兴不已。

    大家搬运完了可乐，这才互相道别。

    至于崇祯皇帝带来的火器，那自然是每人一份，并没有给汉武帝留一份。

    这让旁边看着的卫青，在放下身段从别人那里打听到了消息。

    这个乃是非常强大的武器。

    别看那小小一个炮弹，真要是落在敌人的战阵之中，少说，那也能杀死五六个敌人。

    这比弓弩要厉害百倍。

    听到如此强大的武器，却没有他大汉的份儿。

    卫青都要吐血了。

    回去之后，就让陛下准备好黄金，下一次，就买这火器！

    等到这些人消失在了青铜门后。

    汉武帝才从上面下来。

    “陛下。”

    卫青连忙迎了上去。

    “嗯。”

    汉武帝左右看了看。

    “人呢？”

    卫青连忙说道：“陛下，他们都已经回去了，刚刚，这些皇帝带着人，搬运了那间屋内的物品。”

    “臣下还得知，有一位崇祯皇帝，他能够打造出来非常强大的武器。”

    “一个如此小的炮弹，射在敌军的战阵之中，可杀死七八个敌人。”

    “其射程，也比一般的弓弩要远很多，百米远，也可杀敌。”

    卫青是真的眼红了。

    如今大汉的军队装备，和那个武器相比，那完全就是一个天上一个地下。

    “你的意思是，想要那等武器？”

    汉武帝瞬间就看透了卫青的心思。

    “陛下，臣下已经打听了，这等武器，需要黄金购买，那位崇祯皇帝很喜欢黄金和粮食。”

    “此等事情，也是仙师所允许。”

    “要是大汉有了此等武器，匈奴便不足为虑。”

    汉武帝点点头，说道：“嗯，那下次就带一些黄金前来吧。”

    “刚进入这仙境之中时，他们也有献出黄金，既然仙师喜欢黄金。”

    “下一次前来，就多带一些过来。”

    卫青喜不自胜，说道：“喏！”

    “仙师有言，这里有高产农物，你去拿上一些，那里还有一本农科全书，你也拿上，里面有着关于高产农物如何耕种的方法。”

    汉武帝指着另外一个房间，对卫青说道。

    他的怀中放着造纸术，这个神奇之物，他并不想假借他人之手。

    “喏。”

    卫青进了房间，发现不少他看都没有看过的农物，旁边有着麻袋。

    他拿起麻袋，装了长相最大的红薯，还有少量的土豆。

    箱子上，放着一本农科全书。

    装了一大麻袋，使劲儿一提，然后就扛起来。

    另一手，拿着农科全书。

    这要是程咬金那样的人，怕是也会学着蒙毅，直接脱下外袍，再装一些。

    卫青这人，太过于老成。

    扛着麻袋，走出了房间。

    随着汉武帝一起，穿过了青铜门。

    回到了大汉的皇宫内。