
    放权？

    汉武帝觉得自己如此之年轻，才刚刚熬死了太皇太后，正是大展宏图的时候。

    至于以后年老智昏，那也是以后的事情。

    或许，到了那个时候。

    真的会放权吧。

    而强身健体这一点，对于汉武帝来说，也不是事儿。

    他喜欢狩猎。

    也喜欢武力，从小就跟着太宰练习武艺，有着一身的力气。

    所以他并不担心自己会有什么疾病，他的身边，也有着最好的医师。

    他担心的是别人用巫蛊之术的诅咒，担心的是自己最后也会老死于床榻。

    如果眼前之人，真的是仙师。

    那他应该有办法可以让自己长生不老才是。

    不然，他何以成为仙师？

    当然啦，这些话，汉武帝是不会在这个时候说出来的。

    眼前的仙师都已经明确说出，长生不可求，他还要继续坚持，只会恶了这位仙师。

    “多谢先生指点，朕明白了。”

    汉武帝拱手道。

    楚风点点头，虽然现在谈放权为时过早，不过这个种子还是要种下去。

    “说完你，再来说说如今之大汉，有着文景之治，现在的大汉的确是安定以及富足很多。”

    “然而因为大汉的分封制，所以各地都有着自己的藩王，朝廷拥有的资源并不是很多。”

    “好在，你拥有着强大的兵权，可以控制住所有的藩王。”

    “这一点，需要继续保持。”

    “我这里，有着高产农物的种子，你走的时候，可以带一些回去。”

    “上面也有耕种的方法，可以按照上面的解释耕种，到时候必然会有很大之丰收。”

    “民以食为天。”

    “只有让百姓吃饱穿暖，才算是真正之稳定，之后便是发展经济，也就是促进商业之发展。”

    “使得南北之地可以互通，南方的水果可以到北方，北方的水果可以到南方。”

    “这只是一个比喻，当一个国家的商业发展起来，这个国家才算是可以富足。”

    楚风早已经给这些帝王讲述了各个阶层的意义。

    皇帝统领百官。

    也就是说百官们辅佐皇帝来治理天下。

    通过这样的手段，保持这个王朝在外以及对内的稳定。

    百姓们需要的也是这个稳定。

    而农户耕种，收获粮食来养活天下人。

    农户的粮食便是一个王朝的基础，每个人都离不开吃食。

    这农户的身份，可以放在最低，因为他们本身就被大多数佃户所控制。

    并且，每日都是日出而作日入而息。

    所以农户的身份可以放在最低，却也是不能缺少的一部分。

    没了百官和帝王。

    这个王朝也就不能稳定。

    没了农户，这个王朝也就没了粮食。

    农户之上，就是佃户，也就是乡绅这一阶层。

    这些人，可以管理农户，把农户掌控在手中，并且获得粮食，然后把粮食往上运送。

    这上面，自然是粮商。

    粮商却又被一些世家大族所控制，用来贩卖粮食。

    这些粮食也就到了都城的那些平民手上。

    而朝廷收上来的粮食，一般都分发给了军队，还有一些官员。

    但是这些官员其实自身就有着粮食的来源，他们可以是农户、乡绅、富商之上，和那些世家大族平起平坐。

    却又在皇权之下。

    总之，当楚风给始皇帝等人梳理这个关系的时候，他们最开始是懵的。

    但是慢慢地，也开始理解，并且明白如何驱使这些阶层。

    毕竟所有人，都会屈服在皇权之下。

    正是明白了这一点。

    朱元璋才会在借着立国之初，便开始建立各种国策，来促使这个阶层发挥自己的作用。

    仙师有说过，崇祯时期的各地都出现了宗族，这些宗族的势力比当地的官员还要强大。

    因为很大一部分的官员，都是出自于这些宗族。

    为此。

    朱元璋自然是不仅仅通过科举这一个途径来选拔人才，让那些寒门也有机会晋升。

    这军队也会从武职转为文职。

    不仅如此，各地的官员，也需要轮流去其他地方述职。

    并且，听从了楚风的建议，这科举制度，就是选拔官员，考不上，就是考不上。

    没有什么童生、秀才、举人、进士的这种身份。

    因为明末的时候，一个举人在当地，那都是不得了的存在。

    这种观念，很容易就滋生一些品德败坏的人，激发当地乡绅和百姓之间的恩怨。

    当然，想要稳定，最关键的还是司法的公正。

    对于这一点，朱元璋可以说手段最强硬。

    谁都知道，朱元璋这位大明帝王，是最讨厌贪、官、污、吏。

    大明的百姓们也都知道。

    举报一个贪、官、污、吏，事成之后，可以得到丰厚的报酬。

    巡抚还有知州和知府以及御史台还有都察院等等，也都知道，查处了一个贪、官，就有赏赐。

    也算是他的功劳，如果查处贪、官有大功，还会进入朝堂。

    这些看起来也都不错。

    然而在仙师的口中，最好的政策，那也是为皇帝而服务。

    一旦有了一个昏庸的皇帝登基，那么这些所谓的仁政，利国利民之策，最后都将可能毁于一旦。

    所谓立长不立幼，那就是一个迂腐的行为。

    楚风以九子夺嫡这种皇权更替的争斗，讲述了几个故事。

    能够在这些皇子之中胜出，成功登基为帝，这样的帝王，才能坐好那个位置。

    这仙境里面的话。

    让初来乍到的汉武帝，听的是一头雾水。

    很多知识点，他都不太理解。

    倒是始皇帝等人，早已经习惯了这样的指点，都是一副若有所思的样子。

    “这是造纸术。”

    单独的房间里面，楚风给了汉武帝一个文件。

    上面是关于造纸术的描述，非常的细致，还有图文，还有注释。

    “唐皇在洛阳建立了一个非常大的造纸厂，如今大唐很多读书人都能够用得起纸张。”

    “所谓的纸张，就是你手中拿着的，很薄却很坚硬，轻易不会损坏。”

    “在上面写字，也可记载更多的内容，也方便携带。”

    “这一次，你就先拿着这个造纸术和高产农物回去，建造造纸厂，刊印书籍，教化万民。”

    “种下高产农物，解决粮食的危机。”

    汉武帝仔细地看了看手中的纸张，大为惊叹，如此质地，上面还能记载如此多的内容。

    连画都可以在上面作出，实在是鬼斧神工。

    这纸张一出。

    他这九五之尊的威望，必然会更胜一筹！

    “多谢先生。”