
    “先生，还请先生可以指点朕。”

    汉武帝终于是忍不住了。

    他看到楚风略过了自己，了解其他帝王的事迹，却对他这位汉天子不闻不问。

    总有一种受到了屈辱的感觉。

    但是他没有当场拍桌子，而是恭敬地施礼，请求楚风能够指点他。

    “指点谈不上。”

    楚风还是没能确认这位新来的帝王的身份。

    “你们能进来，说明我等都是有缘分，我只愿这天下苍生能够少受一些罪恶，过上幸福的生活。”

    说完之后，他看向了汉武帝。

    “朕，大汉天子刘彻，愿意遵从仙师的指点，让大汉的子民，能够过上好生活！”

    汉武帝再一次施礼说道。

    楚风顿时明白了他的身份，历史上的汉武帝。

    “好说，你也不必如此拘束，在这里，大家都可畅所欲言，想要说什么，都可以说什么。”

    “也算是你们互相探讨，互相去了解如何才能够真正地建立一个强大的天朝上国。”

    汉武帝施了一礼，这才坐下来。

    “唐皇，这大汉之历史，想来，你是清楚的，你来说说，这位新来的大汉天子，如何？”

    楚风并没有直接就开启剧透。

    而是把话语权交给了李世民，让他来评价这位大汉天子。

    “是，先生。”

    李世民对着楚风施礼，然后看向了汉武帝。

    “汉天子，我之身份，刚刚宋皇已经有过介绍，这大唐乃是在大汉的百年之后。”

    “于史书记载，汉天子之功，和始皇不相上下。”

    “登基之初以推恩令来稳定各地的诸侯，然后开始制订左官律和附益法，严格禁止诸侯王参与政事。

    不拘一格录用人才，提拔有才能的士人为侍从，以备谋士。裁抑丞相职权，依靠亲信和近臣参与决策，从而形成内朝和外朝的政治体制。

    又设十三州部刺史，加强对郡国的控制。

    为解决财政困难，改革币制，禁止郡国铸钱，又实行盐铁官营、均输平准等制度。

    颁布算缗、告缗令，向商人征收重税。

    建立正规的察举制度，令郡国举孝廉及秀才、贤良方正等。实行“罢黜百家，独尊儒术”的国策，设五经博士，在长安兴建太学，又令郡国皆立学官。

    后因迷信神仙，热衷于封禅和郊祀，曾多次巡游各地，挥霍无度。

    不过，自元朔二年起，派卫青、霍去病多次出击匈奴，迫其远徙漠北。

    命张骞岀使西域，沟通汉与西域各族联系。

    又征服闽越、东瓯、南越、卫氏朝鲜，经营西南夷，在其地设置郡县。 ”

    ……

    李世民把汉武帝的一生都剧透完了。

    简短的语言文字，却给了汉武帝非常大的冲击。

    自己会相信方士。

    迷上了巫蛊之术，寻求长生不老之术？

    然后又因为奸臣的谗言，杀死了储君，造成了朝局震荡，最后来了一个托孤？

    汉武帝傻眼儿了。

    这种情况，李世民也遭遇过一次。

    到现在，他还有一些耿耿于怀。

    自己好不容易打下来的江山，为此还背负了玄武门的骂名，最后却被一个女子给窃取了。

    好在，他最后还是得到了大唐整个发展的过程。

    知道李氏最后还是抢回了江山，只不过，这个抢回来李氏江山的皇帝，还是没能守住这个江山。

    要不然，李世民怎么说，那也要给武家暗中下辫子，不让他们好过了。

    “汉天子，这便是大汉这段时期的历史，不过，你也不必在怀，因为在先生的指点之下，你可以改变这段历史。”

    李世民继续道：“此时的大汉，其实按照原本的发展，也非常不错。”

    “先生已经赐予我等很多工艺，任何一样拿出来，就可以改变大汉的宿命。”

    汉武帝就像是找到了救命稻草一样，直接站起来，对楚风深深地施礼道：“请先生指点！”

    “朕，愿厚报之！”

    坐在汉武帝身后的卫青，已经是连忙站起来，跟着一起施礼。

    他的心中也不敢相信。

    大汉最后会变成这个样子。

    因为一个奸臣的谗言和诬告，让大汉的储君，也就是他的外甥被杀。

    连卫皇后都死于那一场巫蛊之谗言之中。

    心中是十分想要回去之后，就杀了这个叫做江充的人。

    “这指点你的第一条，那就是不要再相信什么方士，又或者是相信巫蛊之术。”

    “你等已经成为了人皇，乃是这天下的九五之尊。”

    “岂有一直掌握着九五之尊的权力不放的道理，皇权于你们而言，是你们的羁绊，也是你们进入这里的一种方法。”

    “回去之后，就散了那些个方士，他们甚至连民间的医师都不如，只会害人，而不会让一个人长生不老。”

    楚风自己遇上了这种事情，已经是不太完全相信所谓的科学。

    但是却也会坚持自己的一些想法。

    汉武帝一时间，还是没能完全消化这些信息。

    都已经通过仙门，见到了仙师。

    结果，这长生不老，还是不可能，那他来，就是为了改变历史吗？

    改变大汉的命运，最后还是老死于床榻之上？

    汉武帝对于方士自然不太相信了，可是对于长生不老的追求，却还是有些强烈。

    “先生，朕……。”

    作为对长生不老的追求最为上心的始皇帝，直接道：“别想了，先生都已经说了，长生不老不可存在。”

    “你还想什么了，朕回大秦之后，就坑杀了不少骗人的方士。”

    “这些个方士，不仅胆敢进宫欺骗朕，还在各地迷惑百姓。”

    “不少百姓，把钱财和粮食等物拱手送上，以获得这些方士的符咒或者是金丹。”

    “要不是先生指点，朕差点儿就死在这些方士之手。”

    始皇帝对于夺了自己大秦江山的大汉，的确是没什么好印象。

    可是其他几位帝王，在谈论人皇之功的时候。

    却经常会说秦皇汉武。

    也就是把他们两人相提并论。

    在得知汉武帝罢黜百家、独尊儒术，对于大汉之后的影响，便也有些欣赏这个皇帝。

    始皇帝知道，他就算是把这眼前的汉武帝如何，对于大秦而言，并没有什么影响。

    毕竟，历史已经发生，他们两人也处在一个不同的王朝。

    “汉天子，你是不知道，始皇回去之后，就派人拿着金丹喂那赵高。”

    “结果，这一罐子金丹下去，那赵高就被毒死了。”

    “你若不信，你回去也找野猫野狗试试，先生曾经有言，可以让野猫野狗食用金丹，一段时间以后，就知道这金丹于人而言，是否有害了。”

    赵构在一旁补充道。

    而在汉武帝的身后。

    卫青已经是忍不住，想要劝说汉武帝回去之后就散了长安的那些个方士。

    “请先生放心，朕回去之后，便会散了那些方士。”