
    “陛下，小心。”

    卫青眼见对方人多势众，连忙挡在了汉武帝的面前。

    没错！

    这位新进来的人，便是汉武帝和卫青。

    他俩人初次进来，还不知道什么情况了，就见到了紧跟着他们身后进来的始皇帝等人。

    本来见到有新的帝王进来了。

    始皇帝还很是高兴地上前，想要给新人介绍一下，同时也好彰显自己这位老大哥的身份。

    没成想，他一番口舌之后。

    对方的身份却是汉武帝。

    就是那位亡了他大秦，建立了大汉天下的草莽刘邦之后。

    这一下子。

    始皇帝哪还有什么心思，给汉武帝介绍。

    直接就下令，让蒙恬上前，给汉武帝一个下马威。

    仙境这边，是可以点到为止的比斗。

    汉武帝还震惊于这位仙师的手段，连始皇帝都能召进来。

    这可是死人啊！

    如今，又见到如此多奇装异服之人，自是好气无比。

    自己到底是来到了什么样一个地方。

    要说这是仙境。

    看起来，似乎好像也是那么一回事儿。

    “始皇，还是先进屋吧，不要让仙师久等了。”李世民对于始皇帝和汉武帝之间的恩怨，他是不想深入了解，也不想去劝架。

    而是直接提醒始皇帝，仙师如今在仙境，他们应当先带进去献礼。

    然后开始吃席。

    享受着仙师的指点，最好再来一次馈赠。

    他的可乐已经赏赐和拍卖的差不多了。

    “唐皇所言不错，我们还是先进屋，以免让仙师久等，徒生一些事端来。”

    虽然仙师对待他们的时候，一直都是以礼相待，看起来是一个谦谦君子之风的仙师。

    然而，他们也不敢真的就肆无忌惮。

    越是深受仙师的指点，也就愈发打心眼儿里尊敬仙师。

    特别是崇祯皇帝，此刻已经把楚风遵从为大明的仙师，是他一生来敬仰和尊崇的仙师。

    因为他曾经做过那些原本仙师所言的大明的结局的梦。

    那么的真实。

    那窒息感，崇祯皇帝是真的不想再尝试第二次了。

    始皇帝这才甩袖子，踏着步子进入了客厅。

    扶苏抱着宝箱，去了西厢房，这里的一间房子，用来放金银财宝的。

    他看到了一屋子的可乐。

    心中大喜，仙师未卜先知，知道大秦的可乐已经拍卖完了。

    这是又要赏赐于他们可乐啊！

    实在是，太好了！

    放金银财宝的赵构、王承恩和洪承畴、徐达、秦琼和程咬金等人也都看到了。

    客厅中，众人稍微商讨了一下位置。

    因为有新人进来。

    这第一排的顺序，也就稍微有了改变。

    始皇帝直接坐在了第一位。

    “汉天子，你的位置在始皇旁边，我等都是按照王朝之先后顺序而排列。”

    赵构觉得总算是来了一个新皇帝，说不定以后还能够和他成为一伙儿。

    因为始皇帝不怎么搭理他。

    李世民又是一个精于算计的皇帝，做过玄武门的事情，被赵构所不齿，也就不想和李世民这位帝王打交道。

    而朱元璋和崇祯皇帝对赵构的态度。

    那是显而易见了。

    虽然现在的赵构已经改变了历史，并且重用岳飞、吴玠和韩世忠等将领。

    不再重文轻武，也不在畏惧北伐。

    可是朱元璋和崇祯皇帝还是一样，也不怎么打理赵构。

    所以赵构在这五位皇帝之中，其实已经慢慢地被孤立了。

    如今好不容易，来了一位赵构心中所熟知，并且也位置佩服的帝王。

    他自然要结交一番。

    “何意？”

    汉武帝不知道赵构这句话是什么意思，但是并不妨碍，他已经坐在了始皇帝的旁边的位置。

    对于这仙境，汉武帝自然是陌生的很。

    “汉天子，这里乃是仙境，我等，也都是历史上的帝王。”赵构站在面前，为汉武帝介绍道。

    “这位乃是大唐帝王李世民，唐皇所在之王朝，在大汉之后的几百年。”

    李世民对汉武帝抱拳道：“汉天子，幸会。”

    汉武帝点点头，并未回礼。

    说实话，这种情况，他还是第一次遇到。

    “你的意思是，大汉会亡国乎？”

    要不，怎么说，秦皇汉武。

    汉武帝如今也不过二十岁。

    窦太后甕了。

    他才掌权一年。

    结果这宫中就出现了异状，皇宫中电闪雷鸣。

    最后天空投下一幕亮光，一个青铜门出现在了空地上。

    当时惊动了整个皇宫。

    羽林卫是严加防守，汉武帝也连忙召见了那些方士，还有大汉的百官，商讨对策。

    对于这种似乎是仙家手段，他是又期待又担忧。

    最后一番验证。

    也就只有他和卫青，可以进入这青铜门。

    为了探寻仙缘，他便咬咬牙，带着卫青穿过了青铜门，来到了这里。

    没有想到，不仅见到了始皇帝。

    还见到了百年之后，甚至是千年之后的人？

    这他酿的也太匪夷所思了吧？

    汉武帝愣着神，消化着赵构所说的一切信息。

    不过一会儿。

    在厨房忙活好了的楚风，走了出来。

    “拜见先生！”

    众人见到楚风，连忙施礼。

    汉武帝打量了一下楚风，觉得这位仙师和他想象之中的仙师，似乎有一些差距。

    但是身穿奇装异服的楚风，却也给人一种干练、精神的特殊气质。

    “来了，都坐吧。”

    楚风上前，发现又来了几位新人。

    观其坐在始皇帝旁边的位置，就知道，这应该是在大秦之后，在大唐之前。

    再看他的穿着，有些像是汉朝和隋朝的服侍。

    “这一次，我准备了烤鸭和烧鸡，你们让人去端来，我们还是和往常一样，一边吃，一边聊。”

    楚风对环视了一下，开口道。

    他这个命令，似乎是对所有人下达的。

    “劳烦先生了。”

    始皇帝带头，回了一个礼貌之语。

    然后让扶苏带着人，去厨房端盘子。

    汉武帝身边，卫青看了看，也跟着一起去了。

    “始皇，如今之大秦，收成如何？”楚风见到始皇帝的心情不太好，便开口问道。

    始皇帝立即平复自己的心情，开始回答。

    如今，距离他进入仙境，已经有八年光景了。

    这八年来，他的身体看起来似乎不太好，但是也都是一些小病。

    连番改革，现在的大秦已经拥有了三百万户，差不多八百多万的人口。

    这些年，为了鼓励生育，大秦的仁政可为是特别的宽松。

    有了高产农物，百万农夫开垦出来大量的农田，特别是在关中平原之地，几乎成为大秦的粮仓。