
    王圭此人可不是一般的昏庸之辈。

    他早年就看中了李渊的身份，也清楚李渊此人的野心。

    他们这些个世家大族，根本就没有那么强大的野心，人人都知道做皇帝的好。

    可是世家的处世之道，那自然是要源远流长。

    所以他们喜欢的是投资。

    王家并不是把鸡蛋放在了一个篮子里面，他们也暗中稍微支持了一下其他的诸侯。

    但是李唐慢慢地势大之后，他们就选择全力支持李唐。

    如此一来，世家也算是站稳了队，不至于被新朝所排挤，最后没落下去。

    李渊登基之后，对于关陇世家其实还算是不错。

    五姓七望之家，也因此而获得了很多的好处，实力也更上一层楼。

    所以就造成了世家之女不愁嫁，皇家之女无人要的场面。

    谁要是娶了世家之女，那绝对是堪比当上了宰相，甚至是有一段时间。

    宰相都要求取五姓之家的女子。

    王家后来，被李渊分到了太子李建成那边，成为了东宫的势力。

    王圭也是尽心尽力的辅佐。

    这太子李建成嘛。

    其实也不是一个庸才。

    毕竟这历史上也是有过真实的记载，李建成带着人，打败了刘黑闼。

    李唐之天下，有李世民的功劳，也有着李建成的功劳。

    只是成王败寇。

    李建成最终还是棋差一筹，最后成为了失败者。

    王圭也是因为站错了队，如今没能成为大唐的丞相，也没能位极人臣了。

    但是他的眼光，还在。

    他看得出来，李世民不是一般的帝王，能够做出玄武门那等事情。

    那必然是心狠手辣之人。

    真要是逼急了。

    李世民必然会真的来一个鱼死网破，到时候世家也就得不偿失了。

    洛阳纸一出。

    大唐的实力将会再一次提升一个台阶。

    而随着世家大族的各个工厂开始建立，而琉璃工艺、水泥工艺等一般的工艺突然流落民间。

    这私人的工厂也开始慢慢地变多起来。

    这明显是李世民有意所为。

    他不想让世家真的就吃了这一杯羹。

    而他自己则是接受这一肚子的气焰。

    “玄龄、如晦，此次巡察天下，你二人一定要细心，这地方上但凡有作奸犯科者，定要好生处置，让百姓们不会有什么怨言。”

    李世民也想要在这个时候进行一次巡察天下。

    因为世家大族这么一闹，让他看到了朝廷对于地方上的官员的掌控，并不是那么的牢靠。

    所以他觉得，来一次考察天下。

    这样也可以查出来一些问题的官员，到时候换掉这些人。

    “陛下，是不是有一些过于急切了？”

    房玄龄觉得这才刚刚和世家大族和好个把月，洛阳纸也才盛行一个月。

    结果李世民就要考察天下。

    世家大族会不会又要闹起来。

    “不会，此时正是时候，世家大族既然得了好处，那就知道，此事就此作罢。”

    “朕不会继续摊丁入亩之事，也已经给了他们好处。”

    “要是再敢继续，朕定不饶恕他们！”

    “此番考察天下，一个是让你们安抚民心，体察各地的实情，整治一些作奸犯科者，也好让百姓们的怨气，能够减弱一些。”

    “再有一个，那就是让你们有机会进入仙境之中。”

    原来，这李世民在仙境之中，已经询问了几位帝王，是如何带着新人进入仙境的。

    这种事情，也就只有崇祯皇帝寻找到了办法。

    因为他算是带着臣子进入仙境之中的几位帝王之中最多的一位。

    李世民也就知道了，原来要有着功劳，还要忠心，不仅如此，要能够治理一方，让百姓过上好日子。

    他不知道以房玄龄和杜如晦两人之功劳，为何还不能进入仙境。

    如今，也只好让他们去考察天下，获取一些功劳，试一试。

    “遵命！”

    两人当即不再劝言。

    能够进入仙境啊。

    这已经是他们期盼了很长一段时间的毕生所愿。

    书房内。

    李世民看着房玄龄和杜如晦两人的奏折。

    他们第一站就去了庆阳。

    这上面，也是关于庆阳地区的一些情况。

    庆阳长史等官员，犯下的一些小错，却也已经训诫，并且上呈了大唐皇帝。

    李世民做下了批示。

    那就是小惩小戒。

    之后又是北地其他的都城。

    如此几个月之后。

    房玄龄和杜如晦才相继回到了长安城。

    而李世民已经进入过仙境几次了。

    这一次，他打算再让房玄龄和杜如晦试一试。

    “玄龄，你先上前一试。”

    李世民等人看着空地上的青铜门，对身边的房玄龄说道。

    “多谢陛下。”

    房玄龄上前，伸手触摸青铜门。

    他没有被推回来。

    这说明，他能够进入仙门之中。

    “如晦，你来。”

    杜如晦也施礼道谢，然后上前。

    这一次，杜如晦也可以进入。

    “好！”

    李世民欣喜不已，当即带着人秦琼、程咬金、长孙无忌、房玄龄和杜如晦五人，一起进入了仙境。

    他们每人推着一板车的粮食。

    李世民外加一箱子的金银财宝。

    刚进入仙境。

    众人就被院子里面的争斗给吸引了。

    只见两个魁梧的汉子正在交手，两边一伙人，正在不爽地看着对方。

    李世民上前，对始皇帝问道：“始皇，这是何意？”

    他认识这两个交手的汉子中的一人，正是始皇帝以前带在身边的大秦上将军蒙恬。

    另一汉子，似乎是新人。

    在另一边，站着一位身穿黑袍锦衣的男子，他的头上，还带着冕旒。

    这一看，应该也是一位帝王。

    “哼！”

    始皇帝不解释，给了李世民一个不爽的神情，让他自己体会。

    扶苏则是小声地解释道：“唐皇，对面那一位，乃是传闻中的汉武帝。”

    李世民立即露出了然的神色。

    也难怪，始皇帝会如此不爽了。

    这是见到了仇家啊。

    只不过，他的心中又想到了自己。

    他，会不会以后也有可能见到那位传闻中的女皇帝武则天？

    也就在这时。

    青铜门内，又出现了一波人。

    乃是崇祯皇帝和他的几位臣子。

    然后是朱元璋。

    接着是赵构，他这一次还是一个人。

    因为除了四大名将，他身边的几位德高望重的臣子，竟然还是没能有一个人，可以进入仙境。

    等到人都到齐了。

    这蒙恬和另外一位汉子的争斗，也接近尾声。

    两人已经有一些体力不支，并且身上受了些轻伤，气喘吁吁地看着对方。