
    “预备，齐步走！”

    大明的皇城内的演武场，可以看到一道靓丽的风景。

    总有一些和这个时代有些格格不入。

    不过嘛。

    对于朱元璋等人而言，却是另外一种心情了。

    “不错，休息一会儿吧。”

    一个上午，差不多三个小时的时间。

    朱元璋对朱标、邓愈、李文忠、蓝玉、廖文中、傅友德等人，展开了训练。

    都是一些最基本的队列操。

    这也是朱元璋在楚风那里，看到了队操之后，便对这样的训练方式迷住了。

    如今有了机会，他自然也想要训练出来那样的军队。

    想一想。

    以后邀请那些个番邦的使者，看到了大明如此强大并且整齐划一的大军，会是什么样的心情。

    用仙师的话来说，这就是最强大的威慑力，不战而屈人之兵。

    那些个番邦的使者看了这样强大的阅兵仪式，回去之后自然是把大明的大军描述的犹如虎狼之师。

    这在战术上面，就已经赢了对方。

    “呼。”

    朱元璋喝了一大口的青茶，然后坐在椅子上。

    看了看其他人。

    “这让我又感觉，就像是回到了当年一样。”

    “那时候……。”

    训练这些人，让朱元璋不禁升起了一种对当年的艰苦岁月的回忆。

    想当年，他也是一个放牛娃。

    谁能够想到，现在的他却是这中原之主？

    可以说，这大明真的就是他一手建立起来的。

    当然，也正是因为这个回忆。

    也让他明白，大明能够建立，却又不是他的功劳，是当年誓死追随他的那些将士们。

    是常遇春、徐达、汤和、冯胜、廖永忠这些人，带着兵马一城一城地攻下来。

    最后赶走了蒙元。

    在金陵建立了大明。

    就比如洪武六年的时候，蓝玉带着人，直接打到了捕鱼儿海。

    如今整个草原，都已经是大明的疆土了。

    现在，正在把一些被裁下来的伤兵，还有中原之地的一些流民给迁徙到了草原之地。

    让他们放牧，让他们在草原建立呼伦贝尔重城，作为大明在北地的最大都城。

    以后，大明的百姓们也就不愁没有羊肉了。

    “是啊。”

    蓝玉也被朱元璋的一番话，给牵起了回忆。

    “想当年，我等也都是草莽，谁能想到，会有今日之辉煌，会真的推翻了蒙元？”

    蓝玉说着说着。

    也就口无遮拦，连朱元璋当初放牛的事儿，也都说了出来。

    这要是往常。

    朱元璋自然不爽。

    说不定会秋后算账。

    但是现在的朱元璋明白，这就是人心。

    仙师说了。

    每个人都有着自己的私心，有着自己的成长的环境，再加上，随着身份的变化，这心思也就会发生改变。

    蓝玉这样的开国功臣，那必然会有一些小毛病。

    或许会真的居功自傲。

    可是，那也不过是一个武将，也是大明的帅才，你要是能够忽略他的这些小过错。

    然后还能够让他死心塌地，那这就是一个大才。

    对大明而言，绝对是有好处的。

    至于对帝王……。

    帝王要是连这样的过错都不能忍受，那他就不是一个合格的帝王。

    “哈哈哈，你小子，说不得不错，想当年，我也不过是刘家的放牛娃。”

    “那时候，百姓的日子，当真是苦啊！”

    朱元璋想起来仙师的话，便接着蓝玉的话往下说，从自己放牛，再到后来跟随义军。

    从义军变成王，从王变成皇帝。

    这也是在这里的兄弟们共同扶持的结果，也正是因为有他们的誓死追随。

    这才有了今日的朱元璋。

    可以说，这一番豪言壮语，立即让邓愈等人感动不已。

    他们以为朱元璋会是那种狡兔死、走狗烹的帝王，会疑心他们。

    谁知道，朱元璋竟然还记得他们当初的出生入死。

    实在是太感动了啊！

    蓝玉看着邓愈等人，直接就对朱元璋跪下来了。

    君臣来了一个感情戏。

    顿时让他酸的不行，却也连忙一起跪下，对朱元璋感恩不已。

    说着鞠躬尽瘁死而后已的忠心之言。

    再然后嘛。

    蓝玉在训练的时候，就会被朱元璋找出来不少的小错误。

    做了不少的俯卧撑。

    这一下子。

    也让邓愈等人明白，这朱元璋，已经不是当年的那个兄长，而是大明的帝王。

    这样的训练进行了差不多三个月的时间。

    这才让邓愈等人完完全全地掌握了这样的训练之法，接着便是往下。

    一级一级下来。

    整个京师的禁军、三千营和神机营。

    在学会了队列。

    也是半年的事情。

    而朱元璋也在三个月后，再一次进入了仙境。

    这一次回来。

    带来了可乐。

    然后，朱元璋便开始想要在金陵办太学。

    这个太学不同于学社，而是一个可以容纳一万人的大学府。

    这还不算什么。

    他还要改变科举考试的内容。

    四书五经这些，早已经被崇祯皇帝证明，完全就是一个糊弄皇帝的科考规矩。

    官员们学了四书五经，又有什么用？

    该贪墨的时候，他们绝对不会手软，该投降的时候，他们也绝对不会硬气一下子。

    该欺负百姓，那还是照样欺负百姓。

    关键是，熟读四书五经，连唐诗宋词这样的文集，很多官员连读都没有读过。

    就是崇祯皇帝自己，那也是进入了仙境之后，才开始慢慢地阅读其他的书籍。

    这永乐大典，他都开始慢慢地读起来。

    读了之后，发现里面真的拥有着很多很多他不知道的知识。

    所以朱元璋也准备让天下士子一起，想办法编撰一部洪武大典出来。

    以后就按照大典里面的内容举行科考。

    这太学里面，也要设立军事院。

    用来支持武举。

    对于建立太学这件事情。

    百官们是没有阻拦的。

    因为这是一个很好的事情，按照皇帝制定的规定，在太学里面求学的学子。

    都有可能进入地方上为官。

    而参加了科考的，会按照成绩，从从六品开始任职。

    第一名的，直接进入六部。

    这样的科考改革，对于他们的后辈来说，那也是福音啊！

    谁也不能断定，自己的后辈就能够通过科考，再加上，还有不少世家大族的人，那都是没能考上。

    最后连捐官都不行。

    这也是一个机会啊。

    太学的建立，对于大明的朱元璋来说，那就是一个以后的人才库。

    不管是世家大族还是寒门子弟，只要是谁有能力，谁能够治理好一方百姓。

    那他就可以慢慢地升官加爵。

    如今，每一年都会有吏部还有御史以及都察院分组，对三十多省的官员进行考察。

    这样的考察，会有两次。

    用来提拔地方上的官员，并且还有一定的赏赐。

    总之。

    把心思放在了基础建设，还有制度改革的朱元璋。

    要比把心思放在了猜疑和朝堂权术的朱元璋，那要好很多。

    对于大明而言。

    这绝对是一个巨大的福利。