
    “父皇，这是最近上呈的一个罪证。”

    “九江郡出现了一个十恶不赦的大盗，此贼专门盗取那些富商的钱财，还杀死家主，在其家中施以淫掠之事。”

    “最可恶的乃是此贼最后一把火烧了房屋，毁了自己的罪证，引起了九江之地的百姓们的恐慌。”

    扶苏拿着一本奏折，走进了青铜殿内。

    这里当年乃是始皇帝的章台殿，不远处，就是经常仙门显迹的地方。

    在始皇帝退位之后的第三年，扶苏就开始扩建皇城，把原本的东宫建立成为了新的皇宫。

    这新的皇宫采用的都是水泥混凝土结构，最高乃是九层。

    毕竟在古代，这九乃是极数。

    九九归一。

    九之极就代表着仙人。

    所以新的章台宫就采用水泥混凝土，建造了一座九层的高大建筑。

    占地非常大，宫殿内也是富丽堂皇。

    而与此同时，原本的章台宫也就被始皇帝建造成为青铜殿。

    整个宫殿都是青铜打造。

    这花费的人力和物力也是非常大，随便一点儿材料，价格都不菲。

    不过，对于始皇帝来说，这都不是事儿。

    他的内帑有着太多的钱财，总要做点儿什么，让这个钱财流通出去。

    本来是要建阿房宫的，用来给自己养老。

    但是始皇帝觉得，自己应该住在这里，这样距离仙人也就更近了。

    值得一提的是，当年徐福去东海寻找仙人。

    到了仙境随口一提，却被告知，都是假的，徐福是欺骗他的。

    这徐福带着人去了东海的脚盆，在那里安居乐业，成为了那里的土皇帝。

    这一下子，把始皇帝气的。

    在南征百越之地完成了之后，始皇帝又开始东征。

    建立了强大的海军，从渤海湾出发，踏上了脚盆的土地，最后征服了那里。

    徐福也在几年后被找出来，直接当中斩首了。

    始皇帝看都没有看奏折。

    如今的他，已经老眼昏花，双眼看不太清楚东西了。

    “既然是如此十恶不赦之恶贼，那就应该派遣大军去镇压，以免继续给百姓带来恐慌。”

    始皇帝说的很慢。

    扶苏却安静地在那里听着。

    可是这双眼，看着始皇帝的神态，多少有一些不忍。

    他上一次，被楚风单独指点的时候，就冒死询问过，请求仙师能够让始皇帝继续延年益寿下去。

    扶苏实在是舍不得始皇帝的离开。

    如今请了各地名医，给了高价，让他们时刻陪在始皇帝身边。

    吃的都是最好的，也是非常合理的。

    这吃穿用度也都是最高规格。

    可是，前不久，大秦的丞相蒙毅病死在床榻。

    扶苏没有把这件事情告诉始皇帝。

    因为他担心始皇帝知道了这个消息之后，会伤心不已，影响了身子。

    “父皇说的是，孩儿已经下令，以一百万的钱财来缉拿此等恶贼。”

    “相信不久之后，就会有义士捉拿此人。”

    扶苏大声地回答道。

    始皇帝的耳朵也不管用了，已经九十的高龄。

    在大秦，始皇帝的年龄，让很多人都是望尘莫及，大家都觉得，这是仙人的恩赐。

    如此才会有这样长寿之人。

    当然，在战国时期，也不是没有长寿的人。

    但是在如今的大秦，始皇帝绝对是长寿之人，是长寿的典范。

    “大将军韩信如今可有什么异状？”

    始皇帝似乎想到了什么，直接问道。

    扶苏愣了一下，回答道：“父皇，韩信已经带着人去了西洋，在那里建立了齐国。”

    “带走了江南之地的一些士绅和平民，今年仲夏，还派遣了使者回来，带来了不少的贡品。”

    “使者说，那里的气候非常好，带过去的种子，一年的时间，就有了很大的收获。”

    “齐王的意思是，希望大秦可以再派遣人过去，他已经占领了更多的土地，可以用来给大秦封王之用。”

    其实，这件事情，几个月之前，扶苏就说过一次。

    可是始皇帝忘记了。

    如今的他，忘记的事情也是越来越多了。

    “嗯，仙师之指点乃是运筹帷幄之中，非常的前瞻远嘱，你要好生听从仙师的话。”

    始皇帝点了点头，似乎对于扶苏的回答，都已经忘记了自己刚刚为什么要问。

    他只是本能地，似乎是想起一些事情，又或者是想要教导扶苏。

    “父皇放心，孩儿必定会铭记仙师的教导。”

    扶苏难掩心中的悲伤。

    当年不可一世的始皇，如今却也不过是一个行就将木的老人。

    他也感觉到，父皇似乎快要离他而去了。

    ……

    “恶贼，今日便是你的死期！”

    黑夜之下。

    一个豪宅内，十几个身穿劲装的汉子，围着一个身穿黑衣之人。

    他们死守在这江夏扬县的几处豪宅里面，就是想要守株待兔。

    抓住在九江郡犯下了滔天罪行的夜幕大盗项恶贼。

    因为此人每一次犯下罪行之后，都会在墙上用血水写下一个项字。

    有人猜测，这应该是当年楚国项氏一族的后人。

    “就凭你们，也想要拦住我吗？”

    这黑衣人的声音，听起来像是一个老人。

    “我们一起上！”

    “到时候赏金平分，战死者，亦有份！”

    “上！”

    一场血战就此展开。

    这位黑衣老者的力气非常大，手中的一把青峰犹如死神的信物。

    短短时间，就收走了三个人的性命。

    “点子扎手，放信号！”

    黑衣老人听到之后，立即冲了上去，他不想让这些人抓住自己。

    奈何，对方连忙挡住了他。

    “咻！”

    一个烟花升上天空。

    不过一会儿，更多的人跑来，从前门冲了过来。

    有一些，则是直接翻过墙院。

    黑衣老人见到这人是越来越多，不甘地看了这豪宅一眼，便立即找到机会逃了出去。

    可惜，闻到风声的支援者是越来越多。

    黑衣老人还没跑出两个街道，就被堵在了街中心。

    “恶贼，你跑不掉了！”

    黑衣老人解开了自己的面巾，露出了黝黑而又苍老的面孔。

    “我项羽从未想过要跑！”

    “今日，便杀一个痛快。”

    “哈哈哈！”

    原来，此人正是当年刺杀始皇帝不成，然后逃走，自此流落天涯的项羽。

    月光之下，他披头散发，这冷风一吹，轻轻地扬起来。

    整个人看起来，却异常凶狠。

    “嘣！”

    就在项羽冲上来的时候，人群中，有人手持一把火、铳。

    对着项羽来了一枪。

    项羽身上顿时冒出一个血花，然后满眼不甘，倒在了地上。

    “现在都是什么时代了，谁还用兵器啊，这廷尉配备的火、铳，当真是好使。”

    一个年轻的皂吏站了出来。

    此人名叫刘如意，其父亲乃是一个富商，叫做刘季。

    当年，始皇帝在东巡之时，找到过会稽的刘邦，想要杀死此人，从而解决大秦之命运。

    只不过，当时刘邦外出，并未找到。

    始皇帝也就没有放在心上。

    后来刘邦回来，知道始皇帝找过自己，还以为自己有大才，想要去长安。

    结果，他的好友萧何告诉他，那些人明显是大秦黑甲军，一个一个看起来，似乎不是要请刘邦，而是要杀他。

    刘邦自然是相信了自己好友的话，立即就换了名字，带着全家从会稽到了这九江。

    只不过，他不知道的是，萧何后来成为了大秦的丞相。

    等到刘季知道消息了，也不敢真的就去长安，万一，始皇帝是真的要杀他呢？

    所以凭借自己的能力，刘邦成了九江的富商之一。

    毕竟背后还有一个吕家做靠山，到了九江，也不愁没有活路。

    刘如意乃是这九江的扬县的皂吏，官职是买来的，火、铳是配发的。

    不过，十个皂吏只能拥有一把。

    “来人，把此贼的尸首收了，我要亲自押送去长安。”

    “到时候领了赏金，会给大家，我就不用了，毕竟，我家不缺钱！”

    刘如意还让自己的随从去家中取钱，现在就付一部分定金。

    不然这些游侠，肯定是不愿意把项羽这个夜幕项恶贼的尸首给自己。

    刘如意杀死了恶贼的消息不胫而走。

    已经年迈的刘季听到消息，也是非常高兴，觉得自己老刘家也算是后继有人了。

    十几天之后。

    扶苏在章台宫接见了刘如意，至于项羽的尸首，也有人去确认。

    不然，这刘如意要是带着一个死尸，假冒那个夜幕项恶贼，他岂不是白白损失了百万赏金，还要闹一个笑话？

    “陛下，那死去的的确是当年之项羽，也是九江的恶贼夜幕。”廷尉的人过来，躬身施礼道。

    扶苏点点头，看着刘如意，说道：“嗯，不错，当真是少年英雄，来人，看赏！”

    不过几日。

    青铜殿传来消息，始皇帝不行了。

    扶苏连忙大步走进青铜殿，见到了已经奄奄一息的始皇帝。

    “父皇！”

    始皇微微斜着头，看着扶苏。

    “扶苏。”

    然后就没气了。

    “父皇！”

    元始十年，始皇帝“薨”了。

    全国上下一片悲痛，百姓们都自发戴上了白绫，并且为始皇帝建立了长生碑。

    “仙师？”

    始皇帝睁开眼，发现自己竟然在仙境之中！