
    就算是培养人才，这也需要差不多好几年的时间。

    如今的太学也的确培养出来一些学子。

    可是这些人的能力是远远跟不上那些个贪墨的官员，有一些官员虽然贪墨，但是他的能力，那也是不错的。

    然而朱元璋对于这样的官员，是宁可不用，也不会因为他有些才能，就继续让他待在那个官位上面。

    十三年秋。

    这一年的大明迎来了一个丰收之年。

    这个丰收可不是平常那样的丰收，而是真正意义上的丰收。

    首先是耕种了几年的高产农物，终于在汉江滩有了一个更大的高产。

    特别是玉米的收成，着实让所有人都大开眼界。

    而这一次，更多的种子被分发下去，让农户还有佃主等等自己去种植。

    至于土豆和红薯的产量，也是非常高。

    而南方的水稻更是不用说，这高产水稻的种子，绝对不会让人失望。

    三季稻下来，整个南方的粮仓都有一些装不下去了。

    朱元璋立即让人继续建造粮仓，并且把多余的陈粮拿出来，从云南之地运送到了海外去卖。

    身毒那边如今有了一个罗马帝国，那里的贵族们都非常有钱。

    对于粮食，他们也是十分急缺。

    听闻东土大明的商队竟然带着粮食来了，便派遣了使者和自己的商队，希望继续向大明购买更多的粮食。

    大明自然是愿意的。

    如此一来，这大明的商队也开始从北地到南方。

    而地方上的巡抚联合了地方上的商会，开始修建道路，更加方便商贾的运送货物。

    毕竟对于商贾而言，道路修的好，他们运送货物也就更加方便。

    得知朝廷会出资，现在也需要他们每人拿出一部分钱财来，修建更宽的道路。

    还要用水泥来架桥，也就没有吝啬，捐出了一大部分钱，用来修建从汉中、桂州、贵州等地的道路。

    这一下，又有很多民夫拥有了经济来源。

    修建道路，是要给工钱的。

    这个工人的工钱，也是受到了工部的监管，谁要是不给，那就是贪墨。

    大明对贪墨的事情，有一套非常明文的规定，大家也都知道。

    朱元璋也从楚风那里知道，大力发展建造业，对于大明而言，只有好处。

    当然，这个建造业的基础那就是给工人工钱。

    不要把钱当做是多么珍贵的东西，大明的铸钱司完全可以多多的印刷。

    至于什么钱多了会膨胀，在这样一个时代，其实很难发生。

    只要不是那银票上面写着，纹银一千两或者是几十万两就行了。

    楚风也查过，根据朱元璋这个时候的大明来看，数量太大的宝钞，才会造成混乱。

    只要是杜绝这样的事情出现，这个物价在各地工厂以及新奇商品的出现，就不会太过离谱。

    再加上这本来就处在一个比较野蛮的时代，商场上面的竞争几乎可以说是没有。

    因为很多行业也都被士族以及皇商所垄断了。

    丰收带来的影响，也是非常大的。

    首先，朱元璋的邸报上面，夸赞了仙师的指点，夸赞了大明的仁政。

    并且对于未来几年的一些规划都写在了邸报上面。

    每一期的邸报，都开始被一些士族还有官员，还有读书人花钱购买。

    这也算是一部分来源，而这个来源，却又用来帮助读书人去读书。

    比如地方上的图书馆，也在慢慢地建立。

    大明的很多图书，都在刊印，有了更好的印刷技术，再加上更好的纸张。

    这书籍也就传播的更快了。

    特别是江南水乡这样的地方，能够吃饱穿暖，那自然把心思放在了读书和风花雪月上面。

    朱元璋则是把心思放在了北征上。

    草原之地的治理，已经初显成效，云中省算是大明的有一个行省。

    这个行省的面积也很大，根据皇商还有其他商贾的租地牧场，划分成为一个一个小小的村落。

    而在云中省的呼伦贝尔，建立了一座由水泥和钢铁建立起来的重城。

    又从这里修建了两条直道，一条通往北平，一条通往宣城。

    草原上的牧民已经不分彼此，大家都在努力放牧，然后卖羊毛，又或者是牲畜。

    一些发家致富的牧民，选择了回到关中。

    至于这北地一些关口，以前留下来的那些个马匪，也在蓝玉等将领的不懈努力之下，剿了个一干二净。

    现在谁要是当马匪，那就是以造反罪来处置。

    抓到了那就是一个死。

    都不给西山挖煤的机会。

    因为这些麻匪的存在，完全就是让商贾不能很好地经商。

    朱元璋虽然把商人划分成为第四等，可是在楚风的讲解之下，也知道商人的重要性。

    大明的繁华离不开这些商人。

    他们虽然重利，却也不是不可控，商人可以实现更大的经济价值。

    这是仙师的话。

    朱元璋听得一知半解，却也知道，商人才是繁华的基础，农业才是王朝的根本。

    再加上军事强国，才能真正实现一个天朝上国的样子。

    所以，大军还需要继续作战，慢慢地往更远的地方征战，不能停下来。

    当然也不能用力过猛。

    仙师也说过后来的老四，在对待蒙元的时候，是何等情况。

    崇祯的历史那就是一个鲜活的例子。

    不然，朱元璋早已经开始北征和东征，直接占领高昌和东海的海贼了。

    “新军训练的如何了？”朱元璋对兵部尚书问道。

    如今是每一年都会接受军队之中一部分士兵的辞退，还有伤兵的复员。

    所以每一年都会招两次士兵，在各地宣传当兵的好处。

    空有一身力气，那就去当兵，不仅能够保卫大明，还可以震军功而加官进爵。

    并且把一些从军的将士们的成功案列给列举出来，让一些人去参军。

    这也是楚风的话。

    强行征兵是不行的，每一个人都有着自己的想法，只有自愿参军，才可能成为一个更强大的战士。

    当然，特殊时期，也不是不能征兵。

    大军中不能一直是老兵或者是伤兵，这些人的精力远远不如一个精力充沛的新人。