
    刘备从未有过这样的想法。

    要分析东汉是如何走向灭亡的，更想不到，会有什么百姓和佃主以及豪族、皇族之间的矛盾。

    在他看来，天下乱了就是乱了，一般都是昏君所为。

    要么就是奸臣当道。

    就像是张让、董卓这些人，就是十足的大奸臣。

    大汉有了他们，才开始乱起来！

    “玄德，你也听到了，这些帝王很早就来此，接受了我的指点。”

    “所以他们的眼界自然比你要好一些，不过，你也不必担忧，多听、多思考、你也可以提升。”

    楚风听完这些帝王对于东汉末年的分析，已经是差不多把他想要说的话，都说了。

    看来，这些帝王也都可以出师了。

    如果是以前才进来的时候，断然是看不到百姓和贵族以及皇族之间的矛盾。

    也看不到四海无闲田、农夫犹饿死的根本之原因。

    王朝的发展的本质是什么？

    在以前，始皇帝等人肯定不知道，而现在，他们是十分清楚地。

    王朝的稳定在于军队的强大。

    只有强大的戍边之军队，才能保证中原之地的稳定。

    大秦采用的手段，就是楚风指点的，不断去向外扩张。

    几个军团，形成远征军。

    占领一个地方，就立即封出去，然后给几位大帅封几个最好的地方。

    却也远离中原，让他们可以逍遥快活。

    只有军队不断向外扩张，才能养活大秦百万大军的将士们，也能让他们不会在中原闲着。

    刘备感觉自己犹如打开了一个新的世界的大门，这眼界顿时一下子就开阔了。

    心中不免很是感动，还好那曹操多疑，得罪了仙师，让自己成为了有仙缘的人。

    看看这些帝王，连始皇帝还有汉武帝都进来了。

    还有一些历史上之后的那些帝王，他也没听说过，但是也能想象一下。

    历史肯定是一直延续下去。

    出现这些帝王，也不奇怪，要是没有，那才奇怪呢！

    “多谢仙师，今日能得仙师指点，备感觉犹如圣人之言，顿时茅塞全开。”

    “备回去之后，便立志恢复汉室，建立盛世王朝！”

    这饭也吃的差不多了。

    话也说的比较多，除了汉武帝和扶苏，其他几位帝王，都对东汉末年表达了自己的看法。

    这些看法，也足以刘备回去之后，改变这些矛盾，然后大力发展工商业，重视农桑之基础。

    今后再指点一番，规避一些战败，或者是直接就去汉中发展。

    自然也有可能打败其他的诸侯，恢复汉室。

    时间一晃。

    也就到了离开的时候。

    这一次，楚风也站在台阶上，看着院门。

    这时候的院门已经成为了青铜门。

    四周还有一些雾气，看不清楚天上的明月，也看不清后面的山林。

    照例，扶苏带着火炮还有王离等人，准备进入青铜门，回到大秦。

    却不想，刚准备进入。

    发现那青铜门的景象，并不是大秦的皇宫。

    青铜门外的人，他一个都不认识。

    “这是怎么回事？”

    扶苏低声喃喃一语，扭头看了看仙师。

    发现他一脸的平静，并未解释这件事情的缘由。

    想了想。

    直接就跨进去了。

    然后是汉武帝刘彻，也发现扶苏站在青铜门的另外一边，看着他们。

    不知道为何以前一直是未央宫的场景，怎么就变成了另外一番景象。

    而且，扶苏还站在那里。

    刘彻只是微微蹙眉，想了一下，就也踏步走了进去。

    他身后的人连忙跟上。

    接着是李世民，他只是愣了一下，就进去了。

    赵构则是毫不犹豫，跟着进入了青铜门的另外一边。

    朱元璋则是微微一笑，对于这样的际遇，似乎很是感兴趣，笑着走进去。

    崇祯皇帝瞪了一下眼睛，也欢喜地走进去了。

    “仙师？”

    始皇已经注意到了这意外的情况。

    看了看刘备三人，就对楚风稍微示意地问道。

    楚风背着手，觉得自己似乎又掌握了这个青铜门的规律了。

    甚好！

    “走，玄德，这一次，我就让这些帝王以及他的文臣武将们，去徐州，帮你恢复汉室！”

    楚风知道这一次的青铜门，让这些帝王都进入了东汉末年的时代中。

    这是前所未有的事情。

    以前也从未出现过的状况。

    但是在青铜门出现，另一边的场景不是大秦，而是徐州行宫的时候。

    楚风就感觉到了。

    这种感觉玄而又玄。

    似乎是自己做出来的这个青铜门之规则，又好像是规则自己建立，从而把方法传给了自己一样。

    “仙师之恩，备永生难忘，此生愿意以仙师为大汉国师，此生必不负仙师！”

    刘备感动的都已经哭了。

    他早年跟着卢植，后来混了个小官，等到十八路诸侯攻打董卓的时候。

    刘备也是想尽办法，让自己露头，想要扬名。

    好不容易有了些许名声，并且也有了自己的据点吧，又因为势力太小。

    最后不得不依附于曹操。

    眼见曹操生性多疑，并且，他自己也很难出头。

    就离开了曹操，选择了袁绍。

    结果又因为关羽在曹操那里，杀了袁绍好几个大将，他又怕自己性命不保。

    这才离开了袁绍。

    混来混去，如今好不容易有了徐州这个大据点。

    却又面临袁术和吕布的侵袭。

    实在是太难了啊！

    如今有了仙师的帮助，他肯定能够守住徐州，也能够拥有曹操一样的基业。

    这一刻，他的内心激动到了话都不会说了。

    只是呆呆地跟着楚风一起，穿过了青铜门。

    见到自己的那些个部下，还有这些过来的帝王等人，都在面面相觑。

    便立即开始讲述，这一次进入仙境之中得到仙师的指点。

    并且，仙师还召见了历史上的那些个帝王和文臣武将，前来帮助自己。

    那些部下何曾见过这样的阵仗？

    一个一个是又惊又喜，却又带着疑惑。

    仙人连始皇都能召见出来？

    还有那汉武帝，竟然是活着的？

    那位就是卫青，大汉的大将军？

    还有什么王离等，也都是历史上的一些名人，却出现在他们的面前。

    实在是太神奇了。

    “主公！”

    “大事不好，那袁术率领大军要来攻打徐州，不日就会到淮阴了！”

    就在刘备要继续介绍其他人，并且要给这些追随来的帝王和仙师楚风安排住处的时候。

    一个部下急匆匆地走进来，告诉了他一个坏消息。

    袁术要来攻打徐州了。

    这在进入仙境之前，刘备就已经收到了前方的来信。

    没想到，仅仅是一夜的时间，袁术就开始动兵了。