
    赵构绝对是一个坚定的拿、来主、义者。

    在楚风的那些指点之下。

    不管这些理论适不适合现在的大宋，他都直接拿来用。

    更不必在乎，这样做产生的后果会如何。

    就像是现在。

    他以青史留名来诱惑这些相公，用进入仙境来诱导他们一心为了主站。

    也不管，这些相公会如何看待他的这一番激情地演说。

    而且，不仅仅是当着百官的面。

    就是这大宋的邸报上面。

    也都是赵构这位官家，要决心北伐，不会对金贼妥协的话。

    直到后来。

    粘罕派来的使者团到了。

    这一番激情的言说，最后自然也打脸了。

    当然，这是后话。

    现在的朝堂上，百官们还真的被赵构的这一番话给打动了。

    谁不想青史留名。

    谁不想成为被仙师都夸赞的范仲淹又或者是萧何之辈？

    难不成，还要成为如今的大宋六贼之一的蔡京，又或者是高俅那样的文官吗？

    答案自然是显而易见的。

    而几天之后。

    被岳飞给活抓了的完颜兀术，也随着东路大军的战报，送到了汴京城。

    这是这一次的北伐一来，第一个献俘的场面。

    由岳云带着一队人马亲自押送。

    除了完颜兀术之外，还有一万万户，和几个谋克，以及完颜兀术的亲卫。

    一共差不多一百多个金贼的俘虏。

    这一路上。

    也都是受到了大宋的百姓们的亲切问候。

    砸鸡蛋又或者是丢菜叶子的事情，自然没有出现。

    这年头。

    一个鸡蛋那都好几个钱，更别说菜叶子了。

    但是这石头，地上都是，不妨碍他们随手从地上扣一个出来，然后扔出去。

    以前的他们，见到金贼的铁骑，那只能是抱头鼠窜的份儿。

    现在却一下子扬眉吐气了。

    中原的百姓一贯都是这样，在这样一个信息交流特别不发达的时代。

    他们的智慧，也就停留在吃饱穿暖，勉强过下去，普普通通地活下去就行了。

    至于皇帝是谁？

    那不重要，他们能够活着就行了。

    至于蛮夷之人攻打大宋，那也不重要。

    只要是不打到他们的地盘，那就行了。

    一旦真的面临了蛮夷的侵略，面对官府的剥削，面对佃主的欺辱，面对贫苦的生活。

    他们还是能忍一忍。

    总觉得，忍一忍，这些苦日子也就能够过去。

    当年的靖康之难，中原之地多少百姓啊！

    一人一个石头丢出去。

    那也能砸死一个金贼的士兵。

    可是呢？

    连大宋的将士都在逃跑。

    那杜充太跑的时候，还把挡道的百姓给杀了。

    为了不让金贼追上来，更是直接决了堤，淹死了不少百姓。

    这就是人心。

    百姓们所做的一切，那都是为了能够让自己活下去。

    至于这一口气。

    不要也罢。

    但是现在不一样了啊！

    金贼被将士们给关押在囚笼里面，就像是一只待宰的羔羊。

    他们远远地丢一颗石头。

    就算是没有砸到，那也觉得原本可以不要的那口气，又给顺过来了。

    等到了汴京城的时候。

    这城内的百姓们，素质似乎是比较高。

    他们就是这么静静地看着。

    看着岳云等大宋的将士们押送着金贼走近了汴京城内，过了街道。

    走近了皇城。

    然后，这又成为了他们的饭后谈资。

    前线的四大帅如何如何勇猛，那些金贼又是如何如何弱小，根本就不堪一击。

    甚至是有人直接编撰出来小说转体，然后在不少酒楼，开始说书。

    这传言也就越来越多。

    什么四大帅三头六臂，得到了仙师的仙术，打的金贼哭天骂地的。

    赵构这一次，专门在当年的艮岳之地，接见了金贼的四太子完颜兀术。

    “跪下！”

    岳云押送着完颜兀术在距离赵构比较远的地方，使劲儿按着他。

    一脚踹向了完颜兀术的腿腕子，让他跪了下来。

    “启禀官家，此人便是那金贼的四太子完颜兀术！”岳云抱拳施礼道。

    这岳云看起来是非常的年轻。

    但是却也已经有了将军的一丝风范，在众位相公还有坐在首位的赵构瞩目之下，那也是一点儿都不慌。

    “嗯，很好！”

    赵构看着跪在地上的完颜兀术，很是开心。

    当年就是此人，直接南下过江，从明道宫一直追到了海上，这才作罢。

    后来更是一把火烧了临安。

    到现在，临安城还在重建之中。

    当年，那番搜山检海对于赵构的侮辱实在是太大了。

    如今见到这个追着他不放的敌人，跪在了他的面前，那激动的心情，已经是无法表达了。

    “来人啊，给小岳将军赐座！”

    这爱屋及乌。

    赵构不屑地看了看完颜兀术，这才又欣赏自己的四大帅的后辈岳云。

    顿时觉得这年轻的小将军，以后必然也会成为一员虎将。

    “多谢官家。”

    岳云让自己的亲卫代替了自己的位置，看好了完颜兀术，防止他突然暴起。

    然后自己坐在了官家的赐座上。

    这可是一份殊荣。

    前不久，岳飞让他押送完颜兀术的时候，岳云就已经明白了自己的父亲的心思。

    这就是要让他在官家面前露脸，也算是圣人面前有了个影响。

    以后不管如何，那也是不会忘记岳家的功劳。

    “完颜兀术，你可曾想过，你也有今天？”

    赵构不管不顾，直接就在百官们的面前，露出了小人得志的神情。

    跪在地上的完颜兀术，也不说话。

    死死地盯着高台上的赵构，突然挣扎着暴起。

    “护驾！”

    站在赵构面前的太监，吓了一跳，直接挡在了赵构的面前。

    而挣扎着想要起来的完颜兀术，直接被两个护卫给死死地按在地上。

    他的身上绑着比较粗的麻绳，不管他如何挣扎，最后都是徒劳的。

    但是看到自己这样，吓了赵构一跳。

    顿时便哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！”

    跪在地上的完颜兀术朝天狂笑不止。

    岳云直接站起来，上前就是一脚，踹的完颜兀术直接摔倒在地上。

    这一脚不轻。

    完颜兀术脸色顿时苍白了，再加上，本来这后边就受了伤。

    刚刚那一番挣扎，再加上狂笑，最后又被岳云踹了一脚，直接就裂开了。

    “当着官家的面，竟然还敢不老实！”

    岳云呵斥了一下。

    然后对赵构抱拳，说道：“官家，此人如今不过一手下败将，不足为虑。”

    赵构看到完颜兀术那疼痛中，又带着不屑的神情，就一阵来气。

    刚刚自己丢人了啊！

    “来人，把这些金贼给押送到刑场，直接明正典刑，以祭奠当初在靖康之难中死去的忠臣将士们！”

    赵构也无心继续逗乐了。

    直接站起来，十分强硬地说道。

    岳云直接站起来，回道：“遵命！”

    赵构却道：“这件事，就交给刑部了，小岳将军，你来朕身边，朕想要听一听，朕的鹏举，是如何打败这金兀术的。”

    百官们你看看我，我看看你。

    最后还是刑部尚书出场，带着人，押送着完颜兀术到了刑场。

    这刑场，自然不是什么菜市场。

    而是赵构按照楚风的指点，在皇城外的西市，建立的纪念碑。

    刑部尚书直接把完颜兀术押送到了这里。

    也没等时间。

    直接就让人手起刀落。

    一百多的人头，落在了地上。

    外边则是很多的百姓在观看着，见到金贼的首级落地，顿时叫好起来。

    也不知道，是为了什么而叫好。

    岳云则是在花苑之中，开始给赵构讲述这一次，岳飞对战完颜兀术的经过。

    描述的时候，那自然是把大宋的将士们说的十分热血，也十分忠勇。

    听得一个一个那都是心潮澎湃。

    当然，也有相公觉得这实在是太血腥了。

    粗鄙的武夫啊！