
    而此时，已经到了潼关的万俟卨。

    正在接受盘查。

    其实这关口的官兵对于个人的盘查，都是比较松懈。

    看一看那个人，是否是告示上面被追缉的人，又或者是，看对方就有一些面相凶恶，少不得要弄一些好处，才会放了对方。

    而对于商队的盘查，才是最为严格的。

    因为上面也担心，有一些商人见钱眼开，为了钱财，根本就不顾国家之利益。

    直接把盐铁或者是丝绸等等物资，直接卖给北地的大金。

    这就是通敌卖国。

    这种事情也不是没有发生，在早年，赵构还在逃亡的时候。

    一些富商就通过大金在各地的卫所，卖出去不少的物资。

    后来赵构通过黄天荡之战，稳定了行在，打开了局面，还是会有一些富商，暗中和金人进行买卖交易。

    所以现在才会盘查的非常严格，一旦发现有人贩卖私盐或者是丝绸等物，而没有官府的度牒。

    那都是可以作为通敌卖国来处理，看守关口的官兵，可以得到一定的报酬。

    再加上平日里，稍微为难一些看起来好欺负，还有些钱财的人。

    那自然是油水非常足。

    “站住。”

    万俟卨就被抓住了。

    他穿着马夫的衣服，看起来并不是大富大贵之人。

    可是官兵天天在这里盘查，那双眼睛，早就犹如看透了人生一样。

    看了一眼万俟卨，就觉得此人有一些鬼鬼祟祟的。

    “你是干什么的？”

    万俟卨连忙回道：“军爷，我乃是长安张家的马夫，前不久回家探亲，如今要回长安。”

    说完，万俟卨很是自觉，悄悄递上去一些钱财。

    那官兵掂量了一下，便让开了。

    “嗯，放行！”

    万俟卨走过去之后，这才松了一口气。

    如果等到追缉自己的告示到了这些关口，那他就很难逃出去了。

    不过，对地方上还算是熟悉的他，也知道，这些告示就算是真的出现了。

    那他也是有办法，可以逃出去。

    关键是想要去北地。

    那会非常难。

    双方隔着一条黄河，他想要渡河，那是不可能了。

    北地去不得。

    那就只能先去汉中，一定要比那些追缉自己的传令兵要快。

    然而。

    万俟卨小瞧了陕川之地的民风彪悍。

    刚到了洋县。

    就遇上了马匪，这些在西北之地的马匪，也都是杀人不眨眼的悍匪。

    他们常常是趁着官兵退走之后，立即出来抢一波。

    抢完之后，就立即退回去，躲起来。

    在西北之地这个高原山地上，他们要是躲起来，官兵们还真的不太好剿匪。

    在赵构下令剿匪的时候。

    四大帅也是通过楚风的指点，得以开始用这些悍匪来训练新兵，好让他们见血。

    所以地方上的一些山匪，都被剿匪的差不多了。

    只剩下一些来去如风的悍匪，这些就算是吴玠这样的名将，都拿他们没办法。

    小股先锋追上去吧。

    对方一个陷阱，再加上在这高山上面绕弯子，都能耗死他们。

    派遣几万人这种大规模吧。

    对于边关的稳定，也有着影响，而且，还不一定能够抓得到这些散开逃亡的马匪。

    所以剩下来这些，那也是举步维艰。

    万俟卨本来是跟着一个商队，当起了真正的马夫，想要进入汉中，再往南。

    从此隐姓埋名。

    却不想，被马匪给盯上了。

    “这细皮嫩肉的，一看就不是什么马夫。”

    马匪的头子座山雕，看着跪在地上的万俟卨。

    “你怕是犯了什么罪，逃出来的吧？”

    万俟卨看着丑陋却有些雄伟的马匪头子，说道：“不是，我就是一个小小的马夫，还请好汉高抬贵手，放在下一马。”

    座山雕却冷哼一声，“你想要骗过我？如今这外面，追缉的告示，都已经到了洋县。”

    “听闻，那个叫做万俟卨的，价值三十万两。”

    “这可是一笔大买卖！”

    万俟卨惊恐地看着座山雕，想不明白，他是怎么知道自己的身份的。

    “哈哈哈！”

    “看看，这就是朝廷钦犯，也不过如此，老子这么一炸乎，就露出了尾巴！”

    座山雕已经断定此人就是被朝廷大力追捕的那个罪臣万俟卨了。

    “还是大哥英明，要不怎么说，连那四大帅之一的吴玠，都拿大哥没办法呢！”

    座山雕身边的人，连忙恭维道。

    “来人，把此人的脑袋割下来，让人去官府换了钱财！”

    “这一票，抢的值！”

    万俟卨千算万算，没有算到自己会在这样的方式下被杀死。

    更没有想到。

    一个马匪，竟然在县城也有探子。

    还会对朝廷追击的人感兴趣。

    他难道不是应该直接诏安嘛？

    这是万俟卨最后的想法。

    等到李光得到了万俟卨的首级之后，这件事情，也算是得以尘埃落定。

    赵构这边得到了消息。

    这气，也就散了。

    人息罪消。

    从此之后，朝堂上的弹劾，那必然是小心翼翼。

    不然，又是一场乌龙，让天下人看了笑话。

    而对于万俟卨这件事情，出了弹劾要真材实料，要小心翼翼之外。

    还有孤儿院等这样的福利，也被提出来。

    除此之外，还有对于官员升迁的考核，对于官员私德的要求，也开始变得严格起来。

    当然，为了给大宋官员们一个面子，这件事情还是定性为大金的细作。

    万俟卨也被打上了通敌卖国的罪名。

    马夫张静因为从犯之罪，被斩首示众了。

    官家则是成了矿工，他的一妻一妾也被充了教坊司。

    建炎六年春。

    大金的大元帅，整顿大军，开始沉兵一处，准备从中路直下。

    大军压境，攻打汴京。

    镇守汴京的大军乃是韩世忠，得知消息之后。

    立即调派人手，防守在汴京城外的营地。

    并且书信给陕州的吴玠，让他找机会过河作战，吸引敌人的兵力。

    还有长安的李彦仙已经东路的岳飞，要找机会，能够偷袭，那就偷袭。

    能够吸引住敌人大部分兵力，那最好。

    而就在双方开战之前。

    赵构也带着四位相公，进入了仙境之中。

    想要多向崇祯皇帝买一些火炮，好装备在中路大军之中，提升中路大军的实力。

    保卫汴京，打败金贼！