
    战场之上那是一个瞬息万变。

    在最开始。

    岳飞就打算把野、战、炮这样强大的火炮留在最后。

    为的也是应对完颜兀术手中强大的铁骑。

    当年，也就是这些铁骑，打的大宋毫无还手的能力，连汴京城都丢了。

    堂堂大宋的两位官家，也都被金贼给掳走了。

    以前一直活跃在北地，被宗泽看重的岳飞，也带着自己的一帮子人，艰苦地抗金。

    所以他很清楚，金贼的铁骑之强大。

    除非是再给大宋这边五六年的时间，训练出来最强大的铁骑，才可能相之抗衡。

    不然，以他现在部下的那点儿实力。

    那是根本就打不赢这样一场对抗之战。

    幸亏，他们有着仙师。

    有能够从崇祯皇帝手中换来野、战、炮的机会。

    这才藏着到现在。

    前面的火炮，一部分那也是从崇祯皇帝那里交易得来的。

    每一次虽然是一点一点。

    可是这积少成多，也足以装备在他们四路大军之中。

    再加上。

    大宋这个时候其实也已经掌握了“火、药”的技术，虽然不成熟，却也拥有以火炮来对抗骑兵的理念。

    虽然威力远远不如大明时期的威远炮，可是和虎樽炮也是不相上下了。

    更何况。

    他还有从大明的崇祯皇帝那里得到的迫、击、炮。

    眼见完颜兀术想要撤退。

    二话不说，带着人杀上去。

    然后就给了身后火器营的人一个机会，迫击炮架好，然后伸出手，测试了距离。

    说时迟，那时快。

    火器营的人，立即拿出了包里面的一枚炮弹，放了进去。

    “嗵！”

    这是迫击炮专门发出来的声音。

    一发炮弹。

    直接落在了完颜兀术的身后。

    “轰！”

    直接炸裂开来，惊得完颜兀术坐下的战马，直接倒地。

    而完颜兀术自己，也被身后的亲卫炸裂开来的护甲碎片，击中了臀、部的位置。

    “啊！”

    完颜兀术痛的惨叫一声，然后在地上打滚。

    那些被炮弹惊扰的护卫们，也都是连连逃跑，混乱之中，完颜兀术还是被人搀扶起来，带着一起逃亡。

    “轰！”

    又是一枚炮弹。

    这一次，因为距离原因，还是没能炸死完颜兀术。

    但是守护在他身边的亲卫，却已经十不存一。

    大家都知道，敌人的目标就是四太子，除了他的亲卫，没有人敢跟在完颜兀术的身边。

    至于最开始还在奋力反抗的大金将士们，这个时候也没了那个士气。

    眼看着他们的铁骑被对方的火炮给轰的四散逃亡，眼瞅着他们的主帅被对方的火炮给轰下马。

    再见到岳飞的勇猛，大宋将士们的怒吼啊。

    他们的士气已经陷入了低谷，只想要逃亡，逃的越快越好。

    “金兀术，我们终于见面了！”

    岳飞终于是赶上了逃走的完颜兀术。

    此时，他的身上也插了几个箭羽，但是也都未曾射中要害，还被铠甲挡着。

    所以也只是流了少部分的鲜血。

    而岳飞的全身，都已经沐浴在黑红的血液中，滴在地上。

    他坐下的战马。

    已经换了好几匹。

    毕竟这样的战场，他亲自带着人在前面开路，吸引完颜兀术的目光。

    座下的战马不可能一点儿伤也没有。

    “你……你，我只想知道，传闻中的仙师，真的存在吗？”完颜兀术脸色苍白。

    他的那个伤口上的铠甲碎片，已经被拔出来了。

    也正是因为如此，导致他现在疼痛难忍，还逃走了如此远的距离。

    早已经身心疲惫，整个人都陷入了绝望之中。

    但是，在临死之前，他想要知道一点，一直有所传闻的仙师，是不是真的存在。

    他要知道，自己是输在了谁的手中。

    “你觉得呢？”

    岳飞只是反问了一句，然后就让人把完颜兀术五花大绑，他自己继续追杀溃军。

    直到徒骇河的河边，看到了那些逃亡的人，不顾河水的湍急，逃入了河中。

    也没有心软，直接下令让人射箭。

    一番下来，不少人因为躲闪不及，直接被射中，受了伤，被河水冲走了。

    还有一些，还是凭借强大的求生不能，逃到了河对岸。

    自然还有一些人不敢跳河，直接朝着西路或者是东路继续逃窜。

    这就需要岳飞继续派遣小队追击。

    完颜兀术战败的消息，传得也非常快。

    已经逃到了西路，和大太子会和的粘罕，也接到了完颜兀术战败的消息。

    以及完颜兀术本人被俘虏的消息。

    “怎么会这样？”

    三太子已经快要奔溃了。

    这西路大军，看起来是大太子为主帅，他这个三太子其实才是掌控者。

    因为大太子从小学习，大宋的文化，那就是一个书呆子而已。

    真正能征善战，并且早年跟随完颜阿骨打的人，乃是三太子完颜讹里朵。

    他不明白，明明举兵南下，做了完全准备，有能力再一次打到汴京城的他们。

    怎么会在如此短的时间，就失手了。

    看着迷迷糊糊，已经被打的信心全无的三太子完颜讹里朵，其他的万户还有谋克等等，也都是垂头丧气。

    “够了！”

    粘罕直接拍桌子，指着三太子完颜讹里朵，说道：“如果人人都想你这般，那大金才是真的完了！”

    “如今，我们虽然败了，但是却也没有完全失败。”

    “当今首要乃是收拢大军，然后退守到太原城一代，再设置防御工事，严防敌人的大军追击。”

    “他们拥有很厉害的火器，对于我们而言，的确是一个非常大的威胁。”

    “这一次，我们也都未曾想到，对方能够拥有那般强大的火器，这就是我们的失策！”

    “不是我们的铁骑不行，而是对方的火器强大。”

    “想办法，避开他们的火器，我们不是没有机会赢回来！”

    粘罕最不喜欢的就是三太子这种遇到这样的打击，就开始奔溃的神情。

    然后又分析了一下局面，开始让完颜拔离速这些人，前往收拢其他的将士们。

    开始放弃这太原以南的疆土，并且也安排使者，前往汴京城求和。

    这一次，使者团带了很多很多的财务，还有一些条件。

    想要打动汴京城的那些个官员，也想要打动大宋的官家，想要促成求和。

    这样一来，他们还可以继续占据太原城以北，不至于亡国。

    其他人也自然是支持了粘罕的这一个决定，连请示国主都没有，立即就派遣了使者前往。

    然后又是一边收拢大军，一边开始主动后撤。

    得到消息的吴玠等人，立即看向了韩世忠。

    “追不追？”