
    这一次，楚风并未在民宿中。

    因为他还有一些事情要处理，在青铜门开启之前，他就已经有了一些感觉。

    如今每一次的青铜门开启，民宿周围会发生一些变化，这个变化是有迹可循的。

    比如为何每一次始皇帝等人来到了民宿中，一直都未曾被周围的居民发现。

    就是因为青铜门开启之前，整个民宿都笼罩在迷雾之中。

    百姓们或许看到的就是一个安安静静的民宿，并不知道，这里面会有历史上的帝王，穿越了青铜门，出现在民宿中。

    还有一个就是时间的错乱。

    院子里面养了一些花花草草，还有琵琶、杏树和桃树以及葡萄架等。

    每一次青铜门开启之前，要么就是桃树开花，要么就是杏树开花。

    又或者是葡萄结果，这样的异常，就代表着今夜的青铜门就会开启。

    在很久之前，发现自己不在民宿，这些帝王也能够相处，交易完毕，各自坐在那里交谈，最后离开民宿。

    楚风也就没有一直要求自己，整日整夜地守着民宿。

    总算是忙完了自己的事情。

    这才通过监控，看着民宿里面的场景。

    已经白须的始皇帝坐在首位，然后便是汉武帝刘彻、唐太宗李世民、宋高宗赵构、明太祖朱元璋和大明最后一位帝王崇祯皇帝。

    几人坐在那里，似乎相谈甚欢。

    没有可乐和菜食，他们也没有觉得饿，朱元璋似乎正在高谈阔论。

    楚风并不知道他在说些什么。

    而另外一边，几位不同时空、不同王朝的武将们，正在和往常一样，点到为止。

    同样已经年迈的蒙恬，如今是不可能下场了。

    不过，大秦已经有了年轻的武夫，比如蒙恬之子，又比如王贲之子等。

    而刘彻这边，已经十岁的霍去病，就已经展现出来自己的勇猛。

    不仅力气大，这一身的武艺也的确不俗。

    “不知道，得到了火炮的大汉远征军，到时候会是一个什么样的表现。”

    看到稚嫩却又俊秀的霍去病，楚风的心中想着。

    如果霍去病能够一直活着，大汉会不会超越大秦，得到更多更大的疆土？

    也不知道到时候西边那些国度，会不会被征服。

    到如今，要说这最大的疆土拥有者。

    那就是朱元璋。

    经过了三次征战，朱元璋差不多已经把蒙元当时打下来的疆土，都收复了。

    北到捕鱼儿海，南到琼州之地，西至吐蕃的昆仑山，东到辽东之地。

    大秦还未能完全走出草原，现在也只是占据了河套之地。

    而东边，则是比大明多了一个海贼岛。

    西边，因为高山深林太多，所以也只是在澜沧江一代，还没能继续向南开发。

    整个百越之地，也早已经成为了大秦的领土了。

    对于楚风来说，这样的感觉那就像是自己的孩子在慢慢地长大一样。

    当年那个大秦，现在的这个大秦。

    成功的感觉就像是现在的创业一样，成为了大亨，成为了名人。

    成为了当初自己很想要成为的模样。

    民宿中。

    几位帝王说完了自己对于帝王的感触，说完了对于如何治理的一些想法。

    却有一种意犹未尽的念头。

    毕竟很长一段时间，他们都是边吃边接受仙师的指点，并没有太过于畅所欲言。

    或许，今夜就是仙师给他们一个机会，让他们自己坐在这院子中，谈一谈自己的心声。

    很难想象，会和以后的帝王，千年之后的帝王，坐在一起，谈论如何治国理政。

    说出去，可能都不太会有人相信。

    时间到了夜半。

    崇祯皇帝让洪承畴等人开始推着粮食回去，这一番运送，都需要一点儿时间。

    始皇帝和扶苏等人，则是带着野、战、炮，回到了大秦。

    汉武帝也推着一辆野、战、炮，这可是好东西，在大汉，那绝对是可以所向睥睨的武器。

    李世民、赵构和朱元璋也都有，还有一些炮弹。

    如今的崇祯皇帝，在紫禁城外，建立了更大的将作监，也就是兵工厂。

    派遣了重兵把守，专门用来打造野、战、炮。

    这钱财都是来自于东厂的那些工厂，再加上江南郑家海上带回来的金银和物资。

    可以说，每一次的出海，带回来的粮食还有物资以及金银，都是非常可观的。

    大明一经出现了私人商队，开始从海上，又或者是身毒之地，前往印尼，贩卖货物，获得物资和金钱以及玉石翡翠等等。

    如果不是条件不允许，到现在，也只是面前稳定了这些年旱灾带来的影响。

    崇祯皇帝都已经开始筹备北征，准备主动出击，对大清动手了。

    因为大明的火炮已经是越来越多，足以摆开阵势，轰他个翻天覆地了。

    回到了大明的乾清宫。

    崇祯皇帝就让孙承宗等人留下来，共同商讨，这一次对南方出兵的事情。

    “这火炮越来越多，练兵备战了这些年，也是时候派上用场了。”

    “是东征还是南征，各位可有何看法？”

    孙承宗看了看洪承畴等人，上前躬身说道：“万岁爷，东边的倭、寇之实力，还是非常之强大。”

    “如今一旦东征，也就要面临和大清作战的准备。”

    “以大明如今之情况，真要是开战，这几年来的休养生息，怕是又要毁于一旦，百姓们又要面临征战带来的压力。”

    “所以，臣认为，南征乃是稳妥的办法，沉兵在西南之地，让一部分百姓迁徙过去，建立县乡都城。”

    “也可缓解江南之地的百姓耕地紧张的问题。”

    江浙和两广之地，经常出现百姓们造反的事情，镇压了很多次。

    最后，楚风给崇祯皇帝单独上了一课。

    他这才明白，为什么百姓们造反的事情，是屡屡不绝。

    士绅霸占了田地，耕农就要听从士绅的，可是那些士绅只会越来越放纵自己。

    不给耕农一个活命的机会，最后只能是在胆大的人一声震呼之下，走上造反的道路。

    这关键就在耕地，在士绅占据田地太多，还要剥削贫苦的百姓。

    地方上的士绅，是根本就没有办法完全来一个大清理。

    毕竟他们也是大明的子民，是大明的百姓，也为大明的根基。

    崇祯皇帝后来已经清理了很大一部分，那就是买官卖官为借口，清理了地方上的一些士族。

    可是如今随着休养生息，江南的人口越来越多，耕地再一次成了问题。

    现在就需要扩张，也需要迁徙一些人口，才能解决这个危机。