
    赵鼎一番话，这才平息了整个朝堂之上的乱象。

    赵构那个气啊！

    本来，他还觉得这件事情有一些古怪，为何这么多大臣，突然开始发难。

    直接就弹劾这个，弹劾那个。

    这民间关于朝堂上的相公们的一些闲言碎语也开始多了起来。

    要是一个两个相公，那可能是真的有过这种事情。

    可是这朝堂上几乎是一半的相公们，都传出来私德问题，又或者是生活作风问题。

    那就不是什么小事儿了。

    一个不好，整个朝堂或许都要失去了民心。

    仙师有言，得民心者才可得天下，千万百姓的誓死追随，比什么都有用。

    这真的要是让百姓们开始觉得朝堂上的相公们，那都是私德有问题的。

    以后，谁还会相信行在？

    “泰发相公！”

    赵构直接叫出一位相公来，此人乃是历史上的四公相之一的李光。

    这四公相，说的是李纲、赵鼎、李光和胡铨。

    这四位如今也已经成为了朝堂上的四公相。

    以赵鼎这位宰执为首。

    李纲执掌枢密院、李光参为吏部尚书一职、胡铨则是户部尚书。

    赵构也是突发奇想，有了四大帅，那自然要有四公相。

    这本来也是楚风当初指点之时，说了历史上对于大宋忠心耿耿的四位相公。

    他回来之后，就开始逐一提拔，成为了如今朝堂上的四公相。

    “这朝堂之上的相公，都是为了大宋之安危而克己奉公，如今这大宋之内出现了细作，竟然开始散布谣言来中伤相公们。”

    “此事，你要联合刑部还有都察院，给朕查清楚，到底是何人所为！”

    赵构真的是没想到，敌人会给他来这一手。

    要不是赵鼎及时提醒。

    现在怕是要动手，一个一个对朝堂之上的相公们，来一个深入调查了。

    这可是一个非常大的任务。

    调查的好，还能洗清罪责。

    调查的不好，到时候他一手提拔起来的相公们，怕是都要因为此事而罢官。

    赵构也不想大动干戈。

    特别是经过了赵鼎的提醒，他觉得这十有八九，那就真的是大金的阴谋。

    “遵旨！”

    李光无奈，接了旨意，看了看赵鼎。

    不愧是被仙师夸赞的中兴之臣，能够在如此杂乱的朝局之中，一句话就平息了。

    当真是玲珑之心，智慧超凡。

    这朝堂上的弹劾，难道真的就只是大金的阴谋吗？

    那百姓只见的谣言，真的就是大金的细作可以做到的？

    这必然是有人在暗中施以手段，想要把朝堂上的一些相公给拉下马。

    至于他到底想要做什么。

    李光也看不出来。

    而随着赵鼎这一番转移阵地，朝堂上的那些官员们，也就不敢在继续弹劾谁。

    大家也都不是傻子。

    这个时候再站出来，那就是大金的细作了。

    “金贼实在是可恨至极，竟然还安排有细作在大宋，枢密院一定要彻查这些个细作。”

    “如若真的让他们带回去一些有用的情报，于我大宋而言，岂不是非常大的威胁？”

    赵构说道。

    李纲则是站出来，表示一定会彻查。

    刚刚，他也被中伤了。

    弹劾他的奏折，也是非常多，当年他的确犯下了一些过错，比如和岳飞之间。

    又比如，当年为了主战，做出来的一些头脑一热的事情。

    这些也都被人翻出来，并且传了出去。

    他这个四公相的名声，算是在这四人里面，已经是最差的一个了。

    “刘洪道。”

    “你们这国子监的邸报，也要把几位相公为了大宋鞠躬尽瘁的事情报道出来。”

    “并且，也把此事乃是大金的细作，为了让大宋内乱而传出来的谣言，报道出来。”

    “我大宋的子民，怎么能够任由那些大金的细作摆布？”

    担任国子监中的通文馆馆长，也是掌握着邸报的报道权力的主编一职。

    刘洪道连忙出列，躬身施礼，说道：“遵旨。”

    如此一来。

    这个攻陷相公们的事情，也算是得到了解决。

    赵构去了仙境之后。

    那个真情流露啊。

    他现在也觉得，当一个好官家，那实在是太难了。

    始皇帝等人，对于赵构的这番排腹，那自然是不敢苟同。

    对于他们而言，既然选择了这条路，那就一定要走到极致。

    三皇五帝之功。

    大吗？

    如若，他们真的能够征服这脚下的疆土，打造出来一个日不落的王朝？

    那这样的功业，和三皇五帝相比，又如何？

    诚然，每一个人的想法都不同，每一个人的野心自然也是有大有小。

    想要赵构来一个一统千秋。

    那是不太可能。

    他只想要偏安一隅。

    至于北伐，那是因为仙师在一力支持。

    他也想要解决大金这个心腹之患。

    好让自己能够更好滴偏安一隅。

    仅此而已！

    回到了行在之后。

    赵构就做了个甩手掌柜，朝中的一些事情，开始交给了四公相来处理。

    仙师都说了，要分权。

    并且也讲述了一个能够让皇帝的权力得到很好地应用的官职方式。

    赵构听完，那自然觉得这件事情非常可以。

    便开始给枢密院、中书、宰执、六部尚书、都察院等官署，都下达了一些任务。

    让整个大宋的官署都开始运作起来，谁要是完不成，那不好意思 。

    都察院先调查一下，最后再由吏部来问罪。

    这做的好的。

    自然会升职。

    如此一来，才能够让这些官员不至于坐在那里吃干饭。

    要说这做甩手掌柜的行为，赵构那是几位帝王之中，做的最好的那位。

    后来从楚风那里得到的可乐。

    他都是自己留了一部分，剩下的，直接交给了户部尚书，让他去组织拍卖。

    得到的钱，也直接充了户部。

    唯一美中不足的就是，到现在，他也没有一个子嗣。

    当年的王后，被大金给掳走了。

    后来一直跟随他的潘贵妃，成为了如今的皇后，他也有一个儿子。

    只不过，在苗刘兵变的时候，给吓死了。

    再后来，他一路逃亡，这身子骨似乎受了损伤。

    到现在，也没见到皇后或者是贵妃们，有什么喜事。

    “仙师有言，此事不可急，需要朕养好身子，每天坚持锻炼，方可有机会。”

    “这到底是什么意思？”

    赵构觉得，仙师直接赐给他仙丹不就行了吗？

    想不明白。

    “嘶。”

    “哈。”

    这可乐，还真的很好喝。