
    “二位仙师且慢。”

    就在楚风和始皇想要离开的时候，曹操身边的郭嘉站了出来。

    他总觉得这件事情并没有想象中那么简单。

    曹操当年被方士欺骗过，再加上本来疑心病就比较重，还有左慈这个前车之鉴。

    在见到这一手青铜门的时候，的确是有所顾忌和猜疑。

    然而郭嘉却总觉得这青铜门比那个左慈的障眼法要厉害很多，如果就此真的错过了那些有手段的方士活着隐世高人，对于如今的曹营而言，都不是一件好事。

    然而，楚风并没有听郭嘉的话，直接走进了青铜门。

    始皇帝本来还停下来，看到楚风走了出去，便立即跟上，穿过了青铜门。

    众人都是愣了一下，不知道该怎么做。

    夏侯渊大步上前，也想要跟着一起，看一看，对方到底有什么把戏。

    却被曹操叫住了。

    “妙才，莫追！”

    夏侯渊扭头看向了曹操，便见到曹操对身边的护卫示意，让他上前。

    护卫得到指示，连忙上前。

    刚要触碰到青铜门，却直接被推了回去。

    “仙师，未曾想，曹操竟然如此之人，世人都说此人乃是枭雄，是一个礼贤下士之人。”

    “看来，是有失偏颇啊。”

    “此人之疑心实在是太重了，竟然怀疑我等的身份！”

    始皇有一些气愤，自从成为这始皇帝以来，还没有受到过这样的气。

    对方竟然怀疑他的身份，还对他表示不屑和傲慢。

    简直是岂有此理。

    楚风看着那边一直忙活着的曹操等人，很是平静地说道：“连管理曹营后方，辅佐他打下了整个北方的荀彧都能杀了，为了一个父仇，屠杀徐州之百姓。”

    “你觉得他会在第一次见面，就会相信我等的身份？”

    “更不用说，曹操还被左慈戏耍过。”

    始皇如今也是百度过的人，自然知道这左慈乃是何人。

    左慈、葛玄、郑隐还有于吉和那个大贤良师张角，都算是东汉末年时期的有名方士。

    而在这些方士之中，左慈算得上是最接近仙人的方士。

    “仙师，这左慈可是东汉之仙人？”

    始皇忍不住，问了一句。

    “如若是仙人，左慈会去戏耍曹操？”

    “只是会一些障眼法而已，再加上道听途说，传闻变成了真的，他要是仙人，恐怕已经发现我们了。”

    而青铜门外，曹操竟然下令让人朝着青铜门射箭。

    似乎想要试一试，箭羽是否可以穿过青铜门，这是要下杀手啊！

    “当真是岂有此理！”

    始皇见了，立即挡在楚风的面前，对曹操的行为更加气愤了。

    “无碍。”

    那箭羽最后也被推回去，回到了那些弓箭手的手中，似乎从未发射一样。

    当然有一些弓箭手害怕，直接躲了过去。

    却发现，箭羽停在空中，然后就掉在了地上，非常的神奇。

    直到这一刻。

    曹操坐不住了。

    看着青铜门内，楚风和始皇似乎在交谈着什么。

    而他身边的人，都无法通过青铜门，连箭羽等等，都不行。

    看来，当真是一个隐世高人。

    真要是得罪了这样的人，他曹操还有活路吗？

    “请仙师原谅，曹操因为当年方士左慈一事，心中有了防备，未能第一时间，对仙师礼遇。”

    “如今得罪于仙师，曹操愿意弥补刚才之过错，请仙师再给曹操一个机会。”

    “曹操今后愿遵从仙师为大汉国师！”

    曹操直接上前，单膝跪地，朝着青铜门深深一拜。

    其他人也连忙跟着一起，请求青铜门内楚风的原谅，内心中也开始产生了慌乱。

    真要是因此而得罪了仙师，他们岂不是也要受到牵连？

    “仙师？”

    始皇看向了楚风。

    如果是他，绝对不会原谅曹操的无力。

    而且曹操此人疑心病重，也不好指点，还喜欢乱杀无辜，根本就不是一个明君之所为。

    也难怪有批语。

    治世之能臣，乱世之枭雄。

    而不是乱世之英雄！

    楚风也不太想要指点这位疑心病有些重，还不怎么听话，更喜欢独握大权的曹操。

    可是如今青铜门已经开启，他也好不容易，拥有了走进历史的机会。

    难道就这样放弃不成？

    就在楚风犹豫不知所为的时候，青铜门的青光闪现，然后青铜门开始缓慢地消失了。

    “算了，曹操此人并非仁君，太过于武断，且乱杀无辜，这三国，不去也罢。”

    楚风心下松了一口气。

    他是真的不太想接触这样的曹操。

    一旦对方开始怀疑他的身份，想要去验证一下，他该怎么办？

    不说仙术了，就是武力值，估计都比曹操还要差。

    到时候，真要是被许褚或者是其他武将给一刀斩于曹操面前，他估计连后悔的机会都没了。

    眼看着青铜门消失在地上，曹操急眼了。

    直接站起来，瞪着眼，看着已经消失的青铜门，忽然叫道：“可恶，这些个方士，就喜欢装神弄鬼！”

    “还想要欺骗于我曹操，简直是吃了熊心豹子胆。”

    “传令下去，凡是在兖州等地见到青铜门者，直接抓起来，送于许昌！”

    “我倒要看看，这些方士，到底想要做什么？！”

    曹操挥手让其他人都走了。

    却又留下了夏侯惇和夏侯渊还有郭嘉和贾诩等武将和谋士，似乎有话要说。

    “奉孝，你对此事，可有何看法？”曹操沉声问道。

    郭嘉抬手捂住口，咳嗽了几声，然后回道：“主公，此事，十之八九，可能是真的。”

    他的心情也不好受，事情变成这个样子。

    完全就出乎他的意料。

    从一开始，那就出乎他的意料，这个时候，天上降下青铜门，从里面走出来奇装异服之人。

    一个自称是始皇，一个自称是仙师。

    怎么看，怎么都有一些不太像是仙师，而是异族，又或者是左慈那样的会障眼法的方士。

    可是到了最后，郭嘉却又感觉，这两人的身份有些不简单。

    对方所穿的衣物，就不是一般的布料，在这个兖州都找不到那么好的布匠。

    而且，对方这手段也不像是假的。

    能够在空地建立一个青铜门，然后里面传过来，还是大庭广众之下。

    这样的法术，就不是一般的方士可有。

    然而现在说什么都晚了。

    “哼！”

    曹操心下也有些担忧，但是面子上，却还是镇定，并且冷哼一声。

    “此二人装神弄鬼，以后真要是被我曹操抓住，定要让他们交出青铜门之方术！”