
    正所谓养兵千日用兵一时。

    为了编练新军这个计划，为了解决以后功高盖主还有将军拥兵自重的威胁。

    朱元璋坚持用了三年的时间，把整个大明的军队的职责都划分出来。

    也就是说，差不多已经是按照楚风所说的现代化管理以及现代化的模式来编练的整个大明的大军。

    每一个升职都需要军功，而元帅也是随时任命，至于将军，在战时，拥有了军机处的同意，再加上邸报上面的宣传，这才能起到作用。

    不然，平日里，他就是一个爵位的身份，要么在军队之中训练新兵。

    要么就是在军机处。

    而这军机处在平日里，也都是由蓝玉这样的名将来组成，等到了战争时期，那就是平常的员外郎以及朝中几位大臣来掌控。

    朱元璋看似也在分权，但是却由把权力牢牢地掌控在自己的手中。

    蓝玉为主帅、另外派遣文官担任参谋，也算是以前的军司马还有军中长史等职责。

    此番，他要征讨吐蕃。

    因为吐蕃出现了好几次抢劫大明商队的事情，而吐蕃的松赞干布却一点赔偿都没有。

    只是上表自己都拿那些匪徒没有办法。

    那朱元璋只好借以帮助吐蕃平定马匪，来出兵吐蕃。

    这是大明休养生息的第一战。

    蓝玉自然也知道这对于大明来说，有多么的至关重要。

    所以，在这一场战争中。

    蓝玉表现出来的军事能力，真的是发挥到了淋漓尽致的地步。

    就算是吐蕃处在天山地带，他也毫不犹豫地带着人，翻过了雪山，到了高原，克服了高原反应，到了布达拉宫。

    面对大明强大的火炮还有军队，最后松赞干布表示愿意俯首称臣。

    然后，这吐蕃也就成为了大明的一个行省。

    朱元璋按照楚风当初的指示，找到了盐田，在这里建立了内地最大的盐厂。

    然后以非常低价的商税来吸引吐蕃的商人，并且表示要把吐蕃的一些穷苦的百姓迁徙出来。

    在武威地带建立了不少的村落，开始种植土豆和青稞，还要在这里植树造林。

    朱元璋也听说过楚风对于百年后这里荒漠的描述，这里并不是真的就寸草不生。

    而是沙漠和比较恶劣的环境带来的影响而已。

    如果可以用这些夷族的人来植树造林，到时候，也可以利用这些树木，乃是造福后辈的事情。

    只要是给他们吃的，再给他们事情做，他们必然不会闲着没事儿，还要造反。

    日子过得比以前好，谁也不会想着，还要回到以前。

    而大明以后的西瓜，那真的是便宜，不仅如此，还有什么哈密瓜，又或者是葡萄和葡萄酒也是多了起来。

    十几年后，这种效果也的确是展现出来了。

    有时候，治理的效果的确需要时间来验证，而时间却又是很多人都等不起的代价。

    就像是现在的朱元璋，打败了吐蕃，他有开始第二次远征。

    而这一次，就是南边的蒙元余孽。

    他要彻底收服整个南疆之地，连最南边的云贵以及身毒，都想要占领。

    这吐蕃的一些封地，都已经赏赐出去了。

    比如这一次获得了军功的蓝玉，还有其他的将士们。

    他们获得的封地，也就是吐蕃这些地方。

    也就是说，以后他们的士族拥有的自家封地，那就是在吐蕃，想要粮食，那就必须自己经营。

    而第二次远征的大帅，是傅友德。

    此人也是朱元璋时期的名将，可能名气比不过常遇春、徐达和蓝玉。

    但是也在早年南征北战，立下了汗马功劳的大将。

    这一番征战。

    等到了十三年初。

    用了差不多大半年的时间，大明的远征军占据了云贵之地。

    对于大明段氏还有高氏等的反抗，也都是武力镇压，然后开始沉兵在这里。

    不仅如此，还在这里建立一些重城。

    紧跟其后的便是大明的商队，这些人早就跟着皇商一起捞取钱财了。

    大明到了吐蕃的时候，皇商紧跟其后，买了不少的牦牛还有吐蕃的一些瓜果，然后回去贩卖。

    因为地方太过遥远，这些瓜果自然不可能真的就到了关中。

    但是果干还有坚果以及牛肉干却是可以的。

    等到南方。

    他们赚取的才是最多的。

    因为这里的物产是最为丰富的地方，而且，水路也比较发达，他们的商船是可以到达的。

    所以这一次的远征，他们带回来很多物资。

    大赚了一笔。

    朱元璋的钱财收上来的也就更多了，所以他从不缺钱。

    军饷每一次都发放的非常足，更是不会经过武将的手，有着三方监督。

    谁要是敢贪墨军饷，那灭三族，是少不了的。

    所以就算是沉兵在西南之地，这些将士们也没有什么怨言。

    而南方的雨水非常足，朱元璋又开始迁徙一些没有田地的百姓前往西南之地。

    在这里开垦，种植水稻。

    虽然有很多百姓不愿意离开故地，不愿意离开族地。

    但是有些人都已经活不下去了，哪里还有什么顾及或者是留念的。

    大迁徙之下，中原之地的矛盾也被安抚了一下。

    两次征战，大明的疆土扩张了不少。

    加上蓝玉当年达到捕鱼儿海，这从南到北，都要走上差不多好几个月的时间。

    如此辽阔的疆土，自然也就能诞生很多的机会。

    首先，这个人口的问题，就可以得到一些解决。

    地多了。

    那些没有土地，只能在佃主那里做苦力的农户，也就可以自己种自己收。

    亲王还有国公以及皇亲国戚，也都可以得到一块封地。

    虽然位置不是很好。

    不过，怎么样，那也都是他的封地了啊！

    朱元璋又听从了楚风的话，实行城镇化管理，慢慢地减少农村住户。

    各地都有了不少的工厂，这些人可以在工厂打工。

    而工厂生产出来的货物，可以通过东南之地，直接到达西洋，和这些人做交易。

    而东边的海贼现在是最豪爽，也是最大的输出之地。

    这也让朱元璋相信，这海贼还真的是有钱。

    “什么时候东征呢？”

    朱元璋背着手，看着大明疆域图。