
    “世民兄，还是跟着仙师好啊！”

    “没想到，我有一天竟然能够来到这东汉末年之时代，看一看这个时候的壮阔历史。”

    赵构在一旁，向着李世民套近乎。

    要说这赵构，那绝对是投机倒把之人，一点儿都不像是一个雄主。

    可是，大宋这个时候面临灭顶之灾，也的确有着可以改变历史的机会。

    所以只能是召见，让他去改变历史。

    有仙师撑腰。

    赵构的确是获得了民心，也获得了这些武将文臣的认可，然后改变了自己的命运。

    如今之赵构已经被比作光武，再过几年，怕是也要比肩秦皇汉武这样的千古一帝了。

    所以说啊，赵构这完全就是躺赢了一把。

    李世民看了看前方的主将关羽关云长，小声地回道：“是啊，谁能够想到，我们有一天也能够进入这东汉末年，会一会历史上的那些诸侯和英雄人物。”

    “这都是仙师的恩赐，你可要把握好机会，说不定，以后还能常来。”

    毕竟这东汉末年战乱才刚刚开始，三国鼎立的局面还没有形成。

    以后肯定还会有更多作战的机会。

    帮助刘备稳定了徐州，就要面临其他诸侯的攻打，特别是兖州的曹操。

    当然啦，他们有着火炮，也不用太过担忧。

    到了盱眙。

    关羽就让人屯兵在几个据点，等待着袁术的几路大军。

    “敢问这位……唐皇，那火炮，要放置于何处？”

    城墙下，关羽问道。

    李世民指着城墙上，说道：“就放在那里吧。”

    关羽也不懂这火炮到底有多强大，对于这些突然从青铜门内出来的人。

    他其实也有一些怀疑，但是却并未表现的太过傲慢和疑心重的样子。

    毕竟，他也是进入过青铜门，见到了富丽堂皇犹如仙境一样的民宿。

    只要是进去一观，就已经差不多被里面的装饰给镇住了。

    更不说那些非常多的现代化设备以及装饰，不用说，这种随意穿越的能力了。

    不过三日。

    袁术的大军就到了这盱眙。

    他们也得到了消息，得知刘备让关羽带着兵马屯兵在盱眙，想要挡住他们的进攻。

    袁术立即安排三路联合攻打盱眙，想要先拿下关羽。

    然后便是淮阴的张飞。

    他自己则是带着人，直接去攻打徐州。

    另外几路人马，负责吸引徐州守军的兵马。

    袁术的布置并没有什么错，可惜，他手下的这些人，都是一些乌合之众。

    能当大任者，少之又少，也不被重用。

    他还没遇到徐州守备之军，就听到自己的一路大军全军覆没的消息。

    盱眙的战争号角是最先响起来的。

    关羽听从李世民的安排，先列队在城外，等待对方攻上来。

    如果是没有进入过仙境，没有见到仙师的手段，关羽是不太相信李世民的安排。

    因为他这守军连一万都没有，本是想要以城墙之固，坚守盱眙。

    现在却要出城迎战，打得过吗？

    不过，在李世民带着其他人一起跟随他出城，只留下三人守住火炮之后，他也就抱着试一试的心思。

    大不了，到时候逃回城内，继续坚守城池。

    此番作战，也没有叫阵。

    一来，关羽当年在虎牢关一战，那也是出名了的。

    温酒斩华雄，天下皆知。

    袁术那边的人，自然不会傻乎乎地叫阵，上去让关羽砍。

    眼见关羽列阵，便立即率军展开攻击。

    就在快要接近城池外的关羽大军之时。

    “轰！”

    袁术大军中开了花。

    关羽这边的人，被巨大的声响给吓得惊慌失措。

    “不慌，此乃火炮之威。”

    而对方则是不淡定了，中军差一点儿就被这不知道什么武器给端了啊！

    “轰！”

    又是一炮。

    城墙上从未见过火炮的将士们，都被吓得捂住耳朵，躲在那里，瑟瑟发抖。

    城墙下，一些战马也被吓得要控制不住。

    而袁术大军那边，已经慌乱无比了。

    一发炮弹。

    那密密麻麻的几百人直接被波及到了。

    好好一个队列，被炸的稀巴烂。

    “轰！”

    这一发，直接让对方的将士们开始逃亡。

    李世民见此，对心神不定的关羽说道：“将军，此时正是乘胜追击的好时机。”

    关羽醒悟过来，从刚刚巨大声响，以及对方那军阵烟尘四起中回过神。

    “众将士们，我等有仙人相助，降下雷罚，敌人已经大败，随着我杀出去！”

    关羽说完之后，就提刀冲了上去。

    李世民也带着秦琼和程咬金以及李靖和李绩等人，杀了出去。

    赵构自然是站在城墙上，看着自己的大将岳飞和韩世忠也跟随李世民以及崇祯皇帝的人杀了出去。

    负责火炮的，除了他们两人，还有一位是孙传庭。

    至于淮阴那边。

    也是不必说。

    张飞见到这阵势，心下也是惊叹不已，又兴奋地带着人，冲杀上去。

    火炮对于这个时代而言，那绝对是绝无仅有的大杀器。

    他们从未见到如此厉害的武器，也从未见到过这样的阵仗，自然被吓破了胆。

    谁还敢冲上去？

    那可是尸骨无存，敌人还没摸到，就被对方给用那雷霆一样的东西给杀死了。

    活下来的人，都已经是庆幸，此番能在那雷霆之下，活了下来。

    袁术接到战报的时候，已经傻眼了。

    徐州都不敢去了。

    直接带着兵马撤了回去，等到收拢了将士们，这才问清楚了缘由。

    “他刘备小儿，何时有如此强大的武器？”

    “什么九天神雷，本公绝对不相信，定是那刘备小儿装神弄鬼！”

    “你们这些酒囊饭袋！”

    袁术气的骂人，他是没有见到过，自然不知道火炮的威力到底有多大。

    不过，他马上就会见识到了。

    盱眙的关羽和淮阴的张飞已经会和，追击袁术大军。

    此番一战，他们是真的见识到了什么叫做仙术，见识到了仙师的强大。

    对李世民、刘彻这些帝王的态度，那也是大有改变，十分尊敬。

    看着火炮，那也是眼热不已。

    而军中将士们，已经把李世民等人当做是仙人，小心翼翼地侍奉着。