
    一番练兵，再加上如今的太学。

    还有以前的这个工厂，那个工厂。

    如今的大明已经是没有时间继续北征或者是南征，只是把攻打下来的疆土守好。

    楚风在见到了大明的历史之后，也觉得这个时候的朱元璋，应该大力发展，而不是南征北战或者是内讧。

    原本的洪武八年，就因为一个僭用龙凤等违法之事被赐死，真的可谓是君要臣死，臣不得不死。

    这还不算什么。

    洪武九年的时候，还有一个错断空印案，也就是地方上的钱粮之数，需要一级一级往上填报，一个统计出现错误，就很难更改。

    最后真的出错了，这件事情，也就让朱元璋开始了一场大开杀戒。

    地方上的粮吏，几乎被杀完了。

    而洪武十年，邓愈带着大军去征讨吐蕃。

    最后的结果的确是胜利了，但是这打仗最是会死人的。

    大明连年征战不休，中原的士兵不知道死了多少人，留下来的那些个老弱病患。

    真的想要发展人口，想要发展经济和农桑，根本就是一个笑话。

    而之后那些年，更不用说了。

    朱元璋的屠刀，就从来没有停下来过。

    如今，受到了楚风的指点，多多少少看出来自己这样做的弊病在什么地方。

    很多功臣，他们或许可能有什么不轨之心，但是绝不敢真的就抢他的位子。

    对于蓝玉这样的人，完全可以在利用完他之后，丢一个海外之地给他。

    让他当一个封疆大吏。

    这样一来，君臣之间也可以留下一个美名，以后的大明也会多一个疆土出来。

    说到底。

    以前的朱元璋的格局还是小了啊！

    所以现在的朱元璋，在训练完禁军、三千营和神机营之后。

    就迫不及待地在洪武九年的立冬，来了一场大阅兵。

    为此，邀请了吐蕃、南方的大理、北方的高昌以及东海的海贼等使者团。

    在金陵城外。

    这些驻扎在这里的兵马司，正在积极筹备。

    以前，他们从未有过这样的汇演，第一次，也是在一些士子的宣传之下。

    他们也开始认为，这样一场阅兵，对于大明而言，也是意义非凡。

    所以大家都是严阵以待。

    金陵的皇城上，朱元璋看着前方被修建出来的广场。

    这一次。

    他要不战而屈人之兵。

    先和这些番邦交好，然后用仙师所言的经济战来影响他们。

    大明现在建立了那么多的工厂，货物多的是。

    真要是能够以牦牛等牲畜还有一些瓜果，让吐蕃成为一个畜牧和瓜果大国。

    对大明的确是一个非常不错的好处。

    而东海。

    这是仙师有言，能够占据那就一定要占据的地方。

    东海的海贼一个一个都非常有钱，而且，这以后也将会成为大明在东海的一道屏障。

    西方的那些个帝国，想要攻打大明。

    首先就要面临东海的海军，面临沿海的防线。

    “轰！”

    随着烟花的炸裂。

    第一队步兵，整齐地从军营出发。

    然后开始走向了金陵城内的皇城，经过了广场，敬了礼，然后又是整齐地离开了。

    随之而来的，则是特战队。

    一共差不多一千人。

    这些人，也都是精挑细选出来的精锐。

    按照蓝玉的教导，编制了一个武术。

    整齐的动作，让人赏心悦目。

    整个广场的外面，围观了不少的百姓。

    可惜，场地有限，在后面的百姓，是看不到这样一场盛景了。

    但是站在皇城的城墙上的百官们，还有那些使者团们，却是心思复杂。

    大明的百官们是真的没有想到他们的皇帝，还能够训练出来这样一支部队。

    而使者团，则是因为见识到了大明如此强大的精锐，以为大明现在都是这样兵强马壮的大军。

    再到之后的火炮，那几个士兵，推着一个大大的火炮出现。

    顿时震慑了很多人。

    “此乃我大明之仙师赐予我大明的神器，六百米左右的射程，指哪打哪。”

    “其威力更是巨大，这北地的元贼，还有南方的元贼，便是用此火炮打败。”

    “只需要用那样的炮弹，塞进炮膛里面。”

    “轰！”

    “就可以在敌军的军阵之中爆炸，产生巨大的威力，方圆几米之内，完全就没有一个活口。”

    朱元璋有一种细心给比人讲述这个火炮的感觉，但是这些使者团听了朱元璋的话，那是一个脸色苍白、冷汗直流啊。

    他们也担心，这个火炮会用在他们的大军之中。

    那个场面，他们是无法想象的。

    “如何？”

    等到骑兵整齐划一地走过。

    朱元璋问道。

    使者团的使者们连连点头，称之为虎狼之师。

    大明肯定是十分的强大。

    他们表示，愿意和大明展开合作。

    想当年，蒙元的强大，那也是给这些番邦造成了很大的阴影。

    而如今。

    朱元璋可是带着人，直接打败了蒙元。

    可想而知，在这些使者先入为主的情况之下。

    他们还真的以为，大明现在的大军，也都是这样的精锐。

    朱元璋也是无意间透露了一下，如今的大明的大军之中，像是那样的火炮，也拥有不少。

    这么长的时间，也不过是从崇祯皇帝那里得到了三门而已。

    这完全就是朱元璋在欲盖弥彰。

    可是架不住这些使者是真的相信了朱元璋的话，觉得大明如今都是这样强大的军队，拥有着强大的火炮。

    一个一个都在道贺，心中却是担惊受怕不已，想着回去之后，就让各自的王上约束一些。

    中原的王朝又强大起来，能够打败蒙元的铁骑的大明，那肯定是不简单。

    为此，这大明的边关可是安静了很长时间。

    仙师说的也不错。

    东海的海贼见到大明如此强大，竟然派前来使者，送了一些好处。

    说是要学习，大明的那些个技术，也制造强大的火炮。

    朱元璋自然是不可能答应他的要求，狼子野心，要不是仙师有言，并且那崇祯也说过，海贼对大明而言，乃是一个打也打不过，甩也甩不掉的贼寇。

    趁着这个机会，朱元璋则是把部队上的那些受了伤，又或者是愿意退出行伍的人，安排在地方上耕种。

    大明需要更多的粮食，最起码也能够和大秦一样，拥有吃不完的粮食。