
    “主公，此异象太过诡异，还请以夏侯惇和夏侯渊两位将军侍奉左右。”

    许昌的行宫内，突然出现了一座青铜门。

    惊动了所有人。

    本来在和刘使君相谈的曹操，听到这异象，就要动身去看看。

    赶过来的郭嘉，立即在一旁谏言。

    曹操一边大步走，一边对身边人说道：“去，召元让和妙才前来！”

    穿过了走廊和宫殿。

    就见到屹立在广场上的一座高大青铜门。

    “是谁第一个见到这青铜门？”曹操见此异象，心下非常震撼，但是这心中却又怀疑，是哪个弄出来，是不是想要害他曹操的。

    “启禀司空，是末将在此巡视，见到天空黑云密布，然后一道亮光照下来，便有青光闪现，慢慢地显化出来这样一座青铜门。”一个侍卫连忙上前说道。

    曹操看着此人，点了点头，这位是他的心腹，专门用来看守行宫的大汉天子。

    所以此人断然不会背叛自己。

    也就是这个时候，青铜门居然打开了。

    他们见到，里面站着两人，穿着并不是他们常见那般。

    “主公，小心！”

    郭嘉见到其中一人竟然走进这青铜门，连忙护在了曹操的面前。

    而大步赶过来的夏侯惇和夏侯渊两人，也连忙站在前面。

    所有人都后退了好几步之远。

    始皇走了出来。

    见到严阵以待的这些人，便要开口询问一番。

    却见到仙师也走了进来。

    “仙师。”

    始皇连忙转身施了一礼，然后站在了一旁。

    楚风打量着站在这里的人，看了看不远处的宫殿，还有头上的天空。

    深呼吸一口气。

    还是一样的味道，并没有什么古色古香。

    “敢问两位先生，从何而来，又为何而来？”

    曹操在夏侯惇和夏侯渊两兄弟的身后，对楚风和始皇大声地问道。

    他刚刚听到，那个壮硕的男子，称呼另外一位俊秀的男子为“仙师”？

    楚风并未回话，他还不知道自己来到了什么朝代，看起来，似乎是汉朝。

    但是具体的时间，并不清楚。

    所以就对始皇微微点头示意。

    始皇并不清楚仙师的意思，心下一想，就立即明白了。

    “这位乃是仙师，我是大秦之始皇，如今跟随仙师身边，今日，仙师开这仙门，乃是想要有意寻找有仙缘之人点化。”

    “辅佐其建立盛世之王朝，一统寰宇，成为真正的天朝上国。”

    曹操微微蹙眉，对方的话，怎么听着有一些别扭，而且，感觉就像是一个骗子。

    心下有一些多疑的他，面上却露出笑容来。

    “原来是仙师降临，有失远迎，有失远迎，不知道仙师所言这仙缘之人，乃是何人？”

    大秦之始皇？

    那都已经死了几百年了。

    仙师看着那么年轻，穿着也不太像是仙人。

    只是开了这样一个青铜门，从里面走出来，就是仙人？

    见过左慈的障眼法之后。

    曹操也不太相信这些术士，总觉得他们就是骗人的。

    “阁下乃是何人？”

    始皇看到曹操被这么多人保护在后面，还有人称呼他为主公。

    就已经引起了他的注意，开始思考，这是到了什么时代。

    仙师不说话，完全让他来。

    自然不太好办。

    自己也不清楚，仙师开的这个仙门，到底是什么年代，又在什么地方，召见的目标又是谁啊！

    只能是询问清楚了。

    “本人乃是大汉司空曹操。”

    曹操？

    没有想到，这一次的青铜门，竟然是来到了三国时期？！

    楚风心中顿时活泛起来。

    而始皇看了看背着手，看着曹操等人的楚风。

    又扭头对曹操说道：“这有缘之人，正是你曹操曹孟德。”

    “哈哈哈！”

    曹操似乎是听到了什么很好笑的笑话。

    “是吗？”

    曹操微微眯着双眼打量着始皇和楚风。

    自始至终，这位仙师都未曾说话，都是这个自称是始皇的人在说话。

    真要是仙人，难道连他曹操都不知道？

    真要是仙人，都能够开青铜门降临到这许昌的行宫，惊动了这么多人。

    难道还算不到，他这位大汉的司空曹操？

    还要询问一番。

    然后就说这仙人之人，就是自己。

    这听起来，更加的让曹操觉得，这两人就是一个骗子。

    “既然二位仙师降临，想要点化我曹操，不知道，是怎么个点化法？”

    曹操大笑了一下，然后面色平静地问道。

    这在始皇看来，对方似乎不太相信他们的话，那神情太过傲慢，也太过于轻浮了。

    “你这是什么意思？”

    始皇皱眉，大为不满，觉得对方这是没有尊重他，更没有尊重仙师。

    “你在怀疑我们的身份？”

    曹操笑着道：“你说你乃是大秦之始皇，可有什么凭证？”

    又对站在那里，静静地看着他的楚风，说道：“仙师，既然想要点化我曹某，不知道，你是要施展这仙术啊，还是能够炼造丹药，还是需要什么祭台，做仙法？”

    他觉得一会儿只要是抓住这两人，就可以得到这个青铜门的障眼法。

    这种看上去有一些诡异的障眼法，要是用在军中，那必然是一个奇招。

    不是他曹操不相信始皇和楚风。

    实在是对方怎么看，怎么都不像是仙人，来了还要打听他曹操的身份。

    不仅如此，一个看起来，故作高冷，另外一人，却有些过于话多了。

    楚风没有想到会是这样一个情况。

    不过，想想曹操此人之一生，倒也可以理解，是个疑心病比较重的人。

    而且，其心狡诈如狐。

    如果他们一出来，再展示一下什么仙术，或者有可能让曹操相信他们仙人的身份。

    可是楚风清楚自己就是一个普通人。

    这才让始皇先出头。

    谁知道，三言两语却变成了这个样子。

    “大胆！”

    始皇愤怒起来，他不知为何仙门开启，却出现了这样的情况。

    这个曹操竟然怀疑他们的身份。

    难怪刚刚，此人露出了傲慢和轻浮的神情。

    “没有想到你曹操尽是如此之人，仙师本意是想要指点你，让你可以建立盛世之王朝。”

    “你却怀疑我等的身份，当真是气煞我也！”

    始皇这脾气。

    楚风摇了摇头，现在这情况，怕是很难去指点曹操了。

    可惜了。

    这个时代啊！

    “始皇，不必再言，走吧。”