
    杨再兴的确是一个猛人。

    但是他也知道自身的实力，不可能一个人还要朝着那金贼埋伏在这里的铁骑冲过去。

    杨再兴一边跑，一边挥手示意。

    等到见到王贵之后，立即禀报了情况。

    “列阵！”

    王贵立即意识到事情的严重，让自己的骑兵大队列阵。

    盾牌手立即上前，防止金贼的骑兵的冲击和箭羽。

    也就在他们刚刚列阵完毕，对面就冲出来金贼的铁骑，人数还不少。

    这也就是岳飞最开始就感觉有一些不对劲的地方。

    打到现在。

    死的最多的是汉儿军，也就是北地被金贼抓了壮丁的中原之人。

    完全就是前面耗费他们兵力还有箭羽以及火炮的。

    后面也有着金贼的铁骑，但是以完颜兀术这位四太子、东路元帅的身份。

    肯定不止这么一点儿兵力。

    这也是岳飞在一开始，也留着一队人马的原因。

    双方的战争一旦开启。

    这种意外，以及对方随时可能出现的偷袭和布阵，都是有可能的。

    对于从西山的山丘上冲下来的骑兵，大宋这边的将士们也已经注意到了。

    他们并没有太大的惊慌。

    而那边，溃逃的大金将士们，在见到铁骑出现之后，又立即止住了脚步。

    原来，这些人也不过是装模作样而已。

    为的就是让大宋的岳飞孤军深入，然后以铁骑包围，最后歼之。

    完颜兀术见到铁骑出现之后，并没有和其他的万户和谋克那样高兴。

    因为按照计划，他的损失不会如此的严重。

    刚刚的假装溃败，已经是出现了不少将士们，真的就逃跑了。

    而他战死的几位万户和谋克，也不是假的，是实实在在，于前线阵地上，被岳飞给杀死了。

    “冲啊！”

    完颜兀术发出了冲击的号令。

    身边只留下了几百护卫，剩下的人，全部都扑上去了。

    他们以为，自己这边的铁骑出现了，他们也就有了胜算的可能。

    岳飞这边，见到完颜兀术给他来这样一招。

    顿时不屑。

    如果是以前的大宋的兵力，他绝对不会如此冒进，也不会这样简单的就中了对方的计谋。

    完颜兀术的铁骑没有出现，他还不清楚吗？

    之所以如此，也是因为他早已经有了准备。

    在金贼的铁骑出现之后，在大宋的后方的传令兵，就举起了手中的旗子。

    然后另外一边，也有旗子被举了起来。

    完颜兀术自然是看不到了。

    他一直关注着自己的铁骑。

    这已经是他压箱底的底牌，此战的胜败，也就在自己的铁骑上面。

    万户阿里以及万户突合速等人，带领着这支铁骑慢慢地推进。

    王贵是且战且退。

    最后和岳飞这边汇合了。

    “大帅当真是料事如神，这金兀术还真的把铁骑藏在了那里，想要偷袭我们。”

    王贵是真的佩服岳飞，他就是天生的帅才。

    在军事上，很多事情，他们都拿不定主意，全都是靠着岳飞做决断。

    而岳飞也从来没有让他们失望。

    “轰！”

    一发炮弹，在西山的山丘上炸裂开来。

    炸的完颜兀术脑海中一片轰隆。

    “这不可能！”

    “岳飞他们不可能还有射程如此之远的火炮！”

    他到现在都不知道对方的火炮被按在什么地方。

    也不可能有如此远的火炮。

    这西山早就被他当做是隐藏自己铁骑的最好地势，完全可以给岳飞来一个迎头痛击。

    可是这一发炮弹，却直接打懵了。

    “轰！”

    又是一发炮弹，精准射击。

    那看起来整整齐齐的铁骑，就像是铁幕一样。

    却瞬间变成了四分五乱的局面。

    “散开！”

    阿里立即下令，让骑兵散开。

    以免被伤亡更多。

    “轰！”

    又是一发炮弹。

    这位金兀术手下最得力的万户。

    直接飞了出去。

    上半身和下半身相对而飞溅，直接撞在了后面的护卫身上。

    “直、娘、贼！”

    完颜兀术看的目眦尽裂，人已经是愤怒到不能再愤怒了。

    他苦战了半个月的时间。

    为的就是消耗对方的火炮，那个火炮对于他们而言，伤害力实在是太强了。

    整个大军上下，都在害怕大宋的火炮。

    有人听闻了大宋仙师的传闻，已经把这个火炮当做是仙人的法术。

    就犹如九天惊雷一样。

    真的就像是雷罚，惩罚他们杀戮过多。

    好好一支骑兵。

    在这几发炮弹的轰炸之下，已经是乱成了一团。

    大宋这边似乎早就知道有火炮这件事情，所以并没有停止手上的作战。

    王贵等人再一次发起了反击。

    岳飞的目标，还是那个已经被打傻了的完颜兀术。

    至于金贼的铁骑。

    已经不足为虑。

    八发野、战、炮的炮轰之下，铁骑已经不成形了。

    士气更是低沉到了极点。

    反观大宋这边，一个一个士气高昂，反击金贼的铁骑，杀的畅快淋漓。

    “大帅，撤吧！”

    这一次，劝说完颜兀术的人不再是一个中原降臣，而是完颜拔速离。

    此人也算是这东路大军的副帅，在大金那里，也有着很高的声望。

    眼见四太子的一番布置，直接打了水漂。

    他就知道此战已经败了。

    完颜兀术看着杀他大金勇士，就像是杀羊一样的岳飞。

    手中攅着的马缰，已经是咯吱咯吱的作响。

    他恨不得现在上去和岳飞决一死战，恨不得把此人凌迟处死。

    可是他知道，这不过不是自己的妄想罢了。

    对方如此勇猛，犹如战神一般。

    他怎么可能打的过？

    “呜呜……！”

    西山的号角声响起来，这是对方的总攻声音。

    只见，他的铁骑竟然开始逃跑起来。

    从他跟随上一代国主，也就是他的父王征战开始，还未曾遇到今日这番场面。

    他的铁骑，连作战的勇气都没了。

    这一幕。

    似乎早已经发生过。

    但是如今是他正面战场，并且布置了差不多十几天的时间，为的就是这一刻的取胜。

    结果，却面临惨败。

    “撤！”

    完颜兀术很不甘心！

    可是不甘心，又能如何？

    他至今都无法面对敌人的那强大火炮，更不知道这火炮是何等神器。

    大宋又是怎么得到这火炮的。

    难道真的是仙人赐予？

    那，他们大金以后又该何去何从？

    中路的粘罕，又是如何了？