
    洪武十二年。

    休养生息三年之久。

    这已经超过了刘伯温当年所言的两年时间。

    因为朱元璋每一年都会有阅兵仪式，每一年的装备，也更加强大。

    因此，周围的番邦更加不敢和大明有什么过节。

    再加上互通商贾，他们也有了不少的物资，根本就不需要冒着风险和大明开战。

    就好比吐蕃这个西域之地的番邦。

    他们处在大明的极西之地。

    这里身处高原地带，大明的大军根本就不好攻。

    不过嘛。

    他们也不会主动惹祸，从而断绝了和大明这个强大的中原王朝的友好关系。

    吐蕃或许是早已经认清了现实。

    他们没有北地游牧那样，拥有着强大的铁骑，也没有大辽和西夏那样，拥有着足够强大的实力。

    他们的军队早已经不愿意东进，只希望安稳的过日子。

    几乎是没有什么战斗力。

    当然，也不是说就此完全失去了战斗力。

    所以吐蕃希望和大明交好，以后说不定还会和亲，再一次重现当年吐蕃和大唐的友好。

    然而，也就是这三年时间的休养生息。

    让朱元璋看到了仙师的指点，是多么的正确。

    有多正确呢？

    先来看一看，这三年时间，大明的人口。

    从建立大明之初，这大明的总人口差不多是两千万左右。

    洪武九年的时候，可能还不到三千万。

    历史上，经过了二十年的时间，大明的人口才从两千万提升到了六千万。

    所以这样的速度，说快不是很快，说慢，却也不是很慢。

    而如今。

    那可谓是效果显著。

    十二年初。

    户部已经做过了统计，人口从当年立国的两千万，到现在的四千万。

    各地的救济院算是起到了很大的作用。

    以前百姓们都有着传宗接代的思想，因此在江南之地，溺婴很常见。

    而如今，他们如果不想养，可以直接送到救济院，还会得到一点儿粮食。

    百姓们闲暇的时候，就会做运动。

    有没有防护措施。

    自然也就会有动静，然后开花结果，十月怀胎。

    这三年来的人口，大部分都是新生儿。

    而救济院也招了不少的女工开始养育婴儿。

    当然，地方上的以工代赈，也让百姓开始有收入了。

    再加上，高产农物，以及南方开始了三季田稻，各地的开荒稳定进行中。

    而裁军之后，这些将士们回到家乡，几年未曾吃荤，那还不使劲儿造啊！

    所以就产生了现在的效应。

    不过也生出一些事端来，比如不少浸猪笼的事情发生，还有扒灰的、养小叔子的等等。

    这也是没办法的事情。

    想要提升人口，那就必然会发生这样的事情。

    大家都想要得到那一口粮食，也想要释放这些年的压抑情感。

    这救济院的孩子多了，其实对于朝廷而言，也是一种压力。

    不过，朱元璋顶住了。

    毕竟他是开国之帝王，手中掌握的权力，比一般的帝王都要大。

    在早早敲打过胡惟庸等重臣之后，朝堂之上，很大一部分官员，那都是做实事的人。

    谁敢互相弹劾，继续玩弄权术？

    谁敢掌握权柄，成为一个权臣？

    朱元璋的连番手段，这权力早已经划分的七七八八。

    每一年都会分化中书省和六部的权力，建立一些官署，细化到了治理的每一个方面。

    有专门管粮食的，还有专门管盐铁的，有专门管救济院的，还有专门管农桑的。

    大臣们的每一次弹劾，都会有一个专门的记录。

    谁也不能无的放矢。

    都察院的每一次弹劾，那都是掌握了绝对性的证据，对方也是真正的大错。

    凡是小错，也都是直接上呈朱元璋，然后就是诫勉谈话。

    至于地方上。

    官员一个小错，就会被降职，再犯错，那就是免职。

    不会动不动就抄家灭祖。

    也算是给了官员们一个改过的机会，不至于把事情做的太过绝对。

    要不是这上下都形成了一个默契的一条心。

    大明这洪武十二年，怕是也不见得会有这般繁华，人口也一下子提升这么多。

    “槽帮乃是大明水运之基础，朕不想里面有人触犯了大明律法，却受不到惩罚！”

    朱元璋接到了来自于都察院暗中调查的一个密报。

    是关于槽帮的。

    一个黑虎帮，为了抢夺码头，一夜之间，杀死了大力帮的帮主一家老小。

    当地的官员只是捉拿了黑虎帮一个小罗罗，完全就是一个被黑虎帮推出来的替罪羊。

    而面对这样一场灭门之惨案，地方上的百姓，也都是敢怒不敢言。

    扬州黑虎帮，一共有三千个苦力。

    这些人都是遍布扬州、杭州等大部分码头上，搬运往来的货物。

    真要是要个说法，一人一个唾沫，也能淹死他。

    再加上黑虎帮的帮助和当地的知府是朋友，每人敢要个说法的。

    而扬州都察院知道此事事关重大。

    扬州知府乃是朝上的中书省员外郎开济的族兄开邳，也是一个有关系的人。

    所以地方上的都察院，自然是把这件事情暗自上报给了京师的都察院。

    这些地方上的都察院，并没与成立官署，而是相当于暗桩的存在。

    地方上的官员们或许知道有都察院的存在，可是他并不知道，到底是谁，乃是都察院的暗桩。

    至于明面上的都察院，在地方上也只是建立了几个衙门而已。

    重要的都城都有建立，一共是七十二处。

    朱元璋在看完这个密报之后，就对槽帮的事情开始上心。

    以前就想要找机会。

    这也是仙师的指点，槽帮这样的水运之帮会，那可是控制了大明整个水运的一大半。

    而槽帮还养活了大明可能十几万的苦力。

    如果能够把槽帮控制在官府手中，然后由官府养着这些苦力，做到公正和安定。

    那绝对又是一个十分的大的产业。

    而朱元璋一出手，那就绝对是没有挽回的余地。

    天子一声令下。

    大明的整个槽帮都开始了整顿。

    金陵的朝堂上，也成立了水运司衙门，专门管水运，以后，也就没了槽帮这个说法。

    什么黑虎帮，又或者是槽帮，那些个帮主，要么带着家人逃了，要么被官府抓了，最后砍了头。

    经过一番清理之后，水运司衙门正式成立，开始让那些商船上交一部分转运货物的钱，然后不发给苦力。

    只有让劳有所得，才能够体现出来劳动价值，才能形成一定的稳定。