
    胡美此人乃是当年陈友谅的人。

    陈友谅自立为帝的时候，胡美就成为了大汉的丞相。

    只不过，陈友谅上位的手段实在是太过离心离德，导致部下偷偷离开。

    最后在面对朱元璋的时候，是节节败退。

    陈友谅死了以后。

    朱元璋想要招降胡美，只不过，胡美有个条件，就是要坚持继续掌握自己的那些个部下，也就是不放权。

    要不是刘伯温劝说胡美，朱元璋怕是早就动兵强势夺取了。

    正是刘伯温的劝说，才让胡美安然地归降了。

    之后的胡美那是屡立战功。

    跟随徐达一起南征北战，堪称是大明后来的一代名将，如今的平章事。

    朱元璋之所以用胡美来对付江南的那些个士族，也是这个原因。

    胡美早年就在这江南之地，对于江南之地的那些个大大小小的士族，也是有所耳闻。

    再加上后来跟随陈友谅，成为了大汉的丞相，和江南的士族肯定是有过交道。

    后来，更是坐镇于长沙。

    所以朱元璋就选择了让胡美来成为这一次的钦差，平息江南士族的暗中小动作。

    这胡美也的确是一个能人。

    出到江南的时候，就立即安排人私下里去收集江南士族以前的那些个罪证。

    然后邀请了王逢、戴良、杨维桢、倪瓒、顾瑛、蔡子英、周霆震、叶颙等人。

    这些也都是江南士族一直以来闹得比较厉害的士族之代表。

    自诩为前朝之遗老。

    王逢乃是江阴人，年少成名，写过一些文章和诗句，便成了江南士子里面的才子。

    后来有元朝的大官想要举荐，让他出仕。

    结果元逢以病推辞了，其实就是觉得这个时候出仕，显得自己太过于追求名利，怎么也要来一个三荐三辞。

    才可以彰显自己的才学。

    谁知道，后来元朝出现了战乱，那大官也就没时间和他玩这种把戏。

    最终等到元朝被覆灭，也没能当上一个大官。

    这没能当官，那自然只有继续写诗词文赋。

    倒是真的在这方面专精了。

    在江南的士族之中的声望也是越来越高。

    犹豫这年事已高，是真的没什么希望科考，再去当官，只好成为了一个喷子。

    把自己当成了前朝遗老，还企图想要吸引朱元璋这大明皇帝的注意力。

    谁知道，朱元璋的心眼儿很小。

    对于这样的喷子，他是恨不得杀之而后快。

    怎么可能还会上演一场杀人放火受招安？

    所以喷子王逢就真的成为一个老喷子了。

    至于其他的几人，也都是江南士族里面的老者，整天没事儿干，也就仗着自己有些文采，天天弄什么诗社，写写诗词文赋，博人眼球。

    “我今日请几位大家前来，其实也是有一件事情，要告诉大家。”

    “陛下已经开始准备对南边的蛮夷征战，以大明如今的实力，用不了几个月的时间。”

    “这前朝余孽也就会被屠杀殆尽。”

    “当年的屠城之仇，如今总算是有一个了断。”

    “至于什么途穷犹望北兵来的期望，是根本就不可能实现的事情了。”

    胡美轻飘飘地说着。

    可是在这些人的心中，却是一个晴天霹雳。

    他们以前的确是一个喷子，天天在那里叫嚣着。

    那也不过是在江南之地，小声地说着，根本绝不敢站出来。

    如今直接被胡美这位钦差大臣给邀请到秦淮楼，说出这样一番话来。

    总有一种秋后算账的威胁。

    “胡大人说的什么话。”顾瑛不满地回道。

    “我等也不过是写写诗词的老人，什么前朝遗老，什么途穷犹望北兵来，我们不知道胡大人到底在说些什么。”

    其他人，自然是沉默以对。

    蔡子英却直接站起来，瓮声说道：“胡大人，你说的那些，都是我蔡某所为，请你不要与其他人为难。”

    这位，可是当年的元人的谋士，当真是把儒家的那个忠君爱国贯彻到了极致。

    历史上，这位死都不愿意投降，一直还想念着自己的蒙元恩主。

    最终被朱元璋给送出关外。

    所以儒家的思想在这个时候的影响，真的非常大，特别是程朱理学的影响。

    胡美看向了蔡子英，嘲笑地说道：“你，你可承担不了如此大的罪责，更加承担不了陛下的怒火。”

    胡美看了看其他人，很是平静地说道：“陛下从未把你们放在眼中，因为如今的大明从不会缺少人才。”

    “而你们一个一个自诩前朝遗老，还叫嚣着希望蒙元卷土从来，这就是谋反！”

    “要不是陛下大度，你们早就死了。”

    “今日叫你们前来，也不是让你们戴罪立功，更不是想要把你们怎么样。”

    “只是请你们看一看，这大好河山，本就是中原汉民的，也只有在汉统之下，中原才会更加的繁华。”

    “你们，不过是一群乌合之众罢了。”

    胡美说完，便甩袖离开了这里。

    而王逢这些老者，也没心思在这里继续待下去。

    先是互相指责了一番。

    然后一个一个都是不欢而散，显然在名声和死亡面前，他还是惧怕死亡。

    而他们不知道的是，胡美已经派人暗中监视着他们的行踪。

    之后。

    胡美则是对水运司里面的一些贪墨之事，进行了查处。

    并且在每一个码头，惩处了一些欺压码头苦力的包工头。

    “陛下在朝堂之上就有言，唐太宗说君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟，当年之蒙元无道，这才有了大明之崛起。”

    “如今乃是汉统，自然不能存在继续压迫和剥削百姓之事！”

    “……”

    胡美自然不会有如此高的觉悟，更不会主动说出这样的话来。

    之所以敢说出这样的话，还要在一些主要的码头宣讲。

    是受到了朱元璋的指示。

    不然，他可不敢说出这些话来，这里面可是有一些大不敬的话。

    以朱元璋的性子，他要是主动说出来，那不得被打入大牢啊。

    正是因为朱元璋的指点。

    胡美才有了这一系列的动作。

    眼见到剥削他们的包工头被杀了，苦力们自然觉得打出了一口恶气。

    顿时，一个一个开始高呼万岁。

    胡美还表示，当今陛下知道百姓之疾苦，所以才会整顿槽帮，建立水运司。

    为的就是让他们这些苦力，也可以劳有所得，拿到属于自己的一分钱。

    以后可以过上幸福安定的日子。

    苦力们自然是被感动到了。

    要知道，连坐在朝堂的皇帝，都记得他们这些苦力，这样的帝王，那肯定是圣明无比。

    与此同时。

    胡美也开始寻找那些被士族树立起来的帮会，利用苦力之手，直接再一次剿灭了他们。

    之后，则是对这些士族的犯罪进行了一个整理。

    先是以不尊汉统、投敌卖国等罪名，抓捕了一些士族的人。

    然后则是以暗中调查到的一些罪行，开始抓捕士族的人。

    至于证据。

    这个时候的证据很简单，那就是官府手中的调查。

    之后，自然会有一个画押的过程。

    顾家、蔡家、王家等士族，想要和那些人撇清关系，又或者是找朝堂上的一些官员求情。

    可是这个时候，谁都知道。

    胆敢站出来，就要面临朱元璋的疑心。

    再加上，胡美的手段，那可是先招服人心，然后已罪论处、按罪抓人。

    最后给士族留下的也就是一个妇女老幼，根本就翻不起大浪来。

    不仅如此，还按照朱元璋的指示，在江南之地，把那些士族霸占的田地，以及本来的田地，全部都分不出。

    这一下子。

    扬州、杭州等江浙之地的百姓，可是高兴坏了。

    胡美又按照朱元璋的指示，提拔了一部分的商贾，还有一些听话的士族，给他们一些好处。

    把那些被针对的士族的产业，都分了出去。

    这士族的影响就直接被镇压了下来。

    “看完了吗？”

    朱元璋对朱标问道。

    在朱标的手中，是胡美这一次平定江南士族之乱的折子。

    里面记录了胡美的一系列的手段。

    “父皇，胡大人之手段当真是高明，儿臣看了之后，也是大有感触，如果这一次是儿臣，怕是不会做到如此快准狠。”

    朱标叹了一口气。

    他觉得自己这个太子，还是有一些太过于中庸了。

    他也想要做到胡美那样。

    可是他也知道这是不可能的事情。

    “无碍，我会打造一个强大的大明出来，到时候，只需要你稳坐朝堂就可以了。”

    “仙师也有言，作为一个帝王，不能事事都要帝王来做，天下人才何其多。”

    “只要是把每个治理天下的职责都划分出来，然后让那些有能力的人去做。”

    “这样一来，便是物尽其用、人尽其才。”

    “这也是为何，我没有让你去江南，而是让胡美去的原因。”

    “此事，并不是你锻炼的机会。”

    “等以后，你若能进入仙境，就好生聆听仙师的教导，必然会有所得。”

    朱标施礼道：“多谢父皇的指点。”

    朱元璋站起来道：“三年的休养生息，三年的整顿大军，三年的训练，是时候，该派上用场了啊！”