
    “陛下，青铜殿外有异象！”

    一位身穿锦衣的内侍大步走了进来，见到扶苏，就立即躬身说道。

    扶苏愣了一下，然后立即起身，道：“快，去召见萧何、张良、陈平、章邯等人前来。”

    “遵命！”

    扶苏大步来到了青铜殿，见到了在乌云笼罩之下的光晕。

    然后，一座非常高大并且雄伟的青铜门从地上慢慢地被青光勾勒出来。

    他已经等了差不多三个月了。

    终于等来了仙门的降临。

    这一刻，扶苏激动地脸色都异常红晕，就等着仙门开启，直接进去，询问仙师，父皇去了何处。

    以如今他的宣传之下，始皇是寻仙问道，成为了仙师的弟子。

    这一点，其实说的也比较通。

    而且，大众也会容易接受，而不是以前的那种猜测。

    毕竟对于大秦人而言，始皇帝的形象永远都是高大尚，是一代圣明的君王。

    始皇去了仙境，成为了仙师的弟子，开始修仙，是可以接受的。

    如果有人有其他的传言，估计很快就会被讨伐。

    很多百姓都不允许被人侮辱了他心中的始皇帝的形象，而官方一旦听到了谣言。

    并且被很多人证实之后，那个传播谣言的人，也会挨上几板子。

    始皇的形象是不容毁坏的。

    对于这一点，不管是二世帝王扶苏，还是朝中的大臣，都是一样。

    大秦的律法里面也多了一条。

    不过一会儿。

    萧何、张良、陈平、章邯等人也都到了。

    “诸位爱卿，仙门开启了。”

    “这一次，你等一一上前，看一看，是否有新人会通过仙师的考验，进入仙境之中。”

    扶苏对萧何等人说道。

    萧何已经得到了仙师的肯定，进入过仙境很多次了。

    所以不用去尝试。

    而章邯以及蒙恬之子蒙青以及王贲和王贲之子王离等人一一上前。

    结果都通过了仙师的考验，可以进入仙境，没有被仙门推回去。

    “好，实在是太好了，尔等都是大秦功臣，今日得以能够今日仙境，便可延年益寿，亦可得到仙师的指点。”

    “以后，也希望各位可以继续为大秦之江山社稷和大秦之万民谋福利，建造一个前所未有之盛世。”

    扶苏激动地说道。

    这些官员得到了认可，那就代表着，自己的权力可以继续施行。

    也就代表着，自己的靠山，还是仙师。

    靠山还在，扶苏的底气自然也就加强了。

    扶苏率先大步，走进了仙境之中。

    还是那个小院。

    还是那个房屋，灯火通明。

    窝在客厅门口的来福，抬头看了扶苏等人一眼，就继续窝在那里。

    这些人于它而言，已经是非常熟悉了。

    自然不会在别人一进来的时候，还要叫几声，作为警示，更不会防备了。

    “走，我先带你们去见仙师。”

    就在扶苏进入客厅的时候，突然止住了脚步。

    其他人也都是感觉像是见到了鬼一样，身穿着西装、留着短发的中年男子，出现在他们的面前。

    让扶苏惊诧的是，此人和当年的父皇，是那么的像。

    “父……父皇？”

    扶苏不敢相信，也担心自己是认错人了。

    “你们来了，仙师正在忙着饭食，让我来招待你们一下，都找个位置坐吧。”

    始皇帝见到这些人，心中也稍微有些激动，但是神情却显得十分镇定。

    “父皇！”

    扶苏确定这就是自己的父皇之后，很是激动，上前拉着始皇的手。

    他不敢相信。

    当初始皇薨的时候，他赶过去，也就只是叫了两声父皇，连道别都没有。

    这心中很是过意不去。

    如今再一次见到中年的始皇，心中更多的是激动，而不是对方的年龄和他差不多，而有一种别扭。

    倒是其他人，多少觉得这实在是不可思议。

    当真是至高无上的仙师。

    明明已经是年迈白须的始皇，如今却返老还童，成为了中年的始皇。

    特别是这一身西装，看起来更加的凌厉。

    “坐吧。”

    始皇拍了拍扶苏的肩膀，让他坐下。

    然后说道：“以后，我就不回大秦了，那边有你，有这些忠于大秦的能臣，我相信你一定会把大秦治理的更加好。”

    “对了，以后了，你们要大力发展工业，我这里有很多工艺，一会儿你们走的时候，都带上。”

    始皇帝这些天，在得知仙门快要开启的时候。

    就立即去准备了很多的材料，比如如何炼钢，如何制作建议的机床。

    又如何用水利发电等等。

    他想要把这些都交给扶苏，让大秦的墨家慢慢地去创造。

    说不定，有一天，也能够建立起来像是现在这样的盛世，连飞上天，都不再只是仙术才可以做到。

    “嗯，父皇，多谢父皇，孩儿这些时日，可是非常想念，本以为这一生都……。”

    “还是要多谢仙师，是仙师，让孩儿再一次和父皇欢聚一堂，仙师之恩，实在是太重了。”

    “大秦有今日，父皇能够完成心愿，跟随在仙师的身边。”

    “孩儿，孩儿都不知道该如何感谢仙师。”

    扶苏是真的很想很想感谢楚风。

    可是他觉得自己每一次都是嘴上说说，却不知道到底该如何才能够真的帮到仙师。

    这黄金，仙师每一次也就是一箱子，不会太多。

    多了，都交给了崇祯皇帝，让他拿去打造火炮，到时候再给自己。

    所以他根本就不知道仙师到底想要什么。

    始皇帝看着急切的扶苏，安慰道：“仙师想要的，便是大秦的盛世，是工艺的发展，是一个强大到足以寰宇整个大陆的日不落王朝。”

    “想要帮助到仙师，那就好好地发展，让百姓过上好日子的同时。”

    “也要提高大秦的工艺，最起码，也要像大明的崇祯一样，可以自己打造高端的火炮，自己拥有一个更加强大的将作监。”

    “还记得当初仙师有言，当工艺发展到一定的水平，就是外面的铁霸王仙器，也不是不可以造出来。”

    “我相信你，一定可以的！”

    扶苏连忙点头，表示记住了始皇的话，也下定决心，回去就大力发展工艺。