
    正所谓兵马未动，粮草先行。

    不到两年的时间。

    大金的大元帅粘罕已经忍不住了。

    国主完颜吴乞买看起来虚弱无比，随时都可能要挂了。

    可是却依然坚挺到现在，还坐在上面指手画脚，并且让大金全面学习，大宋的那些个策略。

    这对于粘罕来说，那就是一个煎熬，他始终觉得大金根本就没有必要学习，大宋。

    他们出身于蛮夷，那就应该用蛮夷的手段去抢、去杀、去掠夺，才会拥有更大的财富。

    他们的崛起，是建立在打败了契丹的大辽之政权之上。

    如今更是有着虎吞中原的气势，只要是占据了中原，他们就能够拥有更多的物资。

    到时候也就可以有更多的完颜氏族的勇士。

    他们可以继续去抢蒙古，抢高丽，抢大宋的百姓，抢西域之地等等。

    大宋都已经被他们打败了一次，大金要向一个失败者去学习？

    粘罕真的觉得国主的决策，那完全就是自欺欺人罢了。

    所以在他的左右联络之下，大部分的万户还有谋克，以及东西元帅府的人，都觉得，是时候南下攻打大宋了。

    再这样的前提之下。

    建炎七年秋，粘罕就带着十万精锐从盛京出发，直接来到了封丘县城。

    从这里出发，过了黄河，便是汴京城。

    “到时候，我会把那赵构的头拿来当夜壶！”粘罕的部下耶律余堵叫嚷着。

    而在粘罕的身边，一位中原汉人的武将却是微微皱眉。

    此人乃是早年就降了的汉人高庆裔，如今已经是粘罕身边的万户之一。

    可以说，高庆裔是粘罕的心腹武将之一。

    他对于耶律余堵的话，自然有一些抵触，他虽然投降了，那也是为了保命。

    后来他的能力被粘罕发现，这才一路提升，成为了万户。

    高庆裔便把自己比作是千里马，而粘罕则是伯乐。

    如此一来，便对粘罕鞠躬尽瘁。

    “那赵构能够在已经大败的情况下，还建立起来南方小朝廷，然后提拔吴玠、岳飞和韩世忠，促成了黄天荡和八公山之战。”

    “就说明这位官家，可不是当初在盛京，可以任由我们羞辱，还要赔笑的两个狗皇帝。”

    粘罕也注意到了高庆裔的神情，便出面为他搏了个体面。

    这让高庆裔稍微有一些感动。

    耶律余堵却看了看高庆裔和粘罕，也就没再说什么。

    他自己也清楚，粘罕对于高庆裔的信任，可以说能够直接把命交给他。

    “大帅，此次进攻，我以为要从长计议。”

    高庆裔并没有理会耶律余堵的毫无损伤力的挑衅，反而是对粘罕提醒道。

    粘罕也对高庆裔的建言，有了些许兴趣。

    “哦，你有何看法？”

    高庆裔施礼道：“元帅，这大宋已经不再是当年那个大宋，此点，我希望大家也应当铭记，在接下来的交战之中，不得意气用事。”

    粘罕还没点头，这耶律余堵和其他几位万户，那就有一些嘲讽之意。

    “怎么，高将军的意思，如今的大宋那就不是中原汉人了？”耶律余堵冷哼一声，说道。

    高庆裔直接分析道：“我等未能知晓，那个传闻中的仙师是真是假，也未曾知晓，这韩世忠如今获得了多少那般强大的火器。”

    “我们中原有句话，叫做知己知彼百战百胜。”

    “如今我们连河对面到底是什么布置都不知道，贸然攻击，很有可能会被韩世忠给逐个击破。”

    “末将以为，应当先以小船，再加上渤海的水军为先锋，试探韩世忠。”

    “再看军情来定夺，而不是直接大军南下，和韩世忠来一场水战。”

    “当年四太子于黄天荡一战，就足以表明韩世忠的手中有着一支水军的精锐。”

    “我等并不熟悉水战，在这大河之上和韩世忠交战，便是把优势变成了劣势。”

    不得不说，高庆裔此人乃是一个有些才能的武将。

    很快就看出来大金和大宋之间各自的唱出和短处了。

    大金之所以能够纵横北方，靠的就是大金的铁骑，是骑兵作战的强大战斗力。

    并不是水军，大金在水军这一军事领域上，存在着很大的薄弱之势。

    而大宋这些年可是一直在训练士兵，韩世忠的手中还有一支水军。

    他们的铁骑不行，但是手中却有着强大的火器。

    在这水上，对方要是来一个火烧连营，那也不是不可能。

    高庆裔的话，让粘罕不住的点头。

    他觉得高庆裔说的不错。

    “好，你说的不错，此番乃是大金一雪前耻，更是一举攻打中原之大战。”

    “自然是万万不能马虎。”

    “尔等也要提醒自己，如今的大宋还是有着牙齿在，就算是受了伤的老虎，只要是有牙齿，还是可以咬人的！”

    “余堵，此番你就是侧翼，带兵攻打金水，吸引韩世忠的兵力。”

    耶律余堵无奈，只能是接下了这个军令。

    他没有想到，这高庆裔的一番话，就直接抢过了这个攻打汴京的先锋的机会。

    此时幡然醒悟，却已经没什么话可说，只能是接下粘罕的军令。

    他知道，粘罕这位大元帅一旦做出了决策来，一般人是很难劝说的。

    “遵命！”

    粘罕看了看高庆裔，很是欣赏，直接让对方成为这一次攻打汴京的先锋。

    “庆裔啊，这渤海水军虽然实力不如元帅亲军，但是却也训练了一段时间。”

    “此次，就以你为先锋，为本帅打开这个攻打汴京的号角声。”

    “如何？”

    高庆裔欣然领命。

    其实，他是真的在提醒粘罕，提醒这些万户，不要骄傲自大。

    骄兵必败。

    然而，现在看来，似乎并没有起到什么作用。

    而他也知道，粘罕的命令不允许被反驳，只要接下这个先锋的命令。

    带着渤海之水军，敲起了战鼓，发起了冲锋的号角声。

    河面上，一排排的小船只，开始朝着汴京城这边划过来，大有一种天倾之势。

    紧急筹备了三个月的粮草，外加上在黄河边修筑工事，利用水泥，建起来高大的城墙。

    城墙上，大宋的将士们，眼睁睁地看着对方划过来。