
    当然，已经成为盛世的大秦，也的确给了这些帝王强大的信心。

    毕竟已经有了前车之鉴。

    他们也将会成为后车之师。

    “在这里，倒是要先恭喜一下始皇，能够得到仙师的恩赐，死后可进入仙境。”

    “也恭喜大秦取得了如此大的成就，建立了盛世王朝，给我等做了一个榜样。”

    “彻虽是被仙师召见，进入仙境比较晚之人，但是彻会相信，大汉也会犹如大秦一样，建立盛世。”

    “如今之大汉，虽然有着不少的封王，但是彻已经想办法，收回来不少的封地，分给地方上的佃主，加强了郡县制度。”

    “有了崇祯帝的火炮支持，彻有信心在今后几年，就发动一次对西域和匈奴的征讨。”

    “一方面，可以编练新军，壮大实力，另一方面，也是稳定北方。”

    “等以后，彻的势力强大之后，再进行废除分封制，建立大明一样的行省之制度。”

    “后期，也会和大秦一般，开始对有功之臣论功行赏，允许他们在东土之外的土地建立藩王之封地。”

    刘彻嘴上是这么说的，其实他还是觉得这些藩王不能是异姓王。

    除非有武将可以找到海外之地，远离东土。

    这样可以自己称王称帝。

    不然，百年之后，中原的帝王要是昏庸，怕是又会产生一场更大的动荡。

    一旦这些藩王想要成为中原的王，成为天朝上国的帝王。

    这样的战争，怕是比战国时期的战争波及的疆土还要大。

    所以还是以刘家子来当这个藩王，最后不管如何，那也是刘家的血脉坐在那个位置上。

    至于如何防止藩王会群起而攻之，那就要看大秦如何做，看仙师如何做。

    听完刘彻的话，大家也都是若有所思。

    因为在大局的规划上面，刘彻说的比较全面一些，而他们还在内地慢慢地发展。

    “汉皇所言当真是给我等指了一条明道，不错，如今有了大秦这个前车之鉴，我等也应该做出大的规划来。”

    “大唐如今在鼓励农桑，在建立工厂，和东海的海贼来往比较多，因为对方的钱财比较多。”

    “不仅如此，这路上的西域丝绸之路也建立起来了。”

    “我正在派遣使者，在这些地方种植树木，好防止沙漠更大的扩张。”

    “除此之外，便是对外的战争。”

    “隋三征高丽而亡，我则是把目光放在了吐蕃和西南之地，那里的雨水非常充足，乃是一个不错的粮仓。”

    “至于北地的高昌，则是放在以后。”

    “……”

    一个一个都在介绍自己的发展计划。

    楚风听完之后，也有了一个大致的了解。

    毕竟这里的时间，和历史的王朝的时间，都不对等。

    就好比，这里也不过八年的时间。

    而大秦已经是几十年的时间过去了，始皇帝都九十岁而薨了。

    时间的差距，也就造成这些帝王每一次进入仙境之后，他们的发展也都进行了一段时间。

    楚风要清楚，然后再做出布局。

    “仙师。”

    “仙师对彻的指点，彻铭记于心，定当把大汉发展的更加繁华昌盛！”

    刘彻在接受楚风的单独点化的时候，一脸的义正言辞。

    本来还想要询问一下，自己是不是也有机会在死后进入仙境。

    却被楚风的话给挡住了。

    “始皇的事情，你就不必问了，天机不可泄露，有一些事情，你们只要是放在心上就好。”

    “回去之后，好生发展吧。”

    “争取，早日也能够取得始皇的功业，建立一个强大的天朝上国。”

    楚风知道这个时候的刘彻会询问什么。

    便立即开口，挡住了他想要问的话，毕竟连他自己都不知道，始皇为什么会死了之后还会复活，出现在民宿。

    这已经不是简单的穿越，而是复活啊！

    刘彻听到楚风的话，便立即不问这件事情了。

    他觉得，仙师已经说得非常明显了，那就是只有建立了像是大秦一样的天朝上国。

    才有可能获得死后进入仙境的机会。

    要是没能建立起来这样的王朝，死后，那自然也就是死了。

    天朝上国，应该就是仙师给他们这些帝王的一个考验。

    刘彻深呼吸一口气。

    回去之后就不能懈怠，一定要想办法，建立一个和大秦一样的天朝上国出来。

    接着便是李世民、赵构、朱元璋和崇祯皇帝这四人。

    也是被这一番话给堵住了口。

    更加激发了他们想要建立天朝上国的心思。

    就算是保守的赵构，也都被长生不死给吸引了，心中不免也想要开始扩张。

    他可是有着四大帅啊！

    和大秦的四大军团何其想象，四大帅的手下也都是精兵强将，真要是征战四方，应该也不在话下。

    等到了子夜之时。

    青铜门开启。

    扶苏带着火炮准备回到大秦。

    “父皇。”

    临走之前，对于始皇还是有一些不舍。

    大秦有着始皇在和没有始皇，意义绝对是不一样的。

    “回去吧。”

    始皇没有看到青铜门，以为是仙师不让他回到大秦。

    “回去之后好生治理大秦，说不得，以后也会有机会的。”始皇安慰着扶苏。

    “嗯。”

    扶苏点点头，转身踏进了青铜门。

    然后便是汉武帝刘彻，带着人和火炮，走进了青铜门。

    接着是李世民，和始皇交谈了一番，便走进了青铜门。

    等到所有人都离开了。

    始皇开始穿着围裙，收拾屋子里面的餐食垃圾，并且在第二天去找了人，来清洗这些餐具。

    当真是把自己当做是这里的管家了。

    楚风则是在研究人工智能，如今的他已经把人工智能这一块，发展成为了行业的第一。

    智能化的生活，开始走进千家万户。

    不过，这并不是他想要的。

    他想要的是更加强大的发展，可以触及到时间和空间领域的发展。

    “是能力，还是科技？”

    楚风对于自己这穿越之门，产生了非常大的兴趣。

    如果是能力，那就没办法了。

    如果是科技，那又是什么样的高科技，才能够掌握这样一个技术？

    虽然前面是迷雾，可是楚风觉得只要是坚持下去，就一定会找到一条路。

    而扶苏在拿到了始皇给他的那些科技工艺之后，便立即着手，建立了大秦研究院。

    先是以研究院研究这些工艺，然后再把成熟的工艺交给皇商去完成民用的工程。

    不仅如此，这太学里面，也开始掌握新的工艺的原理。

    以此来推动大秦工业的发展，期待可以打造和大明时期拥有的火炮。

    这便是始皇当初给他指明的方向，也是仙师在指点的时候，说的一个点子。

    以科技改善民生。