
    大明洪武九年初，2月11日。

    大明王朝的皇帝朱元璋召开了御前会议，朝堂的一干大臣们都参加了此次会议。

    “诸位爱卿，仙师有言，大明需要富强，这富则是天下万民之富，而强，则是大明的军队要强，不能因为打败了蒙元，就以为自己无敌，不能因为建立了大明，就开始荒废了军事。

    因此，朕计划对军队进行整编，编练新军！

    如今之军事制度，也是我等当初为了推翻蒙元而建立，用来攻城略地，毫无问题！”

    “但是朕需要的是能够长久保卫大明，而大明也需要的是能够让大明永世都不会被外敌所侵犯的大军。”

    “当年的大宋为了王朝之稳定，采取重文轻武的国策，短时间来看，的确不错。”

    “但是一旦遇到了强大的外敌，连皇帝都保不住，这样的大军，要之无用。”

    朱元璋坐在那里，开始大谈如何才能保证大明的基业，不会出现历代王朝那样，因为奸臣或者是昏君就亡了国。

    只有保证这个王朝的大军的将士们，一个一个都非常勇猛，并且还是世世代代，才可保证大明之稳定。

    说了很多楚风随意灌输的理念，就让这些帝王自己去发挥。

    除了赵构和崇祯皇帝这样的。

    秦始皇、汉武帝、唐太宗、朱元璋这四位帝王，那绝对都会形成一套自己的想法。

    这朝中的大臣们，自然一个一个都是各有各的想法。

    “陛下，军队还是国家根本，不能轻易改变啊！否则的话，恐怕会引起动荡啊！”兵部尚书邓愈说道。

    作为大明开国功臣，更是朱元璋时期的名将，他深知，现在要是编练新军，对于大明边军来说，绝对是一个非常大的打击。

    “是啊，陛下。”

    “大明财力空虚，军队已经欠响严重了。如果在这个时候整编军队，恐怕会引发祸端！”中书右丞相胡惟庸也连忙说道。

    其他的大臣们，也都纷纷附和。

    这朱元璋每一次进入仙境出来，不仅带来了好东西，也会带来一些让他们头疼的改革。

    就比如免百姓们的赋税，连粮税都不收了。

    需要官府出钱去卖粮食。

    这还不算。

    直接考察天下的时候，也暗中那那些佃户以及世家大族占据的地面给查出来了。

    朱元璋也没没收。

    直接就征收他们的粮食，并且还在各地建立御史台。

    在邸报上面言明，百姓们遇到了一些冤屈，都可以去御史台密报。

    到时候会有吏部和刑部以及都察院来调查。

    总之，一系列的改革，都约束了不少的官员，看起来，他们这些当官的，已经不能作威作福了。

    这谁愿意啊。

    总觉得这都上有一把刀，架在那里。

    随时都可能砍下来。

    其实，他们不知道的是，历史上，朱元璋手中的四大案，不知道杀了多少人。

    区区一个蓝玉案，就是差不多一万多人直接人头落地。

    现在的约束，那也是为了他们好啊！

    可是不见棺材不落泪，他们觉得编练新军，那对如今的武将们来说，绝对是一个不太好的信息。

    这朝堂上，多少是武将出身？

    几乎是占据了一大部分，很多那都是开国功臣，早年就跟随朱元璋南征北战了。

    “诸位爱卿，朕知道大家在担忧什么。

    然而仙师之言，也不无道理，最起码，我们已经有了前车之鉴，最先编练新军的便是大秦。”

    “你们是不知道，如今的大秦，已经占据了东边的海贼岛，那里有金山银山，海产也是特别丰富，始皇帝的疆土已经快要和当年之蒙元差不多。”

    “朕现在仅仅计划对京师的禁军还有京师的三千营和神机营，进行整编。”

    朱元璋的语气还算是温和，没有让大臣感觉不适，可是接下来的话，却是一道惊雷。

    “朕也知道，目前军队当中的空饷非常多。”

    兵部尚书邓愈等武将们，立即屏住了呼吸，不敢说话，这件事情，朱元璋可是一直都没有提。

    朱元璋扫视了一眼，继续说道。

    “以前的，朕可以既往不咎。”

    “但是从现在开始，朕不能再容忍这一情况出现！”

    朱元璋早年那可是将军出身，也是在自家人手下做将军，对于吃空饷的事情。

    那是再熟悉不过了。

    这些年。

    为了打败蒙元，打败陈友谅等人，他是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟这些武将们也知道他的性子。

    吃空饷，吃的并不是很厉害。

    然而仙师说了，这种事情，有一就有二，皇帝睁一只眼闭一只眼，下面的人就觉得你管不了，或者是默许了。

    他们也就贪墨的更加厉害。

    当然，楚风这话，其实是说给崇祯皇帝他们那一伙儿人听的。

    袁崇焕、吴襄这辽东的总督和总兵当年吃空饷，那多厉害，直接当着皇帝的面都能狮子大开口。

    区区不过十几万兵马，结果却累垮了整个大明。

    “诸卿，朕知道你们想的是什么，但是朕告诉你们，为了大明之富强，为了大明的基业。

    朕可以背负一些坏名声，是非功过，那就让后世人去评论。”

    “如今之大明戍守，那的确没什么问题，可是打败了蒙元之后，也会有东边的海贼，西边的洋人。”

    “仙师有言，想要建立真正的万世之基业，那就让这脚下之疆土，完完全全变成中原！”

    “到时候天下大同，就算是这天下分分合合，那最后坐在这里的，还是汉人！”

    朱元璋嘴上说着大义，心中自然是吗买马匹，他想要实现仙师当年和他说的，让坐在这里的皇帝，可以永远都是姓朱。

    朱元璋的话，却是震慑到了这些百官们。

    如今朱元璋的权力已经很大了，他真要是罢免哪一位官员，别人也不好说什么。

    难道联合其他的官员造反？

    那些忠于朱元璋的武将文臣们，也会反对。

    他们都是聪明人，不会不知道朱元璋的手段和强势，只不过，他们一味的求稳，不想出问题而已。

    当然，更多的也是不想继续改革下去，如今连奴隶都取消了，他们都要给自家的佣人钱财。

    这以后，怕是两个佣人，都雇佣不起。

    还有一些大臣，或多或少都和地方上的世家大族有一些联系，必然他们的妻妾，那都是世家之人。

    这枕边风也是没少吹。

    都想要阻止这些改革，可是却每人真的能够阻止朱元璋这个时候改革大明制度的决心。