
    最开始，胡惟庸的辞官，大家还真的以为是他的身体不舒服。

    结果，等到胡惟庸去了太原，成了一个地方的司监的时候，朝臣们明白了。

    这肯定是胡惟庸和朱元璋两人之间上演的君臣戏码。

    可惜这些人也想不明白，朱元璋为什么要这么做，也想不明白，胡惟庸是真的倒台，还是先被流放，以后还有大用。

    至于让胡惟庸去太原辅佐四皇子朱棣，这又是想要做什么？

    毕竟以朱元璋现在释放出来的信号，那大明的储君绝对是太子朱标无异。

    可是朱元璋却又突然让四皇子朱棣镇守边关，慢慢地掌握并兵权，又是想要做什么？

    这些就像是迷雾一样。

    直到都察院的人，开始弹劾当年给胡惟庸行贿的官员，才稍微打开了一点儿局面。

    有人便利用这件事情，开始想要攻击胡惟庸。

    还想要把剑插在四皇子朱棣的身上。

    而朱元璋深谋远虑，他有着更多更大的计划，自然不会任由这些朝臣如此。

    便直接掐断了这些人攻击胡惟庸，只是把那些贪墨的官员罢免了。

    情节严重的，则是直接抄了家。

    而且，一直没有继续任命新的丞相，中书省的一些职责，也被朱元璋给划分出来。

    提升了整个六部的职责，六部尚书这边，又有了一个尚书令，和中书省的右丞相抗衡。

    再加上一个军机处，以及一个都察院和大理寺。

    朱元璋基本上把兵权、司法权、监督权、稽查权、六部的各个部门的权力都划分出来。

    以此来壮大整个大明的官僚体系，大家都是有着各自负责的地方。

    哪一个环节出现了一些问题，就会问责。

    比如洪武十年的时候。

    孤儿院出现了一次火灾，当地的官员就被罢免了。

    还有粮食的收购出现了不合理的情况，而都察院却没有及时监察出来，还是户部的官员发现，最后调查出来。

    这都察院的一些官员也就失职了。

    如此一来，大明的这个时候，官员的升降很是平凡，就算是开国大臣。

    朱元璋也都罢免了一两位了。

    第一位就是当年跟随他一起讨伐陈友谅的杨璟，此人战功赫赫。

    也算是一个名门之后，早年就跟随郭子兴起义，后来有归顺朱元璋，随着朱元璋一起御驾亲征。

    在洪武十年的时候，因为贪图享乐，还贪墨了军饷，严重触犯了大明律。

    这才被朱元璋抓起来，查清了贪墨之事以后。

    便罢免了杨璟的官职和爵位以及田地等等，最后抄了家，让杨璟成了一个庶民。

    在朱元璋时期，这阶级划分的十分的清楚，士农工商四个阶级。

    当真是商贾就是一个下等人。

    不过呢。

    毕竟是有钱能使鬼推磨，不管是什么时候，这有钱的商贾，那就是人上人。

    所以就算是这样，其实贫苦的百姓还是在最底层。

    第二个开国功臣也是一样，因为自诩自己有着从龙之功，在五十岁以后，就开始昏庸。

    洪武十二年的时候，因为事情败露了，被朱元璋给罢免了。

    朝中的局势变化之快，那些个官员根本就没有心思想着去内斗，弹劾谁，活着拉谁下马，自己上位。

    因为根本就不用他处心积虑地去拉别人下马，可能不过几天，事情犯了，上司直接就被罢官了。

    又或者是，他自己被罢官了。

    大家都在做好自己手中的事情，担心出现了意外，都察院还有皇帝会找他的麻烦。

    尝试到了分权的好处之后，朱元璋就开始想着如何把治理天下的所有事情，都划分出来。

    到时候，今儿可以照顾到整个天下大事的方方面面。

    从而稳定地方，不会出现什么差错，不会产生那些内乱，也可以让百姓们过上好日子。

    而到了太原的胡惟庸，也就受到了朱棣的接见。

    “父皇把你的事情已经告诉我了，在这里，我不会过问你以前的事情。”

    朱棣还是太年轻，不过却已经展现出来非常人的智慧。

    “我也很讨厌贪墨之事，做的好，我自然会有很多赏赐，做的不好，那就直接走人。”

    “父皇说你有些才能，既然如此，这如今就有一件事情，需要你去做。”

    胡惟庸连忙躬身说道：“请殿下吩咐，臣定当竭尽所能，让殿下满意。”

    胡惟庸在知道朱元璋给自己的安排之后，他也有些迷茫。

    不知道朱元璋为什么会这么做。

    明明尽力去培养太子朱标，不惜让朝堂上的那些重臣都成为了东宫的一些属官。

    却又让四皇子朱棣在外掌握一些兵权，如今还要让四皇子治理整个草原之地。

    难道就不担心四皇子在外面拥兵自重，以后来一个反攻关中？

    不明白归不明白。

    这事情还是要做的，生活还是要继续下去。

    治理草原的第一个要素。

    那自然是人治。

    草原上的大部分牧民都跟随元庭去了更北的地方。

    但是却也留下一部分牧民，这些人需要管理，需要教导，需要一条活路。

    再加上从关中前来的牧民，也需要安排。

    这些事情。

    朱棣交给了胡惟庸来做，而他还要跟着徐达一起建立草原之地的重城。

    还要让人收那些已经可以宰割的牲畜，然后运送回关中。

    这是一个比较庞大，也是一个比较辛苦的事情。

    从草原到金陵，这中间的路程实在是有一些遥远。

    所以就需要修路。

    早年朱元璋想要修建长城，但是在楚风的指点之下，

    如今选择了修路。

    长城的确可以挡住北地的蛮夷。

    但是现在蛮夷都被赶走了，修建长城还不如修建重城和治理草原。

    到时候，就算是蛮夷卷土重来，他们也有重城和草原上的兵力来阻挡。

    “想要东征，必先北征。”

    朱元璋看着大明疆域图，一心想要东征。

    这几年来，东边海贼的钱财还要物资以及实力，也越发让朱元璋眼馋了。

    要是能够拿下这个小岛，大明的实力必然更上一层楼。

    可是，这东海之地，还有一个北地的大辽、女真和更被之地的高昌。

    现在因为草原需要治理，镇守北平的徐达和朱棣都去了太原。

    “人才短缺，无人可用啊！”