
    韩世忠等人也不是那种倔强无比的人。

    认了死理。

    就不会改变自己的看法。

    真要是打不赢，那自然只能跑。

    大宋就算是真的再经历一次靖康之难，那也要比第一次强很多。

    他们的很多手段，那都还没有用上。

    休息了两天时间。

    粘罕改变了自己的策略，让耶律余堵在西路拼死血战，杀出一个缺口来。

    而东路的拔速离也是一样，一定要在东边的战场，打开一个缺口。

    不然，仅仅是依靠这中路的高庆裔。

    对方的城墙坚固，他们又没有砲车，会非常难受。

    继续下去。

    渤海水军的兵力消耗完了，那就要他的亲军上前。

    然而，粘罕可是要留着亲军来一个决一死战，以自己的优势去打败韩世忠。

    而不是耗在这个攻城之战上面。

    浩浩荡荡的将士们，从河面上的战船，冲向了城墙。

    足足打了四个小时。

    高庆裔的渤海水军，连番几次上了城墙，却都被镇压下来。

    没能在城墙上占据一个缺口，打开局面。

    “我倒要看看，对方还有多少物资！”

    高庆裔觉得这连番下来，对方的火油还有箭羽也都差不多了。

    这石头好找。

    但是砲车的影响力远远不如箭羽和火油。

    高庆裔觉得这几天的消耗，对方肯定是没了多少箭羽和火油。

    这就是战机。

    然而。

    又过了几天。

    渤海的水军都快打完了。

    高庆裔却还是没能拿下这水泥打造出来的城墙。

    “看着吧。”

    “粘罕的亲军也就在这几天就要上场了。”

    “到时候，咱们请他吃火炮！”

    韩世忠用望远镜看着对面的河面上。

    高庆裔的神情很是不好受。

    这就对了。

    当初为了此战，大宋也付出了心血。

    如此长的城墙，想要建立起来，那也不是一朝一夕的事情。

    再加上这守城战。

    那也不是看起来那么的好守，他这边也损失了不少人。

    “呜呜……！”

    鸣金收兵。

    高庆裔自缚，直接去了粘罕那里请罪。

    他已经打不下去了。

    没了兵力。

    继续攻城。

    那就是把最后一点儿亲军给打没了。

    他这个万户，也会成为光杆一个，还怎么在元帅府立足？！

    “我没有想到，大宋会在这么短的时间内，在这里，建造起来如此长，并且如此坚固的城墙。”

    “攻城之战于我等而言，本来就是劣势，谁可有破敌之策？”

    粘罕没有责怪高庆裔。

    此战，他也看得出来，高庆裔已经经历了。

    渤海水军此番损失严重，他要是还要因为攻城不利而治罪，那其他的万户自然会心生不满。

    不再愿意豁出性命，也更不会忠心耿耿了。

    “大帅，对方把城墙建立在这大河的岸上，那就是为了防御我等的进攻。”

    “如今中路有了这道城墙，便是挡住了我们攻打汴京城的路。”

    “不过，我们还有西路和东路。”

    “如果西路和东路能够顺利南下，到时候那韩世忠守着的就是一座孤城。”

    “就不信，那官家还能够坐守孤城而不逃走。”

    有谋克上前，分析了一下现在的局势。

    对方建造了这样的万里城墙。

    他们有没有砲车，仅仅是过江作战，这站在那片空地上的将士们，就不能太多。

    太多，那就会自乱阵脚。

    但是太少了。

    每一次一批一批上前，最后的结果，也就算是成为了炮灰。

    粘罕点了点头。

    他继续让另外一个万户带着人去攻打。

    为的还是消耗。

    同时，也是等到西路和东路的捷报。

    可是这等了半个月的时间。

    等到了大太子之西路的溃败之战报，有着活女、哒濑等万户和谋克的辅佐。

    还有耶律马五这样的名将。

    结果竟然被吴玠和李彦仙联手，打了个落花流水。

    现在正在被追击，向着这边逃来。

    连北地的都城都放弃了。

    被吴玠的人收复了个七七八八。

    “岂有此理！”

    粘罕看着战报，顿时气氛的直接摔桌子了。

    他还希望这西路能够带来好消息，毕竟这西路也是布局了如此长的时间。

    差不多二十万的兵力啊！

    就这样失败了？

    还死伤惨重，被人追着杀。

    粘罕一口气没上来，直接摇摇晃晃，还好身边的人，及时扶住了他。

    “大帅？！”

    粘罕摇摇头，勉强稳定了心神。

    “无碍。”

    他挥挥手，然后坐了下来，继续看着战报。

    “传令，让大太子一定要拖住吴玠和李彦仙，就算是打的只剩下最后一个人，也要给我拖住！”

    “不然，我必然要到国主那里要个说法！”

    “二十万的兵力，怎么说败，就败了！”

    粘罕到现在还不敢相信这是真的，大金的铁骑竟然拜在了大宋的铁骑手中。

    看战报，大太子一直说，这是因为对方的火炮非常厉害。

    骑兵被轰的直接就四分五散了，战马也不受影响，不少战马，直接被巨大的声响给吓死了。

    骑兵没了战马，那还能叫骑兵吗？

    吴玠和李彦仙从两路出发，然后分兵围点打援，又截断了他们的物资。

    让大军的军心不稳。

    最后一场决战，吴玠和李彦仙更是带着人，冲到了大营，火炮之下。

    损失了好几位万户。

    这才直接溃不成军，被吴玠和李彦仙所部追杀。

    本来他们设有伏兵。

    可是对方根本就没有中计，反倒是用火炮开路，又损失了不少的兵力。

    据守都城的大太子，又因为身体出现了疾病，直接就躺在了病榻上面。

    这才无法，只能是向着这里逃亡。

    但是粘罕此时在气头上，也不管大太子如何了。

    直接就下令，让大太子那边死守。

    “传令，明日总攻！”

    不能再等下去了。

    再等下去，不是他们耗死韩世忠，而是韩世忠耗死他。

    这明显是修筑城墙，然后依靠城墙之坚固来守城，则可以让吴玠和岳飞这东西两路大军，放心破了他的东西两路大军。

    他本来是想要用两路军来包围汴京城，却不想，对方也是一样。

    想要用两路军来包围他这个大金的主帅。

    这可不行。

    “遵命！”

    韩企先连忙俯身领命，然后大步走出去。

    站在里面的高庆裔还有完颜希伊等人，却是不太好受。

    真要是总攻。

    怕是也很难拿下这城墙。

    而且，谁也不知道，城墙的后面，又是什么？！