
    裁员并不代表大明的大军就真的不需要那么多的将士们。

    只是现在的大明，在经历了那么多的战争之后，人数减少了太多。

    总人口实在是太少了。

    和崇祯时期都没法比，这个时候，自然是休养生息最为重要。

    历史上的朱元璋，或许是因为太过于看重自己的权力，才导致那些事情的发生。

    而如今的朱元璋，却有了更大的目标。

    自然不会把心思放在朝堂上的权术中。

    监察百官的制度，已经建立起来，现在正是他发挥作用的时候。

    而不是靠着自己的猜度，还有一些小错误，就去杀人。

    仙师有言，屠刀举起来了，想要放下去，就不是那么容易了。

    “伯温，你说说，现在的大明，还需要什么？”

    朱元璋在花苑之中，召来了刘伯温。

    “陛下，臣已经年迈，如今也不过是苟延残喘，辛得陛下和仙师器重，这才一直活到现在。”

    “两年前，大明还在对外作战，还在为了地方上的一些动乱而头疼不已。”

    “更不知道，这个世界到底有多大，以后的发展到底该如何进行。”

    “如今有了仙师的指点，大明也正在休养生息。”

    “臣下以为，陛下需要的是粮食，需要的是更多的人，需要的是时间。”

    刘伯温如今的身子骨，虽然不是那么的好，却也已经活过了历史上的岁数。

    当年进入青铜门，也算是一种缘分。

    此人之才，的确是和诸葛武侯有的一比，是一个不可多得王佐之才。

    刘伯温在民宿中也是开阔了更为广阔的视野，毕竟在楚风每一次的那些个演讲之下。

    每个人都能够从中看到一条属于自己的道。

    刘伯温何尝不想自己也可以青史留名，就像是范仲淹一样，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    更如那诸葛武侯一样，都直接立祠了。

    他刘伯温真的是还想要向天再借五百年，最起码有一副好身子骨。

    帮助朱元璋建立一个真正的日不落王朝出来。

    这样一来。

    这生祠怕是也有他一份。

    而刘伯温的话，也就是说，如今的大明，已经在慢慢地变好起来。

    需要的是时间的验证。

    “时间啊，可是，朕觉得，这个时间还是太长了。”

    朱元璋听完，叹了一口气。

    他何尝不知道，这个休养生息需要的是时间，不可能一天的时间，百姓们就可以富足起来。

    大秦能够拥有吃不完的粮食，那也是好几年的努力的结果。

    而现在，大明也开始休养生息，边关的战事也变少了。

    北地的草原，被迁徙去了不少关中的一些流民，安排在了草原上放牧。

    还有北地重城的建设，也在进行。

    大明的宝钞已经复印了不少，通过以工代赈流向了大明的市场。

    再加上这琉璃、染布、纺织等等大型工厂的建立，生产出来的商品。

    一部分通过官府自己收购，制作成为赏赐之物，又或者是官袍，还有一部分，开始和周边的番邦通商。

    看起来，很多百姓的生活，的确是变好了一些。

    可是在阅兵之后，大明的大军开始慢慢地改革，按照现代化的那种制度来规范大军。

    朱元璋也没有继续训练蓝玉等人。

    所以，可以说，他是有一些闲的，不知道自己该做什么了。

    每天的奏折，也都看了一些。

    大的问题并没有，小的问题，也不过是盖章，写一个同意的批语罢了。

    “陛下，仙师有言，治大国如烹小鲜，万事急不得。”

    “臣也以为，如今之大明需要至少两年的时间来休养生息，储存足够的粮草，训练好边关的将士们。”

    “如果可以，直接组建海军，为以后大明征战海上做准备。”

    “百年之后的大明可以打造火炮，没道理，如今的大明不行，我们已经有了火器营。”

    “可以让火器营继续对火炮进行改良，学习百年之后的大明的工艺。”

    “说不定，也能够自己打造出来迫、击、炮，野、战、炮这样强大的火炮。”

    朱元璋点点头，觉得刘伯温的话，说道不错。

    几天之后。

    朱元璋就扩大了将作监，开始制造火炮。

    不仅如此，他也给自己找了一些事情做，比如出城迅游，把国事交给了朱标。

    这个信息已经是非常明确了。

    那就是把朱标当做是大明的储君，以后的接班人。

    不仅如此。

    至于其他几位皇子，像是四皇子这样有能力的。

    自然放在了北方养着。

    朱元璋的想法也很明确，先让朱棣去打高昌，以后在那里建国。

    如果以后的大明，真的强大起来。

    那朱棣就自己去海外打下一个地方，建立一个王朝，然后自己统治。

    如此一来，也就不会出现兄弟阋墙的丑事。

    而洪武十年春。

    朱元璋开始征兵。

    这一次完全就是自愿。

    只要是参军的人，都会给其家中发放补贴。

    不仅如此，还会有田分给其家族，然后等到闲暇的时候，这些士兵可以回家种田。

    总之，用楚风的话，那就是提高官员的俸禄，提高士兵们的待遇和荣誉感。

    这样一来，在战场之上，他们就会成为真正勇猛的战士。

    因为这些将士们没有后顾之忧。

    他们知道，战死之后，他的家人会有王朝来抚养，他的家人还能得到抚恤金，会成为烈、士、家、属，会有纪念碑来纪念他们。

    就算是战死，那也是一件非常荣耀的事情。

    不得不说，这种事情，朱元璋是绝对赞同的，简直是一个让他拍手称快的想打。

    提高他们的待遇，这个并不难。

    大明的宝钞如今可以每天都在刊印，至于什么膨胀，朱元璋是不懂的。

    不过，这个很多的工厂建立起来之后，也就没有这方面的事情出现。

    提高待遇这方面，朱元璋还是没有吝啬的。

    楚风也说了，这样做，才能够让将士们去卖命，而不仅仅是加官进爵的诱惑。

    洪武十年春，朱元璋在招兵买马。

    不仅如此，还提升了大明的大军之中的装备，配备了不少的火药。

    并且把大军的军职进行了改革，变成了很多个军区，二十几位大帅和几百个将军。

    把军队一级一级地划分下去，从而减小了一个大帅佣兵百万，或者是声望过高、一呼百应的风险。