
    然而如今西路已经败了。

    仅仅是一个月的时间，就直接溃败而逃。

    这对于以前无往不利的他们而言，就是一个惊雷。

    从战报上无法判断，这吴玠和李彦仙到底是如何让有着几位名将辅佐的大太子，溃败成为如此模样。

    也无法判断，吴玠和李彦仙的伤亡情况。

    更不知道，吴玠和李彦仙接下来的动作是什么情况。

    因为过了黄河，直接向北，那就是大同，拿下了大同，也就可以拿下太原城。

    而太原城如今乃是他们的重城，也是他们转运物资的重要都城。

    很多粮草和物资，也都放在太原城内。

    不管吴玠和李彦仙是前来攻打他们，还是选择继续北上攻打太原城。

    对于大金来说，那都是一个不可估量的损失。

    所以粘罕才会如此愤怒。

    谁都没有想到，大太子这边竟然不堪一击。

    “如今大太子那边已经败了，我们也就不可能指望西路的大军，还能够突破防线，围攻汴京城。”

    “所以现在首要的谋划，那就是如何稳住西路的败局，是派兵支援，还是让人回援太原城？”

    粘罕也没有独断专权。

    而是开始询问完颜希尹和高庆裔等人的看法，他也好多方采纳，想出来一个更好的办法来。

    “大帅，以我来看，对方很有可能会以吴玠攻打太原城，而李彦仙前来支援韩世忠。”

    “如此，一来可以让我们仓皇北顾，而来也可以缓解韩世忠这边的压力。”

    “继续和我们耗在这个黄河边上。”

    “一旦吴玠成功攻占了太原城，而我们没了后方的物资供应，到时候怕是要被对方包围。”

    一个谋克上前，率先说出了自己的分析。

    粘罕点点头。

    其他人也都觉得这个可能性非常大。

    “大帅，为今之计，那就是总攻一次，如果总攻不利，那就立即西进。”

    “如果吴玠去攻打太原，我们就能够打败李彦仙，先杀一个大宋的大帅祭旗。”

    “如果吴玠没有攻打太原城，我们也可以联合大太子剩余兵力，打败吴玠和李彦仙，从而稳住西路军的溃败，然后镇守黄河之岸。”

    “既然不能南下，最起码也要保住我们在北地的疆土，不能让敌人得逞。”

    完颜希伊站了出来。

    既然韩世忠有着城墙并且死守，他们一时半会儿，根本就攻不上去。

    那继续耗在这里。

    最后的结果那就是把自己给耗死。

    所以最好的办法，那就是打败吴玠和李彦仙，稳定西路的败像。

    从而收回失去的疆土。

    再和大宋隔河而治。

    这样，才能够保住现在的局面。

    一旦对方真的趁机而入。

    他们最后就算是打退了吴玠等人，怕是也要笋丝惨重。

    就现在损失还不是很大。

    最好的办法，就是结束这样他们主动发起来的战争。

    粘罕也点点头。

    觉得完颜希伊说的不错。

    只有高庆裔，似乎有一些言语，可是最后还是没能说出来。

    他的方法，太过于冒险了。

    粘罕必然不会听从。

    这一夜。

    对于粘罕和韩世忠来说，都是一个不眠之夜。

    粘罕接到了大太子的战败书信。

    韩世忠也接到了来自于吴玠和李彦仙的书信，吴玠准备向北推进。

    然后派遣一支精锐，断了粘罕的粮草。

    在后方扰乱敌人的部署，然后慢慢地收复都城，接近粘罕的大军。

    至于太原。

    吴玠还没有那个胆子，可以在这个时候，选择北上攻打太原。

    一旦粘罕舍弃了汴京城。

    他就是孤军深入，到时候被粘罕包围起来，他逃都没有地方逃。

    最好的办法就是稳扎稳打。

    而接到了书信的韩世忠，也感觉到了粘罕明日肯定会总攻。

    所以也睡不着。

    这城墙再怎么坚固。

    那也是需要人来守。

    明天，就是决定这一战的关键时刻了。

    就是这东路。

    要是也能够接到捷报，那就好了。

    到时候粘罕必然是军心不稳。

    他们或许可以趁机北上。

    直接把金贼赶到蓟州之外，赶回他们的老家。

    第二日。

    这大河之上雾气蒙蒙。

    粘罕以自己的亲军为主，让几个万户直接带着人马悄悄地度过了黄河。

    然后对对岸的城墙，发起了攻击。

    这些人的速度非常快，几乎是快速地冲击，快速地搭梯子，快速地接近了城墙。

    而城墙上的韩世忠反应也不慢。

    立即让人射击。

    眼看着更多的金贼冲了上来。

    韩世忠当机立断。

    让人拿出了压箱底的神器。

    “轰！”

    火炮一出。

    大宋这边的将士们也都是松了一口气。

    他们这守了差不多一个月的城墙，时不时就要面临来自于敌人的攻城。

    也已经是身心疲惫了。

    而粘罕听到炮火的声音，脸色变得极为阴沉。

    这些，可都是他的元帅府的亲军啊！

    “余堵那边是怎么回事？”

    就在半个小时之后，粘罕收到了来自自己这边西路的战报。

    耶律余堵败了。

    被韩世忠的手下呼延通给追着砍。

    如今是生死不明。

    粘罕气的差一点儿就要杀人。

    双眼充斥着杀气。

    心中的闷气，也是无法发出去。

    屋路偏逢连夜雨。

    昨天大太子败了，今天耶律余堵败了。

    下一个，会是谁？

    “轰！”

    火炮的声音还在继续。

    前边就传来了消息，韩世忠的火炮实在是太多了，他们根本就无法接近城墙。

    仅仅是这么一会儿。

    他们已经损失差不多六七千的兵力。

    整个战场都在硝烟之下，粘罕已经看不清楚，自己的兵力还尚存多少了。

    韩世忠这边，是没有想要留一发炮弹的想法。

    毕竟存了这么长时间，为的就是能打败金贼。

    今时今日那就是一个非常好的机会。

    一个扬眉吐气的机会。

    “轰！”

    箭羽、火炮、砲车，整个战场都是硝烟弥漫。

    粘罕的亲军这一次甚至是连城墙都摸不到。

    就被火炮给轰的找不到方向了，硝烟之中，还有这箭羽和砲车。

    根本就不知道下一刻，这箭羽会从什么方向射过来。

    粘罕看着战场。

    真的是无奈、失落、迷茫、愤怒、心碎。

    他不知道，以后大金还能不能打败大宋了。

    仅仅是一战。

    他总算是明白，当初的娄室败的不冤。