
    高庆裔根本就没有让渤海的水军全都上去。

    这小船上的人。

    也都是那些北地的百姓，换上了军袍，被士兵看押，站在了船上，充当炮灰。

    他想要浪费韩世忠的火炮。

    从当年的娄室一战，这大宋的火炮的威力，也就传到了盛京，传到了大金的将士们的耳中。

    高庆裔对此十分的在意。

    毕竟他如今乃是大金的万户，深受粘罕的器重。

    将为知己者死。

    他自然不会再把自己当做是大宋的人，而是大金的万户。

    然而，当他的前锋已经带着人上了岸，也不见对面有什么举措。

    就好像，对方的守备完全就是死人一样。

    前锋不得已。

    见状只能是发起了冲锋。

    可是他带来的人，那都是平民百姓假装的，根本就是一群乌合之众。

    后面黑压压的大军，也没能直接上岸，被前面的船只堵在了河面上。

    站在非常大的战船上，高庆裔遥望这南方岸上的城墙。

    看上去。

    竟然是一望无际。

    “这大宋在一年多的时间，竟然建起来如此长，并且高大的城墙，难道，真的有仙人？”

    高庆裔的心中在遥望到大宋的长城之后，顿时有一些心惊。

    他早就从细作那里得到了一星半点儿的传闻，可是当真正见到的时候，却又是另外一番景象。

    “命令张鲁，发起攻击！”

    不管这大宋是如何在这么短的时间内，建造了出来如此长防线的城墙。

    他也要攻击。

    来都来了。

    号角声也都吹响了。

    难道见到城墙之后，就因为心生畏惧，而直接退走吗？

    总要打一场，试一试。

    “呜呜……！”

    战争的号角声响起来。

    前锋立即发起了攻城的战争，而那些个假装士兵的炮灰，也只能被裹挟着，冲到了城墙下。

    “咻！”

    漫天的羽箭射了下来。

    前锋立即让盾牌队顶上，然后慢慢地接近城墙。

    “轰！”

    竟然是砲车，这城墙内，有着一个一个砲车，陈列其中。

    盾牌挡得住羽箭。

    但是却挡不住如此重力的砲车抛出来的石头，仅仅是一番砲车下来。

    前锋的盾牌队就死伤惨重。

    “李易，你带着人跟上去！”

    高庆裔得知前面的战况，立即让身边的副将，带着人马冲上去。

    这一次。

    总算是摸到了城墙。

    可惜。

    上面的火油下来。

    城墙下惨叫一片，滚烫的火油浇下来，谁受得了？

    高庆裔再一次得知了战况。

    顿时皱起了眉头，对方明显是想要坚守城墙，然后消耗他们的兵力。

    如果只是营寨，他的攻城队绝对没有什么问题。

    一个骑兵小队，就可以直接破了大宋的营寨。

    可是谁曾想到。

    这大宋没有建造营寨，而是直接在很短的时间内，在这大河的岸上，建立起来一座高大的城墙。

    “命令高庆裔，一定要攻上城墙，到时候，我重重有赏！”粘罕也得知了消息。

    大宋从河西到河东，如此长的防线上，居然都有着城墙。

    如此浩大的工程，竟然在如此短的时间内就建立起来了。

    他大金的铁骑攻营拔寨，绝对没有问题。

    可要是攻城略地，那就有一些为难了。

    但是再难，这一场仗，也是要打的，不能说，因为对方的城墙坚固，那就不打了。

    对方不出城，死守城门。

    那他可以让人绕道而行。

    粘罕如此想着，也的确是如此做了。

    他立即让人去寻找，可以绕开这个防线的路线，从而进入河对岸。

    只要是能够和大宋展开陆战，那他就有着绝对的把握。

    汴京城的北地战火燃起。

    这陕州还有长安以及东边的泉城等地，也都是一样。

    大金采取的三路出击。

    东西两路是吸引大宋的兵力，从而让粘罕可以直接从中路破了韩世忠的防线。

    直接再一次占据汴京城。

    如此一来，这边又是一次靖康之难。

    对于大宋而言，那定然是一个非常大的打击。

    战争持续了三天的时间。

    因为高庆裔未能攻上城墙，而暂时休战了。

    至于派出去寻找其他路口的探子，也没能回来，一时半会儿。

    这战火似乎停歇下来。

    “当年这长平之战，如果不换将，廉颇依靠城墙之固，只要再坚持一下，消耗大秦半个月的时间。”

    “大秦就必然面临失败。”

    “大秦的一切，那都是为了扩张而准备。”

    “可是如果这对外扩张的军事要是失败了，那对于大秦上下而言，就必然是一个沉重的打击。”

    “不过嘛，这最后还是大秦赢了。”

    “为何？”

    “是因为大秦也明白自身的差距，更明白，这一战，他们输不起。”

    “所以便无所不用其极，来了一场离间计和换将计！”

    韩世忠闲着无事，开始和部下们讲述当年的长平一战。

    其实对于这些理解。

    也都是来自于楚风，韩世忠此人可没有这般的思维。

    “如今的金贼和大宋相比，看起来金贼要强一些，可是我们也有着长城之固。”

    “北地的收成，大家也都是清楚，那就是不毛之地，天寒地冻，那里比得上江南。”

    “只要是江南的粮草可以供应，只要是我等上下一心。”

    “早晚会耗死金贼！”

    韩世忠的意思很明显，现在和粘罕正面对决，那肯定是他这边输。

    这是毫无疑问的。

    仅仅是靠他的一个水军，还与一个背嵬军，根本就不足以抵挡粘罕带来的十万精锐。

    这三天来的攻城，那都是不痛不痒。

    看起来金贼的消耗很大，死了不少人，可是韩世忠也看得出来。

    死的这些人，那都是中原汉民，只有很少一部分，才是金贼。

    粘罕的精锐还没有出征。

    他必然是在等待一个战机，等待真正的决一死战。

    韩世忠却不想给他这个机会。

    自己有着城墙之固，有着砲车，还有准备的充足的物资，完全可以坚守这花费了半年多的时间，建立起来的防线。

    临河而建造，只是给了金贼一个很小的空间。

    一个是因为这河岸上面的泥土比较松散，不适合建造城墙，还有一个，也是因为太临近河道。

    对方一旦挖沟渠引水，便能够冲击他的城墙。

    所以才会靠后。

    并且，他还有第二个防线。

    那就是汴京城。

    如今的汴京城外围，也已经加固了不少，还有瓮城的存在，这样一个坚固的都城，也可消耗金贼。

    而一旦真的到了这最后一道防线的时候，才是真的和金贼决一死战的时候。

    到时候，四大帅就会合兵一处。

    能退就退。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这就是面对粘罕的谋划。