
    逃到了半路的吕布，才缓过神来。

    “停下！”

    吕布直接翻身下马，站在了地上，然后大叫了一声。

    “主公！”

    高顺和张辽等人，连忙上前，躬身施礼。

    现在的打他们，都没能从刚刚一场大战之中回过神来，到现在，脑袋瓜子还嗡嗡的。

    “高顺，你立即整顿大军。”

    “文远，你带着人沿路收拢溃兵，若有溃逃不回归者，杀无赦！”

    吕布回过神之后，立即就做出了部署。

    高顺和张辽立即抱拳，领了命令。

    这时，陈宫才上前，施礼道：“主公，今日之后，这徐州刘备必然会成为最大之敌。”

    “要么，与之为友，要么，就联合袁绍，这徐州，是拿不下来了。”

    吕布非常赞同，他的确有勇无谋，但是也不是那种三大五粗的榆木汉子。

    “公台，你来说说，这一次我们没能拿下小沛，更是露出了我们要占领徐州的意思。”

    “你说，那刘备还会愿意让我等待在徐州，还会……收留我们吗？”

    吕布的神色看起来也似乎有些后怕，没能从刚刚那雷罚之中回过神。

    更没能完全明白陈宫的意思。

    “主公且放心，刘备此人是出了名的仁义，只要是主公认错，想来，刘备不会主动和主公为难。”

    “再加上，如今那刘备有了那等强大的武器，自然会引起其他人的注意。”

    “曹操和袁绍，必然会有所防备。”

    “刘备自然也就需要有人帮助他稳住徐州的局势，主公乃是这大汉第一武将，驻守在徐州之北，也能够让曹操和袁绍忌惮三分。”

    “在某看来，刘备不久之后，就可能派遣使者前来招降。”

    “到时候，主公先应。”

    “最为关键的是，我们要弄清楚，刘备此番拥有的那等强大的武器，到底是什么。”

    陈宫作为一个谋士，想到的更加全面。

    吕布连忙点头，表示知道了。

    果然，等到他回到自己的都城之后，就有人禀报，刘使君的部下来了。

    ……

    许昌城。

    正在点将台上的曹操，得到了来自于徐州的第一手消息。

    “什么！？”

    曹操看到袁术战败，还被杀死了。

    顿时惊讶地瞪着眼睛。

    “这份消息，可有作假？”

    第一时间，他就怀疑这个消息，是不是真的。

    那袁术可是二十万大军啊！

    这么快就败了？

    他还要等到袁术消耗徐州的守备之军，等到吕布和刘备两败俱伤。

    他还带着大队人马攻打吕布，直接拿下徐州。

    如此一来，这后方也就能够稳定下来，等到袁绍和公孙瓒两人再两败俱伤之后，他也好北伐，攻打袁绍。

    从而一统整个北方，成为这天下最强的霸主。

    可是，他没有想到的是，袁术败了！

    败的还这么快，这么的彻底，直接死在了徐州。

    “主公？”

    郭嘉和荀彧等人，见到曹操读完信笺，直接呆愣在那里，连忙问道。

    曹操沉默不语，只是把信笺交给了郭嘉。

    “雷罚？”

    这巾帛上面写着的消息并不是很多，只是说，关羽在盱眙、张飞在淮阴。

    两人先是以雷罚打败了袁术的两路主力大军，然后合兵一处，佯装偷袭战败，引诱袁术进入雷罚之地。

    袁术死于雷罚。

    这一个不明不白的信笺，让郭嘉也不知道说什么好。

    “探子未能打探到那刘备到底是如何打败袁术的，但是如今袁术战败身死，应该是千真万确。”

    “奉孝、文若，看来我们要等一等了。”

    曹操心情低沉地走下了点将台，留给郭嘉和荀彧一个有一些落寞的背影。

    两个人互相看了一眼，只能是下令解算大军，各自回到军营之中，原地待命。

    郭嘉知道曹操要等一等的是什么。

    那就是吕布的战报。

    袁术这么快就战败了，那吕布呢？

    他们好不容易引诱吕布去攻打刘备，借机消耗徐州的守备，又进行的如何呢？

    不过几天。

    曹操也接到了关于吕布的战报。

    上面记载，仅仅是一战，吕布被雷罚所伤，如今在养伤。

    刘备派遣使者送还受伤之赤兔，然后两人重归于好，吕布坚守在徐州之北。

    “嘶！”

    曹操感觉自己有一些头疼。

    脸上冷汗都出来了。

    “主公！”

    郭嘉刚一进来，就看到曹操捂着头，非常的难受。

    “快去传医者前来！”

    郭嘉连忙出去叫许褚去请医者，他又转身，扶起了坐在地上的曹操。

    “无碍。”

    “奉孝啊，你先看看这一份战报吧。”

    曹操一手捂着头，一手把战报给了郭嘉，让他看看。

    郭嘉看了，也是紧皱眉头。

    “那雷罚，到底为何物？”

    他是不太相信，这个世上有雷罚的。

    如果有，董卓和吕布这些滥杀无辜之人，早就被雷给劈死了。

    就是当年，他辅佐曹操平定黄巾军，也是杀了不少人，还有屠杀徐州。

    要是有雷罚，曹操和他也都要挨劈。

    “目前还不知道，已经让探子去打探了，过些时日，应该就知道了。”

    曹操缓了一会儿，精神气倒是缓过来了。

    “现在徐州不能动，却又要防止刘备此人反击，威胁到兖州。”

    “以前的十胜十败，怕是不能用了。”

    郭嘉也没有想到，事情会变成这个样子。

    一个小小的刘备，竟然真的守住了徐州，还打败了袁术。

    这完全就打乱了他的计划啊！

    “主公，此事只能再从长计议，既然不能拿下徐州，那就只能先派遣使者，去探探口风。”

    曹操点点头，表示支持郭嘉的谋划。

    既然刘备守住徐州，打败了袁术和吕布，还有那个神秘的雷罚，让他非常忌惮。

    那就先稳住刘备，给他徐州太守的旨意，然后派遣使者和好。

    也能顺带打听那个雷罚到底是什么。

    能不能被自己所掌握。

    ……

    而在北地，正在攻打公孙瓒的袁绍，终于是接见了徐州的使者陈圭。

    此人乃是徐州的大族，也是一个名士。

    他带着袁术的尸首还有很多钱财以及物资，给袁绍赔不是。

    就算是袁绍和袁术两人不对付，但是怎么说，袁术也是袁家的嫡系。

    袁术死在徐州，袁绍的面子肯定不好过。

    果然，听到袁术死在了徐州，袁绍见到陈圭之后，就没给他好脸色。