
    “那你们觉得，我如今算不算得上是一位圣明之君？”

    始皇帝对于赵构的话，只是听听而已。

    不过嘛，这心中对于自己会有何等的评价，其实还是有一些在意的。

    从进入仙境到现在，差不多也是几十年的时间了。

    这几十年来。

    他都在按照仙师的指点，努力改变大秦的命运。

    也努力想要建造一个盛世王朝，从而不负大秦奋六世之余烈的成果和心血。

    也不负自己当年从一个质子到后来登基为帝，又到逐鹿中原、一统天下。

    始皇觉得自己也算是保住了自己的基业。

    此生，应该是没有什么遗憾了。

    而始皇帝的话，也让大家都沉默了下来，他们不知道该如何来开口。

    毕竟，他们自己也想要知道自己能不能做到始皇帝这般的功业。

    是不是可以也享受到始皇帝一样，千古一帝的称号。

    就算是始皇帝没有仙师的指点，就算是这大秦二世而亡，始皇帝的功业也依旧是让其他的帝王望尘莫及。

    千古一帝，秦皇汉武、唐宗宋祖，这都是大明皇帝非常之佩服的帝王。

    “始皇之功，功在千秋，这是当初仙师就有所评论之言，在我看来，始皇一统天下，给后世人做了一个榜样。”

    “中原之王朝也就从此开始，必然是分分合合，但是总的来说，这分的最后，都将是统一，大家都想要一统中原，而成为始皇这样的九五之尊。”

    “仙师当初就说过这样的话，我也以为非常在理。”

    “就算是始皇你没有仙师的指点，那也是这历史上的千古一帝。”

    “周天子之后七国之乱多少年，百姓们早已经是苦不堪言，如若没有大秦奋六世之余烈，也就没有后来的大一统。”

    “仙师也有言，这中原之一统，乃是大势。”

    “七国之帝王，都想要打败和吞并其他的国土，为的就是一统。”

    “始皇能超越其他六位帝王，便是一种证明。”

    “论起雄才伟略，始皇必然是绝世无双。”

    “我当年熟读史书的时候，就有过感慨，总有一种心中有一种臆想。”

    “如若我也在那个时代，必然也会是一番建功立业吧。”

    “所以在我看来，这几十年的时间，始皇就能够带着大秦建立了盛世。”

    “百姓们不愁吃穿，就已经超越了我等。”

    “如今之大唐，还未能解决百姓之温饱，更没有信心面对北地的高昌。”

    “说来，惭愧啊！”

    李世民说着说着，便有一些唉声叹气。

    和始皇帝比起来，自己到底是差了很多。

    “你也别气馁，说起来，我这大秦也是几十年才有的盛世，你们也不过是十几年，路还长。”

    “仙师有言，很多政策效果都需要时间的验证。”

    “朕倒是希望，可以和尔等拥有一样的时间，以后，也好看看你们建立的盛世，是何等样子。”

    说道这里，众人又是一番沉默。

    越是到了这个时候，他们也就越是怕死。

    因为权力以及盛世和功业好不容易建立起来，好不容易有了如今的局面。

    大家都想要一直享受下去。

    谁又愿意放弃这种掌握别人命运的至高无上的权力呢？

    没有人。

    “说起来，我这些年，对于如何做好一位帝王，倒是有一些心得体会。”

    “要不，我们就来论一论，如何才能做好一位帝王？”

    始皇帝把这些心思放在了心底，不管如何，如今的大秦绝对可以说得上是绝对的霸主。

    他已经改变了大秦的命运，并且建立了一个真正的盛世王朝。

    也把这个盛世交给了自己的儿子扶苏。

    大部分的心愿，也都已经达成了。

    也就只有那少部分，不可能实现的，却已经要成为一种遗憾。

    “好啊。”

    崇祯皇帝连忙说道，他觉得自己作为一个帝王，好像有一些失败。

    到如今，大明也是实现了基本稳定，还没有富足起来。

    连出关攻打大清的勇气都没有，就担心这内地再出现一些反贼。

    地方上当真是烂透了。

    要不是这些年，东厂在各地建立了工厂，送上来不少的情报。

    崇祯皇帝可能还真觉得，只要是自己一声令下，地方上的官员就能够听从和很好地把事情办好。

    没有想到，他们不仅阴奉阳违，还勾连一些士绅和商贾，欺压百姓。

    完全就是不把他的旨意当做是一回事儿。

    简直要被气死。

    “在我看来，这作为帝王的第一要务，那就是赏罚分明。”始皇帝说道。

    “其次嘛，也不能太过于相信身边的人，想要了解一件重大的事情。”

    “就不能只是听取片面之词，最好拥有一个专属于自己的情报来源。”

    “我当初就建立了影卫，专门为我搜集情报。”

    “这才能够掌握朝臣的一些动向，影卫除了保卫我的安危，另外一个作用，那就是收集情报。”

    “并没有其他的作用。”

    “而朕建立这影卫，就花费不小，用的也都是我自己的钱。”

    “第二……”

    始皇帝说着自己的心得体会，让其他人都开了眼界。

    特别是崇祯皇帝，那个感受和领悟，就非常深刻。

    他觉得这是也是一堂课，和仙师所在的时候，已经是差不多了。

    “仙师当初也有言，作为人间之帝王，掌握着所有人的生死。”

    “看起来九五之尊，实则也有着很大的责任在身。”

    “所以很多决策，也需要慎重考虑，或许就像是仙师所言，大秦的百姓们也需要一个安稳。”

    “大家都能够团结起来。”

    “故此，有一些道理，可能并不适合你们。”

    始皇帝在知道其他的帝王，其实也是在指导扶苏。

    “始皇之言，也有道理，让我也有了一些感想，乃是关于朝堂之上的稳定。”

    汉武帝在一旁是不甘落后，也开始说起自己对于帝王行事的看法。

    说的也还算是不错。

    让大家都有了更多的感想。

    要说这权术，其实大家都是玩儿权术的高手。

    没有谁，说是连权术都不知道。