
    朱元璋的这个时期，绝对是黄金年代。

    历史上的他，就算是没有楚风的指点，没有打开眼界，却也让蓝玉打到了捕鱼儿海，也就是现在的贝加尔湖。

    整个北地的草原，都被朱元璋给收服了。

    只不过，有点儿可惜的是，朱元璋后期没能很好地对草原之地进行管理。

    如此庞大的草原，天然的牧场。

    完全可以为大明生产更多的牲畜，还能够养出来更多的战马，提升大明大军的实力。

    而朱元璋后期却把目光放在了整治士绅，整治贪、官、污、吏的事情上。

    不仅有《大明律》还有《明大浩》，前者说官员也是大明的子民。

    所以不管是官员还是士绅又或者是普通百姓，都要遵循大明律。

    谁要是触犯了律法，定斩不饶。

    这就是朱元璋。

    对于贪、官、污、吏那是痛恨到了骨子里。

    毕竟当年他就是一个穷苦出身，见到了官、商、勾结，见到了贪、官、污、吏对百姓的剥削和压迫。

    从而导致了朱元璋现在的性子。

    历史的遗憾，在这个时候，得到了弥补。

    朱元璋经过楚风的指点之后，也认识到了，自己都已经占据了整个草原。

    为什么不能好生地去经营，也好解决这个和中原王朝存在着千年的世仇的草原牧民？

    所以他派去了自己的四皇子朱棣还有徐达等一干能臣。

    不仅如此。

    他还搜罗了胡惟庸的一些贪墨的罪证。

    摆在了他的面前。

    “看看吧。”

    朱元璋面无神情，把一个密信放在了胡惟庸的面前。

    胡惟庸还以为是什么关于朝臣的事情，朱元璋不好下决断，要让他这个丞相来“泄露”出去。

    打开一看，就吓得脸色苍白了。

    “陛下，臣……臣万死！”

    胡惟庸还想要求饶，可是话到嘴边，觉得自己的求饶只会让这位陛下更加厌恶自己。

    朱元璋没有让都察院的人拿下自己，那事情应该是还有转机。

    这也就是一瞬间的事情。

    能够接替李善长，直接成为大明的丞相，胡惟庸的反应能力好揣摩皇帝的心思的能力，可见一斑。

    “朕未能想到，朕的肱骨大臣，竟然会是一个贪、官、污、吏，朕也没有想到，朕自建立大明一来，就一直整治贪、官、污、吏，从朝堂到地方。”

    “朕以为，天下的那些个贪、官、污、吏，已经整治的差不多了。”

    “却没有想到，朕的丞相，竟然是这大明最大的贪、官、污、吏！”

    朱元璋很欣赏胡惟庸的能力。

    真的。

    此人为丞相的时候，他做皇帝感觉很轻松，大大小小的事情，这位丞相都能够做的很好。

    然而，上一次进入仙境的时候，仙师突然提点了一句，让他对胡惟庸调查一下，然后拿捏住这位丞相，就可以在朝堂上施展帝王权术。

    朱元璋回来一查，顿时气的差一点儿就直接下旨，让都察院拿住胡惟庸下狱，然后明正典刑的。

    又因为仙师的指点，也就没有这么做。

    仙师也说了，此人还是有一些才能，如果拿捏住这位丞相，朝堂之上的很大一部分的官员，那就成为了他的人。

    以后朝堂上但凡有什么变故，或者是一些朝臣的明争暗斗，都可以通过胡惟庸等人来调节和查明。

    而朱元璋却不太放心。

    他不想这样的人放在自己的身边，放在朝堂之上的丞相的位置上。

    至于为什么要放在四皇子朱棣那里，自然也是一个考验。

    一个被罢了丞相的胡惟庸，真要是能翻起什么大浪来，只能说，四皇子朱棣也就不符合他心中的预期了。

    “陛下，臣愧对圣恩，无话可说，愿意以死谢罪！”胡惟庸早已经跪在了地上。

    朱元璋到现在都没有拿他怎么样，自然是有另外的打算。

    他不知道，现在也不想去求着知道。

    朱元璋自然会告诉他。

    “死？这些年，你在朝堂贪墨的事情，就是一个死字就能够解决的吗？”

    “朕既然给你看了这个密信，那自然是让你清楚，你所做的事情，朕都知道。”

    “然如今，大明拥有了这广阔的疆土，需要人去治理，朕给你一个戴罪立功的机会。”

    朱元璋说完，直接把密信扔到了火炉里面。

    “多谢陛下不杀之恩，臣定当鞠躬尽瘁死而后已，为大明之繁荣昌盛，献上自己的一份力。”

    “此后，臣要是再行贪墨，便直接自刎谢罪！”

    胡惟庸其实一开始就猜到了一些。

    如今倒是松了一口气。

    不过，却也感觉自己的头上从此就多了一把大刀。

    第二天的早朝。

    胡惟庸以身体不适，病入膏肓为由，想要辞官。

    朱元璋不许。

    又过了一段时间。

    胡惟庸是面色苍白，似乎真的重病了一场，请求辞官。

    朱元璋则是拉着胡惟庸，感叹胡惟庸为丞相这几年，为大明立下的功劳，似乎破有一些不舍。

    不过，知道胡惟庸重病在身，已经不能担任丞相之职，最终还是同意了。

    至此，胡惟庸这位丞相，就这样被辞了。

    不久之后，胡惟庸病好了。

    朱元璋就派他去了太原，跟随四皇子朱棣一起治理草原。

    这中原之地的一部分孤儿院的孤儿，也被迁徙去了太原，在那里安家。

    太原的孤儿院，已经有了差不多三万的孤儿。

    这些人，将来是要补充到草原之上，成为牧民。

    再后来。

    朱元璋经过楚风的指点，又开始把草原之地的一些地方承包出去。

    首先是几位皇商接手，在那里建立了牧场。

    派遣了自己的管事，招收了不少的放牛郎去北地草原放牧。

    然后天下不少商贾，也就看到了商机，立即有不少人去北地购买草原之地。

    把买来的地圈起来，用来放牧。

    到时候就可以获得很多的牛羊牲畜，这要是拉到了关中，怕是能赚取不少钱财。

    而且，地方上的一些官府，也开始鼓励一些百姓和商贾养殖。

    比如这猪，就可以直接阉割了，然后建立大型的猪舍，通过养殖，让百姓们吃上肉。

    因为以工代赈，再加上收购粮食，那些分到了田地，或者是迁徙了的百姓，都有了一些钱财。

    有了钱财，那自然在逢年过节，也就可以花销一次了啊！