
    “当真是犹如传闻一般，这人间一年，天上一天啊！”

    坐在凉亭内的朱元璋，看着已经留着花白胡须的始皇帝，不禁感叹道。

    想当年，他初次进入这仙境中的时候，见到的始皇帝，也不过是只有少许银丝而已。

    精神气看起来，还算是不错。

    如今，他感觉自己进入仙境之中，也不过是两个巴掌之数而已。

    没有想到这不知不觉的时间，始皇都已经是满头白发了。

    “我早已经才想到了，这仙境中的时间，和大秦的时间并不一样。”

    “当年，我进入仙境不过一夜，而大秦便是朝阳升起，一夜已过。”

    “再后来，那正午的阳光正浓。”

    “这便是仙术之强大。”

    始皇帝感慨了一下。

    他已经是七十高龄了，身体虽然越发不行，手中已经拿起了拐杖。

    但是这精神气还算是可以，就好像是一直有一口气吊着一样。

    “仙人常言人不可长生不老，天道轮回、生老病死乃是人之常理。”

    “但是在朕看来，这仙境已经给了我等一个延年益寿的机会。”

    李世民直接道。

    最客观的便是始皇帝，历史上的始皇帝死的早。

    而他们见到的始皇帝，却已经是白须老者，还能杵着拐杖走动。

    完全就不像是历史上那般，已经是病入膏肓，连东巡都未曾走完，直接病死在了路上。

    “唐皇说的不错，我当初就感觉自己已经病入膏肓，连走动都费力气。”

    “然而，如今的我还活着好好的，现在每天坚持锻炼，精气神也都还不错。”

    刘伯温在后面，对长孙无忌、蒙毅、洪承畴等人说道。

    “这一点，我倒是也看出来，当年你跟随明皇来此仙境的时候，看起来气色很差。”

    “后来，你的气色变好了很多。”

    长孙无忌说道。

    大家的这一番佐证，顿时都高兴不已。

    这里真的要是能够让他们延年益寿，此番当真是不虚此行。

    “这应该就是仙师的馈赠。”

    始皇帝的内心是真正在感谢楚风，感谢这仙境，感谢于自己的这一番遭遇。

    所以在大秦，他是把仙师的指点贯彻的更加彻底的一个人。

    比如现在的分权。

    在扶苏的亲力亲为，还有始皇的监督之下。

    大秦的律法可以说是大唐以及大明等最好也是最亲民最合理的律法。

    因为每一年，都会对律法进行修改。

    修改之后的律法，也会在各个地方对修改的律法先进宣传。

    要让百姓知道哪一些律法是被修改了的，修改的作用以及好处在什么地方。

    也让很多人明白，他们的一些行为可能会触犯律法。

    当年，仙师就说，这律法的作用，那就是约束人心中的善恶。

    人的本性有自身的遭遇来决定，而律法不能让一个恶人变成一个好人，但是却能够让很多人在成为恶人之前，就产生一种约束。

    也让很多恶行得到一个惩罚，从而伸张正义，更能够体现一个官府的威慑力和信服力。

    “如今，我大清已经占据了更大的疆土，人口已经到达了八千万。”

    始皇帝又开始炫耀起来。

    大秦一边对外开战，利用火炮的强大，震慑了很多番邦。

    一边又努力休养生息，建造工厂、整合土地，实现工业化的大发展。

    以前的那种自耕自足的情况，已经得到了很大的改善。

    有了一个合作社。

    也就是一些佃主，直接承包整个耕地，然后每一年会给那些农户租金。

    农户因为想要外出务工，直接进入工厂。

    这样，他们可以赚取更多的钱财，而不是耕种自己的那一亩三分地。

    整合起来的土地，就可以更加有利于管理。

    佃户可以利用曲辕犁以及耕牛来实现大面积种植，并且比较有规划的耕种。

    而粮食司那里，也开始整合一些土地，开始官方耕种。

    这样一来，大秦的百姓从农桑变成了工业化的生产，很多都实现了工业化。

    工厂可以说遍布各个郡县，几乎每一个县都有着自己的工厂。

    生产陶瓷的，又或者是生产茶叶的，又或者是生产丝绸的，又或者是生产琉璃，还有生产木材的。

    大大小小的工厂，再加上大大小小的店铺，以及大大小小的商队。

    大秦不仅是一个工业大国，也成为了一个商业大国。

    疆土从北地的贝加尔湖到最南端的海峡，都已经成为了大秦的领地。

    很多地方，都是原始森林。

    不过，大秦的建设需要更多的木材，这些也就成为了大秦建造房屋还有船只的材料。

    而在北地的西域之荒漠地带，又开始种植树木，一些沙柳又或者是白杨，都在这里被一些俘虏的奴隶时代种植。

    始皇帝和扶苏也听过楚风对于这些地方的指点，不管是什么时代，不能只是砍伐而不知道二次种植。

    当沙漠越来越扩大之后，西北之地的一些城池，可能都要别沙土淹没。

    所以为了防止出现这样的情况，那就需要人工来种植树木，才能防止风沙的侵袭。

    前人栽树后人乘凉。

    这对以后的中原之发展，也是非常有必要的。

    始皇帝是轻轻松松介绍了如今大秦的发展，在几年前。

    也的确是爆发了几次内乱。

    一次是六国之余孽，在最后忍不住的时候，发起了内乱。

    结果很快就被地方上的守军给镇压了，更是被一些百姓举报，连躲都没有地方躲。

    这让始皇帝和扶苏再一次见到了，什么叫做舆论的力量。

    百姓们天天听着邸报，也的确是觉得现在的生活，那当真是来之不易。

    一旦大秦这王朝毁于一旦。

    那到时候自然是无休止的战争，战争带来的影响是可怕的，是毁灭的。

    世人应当牢记当年七国之战的时候，百姓们是流离失所。

    一会儿是这个国人，一会儿是那个国人。

    只有天下一统，才能够实现真正的和谐和稳定。

    如此，大秦的百姓对于那些谋反的人，自然是深恶痛绝。

    都觉得这些反贼，那就是要毁了他现在稳定的生活的人，是一个十恶不赦之人，就应该被官府抓住。

    “这个好！”

    “没有想到大秦百姓，如今都如此之忠诚，也如此之团结！”

    赵构连忙恭维了一下。

    他从大秦那里低价买了不少的粮食，每次都是好几板车。