
    “张静。”

    “如果，我现在遇到了一件棘手的事情，有可能有生命危险，你愿不愿意帮我？”

    万俟卨回到了自己的府上，这座在汴京内的小小宅院，花了他几乎一半的俸禄。

    所以家中出了一妻一妾之外，还有两个丫鬟，也是从湖北一直跟到了这里。

    还有一个马夫和一个官家。

    连厨娘都没有，是他的小妾在负责一家人的饭食。

    这和历史上那位万俟卨自然不一样，也是因为如今官家设立都察院，再加上一个铁面无私的吏部尚书。

    朝堂上的官员们，自然是不敢收受太大的贿赂。

    而万俟卨想要往上爬，这钱财也都花在了请一些大臣花天酒地之中。

    仅仅是靠着俸禄，还有他收到的小部分贿赂，也很难过上好日子。

    至于多贪一些。

    对于他这个监察御史来说，那便是一个致命的打击。

    他可以按照其他官员贪墨之事来弹劾他们，别人自然也可以以彼之道还施彼身。

    没有历史上的那位秦桧做靠山，朝堂上的几位大臣，也都不敢罩着一个会贪墨的小吏。

    万俟卨想要再往上一步，那就非常难。

    想要过好日子。

    那是更加的难。

    朝堂上一些相公，他们本身在汴京是有一些家产的，如今回到了汴京，那些留在汴京的家产，自然也还是自己的。

    还有一些，因为家主死在了靖康之难的时候，又或者是死在了后来的战乱之中。

    所以还是有一些宅院，算是无主之物。

    不过嘛。

    进入了仙境之中的仙师，则是早已经指点过赵构，把这些房产都收回来。

    普天之下莫非王土。

    因为战乱受到了影响的田地和房产等等，都可以由官府收回来。

    然后在做分配，又或者是直接拍卖出去。

    可以直接告知于天下人，这拍卖得到的钱财，一部分用来赈灾，一部分用作军费。

    如此一来，百姓们必然不会说什么，还会更加支持朝廷。

    而朝廷也可以获得一笔不菲的钱财。

    还有一些有能力的相公，那也是得到了来自于赵构的赏赐，得到了宅院。

    想要在汴京城有一座自己的宅院，那都是非富即贵之人。

    万俟卨没有赶上好时候，只能是租房子住。

    而他询问的对象，正是一直跟随他的马夫，一个身材和他差不多，长相也有一些相似的人。

    “公相，我这条命是你救的，当初，要不是你，我的家母，还有我那女儿，早就被奸人所害。”

    “如今，公相要是有什么难处，尽管到来，我豁出命，也要保公相周全。”

    万俟卨点了点头。

    这才把自己想要上位的事情，说道了出来。

    他虽然只是举人出身，后来也是在外地当一个小小的官员，却也经过这两年的战争。

    捞取了一部分的军功，获得了一个加官进爵的机会。

    可是到了这朝堂之后。

    他才发现，想要在这里当官，并不是一件容易的事情。

    看起来，他已经是监察御史。

    可是事事都在几位大相公，还有当朝的官家眼皮子底下。

    还不如在地方上当一个大员。

    这样还能逍遥快活呢。

    所以，为了上位，他无意间遇到了当年在内阁做事情的官员。

    也从其他官员那里，获得了不少的情报。

    关乎于朝堂上的相公。

    还有一些，也是道听途说的。

    不管，万俟卨却为了一个侍郎的位置，便开始了自己的谋划。

    先是让人传出去谣言。

    这样，就可以给朝堂上的那些个官员一个内斗的机会，直接把朝堂上的水搅浑。

    他也就有机会抓住上司的辫子，从而搬倒对方，获得功劳，才有机会再一次升官加爵。

    然而，现在的朝堂，要的是一个稳定。

    而不是如此互相弹劾的局面，要的是一个统一北伐的口号，而不是内乱。

    他更加小瞧了四公相的声望还有智慧。

    也小瞧了赵构这位一心想要打败大金，然后就开始偏安一隅的官家。

    赵鼎仅仅是一句话，就直接让这摊浑水变清了。

    而他的所作所为，也是经不起调查的。

    是夜。

    万俟卨和马夫在书房之中，商讨了一个晚上。

    等到半夜。

    万俟卨和马夫才各回各自的房间。

    等到第二天。

    万俟卨带着妻子，似乎是要出城去普济寺上香。

    得知情况的李光，立即带着人前往拦截，他觉得万俟卨这是想要逃跑。

    等到快马加鞭，赶到了普济寺前。

    正好拦下来了同样快马加鞭的万俟卨，他租了一辆马车，快速地出了城。

    “万俟卨，你犯下的罪，已经被查出来，本公劝你好自为之！”

    李光看着万俟卨，大声地提醒道。

    而那个带着妻子的万俟卨，慢慢地转过身来，看着李光，一言不发。

    “万……？”

    李光本以为此人就是他要找的万俟卨，但是再仔细一看，就发现他并不是。

    “说，万俟卨到底去了什么地方？”

    李光立即上前，对马夫质问道。

    谁知道，这马夫竟然直接冲上前，似乎想要伤害李光的性命。

    “公相，小心！”

    好在，李光也是带着人来的。

    一护卫发现了这个假万俟卨的行为，立即跨出去一步，然后拔刀。

    “噗。”

    假的万俟卨眼见刺杀不成，便立即转而和那护卫斗了起来。

    但是其他的衙役也反应过来，立即上前，乱刀之下，这个假的万俟卨直接受了重伤。

    “快说，万俟卨向着那个方向逃走了！？”李光见到假的万俟卨被制服，立即上前问道。

    “噗。”

    却不想，这假的万俟卨直接咬断了自己的舌头，喷出来一嘴的鲜血，外加一个断了的那啥。

    李光见此，后退一步，看着脸色苍白、满脸鲜血的假万俟卨，紧蹙着眉头。

    “立即发出告示，让边关严加防范，一定要抓住此贼！”

    “我现在就去进宫面圣。”

    “此人，还有那位罪妇，直接看押起来。”

    万俟卨的妻子，全程就站在那里，看着假的万俟卨要行刺，最后被抓起来。

    昨晚之后，就已经是心如死灰了。

    而李光见到了赵构，言明此事，便得到了圣旨，开始全程追捕。

    经过刑部的调查，这个假的万俟卨的身份，也被证实，乃是他府上的马夫。

    而汴京城的那些个关于相公们的谣言，也被证实，乃是万俟卨想要加官进爵所做的谋划。

    这一下子，又是一个大瓜，让汴京城的百姓们，有了饭后谈资。