
    袁公路明显不相信对方有什么强大的雷霆之武器。

    自己这可是二十万大军，几路联合起来挺近徐州，想要夺取更多的地盘。

    自己以后称帝的时候，也能够稳固地位。

    可是他自己都没走到徐州城前，就得到了自己几路主要大军，被敌人给打的落花流水。

    主将倒是逃回来了，可是四万大军，就这样没了。

    仗还没开始打了。

    就输的不明不白，损失了四万人，没了两路主要的大军，这还怎么打？

    袁术自然是想要找回场子。

    而会和成为一路的关羽和张飞，看着李世民和刘彻两人在那里高谈阔论，只能在一旁，当一个护卫。

    “以我来看，应当乘胜追击，火炮对于这个时候的大军来说，绝对是一个强大的杀器。”

    “本就已经打他们一个措手不及，继续追击，敌人就算是列阵等我们。”

    “四门火炮，还有十二发炮弹。”

    “完全可以杀他们一个血流成河，解决这个前来攻打徐州的敌人。”

    刘彻并不知道这个时候的历史。

    但是并不妨碍，他也算是一个军事家，知道这兵事。

    李世民则是说道：“此番已经趁其不备，打的他们直接逃亡，损失了差不多四万人。”

    “然，以探子的来报，这袁术可是号称二十万大军，兵分七路。”

    “袁术肯定是带着主力想要绕道，直接攻打徐州。”

    “如若直接追击上去，我们可能会面对的是十万大军，仅仅是十二发炮弹，可能并不一定完全起到作用。”

    “以我来看，当围点打援。”

    李世民指着地图上的一个位置，继续道：“袁术的主力在这里，我们可以攻打他的右前方，不用火炮。”

    “等到袁术带人前来支援，我们已经转道，去攻打他的右后方。”

    “如此，再以兵败为诱饵，让他进入此地山谷，我们居高临下，十二门火炮齐发。”

    “这样一来，才能发挥火炮最大的威力。”

    不得不说，到底是带着秦王府的人南征北战很多年，对于兵事的看法，要比刘彻还要高明。

    刘彻的打法，那就是猛打，直接扑上去，以火炮为震慑力，打对方一个措手不及。

    毕竟刚刚在淮阴的时候，他就是这么让张飞干一波，把火炮放置在队伍中。

    然后等到对方扑过来，直接放火炮。

    也是三发，就让对方自乱阵脚，然后张飞带着人冲上去。

    卫青和李广以及公孙弘护着刘彻，也冲了上去，杀了不少士兵。

    始皇听完之后，就直接说道：“唐皇的计谋听起来更为可取，就依照这个法子来。”

    说完，又对刘彻道：“如今对方的兵力还是多了一些，一旦我们的火炮没能完全震慑对方，让他们的两翼冲击过来，对于我们而言，将会是一场死战。”

    “唐皇的谋划，先除掉他们的两翼之兵力，再埋伏主力，是个稳妥的办法。”

    有了始皇发话，刘彻自然没有再说什么。

    他也不得不承认，李世民的谋划听起来要更可取一些。

    同时，他也在心中再一次盘算了一下，想要学习这位唐皇处理事情的法子。

    这就是一个学习的机会。

    关羽和张飞听了，也觉得李世民的谋划听起来更为靠谱。

    两个人立即派遣了探子，然后着手准备这个谋划。

    袁术那边。

    他也不准备再兵分几路了，直接就左右两翼，然后主力不变，继续前行。

    只有吃了败仗的陈纪和雷博等主将，在见识到了火炮之后，就已经心生胆寒之意，不敢再战了。

    当然，这战争一开始，就直接被对方给打败了。

    这样的主将，袁术那性子，早已经让人军法处置了。

    还留着，有什么用？

    说什么天将雷罚，说什么威力巨大的神器！

    他袁术才不相信这些。

    毕竟他手中可是有着玉玺，这是上天的意思，要让他袁术成为霸主！

    “报！”

    就在袁术继续整顿了军队，重新部署以后，大军走了一天。

    已经快要到徐州城了。

    却有一个传话兵，急匆匆地前来。

    “禀主公，杨将军来报，他们遭到关羽的偷袭，损失惨重，请主公要万分小心，关羽等贼人，有可能会再一次偷袭！”

    袁术勒住战马，蹙着眉头，神情已经阴沉下来。

    “主公，我军还未到徐州，就已经连番出现此等情况，某以为，这乃是那刘备的阴谋，还请小心行事。”

    在袁术的身边，阎象连忙上前，对袁术劝阻道。

    先是两路主要的侧路，被关羽和张飞打败，连牵制关羽和张飞这两人一天的时间都没有，就直接败了。

    现在右翼的先锋，也被对方偷袭，损失惨重。

    这要是到了徐州城下，那岂不是要成为光杆大军了？

    袁术想了想，发话道：“继续行军！”

    阎象本来还想要劝说，可是话到了嘴边，又忍住了。

    他知道自己再说什么，袁术也不会听的，对方是铁了心，要攻占徐州。

    可是这还没半日。

    传话兵又传来消息，后方辎重遭到了偷袭。

    如今主将带着人正在死死抵抗，请求袁术的支援。

    袁术一听，这还了得。

    立即就要调转马头。

    阎象又连忙说道：“主公，小心有诈，对方这是假意偷袭，就是想要主公回援。”

    袁术直接抽了一鞭子，叫道：“行了，一会儿说小心的是你，一会儿让我不回援的也是你！”

    “你到底什么心思，如今那辎重要是被敌人给偷了，我们如何攻城？”

    “没了粮草，将士们吃什么？”

    袁术当即下令，让后队变前队，直接回援，保护后方的粮草。

    阎象只能是叹息一声。

    跟着这样的主公，真的好累啊！

    袁术的回援，直接让张飞大军吃了败仗，连忙逃亡。

    已经接连损失了三路大军，接到了三封战败的战术，袁公路的肚子里面充满了火气。

    眼见到张飞带着人溃逃，自然是追了上去。

    这时候，还管什么穷寇莫追。

    袁术只想要报仇，抓了张飞，断掉刘备的一臂，提升自己这边的士气。

    “主公！”

    阎象本来是想要劝谏，穷寇莫追，可惜，他话还没开口，袁术已经带着人追上去了。

    眼见此景，阎象直接放慢了步子。

    就等着袁术被埋伏的消息传过来，前方危险，他可不想直接和袁术一起陪葬。