
    野、战、炮来到这个时代。

    那就像是真正的至尊降临，对于吕布还有袁术这样的诸侯来说。

    那就是刘备在耍、流、氓！

    实在是太不讲武德了！

    说好的将对将、兵对兵，输了逃跑，赢了进城。

    结果刘备拿出火炮，直接把他们打蒙了。

    袁术因为不相信这个世间有什么雷霆之罚，不相信敌人拥有非常强大的火器。

    追着佯装溃败的张飞之大军，想要给刘备一个颜色瞧瞧。

    却不想，对方给了他一个意外的惊喜。

    一发炮弹教做人。

    本来还当了几年皇帝的袁术，直接就死在了这强大的火炮之下。

    连后悔的没了机会。

    至于吕布，要不是高顺和张辽反应快，怕是也已经死在了火炮之下。

    也算是几个屈辱的死法之下，不算是那么屈辱的死法了。

    毕竟，死在火炮之下不丢人。

    要是死在自己的部下之手，那才是有点儿丢人了。

    眼看吕布大军溃败，连作战的勇气都没了。

    刘备立即带着大军追击了一番，抢了不少的物资。

    话说这吕布也是命好，遇到了几个忠诚的部下，有几个大才之人。

    这盔甲、战马或者是士兵，也都是比较强壮的。

    可惜的是，高顺带领的陷阵营，没有一个投降的，没能留下一个人。

    要么护着高顺等人逃走了，要么，死战到底。

    刘备叹了一口气，下令道：“厚葬了他们吧。”

    对于这样的忠义之士，刘备是非常尊敬的，也十分渴望自己的手中，也能拥有这样的强大军队。

    可惜，到现在，他都没能建立起来。

    至于吕布的几个副将，也没能抓住，他们早就被吓破了胆，带着人逃走了。

    守住了小沛，刘备的内心自然是高兴不已。

    可是经过了楚风的提醒，他也明白，自己有了仙人的支持，打败了袁术和吕布。

    这实力也自然有了很大提升，很有可能会被曹操和袁绍当做是最大的敌人。

    一旦这些人联合起来，他刘备将会成为下一个董卓。

    曹操挟天子以令诸侯，直接来一道讨伐他刘备的圣旨，联合其他人。

    必然会成为众矢之的。

    所以刘备也没有对吕布进行百里追击。

    立即回到了府衙，见到了楚风。

    楚风听完刘备的担忧，便说道：“此番守住了徐州，亮出来火炮，必然会遭受其他人的怀疑和担心。”

    “你要做的，就是消除别人的担心，谁是敌人、谁是朋友，想来你很清楚。”

    “你要防备的就是曹操！”

    “所以，你大可派遣使者，去北方面见袁绍，继续遵从袁绍为主。”

    “只要是物资给到位，并且答应袁绍，一旦曹操北伐，可以支援，并且如果想要攻打曹操，也可联合，到时候兖州之地，直接让给袁绍，都不成问题。”

    “然后还有一个就是派遣使者去江东，让江东的孙策趁机占领袁术的淮南之地。”

    “这样一来，江东便有可能成为你的盟友。”

    “还要去安抚吕布，就说，如今你们还是兄弟，你们的敌人是曹操，此人挟天子以令诸侯，需要防备。”

    “也可以在徐州稳定之后，一起攻打曹操，到时候，他能够得到多少城池，你都可以认。”

    “徐州之地，不能给，其他的地方，吕布都可以占了。”

    “因为一旦打下来兖州，你就会面临袁绍这个大敌，此人心中早已经没了大汉。”

    “曹操败了，汉皇要么就归于袁绍控制，要么，有可能会被曹操给害了。”

    “一旦汉皇被害，你要小心袁绍、吕布等人纷纷自立。”

    “我的话，你可听明白了？”

    刘备回过神，连忙说道：“明白，如何不能明白，仙师这一番谋划，简直是绝世无双之策。”

    “考虑的非常全面，备定当铭记在心，按照仙师的指点来行事！”

    “仙师，这里条件简陋了一些，不如跟随备一起去徐州？”

    刘备记下了楚风的指点。

    虽然心中很是想要现在就去安排，但是却也知道，一定要让仙师在这里过得舒服。

    “不必了。”

    “这里挺好的。”

    楚风并不想去徐州，到时候可能就要面临徐州的那些士族豪绅的问候。

    他们要是想要见仙人，就让他们来小沛。

    当初，是他们把刘备挤兑的，只能住在小沛这个地方。

    自己如今要支持刘备。

    怎么也要敲打敲打这些士族豪绅，不能让他们在徐州再给刘备添麻烦。

    刘备也没有继续劝说，立即躬身施礼，退了出去。

    “仙师，刘备此人倒是也算是一位枭雄，乃是大丈夫。”

    朱元璋在刘备走了之后，开口说道。

    “历史上，此人漂泊半生，后来慢慢地占据了一些城池，又得到诸葛亮的辅佐，才在汉中立稳脚跟。”

    “相比较袁绍、曹操还有孙权等人，他的这个蜀汉，当真是自己一手一手慢慢建立起来的。”

    “仅仅是这一天一夜的相处，此人也算面面俱到，相处之时，也比较舒心。”

    楚风点点头，这就是刘备，能够三顾茅庐，也能够让跟随他的人，死心塌地。

    比如庞统，又比如徐庶、赵云等人。

    陶谦三让徐州，看重的还不是刘备仁义，还不是他的名声？

    就算是此人假仁义，那也要比曹操这种真枭雄，要好很多，要受欢迎一些。

    这刘备离开了府衙。

    就立即让人去找糜竺、简雍、孙乾，自己则是亲自去徐州，拜访陈圭。

    想要说服袁绍，自然由糜竺前往。

    而简雍和孙乾可以去安抚吕布，还要统计这一次战争的损失，给战死的将士们抚恤金。

    而这些钱财，还要徐州的主事拿钱。

    他刘备虽然是入主了徐州，可是还没能够完全掌握整个徐州的大权。

    除此之外，也要去江东找孙策，让他去收了袁术的地盘。

    当然，他自己也要占领一部分才行。

    淮南城，就交给张飞，关羽防守豫州，如此和徐州形成一个三角之势。

    这是当时在城墙上，那位明皇朱元璋的建议。

    刘备觉得非常不错。

    而徐州城的糜竺还有陈圭等人，已经得到了消息。

    关羽和张飞联合，打败了袁术，连袁术本人都死在了仙人的雷罚之下。

    如今就看小沛的刘备，能不能打赢吕布了。

    而在刘备还没离开小沛。

    就见到了糜竺等人。

    “正好，你们也来了，我此番找你们，有要事相商。”刘备看着糜竺等人说道。