
    果不其然，不过一会儿。

    跟在后面的阎象等人，就听到了前方传来的巨大声响，犹如九天惊雷一样。

    轰鸣的声音不断响起。

    那些士兵惊恐地开始后退，似乎前方有什么可怕的事情发生。

    “主公！”

    阎象愣了一下，连忙催马上前，想要救出袁术。

    但是前面溃兵实在是太多了，他根本就挤不进去，也不知道前方到底如何了。

    “关羽在此，尔等速速投降！”

    就在阎象还想要找人，问清楚前方的情况的时候。

    后方传来了声音，一个旗帜飞扬，一位高大的将军，带着将士们冲了上来。

    “我乃刘豫州部下先锋将军关羽，投降者，不杀！”

    关羽的军阵队列整齐，慢慢地向前推进。

    那些溃败的士兵见此，一个一个连忙表示要投降。

    阎象叹了一口气。

    他知道，大势已去。

    从七路大军攻打徐州到现在，连一个月的时间都没有。

    就这样不明不白地败了。

    而随着前方轰鸣声结束，更多的溃兵走了出来。

    却被关羽、张飞、始皇、汉皇、李世民等人的手下，分割开来看护。

    “我们找到了袁术此人的尸首，已经是面目全非。”

    “不过，通过铠甲和他的部下确认，的确是此人的尸首，并不是假死脱身。”

    李世民带着人上前，在他身后的担架上，是一个焦糊的尸首。

    “此番能够取胜，全靠各位帝君，云长在此多谢个人之帮助，也多谢仙师。”

    “大汉，有救了啊！”

    关于连忙抱拳对始皇等人行礼，表达谢意。

    连他自己都没有想到，徐州能够守住，还是如此迅速地打败了拥有二十万大军的袁术。

    这在以前，他是想都不敢想的事情。

    “仙师乃是心系天下万民之人，在仙境之中就指点我等，这天下之兴亡，其实受苦者都是百姓。”

    “而君为舟、民为水，水能载舟亦能覆舟。”

    “此时的大汉便是犹如这个道理一样，昏君无能、奸臣当道，四海无闲田、民夫犹饿死。”

    “百姓们过不下去，唯有一条路可以走了，那就是造反。”

    始皇帝开始端起架子，在这里高声地说教。

    还别说，这番话，得到了不少将士们的赞同，并且开始打听这些人的身份。

    因为始皇的穿着，明显就不像是他们这个时代的人。

    而跟随关羽和张飞的这些个徐州将领，自然知道这些人的身份。

    开始讲述不久前发生的仙门将领之事件。

    短短时间，一传十，十传百。

    那些投降的将士们，也激动起来，仙人帮助刘豫州，那岂不是说，刘豫州才是真正的明主？

    一想到那种犹如九天惊雷一样的武器，不少人就觉得这定然就是雷罚。

    顿时，竟然有不少将士们开始跪地选择真正的投降。

    这一下子，关羽和张飞算是大获全胜！

    ……

    而驻扎在小沛的刘备。

    在得到了楚风的提醒之后，知道吕布会偷袭，之后的曹操也会前来谋取徐州。

    就立即在小沛安排了一些部署。

    只不过，没了关羽和张飞，这刘备的心中多少还是没有底气。

    一连几天，都是紧张地在城墙上巡视，提醒将士们要打起精神，他们即将面对的是吕布。

    人中吕布、马中赤兔。

    这在虎牢关一战之后，就已经闻名于天下。

    不过，大家也都知道，吕布此人有勇无谋，并且善杀自己的义父。

    张飞还给吕布起了个三姓家奴的外号，倒是也十分地贴切。

    “报！”

    就在刘备正在观望，等待探子的来报的时候。

    后面传话兵急匆匆地上了城墙，把手中的巾帛递给了刘备，道：“主公，盱眙和淮阴传来捷报！”

    刘备连忙打开，还没看完，就已经高兴地哭了。

    我刘备终于也变得这么强了啊！

    不容易啊！

    实在是不容易啊！

    想我刘备蹉跎了半辈子，后来遇到关羽和张飞，这才有了决心要大干一场。

    可是却一直都没有什么机会，被很多人看不起，说我是编制草席的。

    还东奔西走，一会儿投靠这个，一会儿投靠那个。

    天下诸侯，就只有我刘备似乎一直不能闻名，就算是如今得到了一个皇叔的身份。

    却还是不被人认可，觉得他不过是假借天子之名义罢了。

    因为如今的天子被曹操看守在许昌，他怎么可能得到天子的认可，还能认祖归宗？

    没有人看得起他。

    可是刘备却从未放弃过，一直坚持要建功立业，也一直在寻找机会。

    如今，他做了！

    他被仙人眷顾，拥有了神器火炮，犹如神助一般，几天时间，就打败了二十万大军的袁术。

    这简直是仙人之能！

    “好！好啊！好呀！”

    “速速传令下去，把这封战报传出去，让所有人都知道！”

    刘备说完，又连忙下了城墙，来到了府衙，急匆匆地走到了内院，见到了正在和朱元璋喝茶的楚风。

    “仙师，胜了，云长和翼德在几位帝君的帮助下，打败了袁术！”

    “多谢仙师！”

    刘备不知道自己到底该如何感谢仙师的帮助，又该如何表达自己的谢意。

    恨不得五体投地，把所有最好的都给仙师。

    “起来吧，袁术既然败了，你可有想好，如何给袁绍一个交代，又如面对曹操？”

    楚风挥了挥手，表示胜利都是小意思。

    关键是现在以非常少的兵力，打败了二十万大军的袁术，他仙师的身份，自然会传出去。

    到时候，刘备又该如何应对这些诸侯。

    一旦别人联合起来，刘备可能会应付不过来。

    “仙师，我……。”

    刘备欣喜的心情瞬间就没了，傻愣在那里。

    他也没有想到这一点，经过楚风的提醒才想起来，自己强大了，可能就要面对其他的诸侯的虎视眈眈。

    可是，他好不容易有了如此强大的势力，有了仙人的指点和帮助。

    有了神器。

    他真的就怕了吗？

    刘备自问。

    “多谢仙师提醒，备以为，不管是弱小又或者是强大，只要是坚持走下去，不管是失败还是胜利。”

    “备愿意为恢复汉室而舍生忘死！”