
    晃晃又过几日。

    就在楚风以为会有新的帝王来到民宿的时候，这下午夕阳未落。

    楚风和始皇两人正在阳台茶饮。

    “仙师，这些时日，是否会有新的历史之帝王被召入仙境？”始皇问道。

    他自己也算了算时间。

    每一位帝王进来的时间间隔，看起来毫无章法，进来的帝王之顺序，也毫无规律可循。

    似乎就完全看仙师的态度。

    而大秦已然成为盛世之王朝，中原之发展，几乎可以比肩盛唐。

    他是从电视剧中看到过盛唐，在他临死前，大秦就已经拥有了差不多和那个盛世大唐一样的盛世之壮景。

    至于其他的帝王也似乎已经开始有了盛世之兆，这个时候，还怎么指点？

    不过都是时间的问题而已。

    始皇觉得，是时候召见新的帝王前来了。

    “嗯，也的确是时候召见新人。”楚风似乎有所感，总之，就觉得最近肯定是会有新的帝王的。

    只不过，他也不确定，到底进来的会是哪一个。

    “始皇，你如今也熟读了一些史书，可有什么看法？”楚风问道。

    始皇想了一下，自己有这机会跟随仙师，那自然要好生表现一番。

    “熟读史书之后，我以为能够很快建立盛世者，不外乎魏晋，隋唐和宋明。”

    “如今隋唐有了唐皇李世民，如果再加一个唐皇李隆基，也不是不可以。”

    “唐朝之发展，在开元之时，也非常强盛，和高宗李治时期差不多。”

    “武周时期也不差，一位女皇能够稳住朝堂，权术想来也非常高。”

    “稍加指点，也可让其脱离于朝堂的政治斗争，而转向开疆扩土向外发展。”

    “宋朝的话，开国之皇帝赵匡胤倒是也不错，宋神宗算得上是一位仁君，而且，那个时代的能臣也有不少。”

    “稍加指点，也可继续开疆扩土，建立一个盛世出来。”

    “至于这明朝，倒也有几位帝王，也可以，而且，明朝之发展，也是在中原有了千年的底蕴之后，西洋那边的发展也开始产生了变化。”

    “这个时候，大明要是趁机强大起来，再去攻略西洋，相比收获会更大。”

    “更有机会建立一个和现代相差无几的工业社会。”

    楚风很是满意地点点头，说道：“看来，你这段时间没少研究历史，做的不错。”

    有了一个人在一旁谋划，总要好过自己单干。

    楚风觉得，让始皇身在民宿的原因，或许就是在这里，成为他的助手，一起谋划，指点帝王。

    “仙师谬赞，我能够起死回生也是因为仙师之仙术，既然被仙师留在仙境，帮助仙师，这些是必然要熟读并且细致研究的。”始皇连忙说道。

    能够得到仙师的一句夸赞，让他这些时日的苦读，也算是有了一个成效。

    什么都比不过仙师的夸赞和对自己的满意。

    这样，他存在在这里才会有意义。

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊。”

    楚风感慨了一下，然后说道：“你也知道，这中原之历史乃是一部血泪史。”

    “指点这些帝王，让他们少走一些弯路，从而壮大整个中原，建立一个天朝上国。”

    “这就相当于是济世救民，会有无上的功德。”

    “如今已经有了大秦、大汉、大唐、大宋和两位大明的帝王。也就是六个盛世。”

    “但是，还不够。”

    “五胡乱华、蛮夷屠杀、八王入侵中原，这些都是在这个时空已经发生的。”

    “改变的，也只能是另外一个时空了。”

    楚风感叹了一下。

    始皇本来还想要接话，稍微慰藉一下。

    他觉得仙师做的已经非常好了，大秦的盛世，在他看来，仙师的功德乃是至高无上。

    在大秦的咸阳城，一座巨大的仙人指路的石像，用来祭拜这位仙师。

    这民间的长生牌，仙师的要比始皇的多很多。

    只不过，就在始皇要开口的时候，这夕阳突然就落下去了。

    本来还有余晖，还有那么一小点儿。

    却突然就落下西山，不见了。

    然后天空中黑云飘了过来，山间竟然起了一些雾。

    眼角感觉到有一阵青光。

    再一看，原来是院门！

    楚风就这样看着自家的院门在青光中慢慢地勾勒出来一座青铜门。

    这座青铜门非常高大，比原本的院门还要高大。

    可是再一看，却又和院门差不多。

    “仙师，这是为何？”

    始皇有一些奇怪，刚刚还谈论，要进来新人了。

    为何，却又这么快，而且，天色还没黑吧，就直接开启了仙门？

    始皇心中疑惑不解。

    楚风也纳闷，他是第一次见到这样的情况。

    以前他从未见到过青铜门，也不知道始皇等人的那个穿越之门，到底是什么样子。

    现在见到这一幕，也就明白了。

    可是，就像是始皇的疑惑一样，为什么这个时间点儿就出现了穿越之门？

    而且，还是他能够看到的！

    楚风脑袋上有个大大的问号，面色上却十分的镇定，起身道：“走吧，去看看。”

    他也没有解释这是怎么回事，直接起身去看看。

    既然自己能够见到青铜门，那是不是代表着，自己也可以通过这个青铜门。

    这是楚风刚刚的猜想。

    始皇跟在其后，下了楼，来到青铜门前。

    见到了青铜门之后的景象，是一座宫殿，宫殿内，站着不少人。

    看起着装，似乎是隋唐之前，有一些像是汉朝。

    毕竟隋唐之后的那些王朝的人，穿着都有一些自己的特色。

    楚风有一些为难了。

    这要是自己穿不过去，岂不是要露馅了。

    可一直站在这里，也不是办法啊。

    “仙师，可是需要我上前去看看？”始皇见到楚风没有什么动作，便试探地问道。

    楚风微微眨巴了一下眼睛，说道：“嗯，你去看看吧。”

    始皇上前，伸手发现自己能够穿过去。

    就立即跨步走了进去。

    楚风见此，也上前伸手试了试，发现自己竟然真的可以穿过去，也立即跨步，走了进去。

    始皇本以为，这一次是仙师让他当引路人，就像是宣旨的内侍一样，带着人进入仙境。

    没有想到，他刚踏出去，准备询问此乃何处，是什么时代。

    却感觉到一阵异样，回头一看，仙师竟然也走了进来！