
    “仙师，请恕备招待不周之罪，如今这袁术来袭，备要亲自带人去淮阴抵御袁术、保卫徐州。”

    刘备是真的想要再听听仙师等人的指点。

    刚刚在仙境里面，几位帝王对东汉末年的分析，简直是头头是道，听了就让人感觉大开眼界。

    他还想要听一听，仙师对于如今他的这个处境，会有什么看法呢。

    可惜，袁术偏偏在这个时候选择攻打徐州。

    刘备恨不得直接把袁术抓起来千刀万剐了，竟然打扰我接受仙师的指点，不想活了！

    当然，这只不过是一时气话。

    这气来得快，消的也很快，因为他知道以自己现在这实力，根本就打不过袁术啊！

    他才刚刚得到徐州，而徐州的守备早已经被曹操给屠杀的差不多了。

    陶谦给他的就是一个空壳子。

    手中到现在能上战场的士兵，也不过几万人而已，何意抵挡手握大军的袁术？

    不过，仙师在这里，他也不能落了面子。

    “不急，此番徐州有大劫，我知你如今这兵力想要对抗袁术，困难很大。”

    “再加上，还有一个吕布在不远处虎视眈眈。”

    “徐州被曹操屠杀过一次，兵力已经十不存一了吧？”

    楚风直接把刘备现在的困境说了出来。

    意思也已经非常明显了。

    刘备连忙躬身施礼道：“请仙师指点！”

    楚风扭头对始皇说道：“这一次，我们带来多少火炮？”

    始皇看了看身边高大的火炮，顿时明白了仙师的意思，立即回道：“六门！”

    楚风点点头，然后环视了一下扶苏、李世民等人。

    “除了扶苏和汉皇不知这东汉之末年，其他人大抵是知道的。”

    “如今徐州有难，我想请诸位出手相助，不知可否？”

    楚风是知道这些人，都已经来了，断然是不会拒绝的道理。

    不过还是要问一问。

    “仙师又吩咐，我等自当鼎力相助，旦请仙师吩咐！”李世民立即上前。

    好几年都没带着人上战场了。

    这可是东汉末年啊！

    小时候，读到这一段历史的时候，那个心潮澎湃，恨不能与这些天下英雄们一个时代。

    如今既然来了，岂能有不上战场，和这些历史人物来一场友谊的互动？！

    其他人也都是有着这样的想法。

    楚风开口道：“那好，这里有六门火炮，以唐皇为主，带着宋皇赵构和明皇崇祯去淮阴，帮助玄德抵御袁术。”

    李世民、赵构和崇祯三人上前，抱拳道：“遵命！”

    楚风又对始皇道：“始皇，你带着扶苏和汉皇刘彻去盱眙县，防守袁术的另外一路大军。”

    始皇、扶苏和刘彻三人上前抱拳道：“遵命！”

    如此只剩下朱元璋一人和他的两门火炮，其他的帝王自然是一门，如今合兵一处，也就是六门火炮分为三处。

    “明皇朱元璋，你跟随玄德去小沛，届时，吕布会趁机攻打小沛，你帮助玄德守住小沛。”

    朱元璋上前抱拳施礼道：“遵命！”

    楚风吩咐完之后，对刘备道：“这番安排，你觉得如何？”

    刘备不知道这火炮是什么。

    但是不管如何，如今也是有了仙师和这些帝王相助，必然不成问题。

    “多谢仙师此番相助，备深感荣幸，仙师之布置，自是运筹帷幄，备这就安排人，以联合几位仁兄，共同守护徐州。”

    李世民对于这一次的徐州之战的历史，记得并不是很清楚。

    但是有火炮在，对于这个时代来说，那就是一个大杀器，战场之上，火炮一响，那就代表着战争的结束和胜利。

    这一点，在大唐拥有了不少的火炮，打败了幽州罗艺的谋反，震慑了北地突厥的入侵之后，他就清楚地认识到火炮的强大。

    “玄德兄，此番之战，你大可放心，有火炮这样强大的武器，徐州自然能够保住。”

    其他几位帝王也相继开口。

    “是啊，有仙师在，你大可放心。”

    “仙师可是让我等直接带着火炮前来，就算是对方几十万大军，在火炮前面，根本就不足为惧。”

    刘备看了看那铁器，他不知道为什么这些帝王对火炮如此的吹捧。

    想了想仙师的身份，他觉得这可能是什么仙器。

    如此一来，心中自然是开始相信了这些人，也顿生豪气。

    “多谢仙师，多谢诸位仁兄。”

    “此番，徐州守备不多，还请诸位仁兄见谅，但是备一定会安排妥当。”

    刘备这边只有关羽和张飞，除此之外，已经没什么可用之人。

    因为他当时入主徐州的时候，是陶谦三让，最后才不得不答应下来。

    可是曹操却挟天子按住了这件事情。

    刘备还是一个豫州刺史，不能担任徐州之主，名不正言不顺。

    再加上徐州一些人，也并不支持刘备领徐州。

    这刘备看起来是入主徐州，实际上，他现在也只是驻扎在小沛这个地方。

    远离徐州的政治中心，想要守住徐州是不可能的。

    历史上，他就是带兵抵御袁术，结果被吕布偷了家，徐州被吕布占领了。

    他又想要联合吕布抵御曹操吧。

    结果曹操来了一个离间计，让他赶走吕布，被吕布给反击了。

    最后不得不联合曹操一起攻打吕布。

    把徐州拱手让人了。

    继续自己漂泊的一生，去了袁绍那里，又从袁绍那里逃走，去了荆州，最后得到诸葛亮的隆中对，才慢慢发家致富。

    所以刘备的安排其实和历史上差不多，自己还是守在小沛，抵挡吕布。

    陈登守徐州，其他那些个徐州武将，守着另外几路

    因为，袁术拜张勋为大将军，统领大军二十余万，分七路征徐州。

    第一路大将张勋居中，第二路上将桥蕤居左，第三路上将陈纪居右，第四路副将雷薄居左，第五路副将陈兰居右，第六路降将韩暹居左，第七路降将杨奉居右。

    如此大摇大摆、大张旗鼓，刘备自然要做出其他部署。

    现在就期望这仙师带来的人，非常靠谱，能够保住徐州，好让他有个据点。