
    只是很可惜。

    这种溃败从一开始出现之后，就一发不可收拾了。

    完颜兀术站在高台上的命令，对于这些溃败的将士们来说，那根本就是一个笑话。

    就这情况，还打个屁啊！

    这大宋的将士们也就像是吃了大力丸一样，比以前可要强大很多。

    再加上，他们训练有素。

    一个不怕死的杨再兴，冲在了岳飞的右侧。

    还有张宪、汤怀等武将，跟随在岳飞的身边，而主帅岳飞就像是战神一样。

    硬生生地从大金的军阵之中，凿开了一个口子。

    完颜兀术想要的左右偷袭，却被岳飞的左右两翼人马给牵制住了。

    眼看着岳飞此人神勇无敌。

    完颜兀术的愤怒的喊话，也终究是停了下来。

    “四太子，留得青山在，不怕没柴烧，我们赶紧撤吧。”

    在他们的身后不远处，那就是徒骇河。

    他们最开始并没有准备太多的船只，如今过河作战的船只，也已经在这乱战之中，不可能收回来了。

    所以现在最紧要的事情，那就是赶紧逃，趁着徒骇河的河岸上还有他们预备留下的船只。

    赶紧撤退。

    完颜兀术直接红着眼，看着劝说他，让他逃走的人。

    “逃？我们根本就没有失败，为什么要逃！”

    完颜兀术亲自走下了站台。

    然后跨上了自己的战马，带着亲军冲了上去。

    “杀！”

    “杀死敌军者，升万户！”

    “杀死……”

    完颜兀术一边冲，一边想要用加官进爵和高额的赏金来打动大金的将士们。

    可是在生死面前，他也明白，金钱也只有活下来才能够得到。

    不过。

    这完颜兀术自己的亲军冲上去。

    倒是也镇住了这混乱的大军，吸引了宋军的一些兵力，让其他的万户，多少松了一口气。

    非常壮大的战场上，都是各自的主将在带着自己的兵，和敌人展开了一场血杀。

    如果不是因为大宋时不时用虎樽炮轰一下。

    让大金那边的一些将士们，特别是万户死伤惨重。

    这一场大战，未必会如此的快速溃败。

    岳飞知道虎樽炮的作用，容易携带，看起来比较小，但是威力却比较大。

    在他的身边，则是由亲卫，带着一个官家从大明的崇祯皇帝那么交易得到的，由仙师指点，打造出来的迫击炮。

    这个火炮的威力，比虎樽炮要强大很多。

    一发炮弹下去。

    绝对会中心开花。

    特别是他发现自己的力气变得更大以后，也就把这种变化，当做是仙师的馈赠。

    所以，他在这样一场战争中。

    选择了亲自带队厮杀。

    并且成功成为了全场上一个大杀器，堪比火炮一样的杀器。

    死在岳飞手中的敌人士兵，没有八百，也有六七百人左右了。

    而吴玠和李彦仙之所以能够那么快打败大金的大太子，就是因为他们两人的力气也变大了。

    在战场上，杀的那个叫畅酣淋漓。

    就算是对方的万户，那都不是吴玠和李彦仙的对手。

    两人配合默契，直接给大太子一个沉重的打击，战场之上的攻守之势。

    直接发生了改变。

    岳飞这边，已经注意到了完颜兀术的帅旗。

    擒贼先擒王。

    只要是能够在这一场战争中，杀死大金的四太子完颜兀术。

    那金贼也就会失去一个强大的名将。

    仙师曾经有言，这位完颜兀术乃是大金的智者，有着帅才。

    乃是他岳飞的宿命之敌。

    所以，他要杀了他。

    在这样一场战争之中。

    结束这个宿命之敌。

    然而，完颜兀术也并不是真的一腔热血，更不是被溃败而冲动，昏了头脑。

    在岳飞亲自上阵，背后的帅旗高高竖起来，在风中飘荡。

    其本人更是大杀四方，直接凿开了缺口，想要冲着他而来的时候。

    他就想到了当年完颜娄室的战死。

    完颜娄室也是中了韩世忠的阴谋，直接带着人，凿开了韩世忠军阵，想要接近韩世忠。

    结果，却在接近韩世忠的时候，被对方的一发火炮给杀死了。

    这自然是大金那边，为了彰显完颜娄室的勇猛，也为了给元帅府留面子。

    所以说成了完颜娄室是为了擒贼先擒王，想要趁着韩世忠守备薄弱的时候，直接冲进主帅所在，杀死韩世忠，从而赢得那一场战争。

    可是没有想到的是，最后却被韩世忠一炮给杀死了。

    所以现在的岳飞的身边很有可能带着火炮，他们想要在接近自己的时候，发射火炮。

    完颜兀术自然不想让岳飞得逞。

    立即让阿里带着自己的亲卫，去战场的西侧，带着他早已经埋伏在那里的铁幕出来。

    这是他的底牌。

    也是他现在还能够站在那里的唯一希望。

    “金贼，你爷爷杨再兴在此，有本事的，上来和你爷爷大战一场！”

    身上中了两箭的杨再兴，犹如一个杀神一样。

    铠甲上都是一些血水，还有一些皮肉。

    这两箭并不是要害，再加上有着铠甲挡住了，所以并无大碍。

    大金的人眼看杨再兴杀人如杀鸡。

    顿时一个一个吓得不敢上前。

    眼尖的杨再兴，发现了想要去西侧山丘的阿里。

    “冲啊！”

    便立即提起马槊冲了上去。

    “拦住他！”

    阿里立即发布命令，他一直关注战场，关注岳飞和杨再兴。

    此二人，就像是杀神一样。

    连大金的勇士，身为同样的万户，都不是这两人的对手。

    仅仅是几招，就被对方打的吐血而亡了。

    这种战斗力，实在是太可怕了。

    “狗、娘、养的、！”

    杨再兴见到这些铁骑，根本就不带怕的。

    “别逃！”

    失去了杨再兴这个右侧的辅助，岳飞前进的步伐稍微慢了一些。

    不过，他也发现了已经去了西侧山丘的阿里。

    早在探子之前的探查中，就发现那里防守比较严密，似乎藏着什么事情。

    如今再看金贼的军阵，就发现，他们最强大的铁骑似乎还没有出现。

    “好一个金兀术！”

    岳飞心中感慨了一下，对方当真是会忍。

    都这个时候了。

    还想要把铁骑藏在最后，这是要等他们彻底失败逃亡，等待大宋的大军以为自己打赢了，开始松懈的时候，来一个致命一击。

    “王贵！”

    岳飞觉得一个杨再兴根本就不行，立即王贵带着人冲过去。

    而冲在最前面的杨再兴，也见到了让他有些吃惊的一幕，金贼竟然藏着如此强大兵力在这里。

    他二话不说，立即调转马头，开始往回奔袭。