
    一番火炮的轰炸之下。

    大金再强大的铁骑，那也已经是闻风丧胆了。

    谁抵得住啊！

    眼看着昔日的熟人在他的身前，被火炮轰的四分五裂、残肢飞溅。

    简直是一场人间的炼狱。

    这就是一场碾压，一场火器对骑兵的碾压。

    在当初见到了火器之威力以后，韩世忠就蛊惑赵构，在这里建造这样的城墙，配备了火器。

    一旦敌人真的要攻打汴京城，迎接他的就是强大的火器。

    到时候，他韩世忠又会成为大宋最强的元帅，成为赵构的腰胆。

    作为一名武将。

    谁不想成为名垂青史的绝世武将，成为卫青和霍去病那样的名将？

    在民宿中听过朱元璋和朱由检两人讲述的精忠岳飞，他何尝也不想成为精忠韩良臣？！

    眼前的战场，让韩世忠看了就觉得热血不已。

    “放炮！”

    听到耳边的炮火声逐渐减弱，便立即大喊一声。

    旁边的副将，则是提醒道：“大帅，火炮已经放的差不多了。”

    再多的火炮，在这样连番的发射之下，也十不存一了。

    至于城外的战场，似然是尸首遍地。

    也有将士们，在这个时候，冲到了城墙边上。

    却发现，他们的墙梯早已经在炮火中损坏了，至于撞击城门，没了战马，没了盾牌，没了组织。

    万户都死在了战场之上。

    冲到了城墙边上的金军将士们，只剩下了茫然。

    “呜呜！”

    城墙上的号角声再一次响起来。

    从上面倒下来火油，顿时赶走了这些金军的将士们。

    而也就在这个时候。

    战鼓响起来。

    大宋的城门，终于打开了。

    从里面冲出来带着青铜面具的背嵬军，为首之人，乃是韩世忠手下的大将。

    “冲啊！”

    他们踏着血海，四处砍杀。

    “呛！”

    粘罕拔出了手中的弯刀，想要发出攻击的信号。

    却被拦住了。

    “大帅！”

    大船的甲板上，完颜希尹立即拦住了粘罕。

    “如今不是意气用事的时候。”

    “东路的战报还没有送来，但是以如今大宋的实力，恐怕也是凶多吉少。”

    “为今之计，乃是立即西进，打退吴玠和李彦仙，然后退守太原城。”

    完颜希尹拦住了想要亲自带着人冲上去的粘罕。

    此时双眼充血的粘罕，心中也在滴血。

    他好不容易培养出来的亲军啊！

    那可是他的班底啊！

    “鸣金，收兵！”

    粘罕放弃了。

    而听到信号的大金将士们，则是松了一口气。

    终于可以撤退了。

    他们早就想要离开这个人间炼狱，想要回到他们的家乡，想要永远也不上战场了。

    实在是太可怕了。

    而见到对方撤退，韩世忠则是立即又派出去一队人马，联合先锋对这些溃军展开追击。

    这一部分没能及时撤退回去的，直接就淹死在了河水之中。

    “呼。”

    韩世忠呼了一口气。

    实在是太危险了。

    他这里其实并没有太多的兵马，为了让吴玠和岳飞可以打败对方的敌人。

    他这里其实也只有五万人马。

    还有三万，则是坚守在汴京城。

    一来可以震慑一些宵小，防止有人趁机闹事，给汴京城带来危机。

    二来也是为了作为最后一道防线。

    这三万人马，也是这两年来，严格训练的禁军。

    和当年的那十万禁军不同。

    这一次。

    是人不在多，而在精。

    都是从军中挑选出来的身强体壮的人，并且严格训练，也都拉出去见过血。

    如此才算是真正的精锐。

    而这城墙上，乃是这些年自己打造的和从崇祯皇帝那里交易得来的火炮。

    此时，也发挥出来他最大的威力。

    “不能放走了粘罕！”

    韩世忠松了一口气的时候，也立即提起了神。

    这又是一个金贼的元帅。

    他要是能够了结对方，便是有一个天大的功劳。

    所以，韩世忠带着人，顺着河道，开始追击河面上的粘罕大军。

    同时，也立即派遣了自己的水军，还联合河面上的张荣所部，开始对粘罕进行围剿。

    至于他的部下呼延通，此时还在追击耶律余堵的溃军。

    城墙上的守备，也丢给了梁红英和另外一位副将，也负责清扫整个战场。

    粘罕看着在岸上追击他的韩世忠。

    “如果，我们此时停下来，直接攻打追着我们不放的韩世忠，如何？”

    有人提问道。

    “你怎么会说出如此愚蠢的问题来。”

    “现在是我们在船上，一旦靠岸，到时候被对方火攻，你连逃命的机会都没了。”

    “就这，还想要靠岸攻打韩世忠？”

    提出建议的人，顿时沉默了。

    他觉得这个时候埋伏一波，或者是直接出击，也未尝不可。

    大不了。

    直接不要船只了嘛。

    反正他们在水上作战，那也是一个弱势。

    大部分人都不会水。

    就这样。

    韩世忠从汴京城的北地，一直追到了潼关，才见到粘罕从那里靠了岸。

    “对方这是想要汇合，快去传话，告诉吴玠和李彦仙小心一些。”

    韩世忠看着地图，连忙吩咐道。

    “还有，立即派出去探子，看看靠了岸之后的金贼，去了什么地方。”

    “遵命！”

    ……

    而在泉城。

    岳飞所部，胜在兵强马壮，也胜在军纪严明。

    这也是岳飞这两年训练出来的结果。

    再加上还有几门威远炮。

    这样的阵势，先是据守泉城，消耗完颜兀术的兵力。

    接着，派遣人去断了完颜兀术的粮草，抢了他的辎重。

    又开始派遣张宪，给完颜兀术来了一个围点打援，让完颜兀术疲于应付。

    又让杨再兴为先锋，和完颜兀术来一场正面的对决。

    最后则是在完颜兀术露出的破绽的时候，立即带着大军出城，杀了个痛快。

    这完颜兀术手下也有好几位万户和谋克。

    完颜阿里、完颜银术可、蒲察鹘拔鲁、完颜撒离喝、完颜突合速等等。

    每一位在历史上，那也都是大金的有名的万户。

    可是在面对突然崛起，并且犹如战神一样的岳飞，他们还是败了。

    败的很彻底。

    杨再兴于正面战场，直接杀死了对方的万户突合速。

    之后岳飞的主动出击。

    更是大杀四方。

    在经常初入青铜门之后，他的体质似乎也在提高。

    以前的力气就很大了。

    如今更是一杆马槊，杀的金军无力招架。

    硬生生地带着人，凿开了金军的战阵，大乱了完颜兀术的布置。

    不仅如此，还让中军的完颜兀术受到了巨大的威胁。

    “不得后退！”

    完颜兀术在战台上，看着有人在悄悄地往后溜，立即大声地指责。