
    所以在朱元璋的威逼之下，百官们还是同意了朱元璋想要对这京师的营卫进行编练新军的想法。

    这种抵抗也就显得苍白无力。

    可是也没得办法，如果一句话也不说，也会引起朱元璋的不满，觉得他们就是无所事事。

    所以只能是先答应下来，一旦真的出现了涉及利益相关的问题，或者是真的让所有世家大族不满。

    他们再站出来，极力阻拦。

    那时候，绝对会是他们这些百官，和坐在上面的朱元璋的一场暗斗。

    就看世家大族那些人，有没有手段了。

    接下来的几天，朱元璋则是亲自挑选了几位将领，还把兵部尚书邓愈亲自带在身边。

    “你可知，我在仙境之中，于仙师那里，看到了什么？”朱元璋对邓愈说道。

    邓愈自然不知道，他又没有经过仙境。

    说来惭愧。

    他这个跟随朱元璋一起的开国功臣，竟然连进入仙境之中的资格都没有。

    后来，用朱元璋的话，那就是进入仙境之中的官员，必须要一心为民，并且对于百姓有所善行。

    也就好比他那孝顺的后辈崇祯，他的那几位大臣，最开始也是不能进入仙境。

    后来去往各地安抚百姓，给百姓做了很多很多善行之举，让地方上的贫苦百姓，过上了好日子。

    这才有进入仙境的资格。

    这一番说辞，让邓愈这些开国功臣也心动了。

    朱元璋为了照顾徐达，更是直接派遣他去了燕京，一个是在燕京建立行宫。

    还有一个就是教导四皇子朱棣，好让他以后在外面建国立业，扩大大明的疆土。

    更是想要让徐达安抚燕京之地的百姓，治理一方，获得功劳，才可进入仙境。

    “臣，不知。”

    邓愈知道朱元璋肯定是有话说。

    “我在仙境之中，仙师给我看了一场什么叫做令行禁止的大军。”

    “据说，那是千年之后的一个王朝举行的阅兵仪式。”

    这是楚风利用电脑合成的阅兵。

    现代化的阅兵，换上了古代的盔甲，没了战车和火炮等等，看起来就像是唐皇在阅兵一样。

    也就一个三分钟的阅兵仪式。

    让朱元璋觉得，这才是真正的强大之军队，也是万国来朝的真正仪式。

    等到朱元璋描述了一下那三分钟的阅兵仪式之后，邓愈也沉默了一下。

    如果大明真的有那样的大军，何愁现在的蒙元还有北边的蛮夷以及东边的海贼？

    “陛下用心良苦，臣惭愧，如果大明真的拥有了这样一支虎狼之师，必然是会令四海臣服。”

    邓愈连忙恭维了一下。

    朱元璋知道，他不过是暂时说服了邓愈而已。

    真正要建立一支虎狼之师，有着很大的困难，这关键就在于练。

    如果才能训练出来那样的令行禁止的强大大军？

    朱元璋的心中其实也没谱。

    他只能是根据在仙境之中看到的几个视频，来亲自训练几个校尉。

    再根据校尉，来训练那些将士们。

    而在朱元璋的规划当中，大明帝国的新军主要以仙师所言的来划分。

    并且也要配备参谋和政委，不能只是将军管着军中的一切。

    这是不行的。

    不仅如此，以后还要建立一个军机处，专门来管理武将，算是和文官的中书省一样。

    这样分开，也就不会造成文官和武官之间的对立。

    并且科举也要有文举和武举。

    才能让文武不会倾向于一方，从而造成大唐或者是大宋时期的局面。

    朱元璋的编练新军，则是大部分借鉴了楚风对于军职的划分，非常的严格。

    这样的编制，对于始皇帝等人来说，实在是太吸引人了。

    特别是开国皇帝。

    他们也都是行伍出身，非常清楚，军中的那种混乱的军职，是多么的让人头疼。

    如今有了非常明确的晋升制度，也就是非常明确的军职划分，也就能够做到一个很好的约束，一个很好的治理。

    从而不用担心，那些功高盖主的武将们，会掌握兵权。

    因为这样的划分，直接把兵权划分到了一个很小很小的势力，除非是那些将军们，都听从这个大帅的命令。

    那种誓死追随，为令是从的地步。

    但是一个大帅算不上什么，他也不过是统领五万人而已。

    一旦把大帅划分成为十几个，二十几个，大家都掌握着兵权，而这个兵权又是军机处来管理。

    军机处属于皇帝的。

    那这个兵权自然是被皇帝所牢牢掌握在手中。

    还有一个就是阅兵。

    每一年举行一次阅兵，也就可以看到这些大帅手中的兵，是何等样子。

    要是那种懒散的，直接就撤了职位。

    反正以后武举，再加上一直对外战争，把兵力的精力吸引在外面，而不是对他这个帝王如何。

    也就会出现很多很多有军功的人。

    等到那些武将们年龄大了，威望高了，就给他们一块海外之地，让他们去管理。

    既可以扩大自己的疆土，不至于让这些打下来的疆土，每人管理，也不至于让大明内那些个功高盖主的文臣武将闲着没事，开始玩权术。

    当然，这是朱元璋在楚风的点化之下，产生的想法。

    对于禁军、三千营和神机营的改造，也就从改革军职开始。

    一个伍长统领14人，外加一个副伍长。

    也就是一个伍，一共是十六个人，相当于是一个小队，并且，伍长和副伍长拥有短刀和光明铠。

    三个伍就是一个排。

    一个排，拥有排长，校尉的官职，撤销军职中的游击将军还有长史等职。

    一个排有着五十人，外加两个军医。

    五个排，组成一个营。

    一个营，拥有一名营长和一个政委，外加参谋等文职。

    一个营的人，也就差不多三百人。

    然后是团长。

    十个营的兵力，加起来就是三千多人。

    再往上就是将军，这将军也就统领一万人左右。

    然后是大帅。

    如今的禁军、三千营、神机营加起来，也就够将军之职。

    倒是也能安排一个大帅。

    这个大帅，也就是太子朱标！

    这也是朱元璋有意而为之。