
    大秦的二世扶苏，正在努力种田，大力发展基建。

    而汉武帝如今还在为了分封制度而忧心忡忡，也担心匈奴侵犯边关。

    他已经收了一百多个藩王的一些都城，收回了几十个藩王的爵位。

    可是还是面临最大的几位藩王的威胁。

    比如淮南王刘安。

    长安城的扩建也在继续，如今建立的东市和西市，已经容纳不了现在大汉的一些商队交易。

    其他的地方，又都是一些封地，想要发展，实在是困难重重。

    不过嘛。

    刘彻还是有着很大的信心，相信自己可以建立和大秦一样的盛世。

    至于李世民，休养生息了几年。

    世家的威胁也相对减少了一些，大家都相安无事，开始和平发展。

    李世民关注于民生，鼓励农桑，监察地方。

    让百姓们可以少受到一些剥削，在整治贪、官、污、吏这件事情上。

    大家基本上都是向着朱元璋看齐。

    在仙师和朱元璋的讲述之中，他们都看出来朱元璋时期对于贪、官、污、吏的整治力度。

    大唐时期还算是好的。

    毕竟很多官员也都有着士族的支持，所以他们并不是很缺钱。

    而随着更多的监督制度，以及惠民的仁政实施。

    地发上的经济以及民生都在改变。

    李世民则是利用一些官员为了名声，而开始宣扬那些个两袖清风，一心为民的官员。

    当然，这练兵还在继续。

    和东西两个突厥的商业也是如火如荼。

    用仙师的指点，那就是让东西两个突厥自己互相之间争斗。

    从而稳定大唐的边关。

    李世民为此可是卖给他们不少的兵器和粮食，获得了不少的牛羊牲畜。

    草原上时不时就会爆发战争。

    哪一个实力变弱了，李世民就立即让人送物资，支持弱小的一方。

    并且还派遣使者，游说，让他们平息战火。

    他的最终目的，其实还是高丽。

    当年隋炀帝三征高丽而导致大隋灭亡，如果大唐能够成功征服高丽。

    便可以证明他的强大。

    至于赵构。

    自从上一次和大金对战，取得了阶段性的胜利之后。

    大金就退守太原和济南府。

    而北征也以这一场大战结束，未能继续北上攻打太原，来一个直捣黄龙。

    因为物资不够了，江南的士绅联名上书，还出现了水贼以及谋反的事情。

    赵构担心事情越闹越大，也就宣旨，停止了北伐，以此战之胜利作为北伐的结局。

    然后该封赏的封赏，该惩处的也就要惩处。

    在这一次的北伐之中，还是出现了一些人，为了争抢军功而闹出了一些事端。

    还有消极怠工，不愿意支援，想要保存自身实力的。

    都被四大帅给无情地写在了战报上面，让那些将士们受到了应有的惩罚。

    毕竟当初仙师在指点他们的时候，就说过这个问题。

    队伍大了，就不好带了。

    那就要依靠他们这些大帅来整顿军纪，才能够打造一支钢铁部队。

    受伤的将士们，也得到了安顿。

    死去的将士们，则是进入了英雄碑，家人得到了一笔抚恤金和粮食等赔偿。

    四大帅还是一如既往，吴玠镇守陕州之地，防止西夏还有辽人等。

    李彦仙则是镇守大同，防御大金。

    韩世忠直接镇守在中路，建立起来防线，严防死守，不能让大金的一些万户带着小队人马侵略北地。

    岳飞也是更近一步，联合了韩世忠，建立起来防线。

    收复了失地之后。

    自然是迁徙。

    以前的那些北地流民，开始慢慢地回归自己的家乡和故土。

    这一片被大金侵略的地方，已经破败不堪，还有一些遗留下来的百姓。

    而被大金奴役了这些年，早已经对生活失去了希望。

    整日里都是浑浑噩噩。

    而回归故土的那些人，其实也有一些失落或者是对生活没什么希望。

    他们觉得还不如在南方。

    如今的南方发展的多好啊，那淮河实在是让人难忘。

    可是，按照户籍，他们还是要回到这个地方安顿下来。

    赵构依照楚风的指点，派遣了文官开始治理这些被收复的地方。

    帮助百姓重新建立家园。

    至于朱元璋，在获得了一大片的疆土之后，就需要人来治理。

    这自然有需要一场迁徙，才能够完成人的治理，没有人，这些地方也就成了一片荒地。

    守着荒地的代价实在是太大了。

    不少在中原没有耕地的百姓，都会选择带着家人，迁徙到这些地方，获得大片土地。

    有了耕地，他们才能实现更好的自给自足。

    官府会负责发放一些农物的种子，让他们在合适的季节耕种，以收获粮食。

    平日里，在野外采摘一些野菜，也是可以勉强充饥。

    而北地有着草原，官府也会给出相应的熏肉，或者是肉干，作为补偿。

    把迁徙的补偿做到了一定的程度，那些百姓自然愿意选择迁徙。

    毕竟在地方上，他们连活着都是卑微到了最低层。

    跪着活和离开故土，他们自然是选择离开这个故土，可以拥有自己的耕地，拥有更好的活着的机会。

    而崇祯皇帝现在，只是想要努力发展农桑，努力让百姓们的日子过得更好。

    这样一来，才可以慢慢地促成北伐。

    当然，在北伐之前，这南征还是要开启的。

    经过商定之后，大明决定以曹文诏为帅，带着新军继续向南推进。

    凡是抵抗者，直接火炮伺候。

    鼓动云贵之地选择反抗的李自成，组建了一支义军，想要挡住大明南征的步伐。

    结果仅仅是一战，就让他看出来自己和大明的区别有多大。

    战败之际，他立即带着手下，直接过了澜沧江，想着更南的地方逃亡。

    在南召之地，建立了自己的大顺王朝。

    整个一套班子定下来，又开始大力发展，以南召的一个村落为根据地。

    想要东山再起。

    而大明的南征大军，也在几个月的时间，就占领了云贵之地的大部分地区。

    对于这里的异族之人，官府的政策也非常开明，和当地的村长以及首领讲述了大明的政策。

    当年大明在这里成立的土司，如今已然认可。

    李自成造成的损伤，大明也愿意补偿，不仅如此，还会发放一些新的种子，修建道路，让这些寨子和外面互通。