
    百姓忠诚？

    几个帝王都是给了赵构一个白眼。

    也就只有他这样的帝王觉得百姓忠诚，也不看看这古往今来，多少王朝是毁在了百姓的手中。

    这唐皇李世民说的水能载舟亦能覆舟，总结的实在是太到位了。

    大秦为何二世而亡。

    就是因为后期的大秦太过残暴了，这征夫百万就为了修长城和皇帝陵寝等。

    关键是修就修吧，还不给工钱，每天的伙食也非常差。

    逼得百姓走上谋反的道路。

    百姓的忠诚那都是建立在王朝的仁政以及稳定之上。

    “大秦之所以能够如此，多亏了仙师的指点，不然，你们也清楚，这大秦也就是二世而亡，大秦人奋六世之余烈，最终却毁在朕的手中。”

    “悔不当初，悔不当初啊！”

    “你们的史书之记载，从未改变过，而朕所在的大秦，却已然成为东土最大的王朝。”

    “三年之前，就已经拥有了当初仙师在疆域图上描述出来的蒙元时期的疆土。”

    可是，始皇帝的心中，还是有一些遗憾。

    “唉，可惜的是，尔等的史书上，大秦还是二世而亡！”

    李世民听完始皇帝的叙述，却说道：“或许这就是仙师对于我等的警示。”

    “又或许，这本应该就是天道伦常，如若大秦的史册真的改变了，那还有我等吗？”

    不愧是唐皇，这想法就比赵构那些天天脑子里面装着的都是浆糊的帝王，提出来的见解有深度多了。

    朱元璋是若有所思，崇祯皇帝却没有太大的感慨。

    他现在一心想要做的那就是中兴大明，打败大清，除掉他心中的一根刺。

    崇祯皇帝甚至是有过想要让人去刺杀李自成等反贼的想法。

    最后却没有实现。

    因为李自成等反贼，现在还在云贵之地，被曹变蛟和曹文诏挡在那里。

    要不是崇祯皇帝进入民宿时间早，怕是根本就没有那个效果。

    李自成等人被洪承畴给赶到了河南之地，本来八大王竖起了造反的义旗，就想着最后打进紫禁城，自己做皇帝。

    可是没有想到，紧接着就被洪承畴、孙传庭和卢象升以及秦良玉四个人给追着杀。

    当真是追着杀，八大王死了好几个。

    就剩下李自成逃的快，最后没被杀死，带着李岩、金牛星等人，逃到了云贵之地。

    这也是冒着生命的危险啊。

    不少人到了云贵之地，因为水土不服，再加上环境恶劣，最后死在了那里。

    所以这些反贼，根本就没有那个能力再北上造反了。

    对于“忠诚的百姓”这一说法，崇祯皇帝自然是不太苟同。

    而对于历史的改变，他却觉得只要是自己真的中兴大明，那便是真的伟大之功业。

    至于那原本的历史如何，并不管他的事。

    “你说的不错。”

    始皇帝对李世民的话，还算是认同的。

    “唐皇倒是思考颇为深刻，我都未曾想到这一地点，我以为，此乃仙师有意之举。”

    汉武帝在一旁说道，“仙师能以仙术召见我等，我能见到百年之前的始皇，见到千年之后的诸位，此等仙术，又是何等之强大与高明？”

    “而且，我等还能够带着可乐以及仙师赐予的一些工艺回到各自的王朝。”

    “这样的仙术，又是何等强大和高明？”

    “不仅如此，还能改变我等原有的命运，建立一个盛世王朝。”

    “看起来，就像是逆天改命一样。”

    “那为何，仙师不直接改写史册，让我等改变的命运，可以直接显示在史册上？”

    “我以为，这就是唐皇所言，是在警示我等。”

    刘彻现在也是听从了楚风的指点，利用各种借口和诸侯国的过错，收回了不少的城池。

    然后以郡县制度来治理这些地方，并且征收商税，在长安等关中自己的地盘建立工厂，把这些货物高价卖给诸侯国所在之封地。

    这样一来，他的关中就变得十分富裕起来。

    收走的诸侯国之封地，也开始实行分田的政策，让每一户百姓，都可以拥有自己的耕田。

    然后官府再鼓励农桑，镇压当地的一些匪徒，普及大汉律法等等一些措施。

    关中也因此富裕起来，人口提升了不少。

    所以刘彻也开始慢慢地认真思考楚风的每一个指点，并且活学活用。

    也从心中尊重这位强大的仙师。

    “汉皇所言十分在理，我也以为仙师此举乃是警示我等，改变命运可能却是容易，只要是听从了仙师的指点，就可以。”

    “然则，仙师也有言，打江山容易守江山难。”

    “这改变命运容易，但是要是守住这一份基业，怕是并不简单吧。”

    “我等都应该向始皇学习。”

    朱元璋在一旁说道。

    他觉得大秦如今的繁荣昌盛就值得学习，特别是始皇退位，开始在后面指点和帮助扶苏稳住朝堂和天下。

    这才是大秦能够在始皇七老八十了，还能如此繁荣昌盛和稳定的原因。

    赵构也立即说道：“不错，大秦算得上是我们这些王朝中，第一个繁荣昌盛起来的王朝，仙师当初也有言，大秦之繁华来之不易。”

    几十年啊！

    经过了始皇帝的不懈努力，再加上扶苏的仁治，才有了如今的大秦。

    黑甲铁军所向无敌，从北到南。

    而大秦的人口也在每一年都有着飞速提升，这疆土的地界碑，都是有一些人自行搬运，把自己囊括成为大秦人。

    可以说，大秦的繁华，让周边的那些夷族之人，羡慕的不要不要的。

    当然还有一些，也是担心不臣服，直接就被大秦派军强势镇压。

    所以选择了主动臣服，把地界碑移到了自己的地盘。

    赵构现在也已经有了子嗣，再加上当初被俘虏，后来被送回的佛佑和神佑两位公主，如今的两位小公主和一位小皇子。

    也算是子嗣兴旺了。

    而历史上的赵构，可能真的在中途被吓坏了，导致自此之后，没了子嗣。

    而他也想着，自己以后就当个太上皇，天天过逍遥日子。

    把大宋甩给自己的儿子。

    至于自己的儿子是不是一个明君，这不在赵构的思考范围之内。

    他觉得，到时候有着自己和仙师把关，怎么也不会太差。