
    朱元璋借用了楚风的话。

    那就是发现一个问题，就要解决一个问题。

    民生问题无小事。

    王朝的治理，关键也就是在于人的治理。

    王朝的稳定。

    关键也是在于人的稳定。

    看看古往今来，有多少强大的王朝，最后都是毁于一个农民起义？

    楚风知道这些帝王其实对于得道多助失道寡助的理解，其实并不深刻。

    就算是说出了民为水、君为舟的李世民，其实也不过是说说，喊个口号而已。

    他根本就不知道，该如何得民心。

    不是一个君圣臣贤的美言，就可以得到天下百姓的民心。

    事情是要做出来。

    而不是说出来。

    朱元璋经过了楚风的指点，以及每一次的画大饼。

    早就被慢慢地洗脑了。

    让百姓过上好日子，把权力一层一层划分下去，没有一手遮天的权臣。

    朝堂自然会稳定，王朝自然会很好地发展。

    等到下一代，开始把朝堂之上的皇权和官员的权力做一个平衡。

    要是能够达到有一个王朝，用九大卿的方式来统治王朝。

    皇权成为一种象征。

    也能够保证这个王朝会一直延续下去。

    最关键的，自然是在于疆土，在于人口，在于日不落王朝。

    所以对于槽帮的处理方式。

    自然是自下而上，牵连了一部分人。

    该降职的降职，该受处罚的直接接受处罚，该抄家的，直接抄家，该砍头的，拉到刑场砍头。

    绝对不含糊。

    一切的判决也都是依照大明的律法行事，而不是他朱元璋一口决断。

    这样做的结果。

    就是身为中书省员外郎的开济，也得到了处罚。

    因为纵容族兄贪墨，其本身也受贿，并且还向上行贿，直接就罢免了官职，永不录用。

    至于他的族兄，直接去西山挖煤了。

    一个知府，贪墨了三千万。

    有些宝钞都已经烂了，还放在地窖里面。

    府中娇妻美妾一百多人，还有自家的歌姬和班子队，佣人都已经超过了王府的规格。

    抄家去挖煤。

    已经是对一个知府最大的宽恕。

    按照以往，这都是直接砍头的罪，那里还有活命的机会。

    如今只有造反，才是死罪。

    仙师也说了，当死罪变得稀罕起来，人人也都会怕死。

    如果动不动就是砍头。

    那人人也都觉得很平常，死后不过碗大个疤而已。

    这就是人心。

    槽帮的事情，让朱元璋多了很多的收入。

    还没捂热。

    就直接分发给了救济院，让那些个婴儿，可以得到很好的照料。

    朱元璋其实有着自己的私房钱，也就是内帑。

    而这个槽帮自然也牵连了江南士族的利益，本来他们都是前朝遗族。

    根本就不待见推翻了蒙元，建立了大明的朱元璋。

    这是真的。

    历史上，这些人还写了一首诗句。

    “白发遗民真可哀，途穷犹望北兵来。”

    这他娘的，根本就不是人说的话。

    这个时候的儒家所宣教的思想，就是忠君爱国，至于华夷之辩，那都是第二。

    他们自诩为蒙元的朝臣，而不是大明的朝臣。

    看看，这还是人吗？

    可是朱元璋却拿他们没办法。

    因为这江南士族牵连很广啊。

    杀他们，只会脏了自己的屠刀。

    背负暴君的名声，还会因此而产生动乱。

    可不要小瞧了江南士族。

    他们联合起来，整个江南都要产生动荡，那些被他们鼓动的百姓，就会产生第二个诸侯来。

    所以朱元璋只能是睁一只眼，闭一只眼。

    在暗中稍微打压和拉拢一些人，等待着时间慢慢地过去，等这些遗老们死去。

    现在一个槽帮的事情，那是真的触及到了江南士族的利益。

    这个利益还不小。

    朝堂之上顿时出现了一些反对的声音，地方上的水运司，也开始出现了一些贪墨的事情。

    还有那些被镇压，被剿了的帮会，也死灰复燃。

    江南士族就是想要继续掌控水运，好让自家的商船可以畅通无阻。

    要知道，现在他们卸货或者是装货，都需要向水运司交一笔钱。

    这要是以前。

    他们根本就不用，只要是给一丁点好处，就可以让自己的槽帮养活那些个苦力。

    毕竟，这码头可不仅仅是他一家商船在用啊！

    士族暗中闹事儿。

    本来想要南征，直接把南边的所有疆土都规划到自家的疆土中。

    听仙师有言，这南边多深山老林。

    正好，如今的大明就缺少木材，北地的木材都砍伐的差不多了。

    从南方运送木材到北方，支持冶炼，也支持百姓们的柴火，还能建造。

    真可谓一举多得的事情。

    而且，也锻炼了士兵，开启大明远征的第一步。

    没想到，这江南的士族竟然开始闹事儿了。

    朝堂上的一些官员，可能知道朱元璋的性子，也知道自己那点儿能力，在皇权面前，根本就不值一提。

    所以他们没有太过去阻拦朱元璋的水运司，但是也添了一把火。

    “老大，你来说说，对待这些江南的士族，该如何做？”朱元璋把密信交给了朱标。

    朱标看完，思考了一下，说道：“仙师有言，面对这些世家，最好的办法就是拉拢一批，打压一批，提拔一批，如此才能防止世家暗中闹事。”

    “如果可以，当天下士族多如牛毛的时候，这士族的影响也就不存在了。”

    “江南的士族此番之闹事之行为，也是因为父皇整顿了槽帮，组建了水运司。”

    “这些士族的商船就需要缴纳钱财，让有一些士族心生不满，这才会闹出这样的事情，那些帮会死灰复燃。”

    “儿臣愿意前往江南，平定这一场看不见的争斗。”

    朱元璋摇摇头，说道：“千金之子坐不垂堂，你知道仙师当年之所言，此番之事，交给……胡美。”

    “江南士族固然有罪，然如今乃是休养生息之时，这些士族是时候整顿一下。”

    “自称什么前朝遗老，那就跟着前朝一起殉葬吧！”

    朱元璋还是那个朱元璋。

    他觉得这些士族不听话，那就杀了，只要是杀了那些个士族之人。

    剩下的必然会听话。

    朱标本来听到朱元璋说什么休养生息，还以为他会心软，不成想，这最后一句话，充满了杀气。

    胡美接到了圣旨之后。

    就明白了朱元璋的心思，也就知道自己此番前去江南，必然是血流成河。

    要知道，朱元璋可是派遣了三千营的精锐跟随。

    其圣意不言而喻。