
    “元镇公，此事，当真是那大金的细作而为吗？”

    李光对坐在那里平心静气的赵鼎问道。

    在他们的面前，摆着一些点心，还有两瓶可乐。

    这可乐并不是他们花钱买的，而是赵构这位官家赏赐的。

    同时赏赐的，是他们四公相，还有四大帅。

    算得上是无上圣恩了。

    “不管是不是大金的细作，如今，那定然就是大金的细作，难道，除此之外，还有其他人吗？”

    赵鼎反问道。

    他在朝堂之上，看了三天的好戏。

    当然，这首先被攻陷的人，也就是他这位当朝宰执。

    三天之后。

    这才一语定乾坤，平息了这一场因为谣言而引起了官员之间的弹劾之乱。

    真要是这样下去。

    很容易就产生党争之事，到时候各个大臣们拉帮结派，开始攻陷自己的上司，攻陷那些个大相公。

    大宋很容易就会陷入内乱之中。

    “那元镇兄以为，这是谁人在背后散布谣言，又是谁人，让朝堂上的相公们，开始互相弹劾？”

    李光再一次问道。

    “泰发兄，难道，你就真的觉得，这朝堂上的相公们，是受到了谁的指示吗？”

    赵鼎扫了一眼李光。

    对方这话，明显也是有意所指。

    不过，赵鼎并没有上当，他也算是老狐狸，那里听不出来李光这话中有话。

    “官家让你去调查细作，你却赖在我这里不走，是何道理？”赵鼎直接说道。

    李光有些为难道：“这不是要调查细作嘛，可是这大金细作之事，乃是元镇兄你说出来的，我自然要问一问。”

    “唉，这谣言四起，根本就不知道是从何人口中传出来的。”

    “不好查啊！”

    李光看起来似乎是一脸的为难。

    赵鼎知道，不给对方一些提示， 让他有目标，他可能真的就赖在这里了。

    “这一次的谣言，可是把朝堂上一半的相公们的私事，都抖露出来了。”

    “泰发兄，你不妨想一想，又有谁，能够有这样的能力，知道如此多的事情。”

    李光眼前一亮，顿时知道自己该怎么做了。

    “多谢元镇兄。”

    送走了李光之后。

    赵鼎背着手，站在亭子中，看着外面的花苑，久久无声。

    有人似乎在阻止北伐？

    能够做出这样的事情，并且想到了这个谋划的人，不简单啊。

    但愿能够早一些查出来。

    也好解决这个隐患，如今大金很有可能再一次南下。

    靖康之难，一定不能再一次发生。

    一而再，再而衰。

    大宋要是再一次面临靖康之难，那必然会亡国。

    “希望你们明白，唇亡齿寒的道理，大宋要是没了，谁能够挡住大金的铁骑？”

    “到时候，南方的繁华，也不过是烟云罢了。”

    ……

    李光这边，则是来到了秘阁。

    这是大宋存放典籍的地方，里面也有着起居郎以及侍郎对于大宋朝堂还有发生的大大小小的事情，以及官员的任职和编制，都做了记载。

    他一个人，在里面翻看了半天。

    通过对掌握龙图阁还有秘阁等司监的任职来看，这件事情，还真的有一些蹊跷在里面。

    “元忠，你对于这朝堂上相公们被谣言诬陷一事，可有何看法？”

    李光带着四人，在明月楼，宴请了如今的监察御史万俟卨（mo qi xie ）。

    此人早年乃是举人，后来成为了湖北提点刑狱，后来黄天荡一战，大宋打退了完颜兀术。

    再到完颜娄室南下，大宋凭借四大帅，还有火炮，打败了完颜娄室。

    趁机北上，把大金驱赶到了黄河对岸。

    联合镇守在汴京的宗泽，打退了大金驻扎在这里的营卫。

    从而有了现在的局面。

    而万俟卨也是在这个时候，主动跟随大军，帮助运输物资，表现的比较忠勇。

    这才被吏部提拔，成为了如今的监察御史。

    “李相公，此事，不是大金的细作所为吗？”万俟卨有些意外。

    他不明白，当朝的尚书令，为何来找自己这个小小的监察御史，询问关于前几天，相公们互相弹劾的事情。

    他是真的不知道。

    当时也不过是因为身为监察御史，这才不得不对自己的上司进行弹劾，也就是举报。

    如今，因为赵鼎一句话，这事情也就变成了大金的细作所为。

    他也就被自己的上司不待见。

    要不是本身有着些许功劳，而且，朝堂上也明确表示这件事情见此作罢。

    谁也不能因为这场丑事，拿出来继续攻陷朝臣。

    上司也就拿他没办法。

    “是吗？”

    “你也觉得，这件事情乃是金贼的细作所为？”

    万俟卨用疑惑的眼神，看着李光。

    “李相公，在下不明白李相公这是何意，赵相公于朝堂之上已经说明白了。”

    “官家也定下旨意，难道，这件事情还有我等不知道的一面？”

    “可是，李相公为何要问在下？”

    李光看着疑惑不解的万俟卨，如果不是他真的查到一些蛛丝马迹。

    怕是真的要被此人给糊弄过去了。

    “我也是听闻，元忠你乃是一个忠勇聪慧之人，如今，这金贼的细作，我是一个影子都没有看到。”

    “所以才想着，问问你有什么看法。”

    万俟卨不疑有他，连忙说道：“恕在下愚钝，此事谣言四起，也不知道从谁人口中传出来的，真要是金贼的细作，那还真的不好查起。”

    “在下不过是一个监察御史，然，如若李相公有用得到在下的地方，请尽管吩咐。”

    “在下也想要出一份力，好早日抓到这些金贼的细作。”

    李光听此，大为高兴，说道：“都说你乃是忠勇之人，今日一见，果然如此。”

    “好好干，将来这四公相之位，必然有你一席之地！”

    说完，便起身，准备走人。

    “多谢李相公夸赞，在下不敢当。”万俟卨也随之站起来送行。

    等到李光走人之后。

    这才暗自松了一口气，却也皱起了眉目，喘着气。

    “他是怎么知道我的？”

    万俟卨心中疑惑不解，这件事情做的如此隐秘。

    这李相公到底是如何查到他的？

    还是，真的就例行问话而已？

    “此地不宜久留了啊！”

    叹了一口气，万俟卨喝了一口白酒，做出了一个决定。