
    楚风也搞不清楚，这是什么情况。

    上一次见到始皇的时候，他已经是一个白发老人，年迈的走路都要有人搀扶。

    没有想到，就在刚刚，他看到了这些年都一直未曾见到的穿越之门。

    那是一座非常高大的青铜门。

    始皇就是从青铜门内被推出来，躺在院子中。

    更为关键的是，被推出来的始皇，不是白发老人，而是当初第一次进入这民宿时候的始皇。

    楚风以为自己这是又见到了另外一个时空的始皇。

    结果，始皇睁开眼就认出他了。

    “仙师，我，我难道没有死？”始皇连忙坐了起来，疑惑道。

    却突然发现自己好像很容易就坐了起来，连忙看了看自己的身子。

    顿时惊诧无比，这还是那个骨瘦如柴、黑斑遍布的手臂吗？

    楚风一边给始皇拿镜子，一边想着。

    这到底是是怎么回事。

    始皇刚刚的意思，是他死了。

    这个死了。

    应该就是老死在床榻。

    可是现在却又以中年的身子，出现在了这民宿中。

    也就是说，他是恢复到以前的状态了。

    当真长生不老了？！

    楚风的心中更加震惊，不知道该说什么好。

    “看看吧。”

    楚风把镜子递给了始皇帝，让他看看自己现在的模样。

    “这……！”

    始皇帝一看就知道自己这是回到了当年那个中年的状态。

    “多谢仙师！”

    “仙师之恩，我永生难忘，以后愿意以仙师为尊。”

    长生不老啊！

    始皇帝心心念念，追求了很多年，最后才释然了。

    如今却又突然实现了，这种机遇，自然是感动不已，直接就对楚风跪了下来。

    一身不弱于人的始皇，在这个时候，直接跪在了楚风的面前。

    “起来吧。”

    “你能听从我的指点，建立强大的大秦帝国，改变了二世而亡的命运，这便是无上功德。”

    “现在这里住下。”

    楚风的内心还是风波不平。

    始皇帝这种情况，到底该如何处理？

    如果他能够再一次回到大秦，必然会引起更大的轰动吧。

    而且，始皇帝到时候要是想重新掌权，扶苏又该怎么办？

    难道说，这背后的大能者，真的要让始皇帝一直掌权下去，建立一个前所未有的盛世？

    证明长生不老或者是仙人的存在？

    楚风无法保证，一直不死的始皇帝，最后会不会走上邪路，会不会网上说的，长生不死的最后就是自我毁灭。

    但是现在始皇帝就在他眼前，也已经成为了当年那个中年始皇帝。

    这是无法改变的事情。

    楚风只能是先安顿始皇帝，让他住在这民宿中。

    “多谢仙师。”

    始皇帝毕恭毕敬，心中虽然有着很多疑问，也有一些不解，仙师让自己回到中年，到底要做什么。

    但是如今经历了这件事情之后，他已经成为了一个忠实的信徒。

    “这里是如厕的地方，这个叫做马桶，可以冲水，这是厕纸，用来那什么的。”

    “这个是洗澡间，可以洗漱，这叫做喷头，扭一下这个，就可以喷出热水来。”

    “还有这个，叫做电视，里面都是一些演员，也就是戏子。”

    “你可以通过这个来调台，想要看什么就看什么。”

    “一会儿，我给你讲一讲现在所在的时代吧。”

    楚风思索了一会，决定还是和始皇帝摊牌了。

    “现在所处的时代呢，是真实历史的千年之后，也就是说，历史上的所有事情都是正常发生，最后走向如今之时代。”

    “这里有一本简史，从先秦到现在的所有朝代以及朝代的一些简介。”

    “你先看看，了解了之后，再给你讲一讲这个世界。”

    楚风拿出一本书，让始皇来读。

    至于这文字，始皇在进入民宿之后，似乎就能够听懂这白话和看得明白简体。

    就像是那位大能者直接赋予这些帝王的能力。

    就好比楚风现在的智商，那绝对是世间少有。

    在确定始皇帝是老死之后，进入到民宿的之后，就觉得这件事情一定是背后的人或者是组织弄出来的。

    至于他们的目的是什么，楚风并不知道。

    到现在，他都不知道为什么会有穿越之门出现在民宿，为什么会让他来指点这些帝王，建立一个盛世王朝。

    “难道是纯粹的历史爱好者，觉得这些历史时期有着太多的遗憾，所以想要弥补遗憾？”

    “还是说，这是之后百年的科技发展，真的创造出来穿越之门，然后改变历史，从而影响现实？”

    “以我现在的能力，似乎真的可以往这方面发展，说不定，以后还真的会找到穿越时空的方法？！”

    楚风的心中突然就升起了这个可怕的想法。

    但是却又觉得这是扯淡。

    始皇帝进入民宿之后，每天都在学习，也在熟悉这个民宿，以及现代社会的一些基本常识。

    要不是始皇帝活了九十多岁，也一直在民宿中有所见所闻，如今怕是需要推翻了以前的三观，再重新建立三观了。

    如今不需要，始皇帝的接受能力还是比较强，学得快，掌握的也比较快。

    “原来如此，工业的发展会让整个王朝都能发生如此大的巨变，当真是不可思议。”

    “原来雷电是这么形成的？”

    “宇宙大爆炸？”

    “水能够发电？”

    “直流电、交流电，仙人之能，当真是恐怖如斯！”

    ……

    大秦的章台宫，扶苏神情多少有一些悲伤。

    处理完了公文之后。

    又走到了青铜殿内，看着空荡荡的宫殿，却已经没有了父皇的身影。

    当时，他走进青铜殿，只是和始皇说了一句话，便亲眼见到了始皇的死去。

    这对于当时的扶苏来说，是一个非常大的打击。

    可是就在他举行国葬，要把始皇葬在始皇陵的时候，天上乌云密布。

    一座青铜门出现，直接带走了始皇的尸体。

    那一刻，扶苏激动不已，他以为仙师出手，会救活始皇帝。

    可是这一个月都过去了。

    他没能再见到仙门的开启，未能进入仙境之中。

    也不知道父皇是死是活。

    更为担忧的是，自己以后还能不能进入仙门之中，聆听仙师的指点。

    这要是不能进入，又该如何？

    大秦的万民、朝堂的百官、外面的藩王，又该如何看待他这位秦二世扶苏！？

    没了始皇，只是让扶苏感觉自己失去了亲人而已。

    可要是没了仙师，他失去的就不仅仅是亲人，而是稳坐在九五之尊位置上的底气和信心。

    而始皇的尸首被仙师带走的事情，也传得沸沸扬扬。

    有人说，始皇终究会复活，再一次重临大秦，带着他们建立一个更大的盛世。

    有人说，仙门再也不会开启。

    始皇跟着仙人一起寻仙问道了。

    大秦已经是盛世王朝，百姓们也都过上好日子，仙师完成了心愿。

    以后也不会开启仙门，指点帝王了。

    失落、恐惧还有担忧充斥这扶苏的内心，让他无法平静，更不知道未来的路，该怎么走了。

    “仙师，你若有灵，就请救一救我吧！”