
    刘备的确就像是他所说的那样。

    一直都未曾放弃过建功立业。

    从一个编草席的，走到昭烈帝刘备，用了他一生。

    其实，对于楚风而言，他要是有选择的话，第一时间就会选择刘备。

    因为刘备此人相对于曹操而言，是一个比较好“控制”的人。

    当然也不能说，刘备这个人就能够任由自己控制，能够从草莽到汉中王。

    刘备也不是一个普通的人。

    白帝城托孤看起来就像是把蜀汉以后的事情，完全托付给了诸葛亮。

    然而当着那么多人的面前，诸葛亮还能怎么办？

    只能是答应下来，然后尽心尽力去辅佐刘禅，就算是扶不起，那也要扶到底。

    蜀汉的功业走到了这个地步，诸葛亮也没办法。

    而袁术的战败，也很快传开了。

    不过，吕布也已经到了小沛，他还没有得到袁术战败的消息。

    毕竟袁术可是二十万大军，这战败的时间也太快了，很多人都没能反应过来。

    而面对已经兵临城下的吕布。

    刘备表示丝毫不慌，他的背后可是有仙师，还有那神器。

    连二十万大军都对神器无可奈何，他吕布区区一个武将，再怎么能打，他打的过仙人吗？

    “吕布，当初你被曹操所不容，是备念在你杀死董卓，为大汉除掉了大奸臣的份儿上，接纳你，并且让你共同守卫徐州。”

    “没有想到，你竟然想要趁着袁术前来攻打徐州，而夺取徐州。”

    “你可有把我这个贤弟，放在眼中？”

    “当初，你可是说过，尊我为贤弟，共同守卫徐州，没有想到，你竟然是如此反复无常之小人！”

    刘备率先痛诉一番，把帽子给吕布扣上。

    吕布本来还想要炸城，好利用刘备的仁慈，进入小沛，再借机进入徐州，直接绑了刘备，占据徐州。

    没有想到，自己这刚一来，就被刘备说出了他此行的目的。

    “哼！”

    “如今天下诸侯并起，谁都想要占据一方之地，好称王称霸！”

    “你刘备按得什么心，别以为我不知道。”

    吕布反驳了一下刘备，然后开始让刘备把徐州让出来。

    而在吕布的身边，陈宫却觉得时间似乎有些不对劲儿，自己刚刚到小沛，刘备就怎么知道，吕布是要反叛，而不是来帮他的？

    而且，刘备不应该带着他的人马去抵御袁术吗？

    怎么出现在小沛，看起来早已经是严阵以待，就等着他们前来？

    这一刻，陈宫作为一个一流的谋士，瞬间就察觉到了一些阴谋，可是却又说不上来，到底是什么。

    因为根据他们的情报，刘备并没有完全掌握整个徐州，说是入住徐州。

    其实也不过是被人推出来的徐州之主，徐州的那些个豪绅大族都不太认同。

    这也是为何，在听到袁术要攻打徐州的时候。

    陈宫就觉得他们的机会到了。

    刘备到时候带着人去抵御袁术的攻打，这徐州的守备自然是十分的薄弱。

    他们再假意支援徐州，从而让人打开徐州的城门，然后以武力镇压那些士族豪绅，便能够占据徐州了。

    这徐州可是一个非常好的地方。

    地处东南之境，徐州之地又是一个大粮仓，完全可以作为吕布的本家。

    “既然你如此不识好歹，那就不要怪我无情了！”

    吕布听到刘备继续陈诉他的罪行，把他贬低的什么都不是，还说他三姓家奴。

    这可是吕布永远的痛！

    所以生气的吕布直接带着人就冲上去。

    顿时，一阵尘土飞扬，直接遮住了天空的太阳，整个战场都变得阴沉起来。

    刘备丝毫不慌，就站在那里，让人下令迎敌。

    “不愧是赤兔马！”

    城墙上，朱元璋看着冲在最前面的吕布，稍微感慨了一下。

    速度太快了。

    吕布直接把自己的亲卫都给甩在了后面，眼看着就要快冲到刘备的面前了。

    “轰！”

    一声震天的声音响起来。

    很多战马都被吓的嘶鸣起来，还有一些，更是直接翻了个跟头。

    吕布勒紧马缰，停了下来。

    扭头一看，自己的身后大军之中开了花，很大一部分将士们，都慌乱了。

    他还不知道怎么回事。

    但是接下来一幕，让他胆战心惊，根本就不敢再继续上前了。

    “轰！”

    又是一发炮弹。

    直接落在了吕布的右前方大军之中。

    巨大的炸裂，直接掀翻了很多将士们，至于那处于中心位置的士兵，已经是尸骨无存。

    “轰！”

    就在吕布愣神，不知道这到底是什么情况的时候。

    又是一发炮弹。

    直接让吕布吓得一个哆嗦，然后惊恐地转身，看着列队在那里的刘备。

    他不敢上前了。

    “撤！”

    吕布立即调转马头，直接想着左前方冲过去，然后下达了撤退的命令。

    这还怎么打？

    对方直接把他的军阵都给打乱了，那巨大的响声，犹如九天惊雷一样。

    实在是诡异无比，让吕布不敢再站。

    随着吕布一声令下。

    他的人马立即慌乱逃亡，恨不得自己都长了两条腿。

    刘备总算是见到了什么叫做神器。

    那炸裂的巨大场景，让他一生都难以忘记，更是对仙师顶礼膜拜。

    这样的神器，何愁功业不兴？！

    “轰！”

    这一发炮弹，直接落在了吕布的后方，要不是他的赤兔马跑得快，他可能就要葬身在这小沛了。

    仅仅是差一点儿。

    赤兔马都被巨大的声响给震的，直接一个撅挒，翻到在地上，把吕布给甩出去了。

    “主公！”

    张辽和高顺两人顿时心惊不已，连忙催着战马，已经不顾生死，跑到了吕布身边。

    “赤兔！”

    吕布站起来，看到了倒在地上的赤兔，眼见赤兔不为所动，他顿时悲痛不已。

    “刘备小儿！”

    “轰！”

    高顺听到这个声音，立即催着战马，一把拉起吕布，拖着他跑开。

    张辽见此，也立即上前，套着吕布往更远处跑。

    果不其然，他们还没跑多远，后方就一阵黑烟四起，火光冲天。

    不做他想，直接带着吕布就跑！