
    在汴京城的大宋官家赵构，已经得到了从前线传来的战报。

    毕竟韩世忠守的就是汴京城。

    在韩世忠打退了粘罕的第一时间，就立即给赵构送去了捷报。

    八百里加急。

    快马加鞭！

    这捷报就传到了汴京城。

    本来还在担惊受怕，几位相公已经忍不住，想要赵构撤退了。

    毕竟千金之子坐不垂堂。

    这韩世忠一旦没有守住，汴京城要是再一次遭受金贼的肆掠。

    对于大宋而言，绝对是一个非常大的打击。

    关键是，到时候这位官家要是也被金贼给掳走了，大宋真的要成为天下人的笑柄了。

    准备了两年的时间，一心想要北伐。

    朝堂之上求和的声音早已经没有了，也都渐渐地开始一心想要北伐。

    如果这一次不能成功。

    恐怕以后也很难提起勇气北伐，只剩下求和之心了。

    所以赵构这位官家根本就不能出事。

    每一天。

    对于赵构，对于汴京城的百官，对于城内的百姓来说，那都是煎熬。

    他们脑海里面不由自主地浮现出来当初金贼南下的时候，对汴京城造成的伤害。

    那种人间炼狱一样的场景，他们实在是不想要再来第二遍。

    “捷报！”

    听到捷报这两个字的时候。

    很多人的脑海是一片空白的。

    直到有人开始欢呼之后，才反应过来。

    这一次。

    应该是大宋赢了！

    终于赢了。

    总算是赢了。

    不容易。

    不容易啊！

    百姓们在街上是争相道贺，喜极而泣。

    听到风声的官员们，也连忙换上了官府，朝着行宫而去。

    站在鹿台上的赵构，背着手，看着那传话兵传过了皇城的城门，朝着这个方向奔跑而来。

    他不知道，这是捷报，还是战败的战报。

    再一想。

    真要是战败了。

    来的人应该就是韩世忠了。

    所以这是捷报。

    肯定是捷报。

    紧紧地攅着双手的赵构，在心中一遍一遍地这样说着。

    直到，那位传话兵气喘吁吁地跪在了他的面前，说着前线的捷报。

    首先是西路军，由吴玠和李彦仙两位大帅，最先打开了局面。

    杀敌四万余人。

    俘虏了三万余。

    不仅如此，还重伤了多少万户和谋克，杀死了多少万户和谋克，重伤了对方的几位大金名将。

    再然后，则是韩世忠打退了粘罕。

    这一战，野、战、炮展现出来它强大的威力。

    赵构看着已经出现在皇城的城门的百官们，这一刻，他的信心简直是上升到了极点。

    他想要扩张。

    他想要建立一个仙师口中的日不落王朝。

    他要让万国来朝。

    他要让自己的名字在历史上记载的超过秦皇汉武。

    他要做古往今来，前所未有的一位帝王。

    这便是赵构这一刻的想法。

    有时候，实力，也会滋生出来更加强大的野心。

    在见识到了野、战、炮的威力之后，他就想着，自己能不能凭借这一次的机会，让自己也成为秦皇汉武一样的千古帝王。

    想到了很多很多。

    以至于在大殿上的时候，赵构根本就不知道自己应该说些什么才好。

    是痛骂金贼，来一个扬眉吐气。

    又或者是夸奖韩世忠等四大帅？

    又或者是说出那个建立日不落王朝的雄心？

    总之。

    赵构的脑海中想要说的很多，一时间却又不知道该如何开口。

    朝堂上也是乱哄哄的。

    百官们都在讨论这一次的胜利，都在讨论，前方的战场上，四大帅是何等的威风。

    又或者是提一些这一次的朝堂文官，在这一场战争之中，起到了多大的作用。

    毕竟，他们也知道，在战争打赢了之后。

    必然是要论功行赏。

    到时候跟随四大帅的那些个将士们，那必然会加官进爵，而按照官家的意思。

    怕是要封王。

    那可是他们文官想都不敢想的事情。

    却一下子出现在了武将们的身上。

    以前的大宋，那可是士大夫治天下。

    这是祖制！

    但是现在谁又真的那么在乎祖制？

    四大帅可以进入仙境，文官中，一个都没有。

    就算是四公相。

    都尝试了好几次，也未能进入仙境之中。

    所以他们也很在意，自己在这一次的北伐之中所拥有的功劳。

    这是必争之时。

    而慢慢地冷静下来的赵构，看着百官们的样子。

    顿时失去了最开始的那一番伟大的雄心。

    因为到现在，他都未能完全信服于这些百官，他们都有着各自的利益和各自的心思。

    上一次的万俟卨，那就是一个很好地前车之鉴。

    “咳咳。”

    赵构咳嗽了一声。

    这个朝堂就渐渐地安静下来。

    “朕知道。”

    赵构发话了。

    “这一次的北伐之所以能够成功，乃是大宋之天下人共同努力之结果。”

    “没有四大帅在前方亲自督战，在战场上带着三军勇敢抵御金贼。”

    “也就不会有今日之捷报。”

    “没有五十万的大宋将士们和那些民工，也就不会有今日之捷报。”

    “没有诸位相公，没有地方上的官员和大宋之百姓的支持，今日这汴京城，又如何能够守得住？”

    “最关键的，此战乃是仙师之指点。”

    “大宋才有了强大的火炮，朕也知晓了四大帅的帅才之能，知道了要坚定决心去北伐。”

    “知道了黄潜善、秦桧等一干奸臣贼子！”

    “诸位相公，如今也只是传来捷报，吴玠和李彦仙打败了金贼的西路军。”

    “韩世忠打退了粘罕。”

    “想来，东路军的战报，也会传来，到时候大宋就可能收复失地。”

    “以后大宋必然会更强大，也会更繁华。”

    “但是前车之鉴，后车之师。”

    “我等也不能忘却了当年的靖康之难，也不能忘记金贼给大宋带来的耻辱！”

    “大宋必定会打到黄龙府，必定会让金贼付出惨痛的代价！”

    “血债，血尝！”

    赵构的一番话，顿时让整个大殿鸦雀无声。

    百官们也不再想着要如何争取军功，如何让自己加官进爵。

    他们已经感受到了，官家想要做大事，这眼中可能也容不得沙子了。

    被仙师指点以后，果然和以前的官家不同。

    “诸位相公，如若大宋真的打败了周边之强敌，真的实现万国来朝。”

    “此后之史书上，必然会有尔等的列传！”