
    曹操并不是在嘴硬。

    而是想要把楚风和始皇两人宣传成为一个骗子。

    这样一来，也会引起其他诸侯的注意，从而不太会相信楚风和始皇。

    还有一个原因，自然是甩锅。

    刚刚自己那一番所作所为，自然是得罪了楚风和始皇这两个高人。

    但是这个锅，却不能自己来背。

    只能是把楚风和始皇描述成为一个骗子，才能够让他曹操看起来正常一些。

    不然，这队伍也就不好带了。

    大家都会觉得他曹操比较傲慢，从而气走了仙师。

    以后那两个高人，真的要辅佐其他的诸侯，也不会让自己这边的部下觉得完全就是他曹操的问题。

    当然，也存在着把这两位高人描述的越来越黑，说不得他们一气之下，就再一次避世不出。

    仅仅是这么一会儿的时间，曹操就已经想好了对策。

    郭嘉和贾诩两人也都是明白人，更是知道曹操的心思，眼下，也只能是这么做了。

    关闭了青铜门之后。

    楚风心中多少有些感慨，如果自己能够掌握青铜门，那就更好了。

    想要穿越到什么朝代就穿越到什么朝代。

    想要指点谁，就直接选择一个合适的契机，然后弄出一些祥瑞出来。

    当然，自己真的要是有了那样的能力，岂不是真的成为了仙人？

    说来说去，他也不过是一个普通人，然后有了这样一场神奇的际遇而已。

    既然曹操是一个不太好接近的人。

    那最好还是换一个诸侯辅佐，毕竟东汉末年、乱世三国，也是一个波澜壮阔的历史。

    这个时期，文臣武将众多，能人也不少。

    三分天下，最后却被司马贼给窃取了。

    窃取了也就窃取了。

    结果却没能守住，成为了一个非常短暂的王朝，还造成了蛮夷入侵中原的混乱局面。

    南北朝之时，百姓们也受到了严重的压迫。

    如果能够结束这个乱世，建立一个盛世，于历史而言，也算是一件幸事。

    只不过，如今青铜门已经关了，也不知道什么时候会开启。

    楚风带着始皇去城区买了一些物品，装满了整个西厢房，就等着一下次的青铜门开启。

    这一夜过去。

    第二天的晚上，青铜门再一次开启。

    楚风和始皇坐在阳台上，看到扶苏带着人走了进来。

    然后是汉武帝刘彻等人，唐皇李世民那一帮子，以及赵构和其身边的两个文臣和岳飞、韩世忠，朱元璋一伙人和崇祯皇帝等人。

    都是陆陆续续地走了进来。

    看来，这东汉末年的穿越之门，并没有开启。

    就在楚风以为没人的时候。

    这青铜门，竟然并没有消失，大家也发现了异样。

    接着，就在大家的瞩目之下，青铜门内走出来一人，身高马大、面红耳赤、头戴绿色冠帽、一双丹凤眼和那长须。

    这让楚风瞬间就想到了一个人。

    “关羽？”

    然后便是身高八尺、豹头环眼的张飞，以及身高七尺五寸、两耳垂肩、双手过膝的刘备。

    “敢问，可是当年青铜门之仙师？”

    刘备对着楚风等人抱拳施礼，开口询问道。

    “正是。”

    始皇也觉得好奇，怎么就一天的时间，东汉末年的穿越之门就选择了刘备？

    “多谢仙师召见，玄德曾在许昌城有幸见过仙师和始皇之尊容。”

    “不曾想，如今却能够得到仙师的垂青。”

    刘备那个高兴啊！

    当年在许昌城的时候，他被曹操那句天下英雄只有他和自己的话给吓到了。

    还好当时有人前来禀报，说是宫内出现了异常。

    当时他也跟过去了。

    见到了那座青铜门，以及从青铜门传过来的楚风和始皇。

    在听到始皇说，想要找有缘人，指点他建立盛世王朝的时候，他的内心是羡慕不已。

    后来又看到曹操和始皇有了矛盾，并且开始怀疑这两位仙师的身份，他就暗自高兴。

    自己得不到，这曹操也没能得到。

    再后来，见到曹操跪在地上请求原谅，那一刻，他多希望仙师能够选择自己。

    他肯定是把两位仙师供起来，不管如何，能够开启青铜门，从里面走出来，这样的法术，对于他而言，用处很大啊！

    比如说，逃跑的时候，绝对管用。

    至于曹操后来的心思，他也明白，只能是感慨一下，如此天赐良机，曹操却不珍惜。

    看来，这天下终究还是不会落入他曹操的手中。

    就算是他挟天子以令诸侯，那又如何？

    连仙人都看不上他。

    只不过，这心中也是希望又朝一日，能够得到仙师的垂青，能够指点他。

    刘备也没想到，自己会梦想成真。

    在见到青铜门之后，就立即让关羽和张飞试一试，看到他们两人都能进入，自己也紧跟其后。

    “既然你们来了，那就一起进来吧。”

    楚风点点头，对于刘备的感动，并没有太多的表示。

    毕竟这皇帝他见到的都已经不少了。

    看了看消失的青铜门，楚风的心中也开始谋划着。

    始皇则是开始给刘备讲述这仙境之中的一些规则，并且也介绍了一下其他的帝王。

    在汉武帝的时候，刘备那个激动，直接就跪下来了。

    苦诉如今的大汉已经是风雨飘摇，还顺带骂了一下曹操狗贼。

    刘彻也是知道一些历史的发展，可是如今真的见到后世的刘氏之人，听到了大汉之末年情况，心中也不太好受。

    可是他知道，这不是刘备的错。

    错就错在制度，错在后来的皇帝之昏庸，错在那位灵帝的身上。

    “还是和往常一样，一边用餐，一边谈一谈你们对于东汉末年的看法。”

    楚风让人端来了饭菜，坐在了对面的台子上，和始皇一起，享用自嗨锅。

    “先从崇祯开始。”

    崇祯皇帝站起来，说道：“东汉末年之乱，看起来是农民之乱，但是结合历史之长河的那些起义，这还是农民阶级和贵族以及皇族等之间的矛盾。”

    “皇帝的昏庸、宦官的专权、各地诸侯因为镇压反叛而拥兵自重、皇权的式微导致了大汉的覆灭。”

    “……。”