
    楚风觉得只要是在民宿时间长了，这智商都可能提高。

    又或许，这是他的一个错觉？

    因为始皇帝现在竟然已经能够差不多接受现在的时代，看电视、玩手机、电脑冲浪等等。

    就连一些网页游戏，他都可以尝试去玩一玩。

    并且自从知道了百度搜索之后，始皇帝似乎就泡在电脑上面，一天到晚，都是搜索或者是看视频。

    有一次，竟然还找到了只是两个人在打架的那种动作片，后来还问楚风。

    为何会有这样的情况。

    在始皇帝看来，仙境之中难道不应该是那种都是仙人一般，和那西游或者是封神的电视剧差不多吗？

    在始皇看来，西游或者是封神等等带着特效的电视剧或者是电影，那都是另外一个仙境。

    至于网上的一些，这个世界不存在仙人。

    那是因为他们没有遇到而已，就像是自己当年在没有仙门降临之前，不也是怀疑，这个世间到底存不存在仙人吗？

    眼见始皇帝的接受能力越来越好，差不多已经熟悉了这个世界，就差走出去了。

    “这些时日，你一直在这里，未曾出去看看，今日，我就带你出去看一看外面的世界。”

    “如何？”

    楚风对始皇问道。

    自从始皇来的这些时日，差不多半个月都过去了。

    那个穿越之门一直都没有开启过，楚风觉得，是不是因为始皇帝的原因，导致这穿越之门永远都打不开了。

    “如此就多谢仙师了。”

    始皇帝自然也想要出去看看外面的高楼大厦，看看这个世界的真正样子。

    两人坐着车，院门被打开了。

    楚风看了看副驾驶的始皇帝，他已经系好了安全带。

    “嗡……！”

    车子发动，缓缓地出了院门。

    楚风再一次看了看始皇，发现他并没有出现意外的什么状况。

    看来，这些帝王坐着车子，是可以出去的。

    记得很久之前，就带着这些帝王在夜色中，坐了一次车，出去兜了一圈。

    随着车子到了山下的村落，始皇帝见到了几层高楼。

    这并没有什么。

    大秦都已经能够建立九层高阁了。

    等到了城区，始皇帝才发现什么叫做真正的现代化都城。

    在电脑面前看着，和身处其中的感受，是绝对不一样，那种震撼，无法表达。

    始皇静静地看着。

    虽然在出院子的时候，他就已经做好了准备。

    可是亲眼见到了之后，心中的震撼，当真是无法表达，只能是安静地看着。

    “每一次的历史转变，都会带来一场巨大的变动，这些超前的科技发展，或许是历史的必然，也或许是偶然。”

    楚风一边开着车，一边和始皇帝说着。

    “中原人发明了纸张，发明了火、药，发明了指南针，发明了印刷术。”

    “西方人则是发明了电，发明了火炮，发明了飞机，发明了火车等等。”

    “这些看起来像是仙术，其实也不过是科技。”

    始皇帝沉默了一会儿，问道：“敢问仙师又为何要身在这样的时代中？有为何在这里，召见我等这些历史中的帝王，指点我等改变历史？”

    这个问题，楚风他自己也想要知道啊！

    可是到现在他都不知道到底是谁弄出来了这个穿越之门，还能把始皇帝从老年变成了中年，并且直接停留在这个时代。

    难道他就不怕时空错乱，又或者是蝴蝶效应？

    有一句话叫做，玩弄时间的人，终将会被时间所玩弄。

    这不仅仅说的是虚度光阴，还有一点，那就是穿越时空，也就是时间驳论。

    “因为我在观察这个时代，你不觉得这种高科技的发展，都非常强大吗？”

    “你所追求的飞上天空，这个时代的人做到了。”

    “不仅做到了，他们还飞上了月球，飞上了火星，这就是科技的力量。”

    “至于为何要你们改变命运，就是为了提前让中原的科技发展走上前列。”

    “以几千年的时间，看一看最后会发生什么样的改变。”

    “中原之人最后是不是会走出这个地球，寻找到新的家园，探索到宇宙中最大的奥秘。”

    “这和修仙不一样，因为仙路有尽头，而科技是没有尽头，是普通人就可以掌握，比修仙还要强大。”

    楚风几乎是瞬间就想好了说辞。

    从始皇这些人对待自己来看，他们必然是把自己当做是了仙人。

    那就直接顺着他们的意思，成为了一个仙人。

    给他们编织一个更大的世界观。

    “网上有言，封神之后，人间的灵气就开始枯竭，等到了明朝，就只是低武之境，明朝之后，几乎就没了灵气。”

    “所以人类不得不发展科技，寻求更加的强大？”

    “敢问仙师，为何会发生这样的事情？”

    始皇帝也在网上问过，但是他觉得对方连个仙人都不是，肯定是随意捏造的。

    两人来到了白驹科技公司，到了顶楼的办公室内。

    “为什么？”

    “因为仙路有尽头啊，你知道量劫吧？”

    “我也不知道为什么会发生这样的事情，为什么时代的演变，最后把仙人都变没了。”

    “或许，他们存在于历史长河的一个角落，躲避起来，又或者是，量劫之后，仙人也无法避免的陨落。”

    始皇帝皱了皱眉头，这和网上的一些说辞差不多。

    “仙师，这听起来有一些像是小说。”

    始皇帝自然是相信楚风的，不过，他并不觉得这是仙人不在的原因。

    “是啊，有时候，现实就是一部小说，又或者是小说也是根据一些现实而改编。”

    “你也不用纠结这个，让你成为现在这个样子，乃是因为以后我需要你来为我做一些事情。”

    楚风看着外面的车水马龙，想到了心中的那个计划。

    “现实单凭吩咐，我自然是尽心尽力。”始皇帝说道。

    他的这个话，在他自己看来，实在是太耳熟了。

    好像，以前的那些个大臣，都是这么对他说，尽心尽力，鞠躬尽瘁。

    “嗯。”

    楚风转身，让人召各个部门主管，开了一场会。

    始皇帝则是站在这高楼上，看着外面的世界，然后拿出手机，开始刷。