
    “刘备那边，很有可能想要和袁绍联合起来了啊。”曹操听完使者的话，顿时蹙着眉头。

    现在事情到了这个地步，要么就是答应他曹操，要么就是拒绝他曹操。

    刘备那一番说辞，明显是想要拖着。

    而拖着的结果，那就是他曹操可能什么都做不了，最后只能等着刘备壮大起来。

    到时候还可能面对北地袁绍的入侵，然后走向覆灭。

    毕竟袁绍已经大败公孙瓒，占领了整个冀州之地，实力非常雄厚。

    要说心腹大患，如今摆在曹操面前的就有两个心腹大患。

    一个是北地的袁绍。

    一个就是徐州的刘备。

    一个雄踞冀州，手下文臣武将众多，实力非常强盛，想要打败袁绍，可能要付出很大的代价。

    而刘备又有了仙师的支持，拥有神秘而又强大的武器，连二十万大军的袁术都被打败了。

    虽然这可能是因为袁术也不知道对方突然有了这样的武器，从而被打了一个措手不及。

    但是不管如何，连吕布都败了，袁术有二十万大军，也都死了。

    足以说明这强大的武器有多强大。

    他曹操此时此刻被夹在中间，非常难受啊！

    本来，他在郭嘉等谋士的建言之下，带着人去洛阳迎回天子，并且迁都许县。

    为的是什么，还不是挟天子以令诸侯，到时候，他曹操想要做什么，都能名正言顺。

    不仅如此，还能够吸引那些忠于汉室的谋士前来投靠。

    “主公，为今之计我等可以联合袁绍攻打徐州，这刘备有了仙师的支持，连袁术的二十万大军都不怕。”

    “以后要是任由刘备发展，怕是会有更多强大的武器，到时候谁还能打败他？”

    “袁绍不知刘备之患，主公应该深明大义，让袁绍知道，刘备之患要大于兖州！”

    荀攸在一旁建言道。

    曹操倒是也想要联合袁绍一起攻打徐州，试一试仙人的神器到底有多强大。

    可是袁绍并不待见他曹操，怎么说服袁绍，是一个问题。

    “袁绍此人刚愎自用，早年的时候，就以自己为袁家之少主自居，做了不少纨绔之事。”

    “当年之会盟，此人也是一样，想要说服他攻打刘备，恐怕不能成功啊？”

    荀攸沉默了一会儿。

    要说此人，也是一个顶级的谋士。

    在曹操身边进言献策，辅佐曹操打败了吕布和袁绍等人。

    其一生最为辉煌的就是前后向曹操献了十二计，每一次都是为曹操问鼎北地而奠定了基础。

    比如攻打吕布，水淹下邳就是荀攸的献策。

    之后攻打袁绍的时候，也是如此，官渡之战能够取胜，荀攸功不可没。

    因为这时候，曹操的鬼才郭嘉因为身染重疾，已经不能继续为曹操谋划天下了。

    荀攸死在了曹操南下伐吴之前，也就有了曹操赤壁之战的大败。

    这东汉末年时期顶尖的谋士，戏志才、郭嘉和荀攸，都算得上是兵法大家，智计百出。

    可惜，也都英年早逝。

    不然，曹操可能真的一统天下，实现自己的抱负。

    “主公，袁绍虽然刚愎自用，但也不是完全不可利用，袁绍的部下有郭图者，看起来才智无双，实则也是一个贪婪、迎奉之小人。”

    “主公可先收买此人，然后让他去建言献策。”

    “刘备之强大，袁绍可能不知道，那我们就让袁绍知道，那刘备真的有得道高人相助。”

    “拥有着神器，可抵千军。”

    “不仅如此，那个仙人似乎还想要帮助刘备一统天下，到时候，他袁绍必然是对方的敌人。”

    曹操点点头，说道：“那就按你说的做！”

    现在这个时候，已经没有其他的办法了。

    只不过，曹操的使者还没能见到袁绍，袁绍那边就已经听到了关于曹操和袁绍的一些风言风语。

    什么曹操大骂袁公路，不为人子、不为人臣。

    还有什么，汉献帝在朝堂称赞袁公路当年讨伐董卓之功，乃是大汉之良臣。

    却被曹操给回绝，说袁绍此人刚愎自用，当年为盟主之时，也就仗着自己的身份，强行当上这个盟主。

    其弟袁术当年害的孙坚差一点儿死在了虎牢关，延误战机，都被袁绍给包庇了。

    又说什么，当年杀死华雄的人乃是关羽，和他袁绍没什么关系。

    后来迎回天子的是他曹操，袁绍此人居心不良，本来有着雄厚的实力。

    却亲眼见着天子在洛阳被董卓旧部挟持，见死不救。

    是因为袁绍自己就想要当这个天子。

    袁绍听到郭图的禀报，外面的那些个传闻，顿时气的拍桌子。

    “好你个曹阿瞒，没有想到你竟然是如此小人，气煞我也！”袁绍气的怒发冲冠。

    眼中带着强烈的怒火，曹操要是在眼前，他怕是要直接上去和曹操撕扯一番。

    很明显，这是刘备让人弄出来的舆论，好离间袁绍和曹操之前的干系。

    而袁绍听完，也觉得曹操那样的小人，肯定是在天子面前这样排腹他。

    “自己裹挟天子，把天子软禁在他的许县，如今倒是反咬一口，当真是气煞我也！”

    袁绍忿忿不平，坐在那里，都感觉十分不舒服。

    “主公，图以为，如今正是联合刘备攻打曹操之好时机，到时候主公迎回天子于洛阳。”

    “如此，主公以丞相自居，谁干不从？”

    “等以后，天下人皆认识到主公之能，且天子昏庸，主公可废天子，拥立新帝啊。”

    “再过几年，世子们羽翼丰满，他们想要做什么，天下人还会反对吗？”

    郭图说的已经是很明显了。

    那就是让袁绍成为丞相，把持整个朝堂，然后覆灭其他的诸侯。

    等以后，天下人皆知他大汉丞相，而不知大汉天子。

    那时候，他想要做什么就做什么。

    而等到袁谭这些公子长大，他们想要让天子退位让贤，那还不是轻而易举的事情。

    袁绍听完，却挥手以大义之态，说道：“你说的什么话，如今是曹操做小人，我袁绍岂能和他曹操一样！”