
    等到袁绍反应过来的时候，已经是来不及了。

    “曹操……！”

    襄阳久攻不下，损失了不少的兵力。

    如今这后方的兖州也被曹操给成绩夺回去了，让他没了后方的补给，相当于是被困在了这襄阳的外面。

    袁绍撕裂了布锦，喘着气。

    如果曹操站在他的面前，他恨不得现在就杀了这个昔日的好友。

    “主公，现在不是生气的时候，应该立即回撤，然后请求徐州刘备的支援。”

    郭图连忙上前劝说道。

    关乎于自己的前途和生死，他也着急了啊。

    没了袁绍，他可能连什么都不是。

    投靠曹操，也不知道会不会被重用，听说，那曹操是比袁绍还要难辅佐的人。

    所以这个时候，还是要保住袁绍的基业。

    袁绍在郭图的提醒之下，这才反应过来，徐州还有一个刘备。

    “来人，立即派遣使者带着书信，前往徐州，请求刘备出兵支援！”

    他连忙坐下，一边吩咐，一边开始写书信。

    “玄德，汉室势微，绍亲征董卓，心系天子，如今本南征荆州，却被曹贼偷袭……。”

    写完了之后。

    袁绍又立即下令，让大军开始准备后撤。

    至于这左右两翼，不要也罢。

    不是他袁绍胆小如鼠，而是因为这一次，曹操把握的机会实在是太好了。

    而他袁绍连番损失了两员大将，一下子被困在了这襄阳城外。

    顿时就自乱阵脚。

    这左右两翼如今也传来了战败的消息，他这个主营已经不保。

    这个时候不撤。

    难道要等到那曹仁和曹洪从兖州压过来，完全把他袁绍围困在这里吗？

    而面对袁绍主动撤退，袁军中的那些将领们，更是乱了起来。

    连继续交战的士气都没了。

    外围交战的士兵，只能是投降，又或者是逃跑了。

    剩下来的，都是跟随袁绍的河北冀州的将士们，他们是不可能逃跑的。

    因为他们的家就在冀州，他们跑了，如何还能活着见到家人。

    在袁绍的带领之下，淳于琼立即变成后撤的先锋，带着人反扑回南阳。

    而留下了张郃还有高览两人断后。

    此二人也算是有一些能力的，带着人且战且退，埋伏了几次，倒是控制住了局面。

    要不然，袁绍肯定是腹背受敌，直接就被捅穿了。

    身在徐州的刘备，一直在观看着局势，如今得到消息，曹洪和曹仁偷袭兖州，想要围困袁绍。

    他就觉得，终于快要到了徐州出兵了。

    果然，仙师下令。

    让他带着人前往兖州，以免袁绍被曹操真的围困住了。

    “二弟，三弟，我们兄弟三日，此番必然要让天下诸侯看一看！”

    刘备很是激动。

    关羽倒是十分的镇定，而旁边的张飞咋咋呼呼地说道：“大哥，俺这些时日，都已经淡出个鸟来了，如今总算是要打仗了。”

    “大哥且放心，俺一定会杀的那曹操小儿屁滚尿流！”

    在刘备的旁边，还跟着诸葛亮。

    他也是淡定地摇着手中的羽扇，出山一来，这将会是他第一次辅佐刘备出兵。

    而这一次，他们并没有带上火炮。

    而是带着子戈、王离、刘彻、卫青、李世民、秦琼等帝王和文武大臣一起。

    除此之外，便是已经训练了一年八个月之久的徐州兵六万人。

    从徐州出发，到了商丘。

    再往前走两天多的路程，差不多就是许昌。

    在刘备兵至商丘的时候，曹洪就已经得到了消息，立即带着收拢的兖州守备，再加上自己的大军，差不多六万人，赶到了杞县。

    双方一见面，就已经是仇人见面一样了。

    直接就展开了血杀，战场之上，也都是直接以双方的兵力展开了决斗。

    就看谁的兵力强盛，能够坚持到最后。

    当然，曹洪此番其实还有一个任务，那就是试探徐州刘备的态度。

    还有传闻于天下的徐州刘备拥有的仙人的神器。

    当年刘备以这个神器打败袁术，又打跑了吕布，可谓是震惊天下人。

    曹操一直未能和刘备正面交锋，不知道这个神器到底有多强大。

    又是什么样子。

    他也知道，自己这次围困袁绍，很有可能会遇到刘备帮助袁绍。

    而曹洪带着的就是他的精锐，当年是为了打败北地的袁绍。

    如今，则是徐州刘备。

    战场之上，关羽带着人是大杀四方，可以说，在正面的场地上，关羽已经打开了局面。

    张飞、王离、卫青、秦琼、岳飞、韩世忠、洪承畴等，也都加入了这一次的战争。

    他们来，完全就是想要和这些历史上的战场交上手，别有一种经历。

    而他们组成的小队，带着人也已经在右翼打开了局面。

    曹洪坐镇于后方主旗之下，看着整个战场之上的情况，就知道今日之徐州刘备，再也不是以前那个徐州之刘备了。

    “让虎豹骑压上去！”

    他没有见到刘备的那个神器，但是以如今刘备的势力，如果再不出虎豹骑。

    可能他们就要输了。

    “遵命！”

    部下立即打着旗号，然后从后方营地的虎豹骑，慢慢地出现了。

    这些都是训练多年，并且装备十分齐全的骑兵队。

    曹洪亲自带队，直接从后方压上去，慢慢地到达了前面，形成了新的主力。

    一下子就缓解了整个曹军战场上的吃力，扩充了左右两翼的实力。

    并且拥有了强大的主力。

    而刘备那边，见到这番场景，也立即开始打旗语，让关羽和张飞向着中间靠拢。

    卫青、秦琼、岳飞、韩世忠等人则是分成了两路，补充到了关羽和张飞刚刚打开的局面内。

    双方都做好了调整，开始了最后的血拼。

    这个时候就看谁能够坚定下来，谁的兵力更强，谁能够在如此战场之上，取得最后的胜利。

    这关羽和张飞，不愧是此间名将，能够和吕布交手，并且帮助刘备打下三分之一的江山的武将。

    在兵强马壮之下，他们的实力也得到了更大的提升。

    关羽的大刀队，直接和虎豹骑交手却没落下下风，张飞的轻骑兵也是一样。

    随着时间的推移，这战场之上的形势，也越发明朗。

    曹军支持不住了。

    左右两翼最先败下来，虎豹骑也没能压制住对方，反而陷入了这场旋涡里面。

    不能左右冲锋，只能不断后退，保持和左右两策的一样的步伐，以免被对方包围了。