
    曹操也没能想到，第一个站出来反对的人竟然是荀彧。

    其实他已经察觉到了荀彧的心中，还是有着汉室。

    站在这里的一些谋士，心中不仅有汉室的，还有一些，也只是投机者。

    真正想要辅佐他曹操之人，少之又少。

    而这一番试探，最终也没能试探出来一个什么，但是不管如何，也让曹操自己有了个心里安慰。

    之后，曹操则是派遣了自己的谋士荀攸为使者，专门前往徐州，想要和刘备寻求合作。

    除此之外，也是去打探消息。

    如今徐州的刘备有仙人指点这件事情，已经是传闻整个天下了。

    不少人都羡慕不已。

    同时，也引来了很多人的忌惮。

    还好刘备在打败了袁术和吕布之后，并没有向外开战的意思。

    而是守住自己的徐州那一亩三分地。

    这让很多人都松了一口气。

    袁绍更是觉得刘备就是一个编草席的平民而已，根本就不值得仙人的扶持。

    有了那强大的武器，竟然不太愿意攻打兖州，也不想占领整个袁术的底盘。

    反而是让出去。

    当真是志气短小，无能之极。

    袁绍还派遣了使者，送出自己的亲笔信，给楚风，申明自己袁家是一世三公，不仅如此，世代忠于汉室，想要请楚风去辅佐他。

    不过嘛，这封信，楚风看都没有看。

    还是听话的刘备比较好指点，以袁绍那种气大才浅的人，根本就不值得他的指点。

    “你明日就动身前往南阳，带着人一起去请诸葛亮出山。”

    “此人有大才，可以把徐州治理的更好。”

    “我毕竟不能一直在徐州，只能给你大方向上的指点，还有那些物资。”

    “等下一次，你可以和崇祯做交易，购买他的炮弹。”

    “有六门火炮镇守，别人轻易不敢攻打徐州，你大可放心。”

    楚风在房间中，单独指点刘备。

    有一些事情，并不能公之于众。

    “曹操此人乃是一个枭雄，你可要小心一些，此人为了自己的大业，可以无所不用其极。”

    “不过嘛，此人疑心病比较重，你可以利用这些手段，先从离间他和荀攸开始，用他的短处来攻击他。”

    楚风交给了刘备一个非常有用的谋划，那就是利用舆论来达到一定的目的。

    刘备听完，那是一个佩服之极。

    如果不是因为对方乃是仙师的身份，他不管如何，也要把此人留在自己身边。

    也好时长指点自己。

    指点了刘备之后，楚风则是又开始敲打徐州的那些士族。

    毕竟这些人在乱世之中，为的也是生存之道，想要保住自己世家的底蕴而已。

    宴会之上，楚风则是为刘备做了一番大方向上的指点。

    这个也是始皇所制作出来的蓝图。

    这就是画饼了。

    而楚风有一个仙师的身份，他画出来的饼，就算是假的，对于世家之人而言，那也是真的。

    宴会之后，青铜门再一次出现。

    楚风和始皇离开了东汉。

    第二天，刘备立即带着糜竺和陈登一起动身，前往南阳，寻找在隆中的诸葛亮。

    其实，这位爷很好找。

    毕竟诸葛亮也是心存大志的人，卧龙凤雏的名声，早已经传开了。

    诸葛亮这种顶级谋士，不会真的就躬耕于南阳，做一介布衣。

    真要是一介布衣，那也就不会有什么卧龙凤雏，得一人而安天下的传闻。

    这可不是一介布衣的作风。

    诸葛亮这些年，也是走亲访友，和不少名士都有来往。

    为的是什么，还不是给自己营造名声。

    刘备到了南阳之后。

    就问了去隆中的路，到了那里，就遇到了早已经等待的名士司马徽。

    在刘备到了南阳之后，他就已经得到了消息。

    这些时日，名士之间谈论最多的就是刘备，还有刘备身后的仙师。

    徐州保卫战在当时，也被他们所关注。

    毕竟都不是省油的灯，都想要投资，想要名垂青史，实现自己的理想抱负。

    可是没有想到的是，二十万大军的袁术和吕布的背刺，都没能打败刘备。

    这一打听才知道。

    刘备得到了仙人的支持，拥有了非常强大的武器。

    打了袁术和吕布一个措手不及。

    关键是，刘备打败了袁术和吕布之后，并没有急于扩张，占领袁术的地盘，把吕布赶出徐州。

    而是以豫州和淮阴两城，牢牢地守住徐州。

    司马徽作为这些名士的老师，自然希望自己的学生都能够有一些建树。

    可以说，司马徽真的是三国时期最强大的老师。

    “可是徐州刘刺史？”

    司马徽挡道，微微施礼问道。

    他那里还不知道眼前的人就是刘备，在南阳的时候，就已经让人盯着刘备的动静。

    当知道刘备是来隆中的时候，也猜到了刘备次来的目的。

    不过，作为诸葛亮的老师，他出面，那自然是想要在刘备的心中留下一个印象。

    “不错，不知道老伯可有何事？”

    刘备也知道此人的身份，仙师的预料当真是不错。

    连这件事情都预知到了。

    “我乃司马徽，本想去隆中找学子孔明，不曾想，在这里遇到了使君。”

    “久闻使君乃是仁义之人，今日一见，果然名不虚传。”

    司马徽随便给自己找了个借口。

    刘备回礼道：“多谢水镜先生的夸赞，备愧不敢当啊！”

    心中却越发觉得这些文人，的确是有一些故作高雅，明明自己想要做什么，却不愿意说出来，让人捉摸不透。

    “备如今正也要去隆中，请水镜先生之弟子诸葛孔明出山，想要请其辅佐备，恢复汉室、平定诸侯之乱，让大汉的子民们可以过上安居乐业的生活。”

    “能在此遇上水镜先生，当真是缘分，还请水镜先生能够帮备引荐。”

    “备定当感激不尽！”

    说完之后，深深地施了一礼。

    既然司马徽在这里，那此次之行，应该是稳了。

    刘备心中想着。

    司马徽道：“我有一问，不知道使君可否为在下解惑？”

    刘备带着些敬意，拱手道：“水镜先生单说无妨，备如若知道，自然是知无不言。”