
    曹洪的脸色很难看。

    人本来就黑，现在已经黑成了锅底。

    他有想过，自己可能被刘备的那个神秘的神器给打败。

    却没有想到过，在正面战场之上，刘备的神器都还没有出现，他已经出现了败像。

    更没有想到自己辛辛苦苦训练出来的虎豹骑，花费了那么大的心思。

    结果最终的结局却是这个样子。

    连徐州兵都打不过了。

    当然，曹洪不知道的是，这一次他面对不仅仅是徐州兵，也不仅仅是关羽和张飞。

    而是从其他时空而来的岳飞、韩世忠、王离、卫青等人。

    这些人怎么说，那也是名将，在历史上，那也是率领大军打过很多胜仗。

    这李世民，那也是马上帝王，带着秦王府的人南征北战，自然不惧如今这东汉末年的战场。

    曹洪的虎豹骑的确很强大，可是在这之后，李世民也不是没有遇到过这样的精兵强将。

    不仅仅是李世民，就单单王离、岳飞、韩世忠和洪承畴、卢象升这些，那也是身经百战的名将。

    此番，他们倒是杀了个痛快。

    “很长时间没有上战场了，一时间，竟然还有一些体力不支了啊。”

    李世民扶着自己的腰，刚刚一番厮杀，他其实并没有杀太多敌军的将士。

    完全是被秦琼、程咬金和尉迟恭几个武将保护在中间，每次放进去一个，给李世民杀。

    就这，李世民现在都要扶着腰，双手也微微颤抖，有一些无力感。

    “陛下英勇无敌，刚刚带着我等杀的那曹军片甲不留，让臣又觉得，这是回到了当年的洛水之战。”

    程咬金在一旁大大咧咧地说着，实则是拍着马屁。

    李世民笑着说道：“哈哈哈，你啊，朕还不知道，你们几个连个敌将都不给放进来，就几个小兵，看来以后回去了，还是要多多锻炼，这些时日，为了建立草原之重城，忘了锻炼了。”

    楚风给他们延年益寿的方法，那就是三分养，七分靠锻炼。

    想要长命百岁，那就要注重身体的健康。

    不能大鱼大肉，更不能劳心劳力，也不能酒色财气掏空身子骨。

    在知道始皇帝能够活九十岁以后，这些帝王也都注重养生之道。

    再说眼前，这曹洪败了，只能退走。

    关羽带着人追杀了十里地，收了不少的投降之士兵，大部分都是以前兖州的守备。

    他们也听说过徐州刘备把徐州治理的多好多好，心中自然羡慕，很想要定居在徐州，过上好日子。

    曹洪退到了郑州之后，就立即凭借高大的城墙，守住城门。

    关羽这才退兵。

    刘备看着许县的皇宫，一时间颇有一些感慨。

    “也不知，什么时候，备才能迎回天子，这朝堂和天下，才能再一次回归于汉室。”

    其实，他的内心已经开始趋向于自己坐在那个位置上，而不是如今的天子刘协。

    他觉得刘协被曹操裹挟，已经是损失了汉室皇族的面子。

    根本就没有资格再荣临天子之位。

    不过，这样的话，他自然是不可能说出来了。

    诸葛亮在旁边，缓缓地说道：“主公，事在人为，如今我们已经占据兖州之地。”

    “等到救回了袁绍，想他要个兖州和南阳，他不会不肯。”

    “此番损兵折将，怕是已经没了多少雄心。”

    “如果他不给，那也由不得他。”

    有句话说的好，刘备借荆州，有借无还。

    如今也是一样。

    刘备借兖州，有借无还。

    自己凭本事拿到手的地盘，怎么可能还会还回去。

    “有了兖州和南阳等地，主公的实力再上一层楼，等到袁绍一死，整个北地都是主公的。”

    “蜀中、荆州、江东之地，早晚也会被收复，到时候迎回天子，恢复汉室。”

    这个谋划，已经说了很多遍了。

    刘备都已经铭记在心，也盼着袁绍能够在这一次的大战之中被曹操或者是刘表的人给杀死。

    到时候，他就能够直接以自己徐州牧、刘皇叔的名义，占据兖州和冀州。

    那曹操来了，就让他知道火炮的厉害。

    ……

    曹洪退守郑州之后，就立即写了一封战报。

    他在这之后，也从副将的口中知道了徐州刘备似乎有了好几位猛将。

    正是这些人，带着几万大军，连神秘的神器都没有用，就直接打败了他的大军。

    正面交锋，现在的他们似乎有可能打不赢徐州刘备了。

    这刘备将会成为曹军最大的敌人。

    然后，曹洪就立即派出探子，监视着刘备的动向。

    一旦刘备南下南阳，他就立即支援曹仁，或者是带着曹仁回撤，守住潼关之地。

    只不过，几天过去，刘备似乎就守住兖州，没有南下攻打南阳，救援袁绍的想法。

    刘备这个时候，已经从徐州调派了不少的官员，开始接手管理整个兖州之地。

    这已经快要两年的时间，刘备在徐州培养、提拔了不少人才。

    一部分是其他地方投靠来的人才，比如刘晔、陈琳这样的历史名人，还有一些是颍川世家的一些人才。

    还有比如司马徽推荐来的，又或者是徐州本地等出现的人才。

    这些人不能全部拥挤在徐州，也要给他们一个施展自己才华的机会。

    这是当初仙师的话。

    打天下容易，守天下难。

    必须要让那些真正心中坚持正义，能够一心为了百姓的人，成为地方官。

    也不要那些个世家子，心中只有利益的人，成为地方官。

    地方官员任用的好，自己的基石也就非常牢固，也会得到更多的百姓的支持。

    至于南下救援袁绍，这是不太可能的事情。

    袁绍可是几十万大军，就算是被包围起来，那也应该有机会突围。

    关键是，不消耗一下袁绍，此后徐州要怎么发展，又怎么占据兖州？

    带着人后撤的袁绍，总算是到了南阳。

    遇到了曹仁的大军。

    后方的马腾还有刘表的大军一直咬着不放，前面的路又被堵住了。

    袁绍只能是以十万大军为先锋，派遣淳于琼攻打曹仁的守军，自己好突出重围。

    双方在南阳城外，展开了血战，两个时辰的时间。

    袁绍大军损失惨重，本来士气都不行，再加上没有大帅指挥调度。

    淳于琼此人根本就不怎么会用兵，被曹仁给打的乱了阵脚。

    最后败退回到了主营。

    “有谁，能够为本宫杀出一条血路来？！”袁绍坐在首座，看着下面的武将们。