
    以前是没什么机会。

    在仙境里面，几位帝王都坐在一起，大家并不太好砍价或者是给出什么条件来。

    如今有了独处的机会，见识到了大明将作监的庞大。

    几位帝王都安耐不住了。

    就算是扶苏，不用始皇去提醒，他自己看到其他帝王的行为，也知道其中的一些不可言传的交易。

    等众人到了山海关，看到的是被袁崇焕治理了一番的宁锦之地。

    过了山海关，到了锦州之地，便是一片平原。

    这里以前被鞑奴占据，后来在大明北伐之时，以火炮之威，打退了大清的举兵入侵。

    袁崇焕为了能够进入仙境，就咬牙带着人，占据了锦州。

    把山海关的防线延长了不少，之后更是学着洪承畴治理陕西之地一样，把山海关还有渤海之地的一些百姓，都迁徙到了锦州城之地。

    在前面建立了营寨，防止大清的偷袭。

    然后在锦州城之后，开荒建立了锦州粮仓，并且还建立了小型兵工厂，用来支援锦州的防守力量。

    因为大清的一些铁骑，还是不死心，会时不时有小队人马前来偷袭。

    也杀了一些大明的落单队伍，爆发了小规模的战争。

    “拜见仙师！”

    袁崇焕带着吴襄、祖大寿等人前来锦州，迎接前来大明的仙师楚风等人。

    “嗯，免礼。”

    袁崇焕又朝着几位帝王抱拳施礼。

    在仙境之中，他也是有幸一睹这些帝王的风采。

    “元素，你来说说如今锦州的局势，又准备如何对那鞑奴开战？”

    崇祯皇帝出面，调节了一下气氛。

    袁崇焕回道：“回万岁爷，此番大清那边已经收到了消息，所以在万岁爷前来锦州之前，那多尔衮就带着两黄旗的精锐驻扎在紫荆山、卧龙村、河屯村一带。”

    “根据探子来报，这多尔衮带着两黄旗加上汉儿军差不多十二万人。”

    “如今两黄旗的主力正在紫荆山，还有四万人马，分散在其他地方。”

    “臣准备以六万大军，两百门火炮，四百发炮弹，分成三路，直接前往紫荆山。”

    “这锦州之地乃是一片平原，本适合鞑奴的铁骑，于我大明而言，乃是劣势。”

    “鞑奴的铁骑比之蒙古还要强盛一些，可以纵横于草原之上。”

    “只不过，如今我大明有了火炮，专门克制鞑奴的铁骑。”

    “至于多尔衮也造了一些火炮，不过射程不远，此番必然可让多尔衮知道，大明的火炮到底有多强大。”

    “至于分散出去的四万人马，臣已经派遣孙祖寿、黑云龙等将军，带着人前去剿灭，不放他们入关。”

    袁崇焕说完，看着崇祯皇帝。

    崇祯皇帝看着仙师楚风，而其他的帝王带着的文臣和武将，自然也是知道兵事。

    可是对于这火炮之战，他们还是十分陌生。

    如果不是火炮之战，这个时候，诸葛亮肯定是有说法，有着一百种方法，可以让紫荆山的多尔衮灰头土脸地撤回盛京，说不定，还能直捣黄龙。

    但是诸葛亮也并不熟悉火炮，自然不知道，这个火炮的威力到底有多大。

    火炮之战，又该如何展开。

    “尚可，以不变应万变，这里还有历史上的名将，此番可以带着他们见一见火炮之威。”楚风开口道。

    “遵命！”

    楚风是见过这火炮的战争，但是对于这种非常真实的火炮战争，是没有什么兴趣的。

    因为到时候肯定是硝烟弥漫，不仅如此，还会有血腥的场面。

    所以楚风没去前线。

    而崇祯皇帝则是带着始皇、扶苏、刘彻等人组成了一个非常大的观摩团。

    跟着袁崇焕的主帅之军，前往紫荆山。

    刚到紫荆山之地，就见到了早已经得到消息，立即派遣了铁骑压过来的正黄旗大军。

    而先锋大军祖大寿立即下令，让一营上前，架起迫、击、炮。

    “嗵……！”

    “嗵……！”

    “嗵……！”

    沉闷的声音响彻在这平原之地，但是在铁骑的奔袭声音之下，就不是那么的响亮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    因为工艺和材质的问题，这个时候的迫击炮最远的距离是300米左右。

    最近的距离，那可能就是一个哑炮，直接炸死自己了。

    而大明的将作监生产出来的火炮，那都是要经过实验，能不能完成发射和打击敌人的目的。

    能够经得起检验的火炮，才会被送上边关。

    一个营的迫击炮，差不多有二十架，两个人负责发射，一个人负责运送炮弹。

    动作十分连贯，杀伤力更是直接覆盖了一大片的区域。

    再看鞑奴那边，已经是人马惊动，慌乱不已，前锋损失巨大，血腥味、硝烟味直接弥漫于一大片的区域。

    那些没有被波及到的地方，也因为巨大的响声，而让战马收到了惊吓，直接就躺地上口吐白沫了。

    本来气势冲冲地奔袭而来的正黄旗大军，直接就不敢上前，止住了步伐。

    祖大寿立即让一营在前方护卫，命令其他的将士们，开始组装野、战、炮。

    这才是他们最大的火炮。

    因为行军的原因，将作监的人发明了一种更有利于山地以及平原作战的野、战、炮。

    用车轮运送炮架，然后炮膛则是单独运送，一旦开战了，可以直接组装起来，只不过，需要一点时间。

    而正黄旗那边，在整顿了一下之后，主将拿出了高官厚禄以及很多钱财，鼓励将士们再一次发起攻击。

    而后面的多尔衮，则是用单筒的望远镜，看着整个明军。

    “让所有人都压上去！”

    他看到了大明的大军在组装火炮，那长长的炮膛，就让他心生胆寒之意。

    这个时候，只能是让大军全部压上去，以人数的优势来接近明军。

    只要是有一个杀进了大明的军队之中，那就能够为后续的铁骑打开一条血路来。

    “咚咚咚！”

    战鼓敲响了。

    在多尔衮的监军之下，除了他身边的二十个亲卫，其他人全都冲了上去。

    眼见到鞑奴的大军全部都冲了上来。

    袁崇焕这才让所有迫、击、炮的营部全部上前，架起了迫击炮。

    “嗵！”

    ……

    沉闷的声音是此起彼伏，而远处炸裂的声音也是一样。

    已经看不到鞑奴的铁骑了。

    硝烟弥漫了整个战场，不曾见到一个铁骑冲出了硝烟的范围。

    仅仅是迫击炮，就已经有了这样的威力。

    后面用望远镜观望战场的那些个帝王，还有那些个文臣武将，总算是看到了火炮带来的巨大变化。

    这完全就是一个大杀器。

    “报！”

    “野、战、炮组装完毕！”

    袁崇焕直接下令，让营部推着野、战、炮，替换迫击炮上前。

    这是他们的主军。

    还有两路人马，此时已经和多尔衮的东西两路交上手了。

    “遵命！”

    “嘭！”

    野、战、炮的响声更加的大，声音可以说是比雷霆还要让人心中产生一种畏惧。

    多尔衮正要督军，让后撤的人冲上去。

    却不想，一发炮弹直接落在他前面不远处，直接炸裂。

    然后，他就看到了大清铁骑的惨状。

    他们连敌人的手都没有摸到，就这样死在了他的面前。

    “王弟！”

    “那明军的火炮太强了，我们……我们撤吧？”

    代善都吓傻了。

    他们的火炮都还没拿出来，本来是等着铁骑冲过去，吸引一部分火炮。

    他们好把自己的火炮，推到战场之上。

    却不想，对方的火炮如今的射程竟然如此的远。

    接连的炸裂。

    让多尔衮措手不及，以至于呆愣在那里，不知道该如何办。

    他终于知道当初皇太极的那种心情了。