
    “来者何人？！”

    吕布这个时候倒是听从了王楷的谋划，带着人马出城叫战。

    趁着袁绍人马劳顿的时候，先灭一灭他们的士气，为自己的守城之战，带来一些成功的可能。

    带着几千人就可以叫战的武将，如今也就只有吕布这样的绝世武将敢这样做。

    另外一个人，那就是赵云。

    在曹军之中七进七出，打的曹军根本就没脾气。

    当然，这个最大的原因，还是因为曹操爱才之心，在后面叫嚣着，要活捉赵云。

    要是没有这个爱才之心，赵云可能真的会葬身在曹军之中。

    也就没有以后的蜀汉大将赵子龙了。

    言归正传，吕布仗着自己的武力高强，便直接带着人到了城外叫战。

    却不想，对方根本就不愿意和他将对将。

    大家都知道吕布之勇，在单挑这方面，似乎没有人是他的对手。

    人中吕布，这个称号也不是白给的。

    “咻！”

    箭羽弥漫发出了破空的声音，快速地朝着吕布这方射过来。

    “举盾！”

    吕布连忙调转马头，然后大声地命令这盾牌队，举着盾牌上前。

    把他们护在后方。

    两波箭雨之后，淳于琼已经带着人冲了上来，站在吕布军阵的不远处。

    抽出自己的宝剑，让部下的人发起冲锋。

    “冲啊！”

    “活捉吕布，大大有赏！”

    这淳于琼算是一个庸才。

    可是在袁绍那里，却因为善于迎奉，所以受到了重用。

    而历史上，那位投身曹操之后，开始大放光彩，连诸葛亮都给打退了的张郃，如今却寂寂无名。

    还不受待见的还有一人，那就是高览。

    此二人可以说，比颜良文丑还不相上下，而张郃可能还超过了颜良文丑。

    可是，因为颜良文丑跟随袁绍征战的时候，表现的很勇猛。

    所以慢慢地成为了袁绍的左膀右臂，而张郃和高览却被埋没了。

    这就是袁绍。

    那淳于琼也是一个怕死的，自然不敢正面和吕布对抗。

    所以才会如此。

    不然，他早就冲上来，在护卫的保护之下，展开杀戮了。

    现在他要留着护卫保护自己，以免吕布冲出来，杀了自己。

    他自己有几斤几两，自己还是知道的。

    断然不敢和吕布正面较量。

    吕布也没有想到对方竟然不敢和自己单挑，反而是带着如此多的人直接冲杀了上来。

    立即催马，冲了上去，开始大杀四方。

    当真是一人独战万军。

    杀到后来，连自己的战马都被刺死了，还能继续为战，等到后方的护卫好不容易杀出一条血路，跟上了吕布。

    这淳于琼见到吕布如此勇猛，顿时有一些为难了，这要是两万人都被吕布杀死了，回去肯定是没法交差。

    “杀啊，杀死吕布者，重重有赏！”

    他自己不敢上前，却催着让其他的将士们上前，当真是胆小到这个地步，也是没谁了。

    那边，吕布杀着杀着，发现自己身边的人是越来越少了。

    当即抢了敌人武将一匹战马，翻身上马，这才注意到，身后的自己人，都不剩多少了。

    城墙上。

    许汜和王楷看着吕布还在苦苦坚持，心中也无奈至极。

    “此番，这兖州是保不住的。”

    “我知道。”

    “本来主公和袁术可以联姻，有这样一层关系，再加上袁术此人刚愎自用、没有什么材才智，完全可以游说袁术，两家联合起来，共同对抗曹操或者是袁绍。”

    “是啊，谁能够想到，袁术此人太无能了，明知徐州有神秘又强大的武器，却还是带着人冲上去。”

    “如若，我们也有这样的武器，又何惧他袁绍！”

    “你今后，是如何打算？”

    两人对望一眼，并没有再轻声交流了。

    因为吕布带着人回撤，不再恋战，便连忙让人放下城门，让吕布带着人过护城河。

    淳于琼也没有带着人追击，这一战，他的损失不小。

    连忙让人打了他一拳，然后又自己割伤了自己，弄得灰头土脸，才撤回去。

    如此远的距离，后方的袁绍等人，根本就看不太清楚。

    见到淳于琼受了伤，却禀报了战况，杀了吕布三千余人，直接打退了吕布。

    袁绍便开心不已，大大的奖赏了一番淳于琼。

    退回城内的吕布，已经是灰头土脸，铠甲上都是鲜血，整个人都弥漫着一股血腥的味道。

    “守好城门，我先休息一会儿，今夜，那袁绍必然会偷袭，让大家做好警惕。”

    对于这一场大损失，吕布什么也没说。

    吩咐许汜和王楷带着人守好城门，他自己则是带着护卫回到了府邸。

    “召陈宫前来，我有要事相商！”

    这个时候，他才开始心急了。

    因为袁绍的人马实在是有点儿多，这样下去，城门肯定是守不住。

    到时候，他和他的家人，该怎么办？

    洗漱了一番。

    又安慰了一下严氏和貂蝉。

    这才等来了陈宫。

    “布悔不听公台之言，如今被袁绍所困，以兖州如今的兵力，死守兖州，可有几成胜算？”

    吕布承认了自己的错误，又询问陈宫的打算。

    “一成都没有。”

    陈宫很是平静，从遇到曹操到现在，他的心已经累了。

    天下之明主，在他看来，几乎是没有的。

    如今，也就可能是徐州的刘备了。

    可惜，他早些年没能注意到刘备，总觉得此人成不了势，并不是一个明主。

    而如今徐州之发展，已经超乎了他的想象。

    不少流民开始涌入徐州安居乐业，商业的发展带来了巨大的钱财和粮食。

    徐州已经成为这中原之地的一片乐土了。

    吕布有一些不满陈宫的回答：“公台，我已经有了悔意，当初的确是我没能听从公台的建言，早些出城偷袭袁绍。”

    “如今，以兖州之守卫，难道就没有一点儿胜算吗？”

    他实在是不甘心啊。

    天下之大，何处是他吕布的容身之所？

    为何他会成为三姓家奴，还不是为了自己的雄心抱负，还不是为了更好的前程？

    可是，如今却变成了穷途末路！

    这些年的所有努力，岂不是都白费了？！