
    “今晚，把这个给天子服下。”

    花苑中。

    曹操把一小包药物，交给了曹节。

    在衣带诏之后，曹操就废了天子的皇后，并且把自己的女儿扶持成为皇后。

    可谓是董卓第二，把天子给委屈的，只能躲在房间里面无能能怒吼。

    却什么也做不了。

    最开始，只是冷落曹节，不会让她侍寝。

    后来，曹操越来越过分，而徐州的刘皇叔有了仙人的支持，恢复汉室有望。

    再加上，曹节对他也是毕恭毕敬，这才接受了。

    不过嘛，每天晚上侍寝的时候，那个使劲儿折腾啊！

    把对曹操的仇恨，都转移到了曹节的身上，并且乐不此彼，天天泄恨。

    曹节并没有向曹操苦诉。

    因为她也明白天子的处境，而自己也不过是父亲大人的一个筹码罢了。

    “父亲大人，你……你这是……？”

    曹节脸色直接发白，还以为曹操已经要鱼死网破，直接杀死天子。

    曹操蹙眉，冷声道：“不该问就不要问，这不过是让天子早些睡下的药物，并无大碍。”

    “放心，以后，你还是这大汉的皇后！”

    曹操说完，就走了。

    留下独自在花苑流泪的曹节，她最终只能按照曹操所说的去做。

    而交代了曹节之后。

    曹操又找到了自己最信任的谋士荀攸，让他去徐州送信。

    不仅如此，还派了人前往冀州。

    他最终还是做出了选择，那就是退出兖州。

    刘备的神器和仙人的支持，终究是一个非常大的威胁，让他难以鼓起勇气去面对。

    一旦自己攻打徐州，久攻不下之际。

    袁绍直接入侵兖州，他可能腹背受敌，从而一败涂地。

    既然如此，那就只能是让出这一块地盘，让袁绍和刘备打起来。

    这样一来，他也能够看一看，刘备的实力到底有多大。

    而他的两个大将，夏侯渊和夏侯惇，已经带着兵马前往长安之地驻守。

    到时候，他先撤到长安，然后再把兖州的水搅浑。

    这撤退的事情，在悄悄的进行。

    到了徐州的荀攸，先找到了吕布，在陈宫和吕布面前，大骂曹操小人之心。

    然后则是趁机告诉了曹操要撤退的消息。

    不过，吕布并没有完全相信。

    而荀攸在传到消息之后，就找个机会逃跑，到了荆州。

    这刘表也是实力雄厚，却没有太大的雄心之人。

    不过嘛。

    刘表没有，不代表其他人没有。

    刘璋、刘綜等人，还有荆州的蔡家和蒯家，也都不是省油的灯。

    曹操要撤出兖州的消息，自然被传开了。

    当这些人派遣了探子，去打探兖州的消息的时候，得到就是一座空城。

    曹操只是花了几天的时间，就把天子带去长安，把大部分兵力也都带走了。

    留下来的都是那些平民百姓，一个一个，在没了官府的镇压之后，开始混乱起来。

    袁绍得到消息之后，立即对曹操这番举措表示有一些意外，却还有一些嗤之以鼻。

    没有想到曹操竟然是如此胆小之人，连抵抗一下都没有。

    “来人，召颜良文丑等人，本公有要事相商！”

    这袁绍派出去的人还没走多远，就见到了郭图、颜良和文丑等人，都急匆匆而来。

    显然，他们也得到了曹操退出兖州的消息。

    “主公。”

    郭图大步上前，老远就说道：“恭喜主公，贺喜主公！”

    “这曹操被主公的雄姿所折服，如今带着天子跑了，兖州就要被主公所收服了！”

    “天大的喜事啊！”

    袁绍听了，也是哈哈大笑。

    儿子的病好了。

    曹操也跑了。

    当真是喜事连连。

    “颜良、文丑！”

    两位魁梧的武将立即上前，说道：“主公。”

    “我命你二人为东西两路大帅，亲带十万人马，从东西两路攻打兖州。”

    “本公亲自带人，直接进驻兖州。”

    “另外，写信给徐州刘备，就说曹操如今退出兖州，让他好生守着东路，以防其他人进驻兖州。”

    “这兖州之地，我要定了！”

    ……

    在袁绍派兵入主兖州的时候。

    吕布已经带着人，到了菏泽，距离许县也没有多少路程了。

    曹操撤走了不少人马，守备完全就是空虚，吕布有着张辽和高顺等大将。

    想要占领这些地方，也并不是什么难事。

    而荆州的刘表，也派遣了自己的儿子刘琮带着人马，挺近了襄阳之地，继续北上，那就是南阳了。

    这里现在已经被徐州刘备接管，但是守备并不是很强。

    至于这徐州刘备，在听到曹操竟然选择了弃城而逃，带着天子去了长安。

    顿时就也有些措手不及。

    “主公勿急，这兖州成为无主之地，必然会引来一番争夺。”

    “那吕布如今都已经快要到兖州了，既然如此，就让他成为探路石。”

    “我等还是按兵不动，吕布和袁绍之间，必有一战。”

    “听闻，那荆州的刘表，也有意想要兖州之地，等到袁绍和吕布两人有了胜负，那就是袁绍和刘表之间。”

    “如此一来，他们必然会有损失，等到最后局面成型，才是我等做谋划之时。”

    “现在嘛，就让他们打一打。”

    诸葛亮完全不急。

    现在徐州发展的如此之好，根本就不必还要急于扩张，因为一旦开战，必然是不死不休。

    既然如此，先让吕布和刘表去消耗袁绍，等到他们都两败俱伤了。

    才是徐州一鸣惊人之时。

    而如今投靠了刘备的刘晔也上前说道：“主公，我等和袁绍交好已有时日，袁绍必然以为主公真的臣服于他。”

    “所以这袁绍攻占兖州，我们不出兵，更能坐实这个说法。”

    “届时，袁绍必然是一心一意想要占领兖州，这吕布必然不肯。”

    “当年他占领兖州，却又被曹操打败，如今只是一个小小的游击将军，自然心有不甘。”

    “袁绍不容此人，自然不会收留之。”

    “双方必有一战，不管如何，于我等而言，是有利而无害。”

    不少人，都表示，先坐山观虎斗，才是如今徐州的选择，等到时机成熟，再搏一搏。

    刘备听完，便同意了这些人的建言。

    派遣了关羽和张飞镇守北地，换了一下防守。

    他现在还是缺少人才。

    蜀汉的一些名将，现在也就关羽和张飞，赵云还在寻找之中。

    至于魏延、黄忠、马超以及马岱等等，都还没有归为，剩下那些，也都是副将，并不能独当一面。

    一场兖州争夺战，就此拉开。