
    楚风带着始皇等人在徐州停留了九天的时间。

    当然，这个时间并不是楚风能够决定的。

    而之所以觉得这一次会停留很长时间，是因为楚风在青铜门的上面发现了一个阿拉伯数字九。

    在他看来，这个应该代表某一种含义。

    而在徐州的第一晚，并未等到青铜门降临之后。

    他就猜到那个数字九，应该就是他们停留在徐州的时间，代表着九个时辰或者是九天。

    但是想一想，上一次已经差不多六个时辰了。

    所以这一次应该不是九个时辰，而是九天。

    因为如今出了大秦已经完全变成一个强大的帝国，科技的发展再一次有所提高之外。

    大唐和大宋的发展，也有了很大的提升。

    李世民不愧是能够和秦皇汉武相提并论的千古一帝，他的手段和手腕，都是非常强大的。

    如今的世家大族对他的威胁已经非常小了。

    再加上这些年高产粮食的发展，大力鼓励农桑，然后又把那些粮食用低价购买，而不是直接征收。

    也算是给了百姓一个创收的机会，通宝钱而已，得到了铜冶炼技术之后，造钱的成本也就大大降低了。

    农户有了些钱，那些个工人有了以工代赈可以赚钱，槽帮也被官府所有。

    当很多商业形成了一个国有化，然后注定了一系列的规则之后。

    大唐自然快速地发展起来。

    大宋也是差不多，没了大金这个敌人，发展的也比较迅速。

    四大帅已经准备再一次联军，然后直捣黄龙。

    这一次，他们不仅要征讨大金。

    还有西夏和蒙古。

    大宋之后，便是蒙元，那自然是不能容忍这个北地的蛮夷真的就入主了中原。

    大宋欢迎他们的子民迁徙到中原之地，学习中原之文化，接受中原之治理。

    但是大宋绝对不允许他们的入侵。

    在楚风看来，正是因为有了大唐和大宋的发展，才会有了如今青铜门的时限。

    一如当年一样，他改变了大秦，始皇杀了赵高，罢免了李斯。

    挽救了大秦王朝。

    然后一系列的措施，也让大秦稳定下来。

    自然也就有了后面的大明崇祯皇帝的出现，而大明没了己巳之战，自然保住了国祚。

    这才有了后面的王朝。

    每一个王朝的强盛，都会让青铜门放开了更多的权限。

    这就是楚风的发现。

    所以他更加希望自己能够让更多的王朝强盛起来，到时候，也好拥有青铜门更多的权限。

    “如今徐州之治理需要律法，既然想要恢复汉室，那就要遵从汉律。”

    “不过嘛，这个汉律还需要稍微的改编，有一些刑法太重，需要减轻，有一些则是完全就没有写进去，比如那些个贪、官、污、吏会受到什么样子的惩罚。”

    “当汉律编撰好之后，也要对徐州的百姓进行宣传，让所有人都知道。”

    “律法的作用，就是在于让那些个本心为恶之人，拥有一个约束力。”

    “此事，可以交给孔明来主持。”

    楚风在临走之前，再一次单独指点刘备。

    “稳住了徐州，你才可能强大自身，如今已经有了不少人才前来投靠。”

    “你要做的便是物尽其用、人尽其才，能够知人善任，也能够知道什么叫做御下之道。”

    刘备的确是一个不错的明主，最起码对待自己的人的时候，他还算是够良心了。

    不过嘛，作为一个主公，有时候也要做到赏罚分明，君臣之间就应该有君臣之间的上下之分。

    楚风说了张飞将来之不幸，也说了孔明将来之不甘。

    蜀汉的大好前程，不能因为没了上下之分，没了君臣之分，就让如此庞大，并且一代人为之辛苦建立起来的基业，就直接毁于一旦。

    还有就是面对如今的曹操和袁绍。

    他们两个人肯定是会忍不住的，都是雄心非常大的人。

    一山不容二虎。

    坐拥冀州的袁绍必然不能容忍坐拥兖州的曹操，关键是，天子在曹操，而不在袁绍。

    一定要要联合袁绍，先打曹操。

    刘备一一记下。

    等到楚风带着人走了之后。

    刘备这才找到了孔明。

    “仙师之言，当真是让人如沐春晖，隐忍发省。”刘备喝了一口茶。

    觉得炒茶泡出来的青茶，的确是可口怡人。

    掌握了这个工艺之后，糜竺就让人在南方购买了不少的茶叶，然后炒制，再卖出去。

    一下子就赚了一大笔钱财。

    “仙师拥有着召见这中原历史中无数的王朝，自然也看到了这些王朝的发展。”

    “这仙师之眼光，那是穿越了千年。”

    “所以，自然每一步那都是无比正确，就像是这一次的整风运动一样。”

    “亮也未曾想到，一个小小之地，竟然有着那么多不堪入目的恶行。”

    “亮此前也以为，恢复汉室，不过是打败那些个诸侯而已。”

    “谁曾想，我们最大的敌人不仅仅是诸侯，还有各地的恶行，欺压百姓的贪墨之官员和士绅豪族等等。”

    “听了大秦之辉煌，亮也才明白，一个大同之世的出现，并不是那么的容易。”

    诸葛亮也在感慨，只有进入了仙境，听了那些帝王的发展，见到了仙境的富丽堂皇，听完楚风对于各个方面的讲解。

    他才明白，自己所学到的知识，只不过是皮毛而已。

    谋一国的确算得上是顶尖的谋士了。

    可是，当有人不仅可以谋一国，还能谋一个盛世，还能够谋一个万世之基业出来。

    这样的人，才是最强大，也是最可怕的。

    看看仙师，在这徐州直接翻手为云覆手为雨，让徐州的世家大族都对于整风运动无可怨言。

    因为他们失去的同时，也得到了补偿。

    而他们的补偿，却也对徐州的发展起到了很大的作用。

    源源不断的货物被生产出来，然后被卖出去，徐州的百姓都得到了一个不错的报酬，可以安居乐业。

    这才叫做治理一方。

    “孔明，对于仙师所言的律法，你可有何想法？”

    刘备的关键用意，就在于这个汉律。

    秦有了商君之变法，才会强秦，有了后来的一统中原之底蕴。

    这让他羡慕不已啊。

    徐州也必须做到法制，才可能变得更强大，这是肯定的！