
    经过陈宫的一番分析，吕布才知道，自己错过了何等的机会。

    如今死守兖州，将会面临更加严峻的考验。

    东西南北四门，都被袁绍围困的死死的，连围三缺一这种伎俩都不用。

    就直接以几十万大军守在兖州四方，断绝了兖州与外界的往来。

    到时候，这城中就算是有再多的粮食，也有吃完的一天。

    城墙再坚固，城墙上的守卫也有被袁绍大军消耗完的一天，届时，便是城破之日。

    吕布听完，这才明白自己当初的犹豫是多么的傻。

    可是如今事已至此，还能怎么办？

    挥手赶走了陈宫，吕布来到后宅，找到了严氏和貂蝉，开始了自己花天酒地的生活。

    至于休息？

    他身强体壮，休息不过是一个借口罢了。

    ……

    “哧！”

    “嘶哈！”

    张飞打开了一罐子可乐，大口灌了一嘴。

    碳酸在口中剧烈反应，一口下去，从嘴到胃，都是一种享受。

    “唆！”

    再嗦上一口泡面，坚持是神仙般的生活。

    在他旁边的简雍也是一样，如今在徐州只有有了战功或者是身份比较高的人，才能拥有这样的物资补给。

    “宪和先生，你说吕布这厮，既然守不住兖州，那会不会被袁绍给杀了啊？”

    一口面下肚，酸的辣的咸的，味道真是好极了。

    简雍擦了擦嘴，这才回道：“不至于，吕布此人可谓三姓家奴，说不得会投靠了袁绍。”

    “不过嘛，就看袁绍此人收不收了。”

    “吕布凶名在外，袁绍自然也是有些忌惮，要是能有人从中作梗，让袁绍收了吕布。”

    “那以后冀州也就有的看，于我看来，袁绍收了吕布，才是一件好事。”

    张飞听完，点点头。

    “俺也是这样想的。”

    简雍一顿，然后继续吃着泡面，和张飞这厮聊这些，简直就是对牛弹琴嘛。

    张飞又接着聊着仙门和仙境之中的事情，这个简雍倒是十分有兴趣。

    “你可不知道，那仙境之中外面是黑夜，可是屋内却灯光通明，犹如白日一样。”

    “好家伙，连头发丝都看的清清楚楚。”

    “那个大秦，都已经打到了西域之外，听说去了更西的地方，那里有一个什么埃及，都被打败了。”

    “大秦的远征军，非常强大，带头的就是韩信！”

    “大哥还想着，有生之年能不能去大秦看一看，被仙师指点之后的大秦，听说非常繁华，如今正在打造日行百里之远的蒸汽机车。”

    “就是仙师当初带来的那种非常高大的神器，仙师那个，日行千里都没问题。”

    “……。”

    简雍听着，脑海里面也在自己脑补，这样的神器到底怎么日行千里。

    张飞看着简雍那已经入迷的神色，心思转动，你们看不起俺这个猛张飞，俺却能够进入仙境，你们却不能。

    谁看不起谁啊。

    不过嘛，简雍到底是向着大哥的，也是一人才。

    不能真的就太过看不起他，免得让他对俺不满，在大哥那里说些什么。

    大哥最喜欢教导，太烦人了。

    “唆！”

    嗯，泡的有点儿久了，还是赶紧吃了。

    简雍呆呆地坐在那里，张飞说的那些，在他看来都非常惊世骇俗。

    他也很想去仙境内看一看啊。

    可惜，一直都没能进入，被仙门拒之门外。

    而宴席之上。

    他对仙师等人倒是毕恭毕敬，也被刘备引荐过。

    他也聊表心意，敬酒、施礼等等，就差抱大腿了。

    然而还是不能进入仙境中。

    徐州有多少人想要进入仙境，却各种表示，各种舔，最后还是不能。

    刘备后来向其他的帝王训了之后，才明白过来。

    想要进入仙境，最起码有着治理一方，让一州之地的百姓，都能过上好日子，才可有机会进入仙境。

    用始皇的话来说，这就是功德。

    每个人做一件好事情，都能够积累一定的功德，当他做了很多很多好事，拥有了很多功德的时候。

    这仙门自然能够为他打开。

    有了这一番渠道，徐州的那些世家大族们，从吸血虫变成了乐善好施的大善人。

    仅仅是陈圭，就拿出百万家财来，为徐州的以工代赈做出了非常大的贡献。

    其他的商贾还有世家大族的人，看的是十分眼红。

    恨自己没能想到这一点。

    然后他们想要在城外免费施粥，让那些流民或者是百姓免费有吃食。

    结果，被刘备给说教了。

    始皇所言的好事，不是这种做给别人看的。

    授人以鱼不如授人以渔。

    这样施粥，只会让一些百姓无所事事，等着你去施粥。

    最后这功德也可能变成恶行。

    一番敲打之后，这种假仁假义的好事，也就慢慢地没了。

    徐州变成了一个真正的礼仪之地，不管是世家大族也好，还是平民百姓也罢。

    大家都是以礼相待，真诚待人。

    在律法的严格规定之下，那些个违反乱纪的事情也很少了。

    短短大半年的时间。

    徐州的发展要远远超过了兖州和冀州，已经赶上了荆州和江东。

    毕竟荆州拥有很多肥沃的田地，一望无际的平原，带来的自然是很多很多粮食。

    而江东的鱼米之乡，水系发达之下，也是一个富足之地。

    如今的徐州，差不多也成为了繁华之地。

    不过几天。

    袁绍打败吕布，并且在兖州城上，杀了吕布的消息，传开了。

    三姓家奴最终还是没能得到袁绍的原谅，也没有得到袁绍的器重。

    在城内的一些世家大族组建起来的死士，还有一些流民组合起来的反叛。

    在面对自己的部下侯成、宋宪和魏续给生擒了。

    兖州的守卫在一夜之间，从两万变成了四千不到，伤亡惨重。

    袁绍那边也是以损失差不多四万人，才拿下了这兖州之地，成为了北方的霸主。

    吕布本来也想要再一次认个义父。

    可惜，袁绍知道吕布此人反复无常，专门杀自己的义父，他可不敢放这样一个人在身边。

    所以当场就让颜良杀了吕布，然后招降了张辽，杀了高顺。

    得到消息的刘备，连忙书信一封，表示恭喜。

    又送去了曹操的消息。

    如今退守长安的曹操，已经派兵前往汉中和益州，似乎想要占领整个汉中。

    汉皇还在曹贼手中，让他十分担忧。

    又隐晦地提了下袁绍手中的玉玺，十分希望这玉玺能够重归汉皇之手。

    意思也就是想要让袁绍接下来攻打曹操，迎回汉皇刘协。

    来一招祸水西引。