
    楚风已经在谋划，如何让东汉末年快速稳定下来，并且能超前发展。

    这是迄今为止，他能够亲自穿越过去的第一个历史节点。

    也亲眼见到了生性多疑的枭雄曹操。

    其实，也就那样。

    差不多已经和当今影视剧中的曹操形象相差无几。

    可能还有所不如。

    因为三国时期那个年代，可没有收拾的干净利落的人。

    楚风仅仅是在小沛住了一天一夜的时间。

    也很少出去。

    一个是因为他的身份原因，要故作高雅和神秘，才可以让人对他这个仙师保存更大的敬意。

    除此之外，是因为外面实在是有一些脏乱差。

    因为作战的原因，这街上有着士兵巡逻，所以马粪什么的，得不到很好的处理。

    那味道，不用说了。

    不仅如此，这每家每户，也都有着粪坑。

    城内有时候的空气，也并不是那么的好受，各个建筑，也并不是影视剧那样辉煌大气。

    始皇帝等人本来身处于这个还在原始发展的时期，自然没什么。

    倒是已经发展的不错的赵构、朱元璋和崇祯皇帝，看到东汉末年的小沛以及整个徐州。

    不得不说，他们总算是知道，古人所居住的环境到底是什么样子了。

    穿越到了东汉末年，不说不说，这是一个非常奇特的经历。

    回到了各自的王朝之后。

    他们还把这件事情作为美谈，和大臣们炫耀了一番。

    那些跟随一起的人，自然也是不必说。

    大唐的程咬金恨不得让天下人都知道，他去了东汉末年，帮助刘备守住了徐州。

    在朝堂之上，也是一直嚷嚷，让其他的官员不胜厌烦。

    可是这心中，那自然是像吃了粗布一样，酸的不能再算了。

    如今的不少大臣，已经不把什么权力放在眼中，他们就希望能够治理一方，成为百姓所拥戴的好官员，得到仙人的认可，也能进入仙境。

    谁不想拥有这样一番奇异的经历？

    而在民宿之中。

    始皇自己做了一个东汉末年的地图来。

    “仙师且看，这里乃是徐州，这里是曹操的兖州，这里是袁绍的地界。”

    “如果那孙策当真有能力，这一片地方，应该能被他收服。”

    “不过，他要是一时冲动，再去江夏报父仇，怕是得不到这些地方了。”

    “……。”

    始皇一番分析。

    他似乎也找到了自己的目标，那就是帮助楚风，如何指点刘备建立一个盛世。

    “如今之刘备想要稳定徐州，就要面临北地的曹操和袁绍。”

    “袁绍此人有雄心却无大雄主之能，历史上能够被曹操所败，如今也能被刘备所败。”

    “所以，下一次应当指点刘备，联合袁绍打败曹操，除掉这位腹地之大患。”

    “再以离间计，离间袁绍和田丰以及北地其他世家的关系。”

    “袁绍此人有好几位公子，倒是可以暗中让他们内斗，给袁绍施加压力。”

    “等到刘备壮大起来，再图北地。”

    “最后雄踞北地，入侵汉中和益州等地，占领荆州和江夏，直到打败江东之敌。”

    “便可恢复汉室，建立一统而又稳定的王朝。”

    楚风听完始皇的话。

    看了看地图，觉得这个大的谋划没有什么问题。

    曹操的确是一个雄主，也是一个非常难缠的敌人。

    相比较袁绍来说，先解决曹操，也的确是一个比较明智的选择。

    “嗯，你这谋划不错。”

    “再去找一些工艺，到时候交给刘备。”

    “等到他稳定了北地，就可以开启造纸术和活字印刷术，从而收天下士子的心。”

    “有了纸张，刘备之名才可名扬整个天下。”

    楚风补充了一点。

    现在给刘备造纸术，只会害了他。

    就像是玉玺一样。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    孙坚死在了玉玺上，而袁术也是一样。

    只不过，这一次，袁术就没了称帝的机会，直接死在了徐州。

    十天过去。

    青铜门再一次开启。

    扶苏、汉皇刘彻等人依次进入。

    楚风这一次，没有见到青铜门现出原形。

    看来，是不能穿过去了。

    “拜见仙师。”

    众人一一坐下。

    等到楚风到场，连忙站起来，躬身施礼。

    “嗯，都坐吧。”

    楚风挥挥手，说道。

    “上一次，大家一统前往东汉末年，帮助玄德保住了徐州，也算是幸事一件。”

    “玄德，你可要好好谢一谢他们。”

    刘备连忙站起来，举着杯子说道：“备应当先拜谢仙师，如若不是仙师有此仙法，带着几位帝君前往徐州，帮助我，此番徐州怕是要生灵涂炭了。”

    刘备对着楚风深深地施了一礼。

    楚风点点头。

    算是接受了。

    然后，刘备又对扶苏等人施礼，表达了谢意。

    他带来了不少的黄金。

    乃是糜竺等人奉献出来的，听闻仙师喜欢黄金珠宝之物，便早已经准备好。

    就等着刘备进来，带着。

    他们不知为何仙人喜欢这些，但是既然那些帝君都是以此物表示谢意。

    那刘备自然不能少了。

    等到刘备谢礼之后，大家一边吃，一边又开始讲述自己这边的发展。

    刘备听到大秦已经有了水泥路，架起水泥桥，速度非常快，从徐州到荆州，比他们快多了。

    这心中那个羡慕啊！

    大秦的发展，如今算得上是这些王朝之中最快的那个。

    一个，是因为时间。

    如今的扶苏，都有了银发。

    还有一个，是因为大秦的外敌很少，并且在火炮之下，已经完全臣服。

    而大秦又有了韩信、王离、季布等等武将，组成了远征军。

    源源不断的黄金白银或者是昆仑奴，从其他地方传输回大秦，不少基建，也都可以开展。

    还有一个，自然是人口之红利。

    这人口越来越多，自然促成了发展的速度加快。

    因为更多的人才，都投入到了这个建设之中，为大秦的发展添砖加瓦。

    倒是刘彻这边。

    已经差不多开始和藩王宣战了。

    自从淮南王刘安谋反的事情败露，刘彻开始以卫青为大将军，平定淮南王刘安之乱开始。

    就借机削藩。

    事业也是如何如荼，不久之后，天下将会是他刘彻的。

    他还选择了学了大唐的三省六部制度，再加以九卿和科举，为稳固自己的皇权，做出非常大的改革措施。

    而且，最后他还是选择了罢黜百家、独尊儒术。

    不过，这个儒术，就不仅仅是读书，而是君子九艺，其中加上了算术、兵书和农工。

    这些帝王的话，也让刘备有了一个前车之鉴。

    原来，听从仙师的指点，真的可以建立一个盛世出来。

    他现在，很想要去大秦看看！