
    袁术败了。

    但是刘备并没有趁机而入，占领袁术的所有地盘。

    只是让张飞占据了淮阴成。

    剩下的地盘，孙策能够拿多少，那就要看他的本事了。

    楚风给刘备指点了一番以后。

    就把火炮留了下来。

    有这个火炮在，刘备这边自然能够收服那些人心。

    除此之外。

    在临走之前。

    楚风让刘备叫来了徐州那些个有头有脸的人物。

    “汉失其鹿，天下共逐之。”

    “然则，大汉统治这中原大地百年之久，汉民之心早已经是深入人心。”

    “兴，百姓苦。亡、百姓苦。”

    “这也是我逆天而行，降下仙门的原因。”

    楚风开始装逼了。

    必须要给自己一个符合仙师的身份啊。

    这话，不仅仅是说给刘备听的，也是说给始皇帝等人听得，为的就是塑造这样一个仙师的身份。

    楚风也不知道这青铜门到底是那个大能的布局，也不知道到底想要做什么。

    不过，既然自己已经占据这青铜门如此长的时间。

    有一些事情，既然是做了，那就不妨做到底。

    他也想要看一看，这青铜门之后，到底是什么！

    “尔等都是这徐州之士族，其中不乏耕读世家，时代为官。”

    “所以你们也要谨记，这为官者，不是治人，而是人治，没有了百姓的支持，你们就像是那江上的小船，终究有可能会被倾覆。”

    “这黄巾之乱便是一个很好的例子，看起来是张角蛊惑百姓，实则也是百姓们已经无法生存，他们为了活路，只能是谋反。”

    “善待百姓，才可长治久安，为富不仁者，终将会受到惩罚，切记，切记！”

    楚风说完之后。

    刘备等人连忙躬身施礼，说道：“我等谨记仙师的教诲。”

    “如今徐州之危，已经化解了，有着火炮在，曹操一时间也不会再打徐州。”

    “至于其他人，现在不必忧心，你们要做的就是安顿好徐州百姓，鼓励农桑，大力发展。”

    “高筑墙、广积粮、缓扩张。”

    “不日，我还会再来。”

    在这些人亲眼见证之下。

    楚风带着始皇、汉皇还有唐皇等人，离开了小沛，进入青铜门。

    不一会儿，青铜门消失于空地上。

    一切，就仿佛是从来没有发生一样。

    但是众人的记忆之中，那城门上的火炮，也都证明，仙人是真的存在的。

    “诸位，备在这里就先代徐州之百姓，多谢诸位能够拿出家财，能够出人出力，共同守护徐州。”

    “备在这里，也会牢记诸位之功劳，以后，也还请诸位能够多多帮扶。”

    “徐州之发展，还需要诸位的支持。”

    其他人连忙躬身施礼，表态道：“请主公放心，我等必定会尽心尽力，辅佐主公护卫徐州百姓的安危。”

    刘备有了仙人的支持，那自然是不一样了。

    特别是火炮。

    这武器实在是太厉害了。

    那袁术二十万大军，都被火炮给打败了。

    而徐州的丹阳兵，则是损失非常少，完全就是以少胜多的经典战役。

    如今徐州的人，那个不知道刘备得到了仙师的指点？！

    一个一个，都在传颂刘备这些年的善行善举，他做过的那些，或者是没有做过的那些。

    也都别按在了他的头上。

    完全就成为了天下绝世无双的仁义道德之君子。

    而楚风走了之后。

    还给刘备留下来很多的任务，首先就是建立徐州的太学。

    各家出资，共同打造一座书院出来，用来教导弟子，从而培养自己的人才。

    这还不算，楚风还给了刘备一些工艺。

    作为徐州最大的富商糜竺，已经是完全支持刘备了。

    这些工艺，也就落在了糜竺的手中。

    此人的确是一个营商高手。

    一个小小的琉璃工艺，硬是让他打造出来无价之宝。

    翡翠凤凰。

    一件就价值百万黄金！

    连铜钱都不要，起价就是五百万。

    又或者是用粮食换。

    还别说。

    还真的有人拿出前来，买下这个翡翠凤凰。

    这个富商就是河北的甄家。

    因为当年有道士说，他们甄家会有一位贵人，说什么凤凰息梧桐，贵不可言。

    话已经很明确了。

    他们甄家可能会出现一位皇后。

    这一下子，甄家的家主欢喜的不得了，为了甄家的未来，还真的买下了翡翠凤凰。

    开始给自己的几个女儿造人设。

    不仅是这翡翠凤凰，还有什么其他的一些琉璃装饰品，价格也都非常昂贵。

    糜竺采用的就是精品和高贵路线。

    琉璃本来可以量产，但是他就是不量产。

    一来，很多工匠要去捣鼓其他的工艺，没有多少人手。

    而来，雇佣很少的工匠，花很少的时间，却能够大赚一笔，如此赚钱的生意。

    他才不会去雇佣更多的工匠，花费大量的时间去生产那些琉璃饰品。

    在见到刘备似乎对于兖州并没有兴趣，更没有反攻吕布，两人似乎再一次和好之后。

    曹操就坐不住了。

    他已经打听到，这神器乃是火炮，是一位仙师带出来的。

    这位仙师，也正是当年降临许昌城的仙师。

    他们真的拥有仙法。

    这是曹操万万没有想到的地方。

    他十分的后悔。

    如今肠子都要会清了。

    可是错已经犯下，现在是要想办法来弥补，而不是坐在这里自叹自哀。

    “最新消息，你们看看吧。”

    曹操一脸的阴沉，这件事情，早晚都会被这些武将和谋士知晓。

    他曹操注定要背上怀疑仙师的骂名。

    自己当时到底在想一些什么！？

    “主公……？”

    郭嘉不知道说啥好了。

    仙师啊！

    当初可是有机会帮助曹操，却一下子被曹操几句话给得罪了。

    要不然，那强大的火炮也就是他们的了。

    这徐州，这会儿也已经是他们的。

    以后平定四方，也会变得更加容易。

    “主公，我们现在要防备了。”

    “北地袁绍已经快要结束和公孙瓒的战争，转过头来，很有可能会对兖州不利。”

    “不仅如此，那刘备如今看起来安分。”

    “但是有了那个仙人的支持，怕是也会有一些心思。”

    “吕布未灭，便是我们的腹背最大值敌！”

    郭嘉连忙分析了一下现在的局面。