
    这青铜门也忒不老实了。

    上一次，把大家都给带到了东汉末年。

    帮刘备稳定了徐州，后来，又在徐州来了一场整风运动。

    如今，却又要把众人带到大明王朝，估计是又想要让他们看一看，这大明的火炮之威。

    楚风也有些心累啊！

    这青铜门要是他能掌握的，那该多好。

    想要开在什么时间节点，就开在什么时间节点，想要召见谁，就直接开在对方的眼前。

    现在这样不确定性的开启，让他这个假装仙师的人很难办。

    “大明之火炮已经发展的非常好，既然崇祯要和大清交战，我等就前去看一看，这大明火炮之威。”

    楚风只能是这样解释了。

    崇祯皇帝连忙笑起来，非常大度地邀请这些帝王前往大明。

    “是也，我本意也有这般的想法，大家跟着我一起去看一看大明的火炮。”

    “仙师交给我的野、战、炮和迫、击、炮，都在将作监的努力之下，打造了不少。”

    “此战之后，我可以多运送一些进来，到时候送于你们，也好让你们能够开疆扩土。”

    要说这大度，崇祯皇帝是真的大度。

    从一开始的交易到现在，都几乎是没怎么赚钱的。

    毕竟以前是拿着一些黄金财宝换，后来就拿粮食换，这粮食在其他王朝，可能值不了几个钱。

    但是对于三十二省都面临不同程度的干旱，不同程度的气候异常的灾害。

    这粮食在大明王朝就比金银财宝还要珍贵。

    再后来，大明的江南以及汉中之地，率先恢复，有了高产农物，再加上水利修建的不错，才有了收成。

    而卢象升、孙传庭等人，在崇祯皇帝的首肯之下，彻查地方的时候。

    抄了不少家，得到了不少陈粮。

    也算是缓解了大明粮食的危机，从而稳定了内部的矛盾，让百姓们又重新安定了下来。

    所以后来换粮食的少了，又重新变成了金银财宝。

    “多谢仙师成全我等的心意。”

    “是啊，说实话，我早就想要去大明还有大秦看一看了。”

    几位帝王连忙在一旁施礼，然后很是高兴。

    此番不仅能够去大明看一看，还能得到不少的火炮，当真是赚了。

    众人走进青铜门。

    便见到了假山假水的御花园，还有远处金碧辉煌的紫禁城的琉璃瓦等建筑。

    守在这里的官员，见到第一个走出来的，并不是崇祯皇帝，心下还奇怪。

    等到崇祯皇帝走了出来，他们才松了一口气。

    “我等，拜见万岁爷！”

    崇祯皇帝连忙站出来，说道：“众卿，这位便是至尊仙师，此次，仙师带着其他几位帝君，前来大明观看大明北伐大清之战的。”

    大明的朝臣们愣神了一下。

    看着年轻帅气的楚风，还有那些身穿各种各样的皇袍的帝王，以及他们身后的文臣武将们。

    这脑子都有一些转不过来弯，刚刚万岁爷的话，是几个意思？！

    仙师来大明了？！

    崇祯皇帝见到这些朝臣那傻乎乎的样子，心中不免有些感觉落了面子。

    “咳咳，还不快拜见仙师！”

    这时候，众人才反应过来，连忙躬身施礼，说道：“拜见仙师。”

    楚风抬手道：“免礼。”

    这里面的人，他也不认识，这个时候，也说不上什么体面话。

    还是和以前一样，高冷点儿。

    有时候，言多必失。

    崇祯皇帝见此，连忙在前面吩咐道：“京师可还有豪宅？”

    尚书张凤翔连忙上前，回道：“有的，就在西街康宁坊，有一处豪宅空闲。”

    崇祯皇帝点点头，说道：“立即让人去收拾一番，这些时日，仙师和各位帝王会入主，再安排一些聪明灵便之人侍候。”

    “遵命。”

    然后又吩咐人开始准备宴席，今晚要为仙师和各位帝王接风。

    “仙师，请。”

    楚风在崇祯皇帝的带领之下，来到了一处宫殿，这里装饰也非常豪华。

    光滑的青石铺成的地面，怕是也要不菲的钱财。

    不过，这也不是崇祯皇帝登基之后才建造的这些宫殿，他可没有那个闲心。

    这是历代帝王积累下来的结果。

    朱元璋看着北平的紫禁城，眼中一番打量，觉得还算是不错。

    那老四也是个好样的。

    “仙师，要不，我带着你们去将作监看一看？”

    崇祯皇帝一时间，也不知道该如何安排楚风等人的行程。

    想了想。

    觉得还是带着仙师等人去观看将作监，这算得上是他唯一拿得出手的资本。

    “可以。”

    其他的帝王还有那些文臣武将明显也有一些意动。

    特别是刘备和诸葛亮。

    他们很想要知道，这火炮到底是如何被打造出来的。

    也很难想象，以人之力，竟然可以打造出来如此强大的火炮。

    听到崇祯皇帝要视察将作监。

    作为尚书令杨嗣昌，自然是连忙安排人，准备仙师和万岁爷的出行。

    此人也算是一人才。

    在崇祯时期，也算得上是起起落落。

    而这一次，他没能进入仙境，却也被崇祯皇帝以尚书令当职，可以管理六部尚书的一些事物。

    权力并不是很大，六部尚书只是对皇帝负责。

    尚书令只是起到了一个传话，或者是组织六部开会又或者是监督等。

    六部尚书并不用完全听从于杨嗣昌。

    崇祯皇帝在权力细分方面，还是下了一番功夫。

    当初在仙境得知自己的圣旨，可能连紫禁城都出不去，可是悲愤了很长一段时间。

    后来听从于楚风的指点，在官职上面做了一个非常明确的划分，每个职称代表的官职，需要负责什么事情，会背上什么样的责任。

    在后来，都是清清楚楚。

    直接写进了大明的律法之中，并且另外出了一个规章制度。

    便是直接规范和约束紫禁城的官员，让他们以及天下人都知道，紫禁城的官员担负什么样子的责任。

    这个时候，天下要是还一如既往的混乱，那就不仅仅是因为昏官了。

    而是这朝中的一些大臣无能。

    大臣无能，自然会有弹劾。

    弹劾之后，从三品以上，将会有六部形成一个会议，投票判决。

    从三品一下，直接吏部自己形成一个会议，如果官员违反了律法，还会有刑部和都察院进入。

    崇祯皇帝也会从自己的锦衣卫和东厂获得地方官员，紫禁城的官员的一些消息。

    以此来杜绝贪、官、污、吏的出现。

    在防止贪墨这件事情上，崇祯皇帝做的和朱元璋是差不多一样了。

    众人在护卫的保卫之下，两人一马车，从皇城到了城外的一座高大城堡。

    这里，就是大明的将作监！