
    “整治贪、官、污、吏？”

    当曹操听到探子禀报了徐州的事情之后，就有些疑惑起来。

    那个仙人只是带着他的人，帮助刘备在徐州整治贪、官、污、吏，还抄了不少世家大族的家财？

    他就不怕这些世家联合起来，直接反了他刘备吗？

    曹操想不明白，却也没有见到徐州真的乱起来，说明那些世家大族都被镇压了。

    可是曹操却又想不到，到底是什么样的手段，可以在抄了世家的家财，还能让其他世家继续支持他。

    曹操何尝不知道这些世家大族私下里的那些小动作，做出一些恶行来。

    毕竟他当年也是官宦之家，也凭借自己的家世，做了很多恶行。

    比如杀了吕伯奢一家人。

    这还不算什么，当年成为典校尉的时候，也是一个纨绔。

    可是他就没有动过兖州的那些个世家，比如卫仲道的卫家，又或者是荀彧的荀家等等。

    “主公，刘备此举并不仅仅是整治那些贪、官、污、吏，更是想要收获民心啊！”

    “在那个仙人的威严之下，刘备迅速地整治了那些地方上的贪、官、污、吏，使得徐州的政吏清明了不少。”

    “还遵从汉律，这便是徐州如今的汉律。”

    “有衙役在各地宣传汉律，百姓们凡是收到了欺压，都可以去官府伸冤，要么就去徐州城，那里有一个登闻鼓。”

    “只要是百姓敲了鼓，便会有侍卫带着他找到刘备等，请求为他伸冤。”

    “如此一来，徐州百姓是上下一心。”

    “听闻，兖州之地的百姓，都向着举家搬迁前往徐州，如此下去，刘备仁君之名，更是名传天下。”

    “这才是最大的威胁。”

    荀彧也想要支持曹操来一场这样的整风运动，如今的兖州也有不少这样的罪行发生。

    如果兖州不这样做，兖州的百姓定然对曹操大失所望。

    不仅如此，怕是其他的诸侯治下的百姓，都会有一个说法。

    这件事情，如今传得并不是很广。

    可是随着徐州的那些个商贾，还有他们兖州的商贾之间的往来，必然传得越来越广。

    到时候兖州的大部分百姓都知道了，这件事情也瞒不住了。

    这才是荀彧担忧的地方。

    刘备越发表现的仁义，更多的文臣武将也就越发认为刘备乃是一代明主。

    不仅如此，再加上其后还有一个仙师。

    威胁将会更大。

    “不行！”

    曹操直接站了起来。

    “刘备不除，我寝食难安！”

    他的眼中冒着精光。

    在他的内心中，刘备已经是他一生之敌。

    而且，这样的敌人已经让他心慌意乱起来，必须趁着徐州的发展还没有壮大起来，要把刘备此人给灭了。

    这样一来，他曹操才不会有这样一个巨大的威胁在。

    “主公，我等攻打徐州，就担心袁绍会趁机进入兖州，此番腹背受敌，实乃不智之举。”

    郭嘉在一旁劝说道，如今的他已经瘦弱枯槁，整个人都虚弱不堪了。

    但是兖州现在正在危机之时，他不得不强撑着。

    “那你们说，该如何做？”

    “才能解开这个危局。”

    曹操反问道。

    郭嘉咳嗽了几声，说道：“主公，为今之计，要么就放弃兖州，从洛阳进入汉中之地。”

    “到时候，这袁绍和刘备就可能为了抢兖州之地而大打出手。”

    “就算是刘备继续忍让，那袁绍得到了兖州，必然志得意满，觉得自己乃是天下雄主。”

    “他还会坐视刘备据守徐州吗？”

    “还会看着刘备有着仙人的支持，而他却什么也没有嘛？”

    劝说曹操放弃兖州。

    绝对是一个非常冒险的建言，一个不好，就会被曹操所疏远。

    也就只有郭嘉，有着这样的勇气。

    毕竟他已经快要是一个死人了，就算是疏远了，他活不了多长时间。

    对于身后事，自然也不会在意。

    而曹操却阴沉着，并没有否决，也没有答应。

    荀彧等人，也不在说什么。

    在他们看来，这样的局势，根本就不能出兵。

    徐州有着强大的神器，他们从未面对过，只是听过，一旦面对，如果输了。

    他们可能连自保的能力都没了。

    可要是攻打袁绍，以他们现在的实力，倒是可以拼一拼。

    就担心到时候徐州的刘备会反插一脚。

    “容我想一想。”

    曹操挥挥手，让郭嘉等人回去。

    他站在地图上，看着整个天下的舆图。

    如今袁绍在北，他在兖州，长安之地到也被他掌控，可是非常薄弱。

    徐州有刘备，乃是一个强敌。

    然后便是荆州刘表、汉中的张鲁、江夏和江东之地。

    当年的十胜十败，在仙师出现以后，就彻底失去了他的依据。

    是走。

    是留。

    是战。

    还是退？

    此时的曹操觉得这可能是他一生做过的最为艰难的决定。

    而在北地。

    袁绍又得到了刘备的敬献，什么稀世珍宝，又或者是一些古玩等等。

    还有粮食和辎重，表示一直都认他这个盟主。

    当年十八路诸侯都是各有心思，但是他刘备一心只想要恢复汉室。

    当年袁绍能够挺身而出，为了汉室而讨伐董卓，便是这汉室最大的功臣。

    总之，刘备这种态度，真的让袁绍的心得到了非常大的膨胀。

    根本就听不进去田丰的徐州刘备威胁论。

    田丰以为刘备此人当年仅仅是带着关羽和张飞就参加了十八路诸侯讨伐董卓的战争，完全就是为了扬名。

    此人也是志在天下之人，而不会甘心位居人下。

    只是可惜，袁绍被刘备那一副伪善的面容给迷惑了，总觉得自己当初乃是盟主，如今更是打败公孙瓒，就差兖州的曹操。

    只要是打败了曹操，迎回了天子，就能够收服刘备，然后直接南下，一举拿下整个天下。

    这才是真正大道。

    先打刘备，再打曹操，这是何道理？

    刘备都已经认他这个老大哥，认他这个盟主了。

    他还要打刘备。

    这在大义之上，都站不住啊！

    也正是因此，袁绍开始疏远田丰，觉得此人没什么才能，糊涂至极。