
    杨嗣昌是一个体面人。

    毕竟他可是当年的兵部尚书以及三边总督杨鹤的儿子，还是万历三十八年的进士。

    论身世，他的身世绝对不差。

    论才能，那也是万历年的进士，比这崇祯年的进士，可谓是老资历了。

    当年陕西的李贼强势，而杨鹤因为镇守三边失利，这才被罢免了。

    要不是崇祯皇帝看到杨嗣昌还算是一个人才的份上，杨鹤可能都已经死在了菜市场。

    崇祯杀气无能的官员来，从不会手软。

    一如当年从仙境出来之后，就直接让锦衣卫拿捏了周延儒、温体仁等人一样。

    丝毫不拖泥带水，更不会一压一提，还让他们继续处在那个位置上。

    仙师都说了，这些人乃是奸臣，一个欺下瞒上，构陷自己的政敌。

    一个看似清廉，却只是为了手中大权，而无所事事。

    身居高位而不谋其政。

    这样的人。

    要他有何用？

    还是这杨嗣昌用起来，比较顺手。

    就像是现在，安排仙师和万岁爷的出行。

    那就相当于是摸透了万岁爷的性子，也让仙师对于这一场出行，感觉不是很夸张，却也并没有那么简陋。

    有恰到好处的意思。

    到了将作监，还要接受将作监守卫的检查。

    崇祯皇帝可是接受过楚风的指点，在这种关乎到王朝最强秘密的时候，就一定要严格。

    不能因为他是皇帝，就可以不用检查。

    就因为他是大明的天子，还要接受检查，才能够让整个将作监的守卫，知道事情的严重性。

    现在还是一样，在检查了之后，才会通过。

    将作监的将士们，自然不知道万岁爷为什么会带着这些奇装异服之人前来将作监。

    不过，他们看过了那些个神父，还有西洋人的穿着之后，也就释然了。

    高大的城墙内，是一座一座工厂，还有一些高大的烟囱，上面飘着一些烟尘。

    楚风觉得这个时候，肯定没有雾霾这个说法，以后紫禁城怕是也要出现雾霾了。

    以后的将作监，还是建在其他的地方，不能顺风，不然紫禁城的百姓还有崇祯皇帝自己，都要受到影响。

    “噹！”

    “噹！”

    一个非常大的棚子里面，不少的铁匠，正在淬铁。

    想要打造出来百炼钢，在没有车床技术的支持之下，仅仅是人工，便是一个非常大的工程。

    不过，好在如今的工匠有很多。

    两座大棚里面，都是打铁的铁匠，一个一个看起来也比较壮硕。

    就算是万岁爷来了，也没有影响到他们打铁。

    “仙师，这便是我按照当初你的指点，建立的百炼钢工厂，把铁匠分开，以免他们自己掌握了百炼钢的技术。”

    崇祯皇帝在旁边成了向导。

    不仅仅是他，洪承畴、孙承宗等人，也在向其他的帝王解释这个将作监的布局。

    “这里，就是高炉了。”

    过了第一个大棚之后，穿过了侍卫守护的廊道，进入后面一个工厂。

    这里就是高炉炼铁法的高炉。

    看起来，也的确颇有一些规模，一天应该能够生产不少的铁吧。

    楚风已经在这里，见到了一些西洋人。

    过了这里。

    便是百炼钢之地。

    也是一样的厂房，在厂房的旁边，还有居住的地方，以及吃饭的地方。

    每一年，这将作监都在扩展。

    有了水泥，想要加强并不是很难，也不用太长时间，就可以把新的城墙建立起来。

    过了百炼钢的地方。

    才是这个将作监的核心区域。

    第一个工厂，是制造火、药所用的一些材料收集之地，比如什么硝石、碳什么的。

    楚风给得可是杀伤力更大的火、药配方。

    然后就是野、战、炮和迫、击、炮的模具制作的工厂，以及两门火炮的打造之地。

    还有最后的炮弹制作工厂。

    这一观摩，差不多就是两个小时多的时间过去了。

    对于扶苏、刘彻和李世民等人来说，这样庞大的一个将作监，才配得上他们心中那个打造出来强大的野、战、炮的将作监。

    心中自然是羡慕。

    可惜，他们没有技术，也没有那个能力。

    因为就算是把工艺摆出来，也要有懂这一行的人去做才行啊！

    连什么叫做火、炮密封都弄不明白，做出来的炮弹，就真的敢用吗？

    可不要小瞧了这里面的任何一道工序。

    一个不好，到时候那就会有炸膛的危险，就不是打败敌人了，而是直接打败了自己。

    朱元璋却是看的很仔细，有一种，自己以后也想要建立这样的将作监的想法。

    至于这技术，自然可以直接从这个后辈那里得到。

    他现在已经有了火、器、营，当年的五旗营其中就有玩儿火炮的。

    所以他想要建立这样的将作监，也的确不是非常苦难。

    众人观摩了将作监之后。

    才回到了杨嗣昌已经打点好的豪宅内，休息了一会儿。

    这才动身，前往皇宫。

    参加了崇祯皇帝准备好的国宴。

    话说，这一次，崇祯皇帝感觉自己非常有面子。

    他也是一个体面人啊！

    恨不得现在就把仙师带着历代帝王的事情宣扬的天下人皆知。

    这宴席之上嘛。

    还发生了一件事情。

    那就是认祖归宗。

    毕竟朱元璋这一次带来了好几位大臣。

    其中就有得了善终，最后留下了后代的一位大臣。

    而且，当崇祯皇帝的这些大臣，得知了朱元璋的身份之后，那个神色。

    也当真是让人觉得非常好笑。

    大明的开国皇帝啊！

    就这样站在他们的面前，他们还要躬身施礼，叫上一身太祖皇帝。

    也不知道，万岁爷第一次见到太祖皇帝的时候，有没有被太祖皇帝给教训了。

    不少人心中都有一些好奇。

    而跟在扶苏身边的大秦三世，也就是如今的大秦储君子戈，却觉得大明的皇宫，要比他大秦的皇宫好看多了。

    以后，他也要把皇宫刷成红色的，配上黄色的琉璃瓦。

    而且，也要穿金丝线纺织的皇袍，黑袍有些不好看，不如皇袍看起来大气。

    如今的扶苏也已经六七十了。

    不过人看起来还是非常之精神，他的好几个儿子，都成了大秦周边的藩王。

    一个在南海之地建立了南国，一个在西域之北，建立了大奉王朝……。