
    刘璋身边的很多人，那自然是想要曹操能进入益州。

    因为曹操带着大汉的天子啊！

    不管如何，这都是能够名正言顺，还能更上一层楼。

    毕竟天子手书，那要比他们现在的刘璋还要更能够有说服力。

    这就是出师有名。

    而且，曹操的势力也比较大，手下精兵强将很多，也是当初十八路诸侯中能够排的上号的。

    反而看一看益州有什么？

    刘焉死了之后，益州就开始分奔离析了。

    本来益州之地算得上是这中原之地比较稳定和安乐的地方，天府之国、鱼米之乡等等。

    连流民都可以收留，更不用说益州本地的百姓和士族了。

    生活好了，自然是更想要好，有了曹操和天子，益州才能够更加壮大。

    他们也想要辅佐明主，然后拥有从龙之功。

    “少主，汉中传来消息，张鲁带着人去洋城抵御曹操的先锋军。”法正拿着一封书信，上交给了刘璋。

    在刘璋的旁边，是刚吃了败仗的张松，脸上的伤还没有完全好。

    法正看了看张松，眼神中稍微带着一些不屑。

    而张松得知张鲁竟然带着兵，北上洋城，脸上有一些不敢相信。

    因为当初刘璋和张鲁闹翻了之后，这张鲁的家人，就是他带着人去杀了，后来，也是他带着人，攻打了几次张鲁，结果被张鲁打的灰头土脸。

    “少主，这张鲁会不会带着人，去投诚了？”

    张松觉得这件事情，似乎有一些不太可能。

    那张鲁在江汉被曹军打的灰头土脸，现在却又带着兵马北上，想要攻打洋城的曹军。

    这也太异常了！

    法正微微蹙眉，立即气愤道：“好一个张鲁，竟然如此胆小如鼠，仅仅是败了一仗，就开始投诚，不敢再战！”

    “实在是太气人了！”

    法正看向刘璋，说道：“少主，我们应该要早做决定了，这张鲁很有可能是真的要投降曹操。”

    刘璋脸色直接就惨白了。

    汉中乃是益州的门面，汉中的张鲁投靠了曹操。

    这益州也就直接被打开了大门，还怎么守？

    果然，不过几天，他们就接到了张鲁投降了的消息，瞬间整个益州都热闹起来。

    前来找刘璋的人，都要开始排队了。

    而刘璋自己根本就不知道，自己到底该怎么办？

    放弃保卫益州，他实在是舍不得。

    因为益州是他的父亲刘焉的心血，直接放弃，实在是对不起自己的父亲。

    如果不放弃，以现在的人心，还有现在这益州的守卫，根本就挡不住曹操的大军。

    他们也不是没有试探过。

    这张松的伤就是最好的证明，他们根本就挡不住益州。

    十几天之后。

    马腾、夏侯渊和夏侯惇带着六万兵马进入了汉中，然后开始试探地进入益州之地。

    不仅如此，还派遣了使者，前往益州，游说益州的刘璋等。

    刘璋却没能见到这使者。

    因为使者团被益州的几位世家大族接见，双方正在谈着，如果投诚之后，曹军会给他们什么好处，会不会动他们的财产。

    这把刘璋给气的，直接摔了不少的东西。

    而深夜之下。

    法正私自进入了府邸，见到了刘璋。

    “少主。”

    “听某一句劝，如今这形势，只有投诚，才能保一方平安，不然，益州百姓必然会遭受战火的纷扰。”

    “这些年，益州的百姓都是安居乐业，如今突然遭受战火，必然是生灵涂炭。”

    “益州没了汉中，面对曹操的大军，是肯定守不住的。”

    法正以前是得不到重用的。

    后来因为和张松成了朋友，这才慢慢地混到了现在这个位置。

    不过嘛，这法正以前本来是名门名士之后，本身也有一些才能。

    所以对连番失利，已经得不到刘璋重用的张松，也开始不屑起来。

    可是，如今刘璋身边，已经没了多少能够重用的门客。

    因为刘璋平日里都是优柔寡断之人，也没什么作为，跟着他的一些谋士，都被疏远了。

    武将里面就剩下一个庞羲和张松，而庞羲现在防备汉中张鲁，张松自然是去抵挡曹军去了。

    结果，庞羲被张鲁打败了很多次，张松也是一样，如今张松吃了一个大败仗，更加不得人心。

    刘璋也是六神无主，见到法正主动给他出谋划策，就像是找到了主心骨一样。

    “孝直，还是你好啊，这些年，是我亏待了你，是我亏待了你。”

    刘璋盯着黑眼圈，泪眼汪汪地看着法正。

    “你快告诉我，到底该怎么办？”

    法正坚定地对刘璋说道：“投诚！”

    刘璋愣了一下，放开了法正，一个人坐在那里，失落至极。

    他很不舍现在的生活，也不舍整个益州。

    “少主，曹操势大，益州无可用之将，谁人能够打败夏侯渊和夏侯惇这样的武将？”

    “更何况，曹操乃是大汉司徒，他是带着天子前来益州的啊！”

    法正说完，看着刘璋。

    过了好一会儿，刘璋抬起头，说道：“我知道了。”

    ……

    曹操得到了夏侯渊占据汉中的消息之后，就立即派遣了荀攸去汉中。

    有了汉中之地作为后院，他在长安之地，也可稳住脚步。

    “刘备此人当真是能无能，有了徐州之地，却对袁绍俯首称臣！”

    曹操看着从兖州传来的消息，刘备和袁绍和好了。

    双方不仅和好了，还联姻了。

    袁绍把自己的女儿嫁给了刘备的义子刘封，来了个秦晋之好。

    这可把曹操给气到了。

    当真是狼狈为奸了？

    “主公莫急，咳咳咳……，袁绍得到了冀州和兖州这两处地盘，必然志得意满，我们死守潼关，那袁绍攻不下，自然会放弃。”

    “如若袁绍大军前来，我们可联合荆州刘表，共同对抗，听闻，袁绍已经让他那大将颜良南下。”

    “应该是先攻荆州，再谋取益州吧？”

    “如此，倒是也给了我们机会，等到夏侯将军拿下益州，扩充了军队之后。”

    “那袁绍应该会攻打荆州，到时候，主公可书信一封，表示愿意出兵支援荆州，共同抵抗袁贼。”

    曹操听完郭嘉的话，觉得很有道理，他自己也是这样想的。

    谋取益州，拥有大的靠山，扩充自己的大军，再联合荆州刘表对抗袁绍。

    刘备能忍，那就继续让他忍着！