
    “练！练！练！”

    “这将士们的手都已经练得起茧子了，那茧子都比城墙厚了。”

    “俺们啥时候，才能出兵？！”

    张飞气呼呼地走进了刘备的小院，端起桌子上的茶杯，大灌了一口。

    如今的徐州太过于风平浪静。

    这对于张飞来说，自然是有一些无聊，都要淡出一个鸟来了。

    实在是太想要上战场，杀他个片甲不留。

    看着如今那袁绍的大将军颜良带着人攻打南阳，把荆州的刘表打的节节败退。

    他这心中就受不了。

    刘备如今的心性倒是提高了不少，很是平静地看着张飞，然后说道：“三弟，急什么，仙师说了，不能出战，要好生休养生息，吸纳更多的流民，治理好徐州。”

    “当年我们兄弟三人出身低微，后来南征北战却不得志。”

    “如今好不容易有了徐州，也有了仙师的支持，岂能因为一时之气，而坏了大好前程？”

    关羽这一次也从豫州回来了。

    那袁绍占据了兖州，还和刘备结成了秦晋之好，如今正在攻打荆州，一时半会儿，是没时间顾及这徐州之地。

    所以豫州也没什么事情可做，每天大大小小的地方事情，也都交给了简雍和糜芳两人处理。

    “三弟，你也要读读书，自从受到了仙师的点化之后，某才明白，带兵打仗，可不是仅仅逞匹夫之勇，就可以勇冠三军。”

    “这书中有着很多道理，可以让人明辨是非曲直，更能明白如何带兵打仗，治理一方。”

    关羽放下了手中的春秋，对一旁的张飞说道。

    “俺可不是读书的料，那斗大的字，我都不认识一个，让俺读书，那还不如去训练新兵。”

    “大哥，现在徐州豫州和淮阴之地，连个盗贼都没有，新兵根本就见不了血。”

    “以后可咋上战场啊？”

    张飞对于关羽的劝说，完全就听不进去。

    读书对于他而言，比让他不入洞房还难，根本就不是人做的事儿。

    刘备笑着道：“如今徐州可以说是路不拾遗了，没了山匪和当年泰山郡的一些黄巾军余孽，也没了水贼，百姓和商贾都可安全往来。”

    “你可能不知，如今的徐州之安定，那已经是天下少有。”

    “就算是当年的蜀中，如今也要遭受曹操的侵袭，荆州之地，也要被袁绍觊觎。”

    “只有这徐州，一片安居乐业。”

    张飞听此，更是气不过了。

    “大哥，这明明都是你的功劳，要不是徐州那会像是现在这般好。”

    刘备摇摇头，回道：“这可不是我的功劳，是有了仙师，才有现在的徐州。”

    说完之后，又好言相劝道：“好了，如今局势不明，动一发而牵全身，徐州之安稳来之不易，百姓们的好日子也来之不易。”

    “袁绍要打荆州，就让他打吧。”

    “该着急的人，应该是刘表和曹操才对。”

    他如今和袁绍交好，双方一时半会儿，是打不起来的。

    袁绍那边的谋士，大部分也都被诸葛亮给暗中买通了，特别是郭图。

    那完全就被诸葛亮给拿捏住了。

    手中有着郭图贪图刘备的金银财宝的证据，他不得不继续帮诸葛亮，在袁绍面前说刘备的好话。

    甚至是，在两家联姻之时，诸葛亮到了兖州，见到了不少袁绍的谋士，双方相谈甚欢。

    只有一个人，被诸葛亮惦记着。

    此人就是田丰！

    只是可惜的是，田丰此人那是出了名的倔强，整个人的确有大才。

    性格却是又臭又硬。

    对于诸葛亮的拉拢，一口拒绝了。

    还好此人的进言，袁绍已经不听了，连见田丰一面都不想。

    占据了兖州之后。

    袁绍的确是志得意满。

    觉得天下间，已经没有人是他的对手。

    徐州的刘备，早就俯首称臣了，连传国玉玺这样的重要宝物，都拱手相送。

    完全就是他的小弟一样。

    而兖州的曹操，听到他要攻打兖州，直接就弃了自己好不容易打下来的兖州之地，带着天子逃跑了。

    如今拿下荆州，也不过是早晚的事情。

    荆州。

    刘表接到了前线的战报之后，立即就后悔了。

    他也没有想到，袁绍会如此之强大，那颜良带着大军两次攻打南阳。

    如今刘琮等人已经坚持不住，要撤退了。

    这要是撤下去。

    那就要撤退到襄阳了，再往南，那就是荆州了。

    为了守住自己的门面。

    刘表又派遣了蔡瑁，带着赖恭的三万兵马支援南阳。

    值得一提的是。

    这个时候真正的南阳之主，乃是张绣。

    此人在几年前，本来是想要投靠曹操的，结果曹操却霸占了他的婶婶，还要密谋杀了他。

    这还得了。

    张绣连夜偷袭了曹营，打了曹操一个措手不及。

    这也是曹操一生的耻辱之一，不仅死了自己最能干的儿子曹彰，还死了一个忠心勇猛的武将典韦，损失惨重。

    后来双方坚持不下，互相有过交战，都有输赢，水也没能奈何得了谁。

    直到徐州的刘备突然崛起，打败了袁术和吕布，保卫徐州。

    而面对拥有神秘武器的徐州刘备，以及打败了公孙瓒，平定自己后方的冀州袁绍两人。

    曹操选择了放弃作用兖州的谋划。

    张绣也没有投靠于曹操，只不过，这贾诩却看出来张绣此人难成大事。

    在曹操撤出兖州的时候，离开了张绣。

    不然，以颜良之勇，张绣有着贾诩之谋，打败对方，并不是一件难事。

    没了贾诩，张绣此人之智和颜良也是不相上下，至于武力，张绣更胜一筹，却也无法在单挑之中杀死对方。

    以至于南阳之争，前后差不多一个月的时间，都没能分出一个胜负来。

    蔡瑁到了之后，和蒯良两人商量着。

    袁绍得到了兖州，可谓是兵强马壮，南阳城外差不多十万兵马。

    如今之际，只有坚守，除此之外，别无他法。

    要么，就是退出南阳，然后在襄阳之地布局，反围困颜良的大军。

    两人一番商议，最后的结果就是退守襄阳。

    张绣却不干了。

    在南阳，他就是这土皇帝，放弃南阳，那就是投靠了刘表。

    当年都没有投靠。

    现在却选择了认主，岂不是让他没面子？

    “区区一个颜良罢了，再给我一点儿时间，我必然取他项上人头！”