
    文丑太大意了。

    吕布本来也就六万的兵力，而他拥有着差不多十万的兵力，精锐也有四万之众。

    如此悬殊的兵力，完全可以直接强攻。

    可惜。

    这个时候的作战嘛。

    也就是这个样子，先是将对将，兴堂堂之军。

    这样的打法在战国的时候存在，到了后来，也就直接打群架，用双方将士们的多少和强弱来决定战争的胜利。

    但是这个时候嘛。

    还是一样，喜欢先武将之间单挑，从而杀一杀对方的士气，等到真正打群架的时候，对方必然因为没了名将带领，缺少了士气而有可能大败。

    文丑听到袁绍对吕布的称赞，也得知吕布此人在虎牢关之前镇压群雄的传闻。

    心中自然有一些傲气，想要试一试。

    如果自己单挑赢了。

    那他岂不是比吕布还要厉害，人中吕布的说法，也就要变成人中文丑。

    可惜，文丑还是败了。

    吕布之勇犹如当年的西楚霸王，至少，在武力上和西楚霸王相当。

    至于这智力上，还是比不上西楚霸王。

    毕竟当年的项羽那也是带着大军一路杀到了咸阳，留下了不少的美名。

    吕布也不过是空有一身的武力而已，到现在，还被冠上了三姓家奴的名号。

    在吕布为了如何守卫兖州，面对袁绍的大军的时候。

    刘备带着诸葛亮正在下田，视察徐州治下的良田耕种情况，以及农夫的生活状况。

    “闲时为农，战时为将，军民一家亲。”刘备从田中直起腰，看了看旁边的诸葛亮。

    “仙师之言，总有一种大道理。”

    诸葛亮插完了手中的秧苗，从身后不远处拿了一些，回道：“是啊，每一次，听到仙师的指点，都如沐春晖一样，总让人又有了新的提升。”

    “一个王朝想要强盛，农桑乃是基础，上到达官贵人、下到黎民百姓，每个人每天都会有吃穿用度。”

    “这粮食便是基础，没了粮，百姓就可能饿肚子，他们饿了肚子，自然会想办法弄到粮食。”

    “最后才会被逼无奈，走上谋反之路。”

    “农业兴盛起来，也就能够养活更多的百姓，当人多了，人才也会辈出。”

    “百姓也能够安定下来，所为的盛世，首先就是粮食的盛！”

    诸葛亮不禁感慨，当初听到这些理论的时候，他就已经被这些如何守好一个江山的大道理给深深地吸引了。

    刘备和诸葛亮两人移动了一下地线，然后继续插秧苗。

    “是啊，从农桑到商贾，从工匠到将作监，用仙师的话，那就是人的治理。”

    “是治理这农业、商业、工业三个大方向。”

    “以前，我也只以为这商人重利，可是想一想我当年如若不是变草席去贩卖，又如何养活自己，养活阿母。”

    说到这里，诸葛亮想起来，当初楚风说过一个观点，那就是钱财的流通。

    “是啊，仙师的那些大道理，当真是让人深感佩服，一个小小的钱币，都是兴盛一个王朝的基础。”

    “难怪仙师有言，打天下容易，守天下难。”

    两人在这水田里面，谈论了很多自己的感想。

    而整个徐州之地，很多很多农夫都在地里面忙活，差不多开荒了几个月。

    如今到了春耕的时候，徐州的将士们，也都被派出去，前往各地村落，帮助农夫耕种。

    他们首先就要保证徐州来年有一个大丰收。

    这样一来，不管是远征也好，还是守在前线也罢。

    将士们每天都能够吃上饭。

    而且，楚风还交给了刘备如何让豚肉变得美味，让普通百姓都可吃上肉。

    至于什么贵贱，连生活都没了保障，谁还嫌弃豚生活的环境脏乱差？

    能有一口肉吃，都已经很不错了。

    耕种、养殖、畜牧，生产、建造、训练，整改、监管、教育，徐州的方方面面都在慢慢地发生改变。

    在刘备的住持之下，整个官府都在运作，发挥了自己的作用。

    一场整风运动，已经树立了他们的威信。

    这样一来，百姓自然也就接受这个官府的治理，让他们做什么就做什么。

    整个徐州的基建发展都很快。

    道路修的更加宽、更加平坦，都城的城墙修建的更加牢固、更加高大。

    水利也遍布各地，解决了不少村落水源的问题。

    整个徐州之地都已经活过来了。

    而兖州，如今正在面临一场混乱。

    刘琮未能从南阳进入兖州，只好往西，从通关外，进入了兖州。

    在长安的曹操，得知了整个兖州的消息。

    心情也变好了很多。

    正所谓退一步海阔天空。

    虽然这样大大降低了曹军的士气，导致有不少将士们觉得憋屈。

    但是最起码，他还是保存了实力。

    当年这三辅之地还是十几股势力相互割据，后来马腾、韩遂还有李傕、郭汜这四方势力强势崛起，称霸关中。

    不过，曹操派遣了钟繇当说客，招降了马腾和韩遂两人，并且平定了关中之乱，迎回天子。

    如今，他撤退到了长安。

    自然是想要继续借助长安这个优势，继续向外扩张，采用郭嘉的建议，直取汉中。

    这汉中的刘焉已经死了这么多年。

    如今的汉中也就一个刘璋守着，的确是一个容易强取的地方。

    再加上，汉中和关中之间的道路非常之难行。

    这是一个易守难攻之地。

    “吕布守不住兖州。”

    曹操背着手，看着地图，对身边的人说道：“此后，就看那刘备和袁绍之间会如何了。”

    “我们现在最要紧的乃是进入汉中，只有拿下汉中，才可继续养兵蓄锐，等到刘备和袁绍开战之后，便是我等的机会。”

    “我不想错过那个机会。”

    如今曹洪和曹仁断后，一个守在潼关，一个守在商洛，手下大将很多，那谁有能成为先锋？

    在曹操的心中，自然已经有了人选。

    但是他并没有直接说出来，这种事情，他说出来，和被大家选出来。

    意义不一样的。

    荀彧看了看荀攸，荀攸看了看贾诩，贾诩则是低头不语。

    如今郭嘉因为舟车劳顿，身体更加虚弱，还躺在床上养病，谋士中。

    也就荀彧、荀攸、贾诩、程昱和董昭。

    刘晔去了徐州。

    司马懿还没有出山，苟在司马家，看着整个天下大势。

    许攸还在袁绍那里，处于一个不算是很重要的位置，充当长史。

    曹操也感觉到了，自己身边的谋士太少了。

    如今郭嘉重病，一下子就像是没了一个主心骨，一个可以给他建言献策之人了。