
    “大将军，这荆州军，可信吗？”

    马腾坐在一旁。

    臧霸身上挂着彩，攻城的时候，他差一点儿就占据城墙了。

    却不想，遇到了守城的关羽，那把大刀，臧霸现在还有一些心理阴影。

    就差那么一点，他就要人头飞天了。

    “事到如今，就容不得他们不去攻城了！”

    曹仁显然也不是什么庸碌之辈，早已经留下了后手，逼迫那蒯良的荆州军去攻城。

    马腾不太清楚曹仁的谋划，在曹营之中，他们的凉州兵，一直都是处在一个稍微边缘的地方。

    他马腾当年也想要称霸一方，可惜手中无人。

    如今被迫只能是投靠了曹操。

    此番，倒是得到了重用。

    以前的曹操，根本就想不到用他。

    “大将军，如若那刘备真的用了那个神秘的神器，打的荆州军败退，我等又该如何？”

    一个副将有一些担忧地问道。

    曹仁看了看对方，十分平静地说道：“那就要看，这个神器的威力到底有多强大。”

    “你们当真相信，这个世间有什么仙人？”

    “自商周到现在，可真的有什么仙人，那早就不是现在这般了。”

    “始皇帝一统六朝，何等丰功伟绩，最后东巡寻仙，却死在了东巡的路上。”

    “这样的帝王，都未曾得到仙人的眷顾。”

    “他一个小小的刘备，又有何等何能，得到了仙人的支持？”

    “所为神器，如若是弄虚作假，那我等岂不是失去了一个大好的机会！”

    曹仁这是在消除这些人心中对于神器的恐惧。

    他们谁也没有见到过神器。

    更不知道神器的威力到底有多大，一切不过是当年袁术攻打徐州的时候，传开了。

    不仅曹操不相信，就是他曹仁，也对这个神器有一些怀疑。

    身边的于禁则是开口道：“大将军所言不错，不管如何，我们都要见一见，这个传闻中的神器，到底是真，还是假！”

    “这头阵，我们已经打了。”

    “后日便是那荆州军，他们跟过来，那就必须要上，两次死战。”

    “那刘备就算是人马再多，也消耗的差不多了吧？”

    “到时候，到底有没有神器，我等就知晓了。”

    其他人也点点头。

    然而，这其中有一些人，还是有着自己的心思。

    除了曹仁，并不是所有人都真的忠心耿耿，能够对曹操誓死忠诚、赴汤蹈火。

    ……

    蔡瑁看着蒯良。

    “子柔兄，你来说说，后日到底该如何攻城？”

    蔡瑁还没有完全看出来曹仁的心思。

    只是觉得，既然他们已经追过来了，而曹操也许诺了不少的好处。

    荆州如果能够帮助他曹操夺回兖州，便把这南阳以南的地方，都让出来。

    如此多的地盘，对于他们而言，的确是一个非常大的诱惑。

    蒯良沉声道：“德珪兄，此事要从长计议，我总觉得那曹仁用心不良。”

    攻城之战的确是双方协作。

    而这第一战，曹军的损失，他们也是看在了眼中，那么高大坚固的城墙。

    曹军都差一点儿攻上了城墙。

    这第二战。

    说不定他们荆州军还真的借助刘备守卫损失比较大，从而一举拿下了许昌城。

    想来，也不是没可能。

    只不过，蒯良也记得刘备当年用神器打败了袁术的传闻。

    “子柔兄，为何会有这般想法？”

    蒯良回道：“德珪兄，你应该是听过，那刘备当年打败袁术的传闻。”

    “刘备有神器，以雷霆之罚，打败了袁术的二十万大军，那可是二十万啊！”

    “除此之外，就算是那吕布，最后也败在了神器之下，连赤兔马都没了。”

    “曹仁带领的第一战，的确让他们损失比较大。”

    “可如若，那刘备第二次守不住，会不会用那个神器？”

    “到时候，我等又该如何应对？”

    蒯良终于是说出来自己心中的顾忌和担忧。

    蔡瑁一顿，这才反应过来。

    “好你个曹贼！”

    忍不住破口大骂了一下。

    然后非常担忧地看着蒯良，问道：“子柔兄，可有什么办法？”

    蒯良回道：“除非，我们不拿出全部的实力来，最后佯装攻城不利。”

    蔡瑁立即说道：“此法甚好，就这么办！”

    ……

    许昌城内。

    刘备和诸葛亮两人正在视察伤兵。

    这一次，曹军的攻城之势非常猛，好几次都攻上了城墙。

    最后还好守住了。

    不过，他们的伤亡，也非常多。

    “好生修养，以后，还需要你们来守住兖州，让兖州的百姓也过上好日子。”

    “医师，你一定要治好他们，这些人，都是许昌的英雄，是他们，守住了兖州啊！”

    “坚持住，以后就算是不能上战场，我刘皇叔，也绝对不会亏待了你们！”

    刘备几乎是一个一个地安慰。

    让这些重伤的将士们，能够活下来，能够有一个活着的希望。

    更让那些轻伤的将士们感动不已，旁边的那些守卫，也都敬重这样的主公。

    以前，他们为曹操卖命的时候，从未有过这样的关怀。

    刘备安慰了这些伤兵之后。

    这才回到了府衙。

    “仙师有言，兴、百姓苦，亡、百姓苦，天下大势分分合合，备受苦难的，永远都是那些平民百姓。”

    “以前，备其实没有那么清楚地认识到这一点，如今，看到了徐州的繁华和安定，再看兖州的混乱，终于是明白仙师的话，是什么意思了。”

    刘备忍不住感慨了一下。

    诸葛亮在一旁，也是一样，“仙师的心胸是我等无法理解的。”

    “他的心中装着的千万子民！”

    刘备非常认同。

    能够召见大秦之后的每一代帝王，点化他们建立盛世。

    大秦的繁华，大明的强盛。

    没有仙师。

    恐怕大秦还是如历史上一样，有一个楚汉争霸。

    没有仙师。

    那个大明也犹如当初听到的传言，会受到关外鞑子的入侵，会被鞑子的大军屠城。

    没有仙师。

    如今的他还在漂泊，还想着如何拥有自己的地盘，还是一个没有自己的地盘的刘皇叔。

    这个时候的百姓，还要备受煎熬。

    也就没有徐州的繁华和安定，更没有以后。

    三国归晋。

    这简直是一件让刘备最为遗憾，也是最为愤恨的事情了。

    “先生，你觉得，这第二次攻城，荆州会如何做？”

    刘备压下心中的感叹，对诸葛亮问道。

    诸葛亮回道：“必然是不出全力，最后佯装失败，就看那曹仁会用何手段了。”

    “一而再，再而衰，三而竭。”

    “曹仁也担心，自己的士气接二连三地受到影响。”

    “此后，永远都抬不起头来啊。”

    刘备点点头，两人又开始讨论，如何在守住许昌，打退了曹仁和荆州军以后，发展和壮大兖州。