
    张郃这一招，颇有一种破釜沉舟的意思。

    把粮食吃完，不仅可以让将士们饱餐一顿，提高他们的战斗力。

    更为关键的就是断了所有人的后路，十万余人的大军，没了吃的之后，还怎么活？

    很多人的家，又在冀州之地，是不可能投降的。

    这也是张郃在被袁绍任命之后，瞬间想到的唯一的办法。

    想要凿开口子逃回去。

    那就要让将士们不惧死亡，奋勇激战。

    袁绍本来还在气愤田丰和沮授两人对刘备的说辞，心中也更加气愤刘备这种反复无常之小人。

    当然，也有对自己这一次征战带来的巨大损失的痛心疾首。

    内心的悔恨，让袁绍已经丧失了雄心。

    关键还是这一次，能不能活着回冀州？

    “报！”

    传令兵快步走进主营，单膝跪地说道：“启禀主公，张将军传话，将士们已经杀出一条血路，请主公立即动身，张将军会带着将士们护卫主公安危！”

    袁绍立即站起来，下令道：“传令下去，全军从简，立即撤退！”

    “喏！”

    此时不退，更待何时！？

    袁绍直接带着亲卫，整装待发，带着人离开了营帐，进入了张郃的大军中心。

    而张郃的帅旗慢慢地移动，在他的身后则是袁绍还有郭图这些谋士，以及军中长史等文官。

    曹仁也未曾想到，这袁军怎么突然就如此强势起来。

    双方打的不可开交。

    而且对方的军阵不再是以前那样，很容易就被他们给冲散了。

    这一次的军阵指挥有度，非常灵活，让他未能冲散，找到机会杀进去。

    “文则，你立即带着人，冲一波对方的主旗，找机会，杀死袁绍！”

    曹仁对身边的于禁说道。

    于禁抱拳说道：“喏！”

    在于禁带着轻骑兵绕到右侧的时候，曹仁则是带着人，亲自上战场，对袁军的左方展开突袭。

    此时此刻，双方的所有兵力都在这个战场之上了。

    曹仁这边的副将带着人，艰难地抵挡想要冲出防线的袁军，却被杀红了眼，想要回到冀州的袁军将士们，给拼杀的节节后退。

    张郃一直时刻关注整个战场，利用旗语调动那些副将，将一些薄弱的地方填补上，以防自己的军阵被敌军给冲散了。

    “高览，你去右侧！”

    他见到敌军出现了两支轻骑兵的队伍，直接冲进自己的左右两侧，就知道对方已经注意到了他们这主旗向前移动，必然是护着重要人物突袭撤退。

    便立即下令，让高览带着人支援右侧。

    这已经是他手中的一张王牌了，对于高览的能力，他还是能相信的。

    然后又继续让人保持主旗向前移动，提高将士们的士气，并且保住袁绍突围出去。

    自己则是举起马槊，带着人，支援左侧。

    袁军的军阵已经成为了一把尖刀，快要把曹仁的大军分割成为两部分。

    随着时间慢慢地过去。

    袁军终于凿开了一个口子，犹如泄洪一样，更多的袁军从这个口子冲出去。

    曹仁和张郃已经交上手了。

    两人的武力，曹仁更强一些，张郃则是有着帅才只能，武力却并不是很强。

    几番招架，最后还是败于马下。

    另一边，也是一样。

    这些留下断后的袁军将士们，在袁绍突围出去，却不顾他们之后，就慢慢地败下阵来。

    直接被围困住了。

    “这一次的突围，你是主帅？”

    曹仁看着被五花大绑的张郃，询问道。

    张郃很是平静地回道：“是我。”

    “来人，松绑！”

    “你也是大才之人，我主曹公惜才，何不投靠之？”

    曹仁看中了张郃的帅才，此人能够在袁军三番两次吃了败仗，已经油尽灯枯之下，发起最后的冲锋。

    并且在战场之上指挥有度，让他一时间还招架不住，最终放跑了袁绍。

    就足以证明此人是一个大才之人。

    张郃知道如今自己只有这一条路可以走了，不投降，那就只有死亡。

    再说这袁绍。

    张郃以自己的性命护着他，冲出曹仁的防线，却对这些断后的将士们不管不顾。

    直接就带着主旗跑了，最后留下张郃以及高览等断后的将士们，再一次被曹军围住，没能逃出去。

    而袁绍也不敢逗留，继续带着人逃亡。

    从南阳赶回兖州，这一走，就是几十里地，等到天黑了，才扎营休息。

    说是扎营，也不过是找了地势好一些的地方，随地一躺。

    因为他们没了营帐，也没了吃的。

    就这样冲了出来。

    到现在，很多将士们都是又累又饿，躺在那里，无精打采。

    蓬头垢面的袁绍，喝了几碗亲卫送来的水，这才恢复了一些精神气。

    “公则，距离许昌还有多远？”

    郭图在一旁，想了一下，分析道：“回主公，我们从南阳之地杀出来，如今赶了一天的路，应该快到襄城了，过了襄城，那就是许昌。”

    袁绍点点头，喘着气，也不再说话。

    其他人也都是疲惫不堪，不再有什么言语。

    就这样休息了一夜。

    第二天继续赶路。

    等到了许昌城外的时候，看到的不是自己袁军的大旗，而是关字旗。

    “来者何人？！”

    城墙上的守将，见到来了一伙儿大军，立即防备起来，大声询问。

    其实在袁绍等人快要到许昌的时候，探子就已经看到了。

    并且前来许昌，禀报给了诸葛亮。

    刘备并不想和袁绍打交道，以免这好不容易得到的兖州，又给了袁绍。

    “我等乃是冀州袁公治下，兖州别驾郭图，你等乃是何人？！”

    看到这个关字旗，其实有人心中就已经明白了。

    这肯定是徐州刘备的那位二弟关羽！

    “吱呀。”

    城门开了，从里面走进来一些脚夫，推着好几桶粥，还有黄面馒头。

    “许昌县令简雍，拜见袁公。”

    简雍受到诸葛亮的吩咐和指点，带着这些吃食，出了城，来到了袁绍主营处。

    “袁公，这一路，辛苦了，我主对袁公为汉室之功而征讨南阳，表示了非常大的支持。”

    “听闻那曹贼的大军偷袭兖州和许昌，便立即带着兵马前来。”

    “却不想，那曹贼还是先一步，偷袭了兖州和许昌，我主来时，曹洪已经偷袭得手。”

    “我主带着人奋勇杀敌，才堪堪从曹贼手中夺回兖州和许昌。”

    “只不过，袁公之子，却落入曹贼之手，未能救回。”

    “我主深感罪责，如今真带着人，前往郑州，想要救回袁公之子袁熙以及冀州几位文武。”

    “这是我的小小心意，将士们一路辛苦，想来肯定是饿了。”

    “还请袁公笑纳。”

    袁绍气的直接拿起手中的鞭子，想要打人。

    却被郭图连忙劝说阻止了。

    “主公，如今救回公子要紧，还请主公息怒！”

    袁绍直接丢了手中的鞭子，喘着气。

    他觉得这就是羞辱。

    实在是自己人生的奇耻大辱，恨不得杀了眼前之人泄恨，更恨不得杀了曹操、杀了刘备这些贼子。

    可是，落到这个地步，他已经是咎由自取了。

    郭图提醒了他。

    袁熙还在曹洪的手中，他必须要救。

    “如此，多谢刘使君，告诉他，此番恩情，我袁绍会记在心上的。”

    然后就开始下令让将士们先吃饭。

    已经累了一天，饿了两天的将士们，立即一哄而上。

    这让袁绍更加觉得没面子。

    已经不想继续抢占许昌，又或者是谩骂那刘备无耻了。

    到最后，他也喝了粥，吃了馒头。

    “这面窝窝很好吃，软软的，还有些甜，实在是太好吃了！”

    “就是有些少，我吃了八个，还是有些饿。”

    “是啊，也不知道怎么做出来的，真的好吃！”

    将士们是第一次吃到这种馒头，比他们以前吃的馒头要好吃很多。

    毕竟，这可是楚风指点，然后做出来的经过了发酵的馒头。

    如果包上酸菜猪肉馅，会更加好吃。

    如今刘备大军之中，都会配上这些简单又容易做，还非常好吃的速食。

    比如馒头和包子，又或者是烩面，还有煎饼等等。

    袁绍也觉得这馒头吃起来口感非常不错，对于刘备占据兖州之地，也就没什么憎恨的心思了。

    他只想要救回自己的儿子，然后回冀州。

    这一次南下。

    从最开始的意气风发，自以为是。

    到现在灰头土脸。

    对袁绍的打击，可谓是非常大了。

    吃完了饭，休息了一会儿。

    袁绍没有在许昌过夜，而是绕道北上，前往郑州。

    许昌城上。

    诸葛亮看着袁绍的大军最后的背影，心中却想着，这就是天下大势。

    上一刻，看起来强势无比。

    下一秒，就成为了丧家之犬。

    仙师所说不无道理，不要在乎一城一地的得失，存人失地、存地失人。

    当你把一个地方治理的非常好，受到百姓们的拥护，周边的百姓自然会选择归顺。

    这界碑，不用你去用鲜血移动，它自己都可能自己移动。

    徐州的繁华和安宁，让刘备之仁义、圣明传到了各地。

    他们进入许昌的时候。

    许昌的百姓们，是夹道欢迎，各个脸上都是激动的神色。

    他们希望有这样一个仁义之君来治理兖州，希望徐州的制度，可以在兖州得到延续。

    因为他们备受压迫已经太久了！

    徐州的整风行动，杀了多少贪、官、污、吏，为多少含冤受屈的百姓伸冤。

    又抄了多少乡绅、豪族、世家的家财，救出了多少备受欺压的百姓。

    这些事，早已经传开了。