
    “仙师，那袁绍如今已经得了兖州。”

    “不过，备已经按照当初的指点，给袁绍写了道贺信，提了提曹操。”

    “不过，那袁绍似乎并未西征，而是想要谋取荆州。”

    刘备现在心中已经有些安耐不住了。

    这袁绍打败了北方的公孙瓒不说，如今还打败了兖州的吕布，得到了整个兖州之地。

    连曹操都要暂避锋芒。

    不仅如此，袁绍现在还要谋取荆州。

    一旦此人真的得到了荆州，那到时候中原大半个地方，也都成了袁绍的了。

    此人一旦得势，那还有他刘备什么事情？

    他可不想恢复汉室之后，再出现第二个董卓，把持朝堂，让他无法做大。

    “孔明，你是如何看待袁绍攻打荆州的？”

    楚风听完刘备的话，就知道他有些着急，似乎忍不住想要出战了。

    便问了一下刘备身边的诸葛亮。

    听一听，他的看法。

    诸葛亮站起来躬身施礼，然后才坐下，说道：“仙师，袁绍此人之才智，和曹操相比，相差甚远。”

    “袁绍占据兖州，已经失去了他的一员大将文丑，而此人又不能任人唯贤。”

    “如今我等已经收买了郭图，只要是袁绍一直信任郭图，我们就可以从内部让袁绍自己乱起来。”

    “所以，袁绍打荆州，大可让他去打，到时候，主公可出面调解，提升自己的名声。”

    “荆州有着大大小小的士族，刘表手下也有精兵强将，且让他们先打，徐州收留流民，慢慢地向外扩张就好。”

    楚风点点头，说道：“孔明此言不错，玄德，徐州如今的发展非常不错，但是却不能因此就急于扩张。”

    “一旦你主动想要扩张，必然会引起袁绍的猜疑。”

    “曹操为何要主动放弃兖州，西进谋取汉中？”

    “为的不就是暂避锋芒，想要看袁绍和你之间的争夺，他再坐收渔翁之利。”

    “袁绍此人不能用人唯贤，还有些优柔寡断，又刚愎自用。”

    “好生发展徐州，等到徐州的繁华昌盛超过了其他的诸侯，就能吸引更多的人才，也会吸引更多的人。”

    “你要做的就是平衡徐州本地之人和外来的流民，也要照顾到本地士族和百姓之间的矛盾。”

    “不能急于征战。”

    刘备连忙深深地施了一礼。

    “多谢仙师的指点。”

    他那急躁的心，又稳定了一些。

    实在是看着袁绍此人连番征战，打下不少的疆土，如今作用冀州和兖州。

    如若在加上荆州之地，这中原大部分疆土，都将会在袁绍的手中。

    他如何不急？

    但是仙师不支持，他刘备也不敢轻易就做下对外征战的命令。

    始皇在这时说道：“玄德老弟，你别急，有仙师在，这中原之地，最后必然会是你的，跑也跑不掉。”

    “而且，说不定，你还会建立起来一个非常强盛的王朝。”

    “徐州临近东海，你倒是可以找机会，发展水军，以作以后的大汉海军之前身。”

    “这天下，大的很。”

    刘备连忙笑着说道：“备明白，说起来，备也很想要去大秦看一看。”

    “备很难以想象，是何等的丰功伟绩，才能建立扶苏帝君和始皇口中的繁华昌盛到日不落的王朝。”

    始皇看了看楚风，拍着刘备的肩膀，说道：“不急，总会有时间的。”

    楚风又何尝不想去大秦看一看，到底进入到了一个什么样的时代？

    只是从扶苏的口中听到大秦的那些变化，第一辆蒸汽机车的出现、大型纺织厂、钢铁厂、染布厂、重工业、轻工业等等的发展，都在慢慢地向前推进。

    这可是大秦啊！

    是公元前，而不是公元纪年。

    都已经发展的如此之快了。

    以后说不定真的可能到达美、洲，再给他千年的时间，将会演变成为什么样的盛世？

    说不定，很多高科技都会出现。

    如果自己能够活到那时候，怕是要从大秦拿出一些高科技来帮助自己的这个时空了。

    楚风心中想着。

    等到崇祯皇帝的时候，他的大明，如今正在准备和北地的大清开战。

    平定了内乱之后，如今的大明也从小冰河时代缓了过来。

    这几年的发展。

    也算是平稳进行，并且在引进了不少西洋人才之后。

    大明的重工业、轻工业等等，发展也比较快，还从大秦那里换了一些工艺。

    如今的大明路上有着六大总督。

    还有南海郑家的海军！

    崇祯皇帝是一改以前的猜疑、暴躁的性子，也慢慢地深谙中庸之道。

    在用人方面，也不会像以前一样，喜欢非常信任某一位官员。

    而是人尽其用。

    如此大的疆土，如此多的大臣，多方位监管，多方位都察，能进入仙境者，那忠诚肯定是不必说。

    这些人绝对可信。

    没能进入仙境的大臣，自然是要靠业绩。

    而不是温体仁那般，成为一个木桩子，什么错都不犯，就是一个好首辅。

    值得一提的是，首辅的权力已经被划分的差不多了。

    没有了当年张居正执政的时候，那样的权力巨大，联合司礼监就可以把持整个朝堂。

    这些年的改革下来。

    大明已经不是当初那个大明了。

    崇祯皇帝完全可以这样讲。

    “不错。”

    楚风拍手称赞道：“大明能有如今这般辉煌，崇祯和几位大臣们，功不可没。”

    “既然要攻打大清，那自然是重中之重，大清没了皇太极，还有一个多尔衮。”

    “不过嘛，大明有着强大的火炮，是时候让寰宇之内的所有帝国，看一看东方的火炮之威。”

    其他人也都是羡慕地看着崇祯皇帝。

    要知道，他们的火炮，那都是从崇祯那里得到的，一次一两门，到现在，连百门火炮都没有。

    大家也都想要去看看，全军都配备了火炮的大明，到底有多强大。

    酒足饭饱之后。

    该是离开的时间。

    众人拿了一些物资，准备离开。

    青铜门降下，缓缓地打开，里面却不是他们熟悉的场景。

    “这是我的后花园？！”

    崇祯皇帝说完，转身看着楚风。