
    袁绍身边的武将们，一个一个低着头，都不太愿意上前。

    一直被袁绍器重的淳于琼，终于是露出了自己的马脚来，两次败仗，让袁绍很难继续相信他的能力。

    可是没了颜良文丑，他能用的武将真的不多了。

    最后只能把目光看向了张郃，这位一直被他疏忽了的武将，在这两次断后和冲锋中，表现的不错。

    被袁绍的目光盯上了，张郃不得不走出来。

    他觉得自己刚刚就不应该抬起头，犯了一个非常大的错误。

    但是事已至此，自己抬起了头，袁绍也看向了自己，再不站出来，恐怕性命不保。

    “主公，末将愿意为先锋，杀出一条血路，护卫主公周全！”

    袁绍这才欣慰起来，说道：“儁义，还是你忠心耿耿啊，有你在，本公自是放心的，你现在就立即带着十万兵马突袭，争取能够杀出一条血路，突破曹军之围困。”

    张郃抱拳道：“遵命！”

    在张郃走了之后，其他的武将松了一口气。

    而跪在那里的淳于琼，也暗自松了一口气，这种被架在火上烤的滋味，真的不好受。

    早知道如此，当初就不应该谄媚这些谋士，安分做一个守将就可以了。

    现在两次被袁绍任命为先锋将军以及大帅，让他非常的为难。

    再来一次，真的就要小命不保了。

    说不得，要直接带着人投降保命了。

    袁绍挥一挥衣袖，对那些武将说道：“尔等听从于儁义之调遣，有谁胆敢不听者、反抗者，格杀勿论！”

    武将们连忙抱拳施礼，低着头退了出去。

    “公则，刘备那边可有动静？”

    袁绍坐在首座上，强自镇定下来，对身前站着的郭图问道。

    郭图躬身上前，说道：“主公，刘使君已经回了信，言明曹操乃是汉室之贼，其人堪比董卓，如今主公攻打荆州，却被曹操偷袭，自是会派兵前来支援。”

    “这从徐州到南阳，也需要一些时日，想来，应该快到了吧。”

    袁绍蹙着眉头，说道：“既然刘备此人能够深明大义，那此番之围困必然可解，传令下去，就说徐州刘备已经带着大军前来支援。”

    “让将士们不要担忧，只要冲过这南阳的曹军防守，就可以回到兖州。”

    “不过几日，等到刘备的支援大军前来，打退曹军和追兵，指日可待！”

    郭图领命道：“喏！”

    这是，沮授上前，躬身道：“主公，这刘备很有可能正在攻打兖州，而不是来支援南阳。”

    袁绍瞪眼看着沮授，对于他的话，非常不满。

    此人竟然说刘备的不是，还说刘备在攻打兖州，现在兖州可是他的地盘！

    “沮授，你这话是何意！”

    沮授连忙解释道：“主公，这刘备当年只是带着自家的两个兄弟就去虎牢关，为的是什么？”

    “仅仅是想要为征讨董卓出一份力吗？”

    “他明知道自己的二弟身手不凡，也知道三人合力可以打退吕布。”

    “却在知晓吕布之勇的情况下，却不主动站出来，等到我等束手无策，才让那关羽站出来。”

    “就说明此人心中有大志，更是想要借助这一战而出名！”

    “后来依附于曹操，又想要谋取徐州，却又转而和主公交好，为的就是保住自己的徐州之地。”

    “主公，那刘备有了仙人的支持，必然是水涨船高，此番，他如若心中有主公，怕是早已经带着大军前来支援。”

    “曹操身边有四位本家大将，夏侯渊和夏侯惇，还有曹仁和曹洪。”

    “如今出现在南阳的乃是曹仁，那曹洪相比定然是趁着兖州空虚，去谋夺兖州了啊！”

    “刘备此人也是志在天下，岂能放过这次的机会，不占据兖州而前来救主公？”

    “主公，此次之战，我们损失惨重，最好可突围出去，回到冀州修生养息。”

    袁绍差一点儿就拍桌子了。

    一个是因为沮授这样一番分析，直接就污蔑了徐州的刘备，让他和刘备之间的关系，变成了敌对的。

    还有一个，是因为沮授当着这些谋士的面说出来，那就是动摇了军心。

    他刚刚下令，说刘备会带着大军支援。

    沮授就说刘备不回来。

    岂不是打他脸。

    更是因为沮授如此不知进退，把刘备说的志在天下，借此机会攻占兖州。

    那不就是暗示他这个主公无能，这一次攻占兖州，却又没能守住。

    还可能葬身在兖州。

    损失惨重？！

    的确是损失惨重，他袁绍损失了两位大将军，如今还要被追杀和围困。

    连生死都不知道。

    这就是侮辱。

    “岂有此理！”

    袁绍直接拍着椅子，想要呵斥一番沮授。

    这时候，田丰站出来，想要为沮授说情，毕竟事情本来就是这样。

    那刘备派遣了使者，前来贿赂他们，就心存不良。

    他怎么会放过这个好机会，占据兖州？

    一旦刘备占据兖州，对于他们的处境不管不顾，那真的就危险了。

    而袁绍这时候，还要杀了沮授，更是会动摇整个军心。

    “主公息怒，沮授所言无不道理，如今……。”

    袁绍直接拍着意思，大声地说道：“够了！”

    他直接打断了田丰的话，他不相信沮授说的那些，也不能相信。

    “刘备仁义已经名传天下，如今曹操裹挟天子，刘备作为汉室皇叔，岂能眼睁睁地看着曹操势大？”

    “刘备不管是前来支援，还是攻打兖州的曹军，那都是支援我！”

    “尔等不要再说了！”

    看着沮授和田丰两人，袁绍就觉得心烦意乱。

    “来人，把田丰和沮授看押起来！”

    他直接来了一个眼不见为净。

    沮授见此，就不再言语，静静地被人押送下去。

    “元皓兄，我等无力回天了啊！”

    沮授抬头看着天，然后对身边的田丰感慨道。

    田丰回道：“我等身为谋士，自然是食君之禄、为君分忧，可惜啊，袁公并非明主。”

    沮授看向田丰，问道：“元皓兄，你觉得如今这天下，谁人才是那个明主？”

    “刘备。”

    田丰直言不讳，直接就说出自己的答案来。

    “刘备此人当年跟随卢将军平定黄巾军，后来又在虎牢关打退吕布。”

    “看起来势单力薄，但是此人之仁义，在当时就已经传开了。”

    “徐州陶谦病重，还召见刘备，前往徐州，曹操攻打徐州的时候，屠杀了不少百姓。”

    “也是刘备站出来，以区区几千人马，帮助陶谦守徐州。”

    “更为关键的是，刘备此人有了仙人的支持。”

    田丰看着外面空旷的山野，继续说道：“传闻，这仙人当年降临于许昌，见过曹操，有言此人生性多疑，裹挟天子，乃是奸臣一个。”

    “然后就带着人离开了许昌，消失了一段时间。”

    “后来刘备守徐州的时候，仙人才降临，见了刘备，开始辅佐他打败袁术，打退吕布，震慑曹操，守住了徐州。”

    “听闻，如今的徐州被刘备治理的是夜不闭户路不拾遗，乃是一片乐土。”

    “所以，此人应该是明主。”

    沮授听完，点了点头。

    “元皓兄所言，和某不言而合，某也觉得这刘备是一个明主，能以微末之身，在这乱世成一州牧，便已经不简单了。”

    “这徐州的一些商贾都已经富裕地超过了冀州的甄家，更不用说，那位富可敌国的糜竺。”

    “听闻，此人原本是徐州一富商，后来得到仙师的点化，在徐州建立了不少工厂。”

    “这天下商贾，无不从徐州买进，再行脚到其他地域卖出，赚取不少钱财。”

    “但是最赚钱者，还是那徐州工厂，养活了不少的百姓。”

    “而且，在仙师的辅佐下，那徐州风调雨顺，夏秋之际，获得了一次大丰收。”

    两人都有着自己的一些信息来源的渠道，不然，也不好掌握整个天下大势。

    作为一个谋士，首先就要对天下的局势以及各个诸侯的情况，有所了解。

    田丰和沮授说着说着，也就越发觉得徐州刘备是一个明主，将来有可能平定中原之乱。

    至于蜀中的曹操，已经被他们自动忽略了。

    就是因为传闻曹操生性多疑，怀疑仙人的真实身份，对仙人大不敬。

    最后仙人离开了，选择了刘备。

    再说这张郃。

    被迫成为了大帅之后，第一件事情就是让人安顿好伤兵，然后生火造饭，把仅剩下的一点儿粮食拿出来。

    袁绍听了，也没阻止，默认了张郃的做法。

    曹仁那边，也没主动出击，毕竟袁军这边还有十几万人马，轻易出击，容易中埋伏，陷入被动。

    见到袁军开始生火造饭，他也命令人开始生火造饭。

    谁知道，张郃却没让将士们吃饭，而是在这饭菜做到了一半的时候。

    立即上点将台，聚拢将士们，立即对曹仁大军发起攻击。

    他采用的突袭方式，也有所不同，利用如今袁军的一点儿优势，集中一个点，发起了突袭。

    张郃布置的军阵之下，果然凿开了曹军的一个口子。

    曹仁带兵抵挡，却挡不住已经十分渴望回到冀州，十分渴望活下来，十分渴望吃一口饭菜的袁军。

    他们知道，那锅里面煮着他们最后的粮食，再杀不出去，那就可能要覆灭在这里。

    张郃在突袭之前，只是用当年曹操打徐州的例子，就算是投降，那可能也会被曹军给杀死。

    如此还不如杀出去，杀出一条血路，让兄弟们回家！