
    “陛下，根据我等在这淮北之地的探查，百姓们有言，这淮北县的县丞陈军，和当地的豪商勾连一起。”

    “当年侵占了赵家的田地和商铺，把赵家一家人陷害成为罪囚，发配到了边军，如今生死不明。”

    “那豪商高明远占据了赵家的豪宅，如今已经成为淮北富甲一方之人。”

    “高家也自此水涨船高，拥有了良田百亩之多，还把粮食运送到北地贩卖。”

    “不仅如此，这高家之人时长作奸犯科，收留了不少的地、痞、流民，让他们对其他的商铺收取门税，不给，就直接闹事儿，让这些小商贩苦不堪言。”

    “可以说，高家便是这淮北一害。”

    长孙无忌带着秦琼和程咬金，对正在和杜如晦下棋的李世民上呈了如今淮北的情况。

    他们这一次前来，可以逗留好几天的时间。

    仙师就派遣他们成为商贩，带着刘备的令牌，还有书信，以及刘备的亲信孙乾，在各地进行整风运动。

    徐州当年在陶谦的手上，看起来似乎是歌舞升平。

    那也是因为这陶谦的权力都是来自于这徐州世家大族的支持，他们把很多很多恶行都掩盖在一片祥和之下。

    徐州的百姓为了活着，只能是连尊严都不要了，小心翼翼地在这世家大族的控制下，艰苦地活着。

    像是高明远这样的为恶一方的豪商，在徐州还有不少，这县丞陈军，那也是徐州的陈家之偏房。

    所以说，这徐州的大族陈圭所在的陈家，糜竺所在的糜家，还有陶谦自己培养出来的陶氏一族的人。

    这些势力遍布于整个徐州之地。

    除此之外，还有和袁术交界的淮阴城等边关之地，这些地方因为处于和敌人的交界处，属于重兵把守的地方。

    可是有一些士兵和将士们，却联合起来，仗着自己将军的身份，欺压当地的百姓。

    想要更好地治理徐州，想要掌握整个徐州的大权，想要成为一个真正的仁义之君。

    这整治贪、官、污、吏，反、腐、倡、廉等思想上的工作，以及维持律法上的公义的事情，就必须要做。

    当楚风说完这个整风运动的好处之后，刘备就非常支持。

    不仅如此，还让关羽和张飞两人一定要配合，以及陈圭、陈登和糜竺、糜芳、孙乾等人，都要配合。

    而作为刘备如今的主要谋士，诸葛亮也看出来，这位仙师当真是手段层次不穷。

    这一次的主要负责人，便是他诸葛亮。

    李世民下完了棋，说道：“仙师有言，水至清，则无鱼，这些贪、官、污、吏，一部分都是上一任刺史遗留下来的问题。”

    “这些个问题不解决，刘备就不能彻底坐拥整个徐州。”

    “你们说说，对于这样的贪、官、污、吏，该如何处置，才是最好的？”

    杜如晦回道：“陛下，在臣看来，如今我等能够进入这个时代，并且帮助刘使君建功立业，那就相当于是给了我们另外一种演练场。”

    “仙师不仅仅是要帮助刘备建立盛世王朝，也是想要我们继续历练历练。”

    “如今的大唐发展的非常好，想要出现盛世，不过是时间上的问题。”

    “仙师这一番举动，倒是让我等未曾想到的。”

    “既然来都来了，臣以为，自然是应当做出一番功业来。”

    “如今我们在淮北、始皇带着扶苏在商丘、汉皇带着卫青和霍去病还有公孙弘在豫州，宋皇带着四大帅在淮阴，明皇朱元璋带着人在开阳，明皇崇祯带着人在沐阳地带。”

    “这番布置，也都有一个比较的意思，我等，不能辱了大唐之荣耀。”

    杜如晦分析的是偏僻入里，让大家也都差不多明白了仙师的意思。

    让他来东汉末年，那肯定不是来旅游的。

    让他们帮助刘备，来一场整风运动，那也不是让他们调查一下就行了。

    如今，他们身边有孙乾，再加上还有一队人马，整治一个县丞和豪商恶霸，应该不成问题。

    “嗯，那就依计行事。”

    李世民点点头，他本来也是这样想的。

    众人再一次谋划了一下。

    就在那县丞正在当堂审理一个偷盗案子的时候，却见到一队人马直接包围了整个县衙。

    “陈军，我乃徐州刺史刘使君之下，徐州长史孙乾，这位，乃是从仙门中降临的唐皇。”

    “如今刘使君得知，地方上的一些官员竟然联合一些富商或者是豪绅为恶一方，给徐州的百姓带来了非常大的灾难。”

    “为此，刘使君特意请唐皇带着我等前来主持公道。”

    “你的事，已经被查出来了。”

    “束手就擒吧。”

    而县丞陈军则是大喊冤枉，并且想要解释。

    孙乾根本就不给他这个机会，解释完之后，自有人上前，捉拿了县丞。

    就在他们出了县衙，还没走多远。

    就见到一伙人，拿着一些武器，堵住了他们的去路。

    “你们是什么人？”

    “竟然胆敢在白天就挟持县丞，是想要谋反吗？”

    “来人，救出县丞！”

    为首者，在后面高声大呼，为的就是给自己一个名正言顺的借口。

    这样，暗中的百姓们，还真的觉得，县丞是被挟持的。

    “放箭！”

    李世民立即下令，身后的弓弩手直接出动。

    而那些人也是有备而来，一些连忙躲起来，还有一些，则是举着一些木板，挡住了弓箭，冲了上来。

    秦琼站在前面，手中的马槊直接刺穿第一个人，然后便是一个横扫。

    这些人根本就不是秦琼还有他身后训练了一段时间的将士的对手。

    等到出了街，又见到一队死士。

    这些人穿着整齐的衣物，手中把持兵器，见到这些人出现，二话不说，直接抬起手中短弩就射。

    “防守！”

    李世民立即下令，身前的护卫直接抬起手中的圆形盾牌，挡住了这些箭羽。

    “进攻！”

    这些人慢慢地冲上去，拔出腰间的短刀，就刺了出去。

    秦琼还有程咬金紧跟其后。

    “看到了吧。”

    “这就是徐州之地的一个小小县城，竟然还有这么多的死士，胆敢杀死使君派来的长史。”

    “如若这些人不除，徐州的百姓更是难以有个祥和安定的生活，更难有一个繁华之徐州。”

    李世民对身边的孙乾说道。