
    能够认识始皇帝三十多岁面貌的人，几乎都老死或者是病死了。

    如今站在这里的，也就只有那三公，也就是当年蒙家、王家、萧家。

    蒙恬和蒙毅去了西域，王家的王贲去了高昌，萧何去了西边杰克之地。

    但是他们的后人，还是在这大秦的王朝担任朝臣。

    等到以后，他们也会有自己的封地。

    他们很小的时候，见到过始皇帝，虽然那时候，始皇帝已经有一些年老了。

    不过嘛，和现在这中年始皇帝，相差并不是很多。

    宴席之上。

    大秦那青铜殿上，非常大的广场上，有着一百多位歌姬在舞蹈。

    这些人，都是外面教坊司的歌姬。

    她们有着自己的生活，不过，在大型宴会的时候，她们要前来献舞。

    而朝中的大臣以及将士们，不得为难或者是做出一些出格的事情来。

    当年，扶苏执政的时候。

    一个武将对一个长相非常妩媚的歌姬动手，导致这位颇有名气的歌姬，直接以自杀保住自己的清白。

    扶苏便下令，直接把这位武将看押起来，然后展开了三司调查。

    发现这位武将竟然有贪墨军饷的行为，便以贪污和杀人罪论罪。

    拉到了菜市场砍了。

    大秦的律法，是这些王朝之中律法最为严苛的了。

    自此之后，再也没有朝中大臣敢做出什么出格的事情来，以免招来杀身之祸。

    旁边也有着不少的乐师，奏出来非常好听的音乐。

    每一个人的桌子上，都摆着一些糕点和水果，还有一些肉干等。

    “你说，我要是能够进入仙境，以后，也可有始皇帝这般，可以长生不老，那该多好。”

    一个大臣悄悄地对身边的一位大臣，轻声地说道。

    另外一位大臣瞄了一眼坐在首位旁边的始皇帝，那年轻的模样，那意气风发的气质，已经不似凡人了。

    “始皇帝可是一统六朝，建立了如今强大的大秦王朝，功盖三皇五帝，岂能是我等能比？”

    “当年那蒙家的家主也是大秦绝世无双的武将，听闻，当年第一次就跟随了始皇帝前往仙境。”

    “可是呢，如今那蒙大将军坟头草都老高了。”

    “你我想要入仙境，这辈子都不可能了，还想要长生不老，还是回去做梦吧。”

    那个大臣有一些尬笑地说道：“哈哈哈，我也就是嘴上说说而已，这点儿自知之明，我还是知道的。”

    其实，他心中倒是十分想要代替始皇帝，或者是成为始皇帝。

    谁不想长生不老？

    眼中对于仙人的炙热，已经是无法控制了。

    “仙师，大秦能有如今的繁华昌盛，能够建立如今的日不落王朝，全都是仙师的指点。”

    “父皇和皇爷爷也经常教导我，有言，历史中的大秦，最后二世而亡。”

    “让我时刻铭记，如今之大秦的辉煌来之不易。”

    “我也经常把这话在朝堂上提起来，大秦能有今天，都是仙师的指点。”

    “我等不能因为一己私利就葬送了如今的美好大秦。”

    “谁若是胆敢利用自己的职位之便，做出有碍大秦之发展的事情来，我当定斩不饶！”

    赢子戈比之扶苏，要更加具有一种帝王的气派。

    这也是必要的。

    扶苏在接手始皇的位置的时候，已经三十好几了。

    很早之前，扶苏就是一种儒雅的储君，深受儒家的思想洗礼，有一种谦谦君子之风。

    但是赢子戈从小到大的见识，养成了非常大的野心。

    看起来一身正派，其实内心中的野心，那是和始皇帝差不多一样了。

    始皇帝在仙境的时候，也是时长有过对赢子戈的教导。

    他也觉得，大秦已经占据了大部分的西边大陆，东边几乎已经到了北地荒凉之地，南方到了最南端的群岛之地。

    如此庞大的大秦疆土，就需要一个非常强势的帝王来统治，不能因为让那些个诸侯自治，就真的彻底放弃了这些东土之外的藩王的控制。

    赢子戈也的确是这样做的。

    在各地都建立了朝廷都察院的分部，负责都察这些藩王的制度。

    但是也并不是真的就非常大的限制这些藩王，让他们没了自治的权力。

    藩王内地动乱，都察院都会上报，最后由朝中决定，以旁边的一些藩王武力，前往镇压。

    要是没有赢子戈的手段，如今的大秦可能都要面临各地藩王的一些动荡。

    而赢子戈之所以要在这个时候，说出这样的话来。

    为的并不是在楚风的面前，彰显自己的正义，更不是为了在仙师面前，敲打自己的臣子。

    说实话，如今的这些臣子，那都是他一手提拔起来的。

    只有少部分老臣，是扶苏给赢子戈留下来的。

    这朝堂之上，谁人敢反抗赢子戈的帝王意志？

    赢子戈的真实目的，为的是想要在仙师面前表现自己的忠诚，表现自己的能力，表现自己的功绩。

    终极目的，为的就是能够和始皇帝一样，长生不老。

    楚风怎么可能看不出来。

    赢子戈把这样一场宴会，在很短的时间，就安排的如此盛大。

    还要敬酒，还要时长提起扶苏的那些功绩。

    典型的无事献殷勤。

    楚风只是微微点头，对于赢子戈的诸多表现，就当做是视而不见。

    长生不老的能力并不是他能够控制的。

    最后还是始皇帝看不下去，出面挡住了赢子戈的继续表现，并且，联合了其他帝王出面，把赢子戈的表演给压下去了。

    ……

    “你想要长生不老？”

    章台宫内的偏殿，始皇帝阴沉着脸，看着赢子戈。

    旁边，已经年迈的扶苏，静静地坐在那里。

    他已经没有精力来管教赢子戈，年迈的他，不管说什么，赢子戈都不会听了。

    也只有始皇帝，赢子戈还是比较服气的。

    “皇爷爷，子戈哪能有那般奢望，父皇已经年迈，我不想离开父皇，想要父皇和皇爷爷一样，可以服侍在仙师左右。”

    “到时候，大秦岂不是更能够长治久安？”

    始皇帝看了看扶苏，对方还是一如既往的平静，并没有反驳赢子戈的话。

    “别奢望，生老病死乃是天道寻常，我不知道为何，仙师当年说出这番话来，最后还会让我进入仙境，追随他左右。”

    “但是今晚看仙师的意思，此事怕是不会再有了。”

    赢子戈一顿，眼巴巴地看着始皇帝。

    “还说不是你，你那点儿心思，真当仙师看不出来吗？”

    始皇帝直视着赢子戈，沉声道：“仙师的态度已经很明确了，你就断了这个念头吧。”

    “不过，好好治理大秦，也不是没可能。”

    “我也想你等能够陪在我的左右，我们一起跟随仙师，见证更多的王朝。”

    “但是谁也看不明白仙师的心思，我跟随仙师这些年，都未曾完全看透仙师的谋划。”

    始皇帝拍着赢子戈的肩膀，安慰了一下。