
    关二爷的小怪被张绣给刷了。

    颜良之有勇无谋可见一斑，小小诈降计都能看不透。

    怪只怪这骄兵必败。

    袁绍先是打败了公孙瓒，接着吓走了曹操，作用整个冀州和兖州等地，成为北地霸主。

    颜良自然觉得张绣这等小虾，也被袁公的强大给吓到了。

    守了几次城，发现消耗的厉害，再打下去，可能真的就城破人亡了。

    这时候自然是选择投降或者是撤退。

    而张绣和蒯良等人，也是一个专业的演员。

    当初的曹操，荆州的刘表等，都被这两人给骗过、伤害过。

    袁绍这边，也就只有一个颜良，还有几个军司马、军长史，连一个像样儿的谋士都没有。

    自然是看不明白。

    颜良被杀，袁绍在南洋的兵力立即四分五散，有人甚至是直接带着兵马去投靠了徐州的刘备。

    为什么？

    因为袁绍这边任人不能为贤，在军中想要升官发财那就要靠关系。

    有人看不顺眼，听说了徐州之好，自然是心生向往。

    有了这个机会，那还不跑。

    正在教导自己儿子袁尚，如何治理这冀州和兖州，分析兖州士族的实力的时候，接到了来自于南阳的急报。

    “不可能！”

    袁绍瞪着眼睛，看着手中的战报，顿时感觉气血上涌，一颗巨大的石头压在自己的心头，有点儿顺不过气儿来。

    “是不是你，是不是你在假传战报？！”

    “说，颜良到底如何了！？”

    袁绍直接一脚踹向传话兵，然后大叫着。

    也就这时候。

    他的那些谋士，还有武将们，也都前来，各个神色慌张，也带着一些悲愤。

    “主公……！”

    “主公……！”

    袁绍见此，自然是反应过来，自己手中的战报是真的。

    他攻打兖州，先是被吕布杀了文丑，如今有损失了颜良，自己的左膀右臂没了！

    “岂可修！”

    袁绍流着泪，大叫一声，然后就直挺挺地倒下去了。

    幸好，旁边的人发应及时，立即上前抱着袁绍，防止他摔倒在地上。

    “主公！”

    “快，赶紧叫医者！”

    “主公，快把主公抬到床上去，快啊！”

    众人手忙脚乱。

    还跪坐在那里的袁尚，一个机灵，反应过来，起身捡起地上的战报看了起来。

    顿时也是瞪大了眼睛，不敢相信这战报上的内容。

    颜良被张绣杀死了？

    张绣诈降杀死了颜良？

    “少主，还请少主下令，让各地驻军严守，还要派遣将军前往整顿南阳溃兵。”

    “并且下令对颜良将军的副将还有长史等人抓捕，这些人未能及时看轻张绣此贼的诈降，应当有罪！”

    郭图也得到了消息，就连忙赶了过来。

    他知道颜良文丑在袁绍心中的地位，此二人对于袁绍来说是门面，是左膀右臂。

    如今损失了这左膀右臂，袁绍自然会伤心不已。

    这也正是自己表现的时候了。

    袁尚此人也是有些聪明才智之人，在袁绍的几个儿子里面，他的武力值还有才智都是尚佳。

    这也是为何，袁绍喜欢这个三子的原因。

    袁绍听完郭图的建言，觉得有道理，就立即以自己是袁军的少主身份，下达了命令。

    其他人也自然是配合，该找背锅的人的，就要去找背锅的。

    该安顿军心的，自然要安顿军心。

    不能在这个时候出现了乱子。

    关键还是要等待袁绍醒过来，一切在做定夺。

    袁尚守在袁绍的床边，等待着袁绍能够醒过来，突然之间遇到这样的事情。

    就好像是一下子没了主心骨。

    袁尚就算是再怎么聪慧，可是未曾经历过锻炼，心性并不是很成熟。

    不然，历史上也不会出现袁氏三兄弟为了争夺袁绍的遗产而大打出手。

    最后却被曹操给利用了，玩弄于股掌之间，最后如此大的一个冀州家业，就被曹操给摘了果实。

    缓了好一会儿。

    袁绍突然从床榻上惊坐而起。

    “父亲！”

    袁尚连忙上前，却不想直接被袁绍给一把推开。

    “颜良！”

    “我的颜良，来人，去召颜良将军前来！”

    袁绍就像是疯了一样。

    看的众人一个一个担忧不已。

    袁尚哭着上前，扶着袁绍，说道：“父亲，颜大将军，他……他已经……。”

    袁绍盯着袁尚，看了看，最后也哭着道：“我的颜良啊！”

    哭完了之后。

    又是愤怒地叫道：“张绣此贼，我袁绍如若不杀你，誓不为人！”

    袁绍的眼中充满了愤恨，仇恨直接蒙蔽了他的双眼。

    “来人！”

    大厅内，文臣武将们都到齐了。

    谋士有郭图、逢纪、沮授、田丰、审配、许攸等人，武将有淳于琼、张郃、高览、韩旬、蒋琦等人。

    河北名将颜良文丑接连战陨，对袁绍这边的伤害，不可谓不大。

    因为就算是颜良文丑其实也不过是有勇无谋的武将，比不上夏侯兄弟，也比不上关张兄弟。

    可是不管怎么说，此二人也是袁绍的牌面。

    现在没了这颜良文丑，袁绍这边的士气一下子就低迷下来。

    整个大厅内的人，都是大气不敢出一下。

    “诸公，我要征讨南阳，为颜良报仇！”

    袁绍咬牙切齿，对张绣此人是恨之入骨。

    “淳于琼。”

    “末将在！”

    “此次，你为先锋大将军，张郃和高览为副将，以左右两翼，围攻南阳！”

    “遵命！”

    袁绍说完，也不给这些谋士一个劝阻的机会，直接就挥一挥衣袖，走人了。

    不过一会儿，便是铠甲在身，带着亲卫，上了点将台。

    鼓励了一下士气之后。

    带着人直奔南阳。

    他要报仇。

    也要拿下南阳，以作鼓舞士气之用。

    不然，谁都觉得他袁绍好欺负，对方杀了他的颜良，他都无动于衷。

    而在南阳的张绣，在杀了颜良之后，就已经做好面对袁绍大军的准备。

    并且，也做好了撤退的准备。

    一旦形式不好，那就带着人逃走，南阳和自己的命相比，那还是自己的命更重要！

    “不好了！”

    “袁军来了！”

    “袁绍带着十五万大军，直奔南阳这儿来了！”

    传话的人慌了。