
    “亮不知使君竟然前来两次，当真是有失远迎，心中愧不敢当也。”

    诸葛亮醒来，听到家童的禀报，连鞋子都没穿，走了出来，躬身施礼。

    刘备连忙回礼，说道：“先生不必如此，备得仙师指点，得知先生有大才，就想着能来请先生出山。”

    “仙师有言，先生乃是一个忠诚勤能的王佐之才，让备一定要礼遇之。”

    说完，就拉着诸葛亮的手，一起进入屋内。

    “没能想到，仙师竟然对亮如此夸赞，亮不过一介布衣，能够得到仙师的看重，乃是亮的福气。”

    诸葛亮自然知道自己的才能，可是仙师让刘备来请他出山。

    那就说明，这位仙师也是认可他的才能，并且，可能已经算到了他这个人。

    仙人的手段，必定高明无比。

    或许，他这故作三请的心思，都被对方预料到了。

    不过诸葛亮并没有觉得会尴尬。

    有一些事情，做了，那便是做了。

    刘备又拿出那套说辞，痛斥了曹操挟天子以令诸侯的狼子野心。

    又感慨了一下如今大汉天下的子民都生活在水深火热之中，都过着清苦的日子。

    然后又说了自己的远大志向，以及仙师的一些点化。

    最后请求诸葛亮能够看在大汉的份上，看在大汉子民的份上，能够出山辅佐他刘备，恢复汉室、让天子重新掌权。

    诸葛亮谦虚了一下。

    “使君，亮本布衣，能被仙师如此器重，能得使君三次来请。”

    “如若亮还没有一个说法，那当真是亮的不是，不通人情了。”

    “亮在此，便称一声主公！”

    说完，深深地施礼。

    刘备连忙扶起了诸葛亮，很是高兴地说道：“快快请起，备能够得到先生的辅佐，便是如虎添翼也。”

    “以后，还请先生可以多多指点。”

    诸葛亮则是让人端来了茶水，说道：“那亮不才，就先以如今的天下之势，说一说亮的看法。”

    刘备等的就是这个。

    当初仙师有所预知，然后就说，自己见到了诸葛亮之后，必然会从诸葛亮那里，也得到一个关于未来如何恢复汉室的谋划。

    让他留心留意，仔细听取诸葛亮的谋划。

    刘备对此也就十分好奇，诸葛亮到底有多大的才能，让仙师如此称赞，还要让他三顾之？

    “如今主公坐拥徐州，且有了仙师的支持，必然是可以问鼎诸侯。”

    “然则，兖州有曹操。”

    “曹操此人……。”

    诸葛亮的分析可谓是非常的全面，从曹操的发家致富，到后来坐拥兖州，最后挟天子以令诸侯。

    都一一说了出来，然后分析了一下曹操阵营的那些人。

    郭嘉之某，却有鬼才之能，还在他诸葛亮之上，除此之外，还有荀彧这位世家大子。

    曹操还有一个本家，曹洪、曹仁这些亲信，以及整个夏侯家的支持。

    除此之外，最大的大势，就在于如今的天子被曹操所掌控，成了一个傀儡。

    所以曹操在徐州边上，对于徐州而言，就是一个最大的敌人。

    其次就是袁绍。

    袁绍的威胁不亚于曹操，两人都是如今最大的敌人。

    徐州处在这两人的边上，危险性很大。

    不过。

    刘备要做的就是联合袁绍打败曹操。

    因为相对来说，曹操的威胁要比袁绍还要大。

    然后就是汉中和江东之地。

    历史上的隆中对，本来是三足鼎立。

    结果，如今的隆中对，变成了先打曹操，后打袁绍，再入汉中，终定江东。

    根本就不存在什么三国鼎立了。

    其原因，自然是因为刘备有了仙人的支持，实力已经很强大了。

    刘备听完，露出了佩服的神情，施礼道：“先生之才，当真是让备心生佩服，也难怪仙师会如此称赞了。”

    “实不相瞒，仙师当初的指点，也是和先生一样。”

    刘备这才把楚风的指点，也说了一遍。

    不过，这指点比诸葛亮说的还要细致，如何联合袁绍打曹操，以及如何打败袁绍，都说了出来。

    诸葛亮听完，也是感叹于仙人的高明。

    他站着的层次，比自己高了不知道多少。

    “当着是仙人也！”

    诸葛亮也很佩服。

    两人又是一番相谈，然后都各自很是满意。

    第二天。

    诸葛亮随着刘备去了徐州。

    如此，刘备的最强谋士也算是归位了。

    再接着，就是庞统这位凤雏，还有徐庶以及汉中的几位谋士。

    除此之外，就是武将。

    刘备这里，能够拿出手的就是关羽和张飞这两结拜兄弟。

    武将阵营太少了。

    而楚风再一次前来。

    又带来了扶苏、汉皇、唐皇等人。

    “备见过各位。”

    刘备连忙施礼，然后让人准备宴席，他要宴请仙人和这些帝王。

    楚风也注意到了刘备身边的一位儒生。

    看起来风流倜傥、英俊潇洒，一股蹁跹公子的风范，当真是一个帅公子。

    “想来，你就是卧龙诸葛孔明吧？”

    楚风开口道。

    诸葛亮连忙回道：“亮见过仙师。”

    楚风点点头，说道：“你能来辅佐玄德，我很高兴，徐州有了你，徐州的百姓也有福了。”

    “你可见过我的那些布局？”

    诸葛亮回道：“已经见过，仙师之手段，让亮深感佩服，那些工艺，随便一个，就是惊世之举。”

    “应该是说，大汉天下的百姓有了仙师，乃是他们的福气。”

    诸葛亮不愧是一个顶级谋士，说话都让人非常舒心。

    宴席之上。

    长孙无忌、刘伯温、洪承畴这些，都和诸葛亮套了近乎，互相交谈了一下。

    活着的诸葛武侯，他们还是第一次见到。

    而这段时间投靠刘备的那些人，也见到了什么叫做仙人风采。

    刚刚降临的那一幕。

    实在是太震撼了。

    那么大的仙器，能够装下那么多的物资，当真是不敢相信，太惊世骇俗了。

    刘备也很高兴，这一次，他得到了十发炮弹。

    如今，有了炮弹的刘备，才能让他信心提升，才会觉得面对曹操或者是袁绍，都不带怕的。

    宴席之上，自然是欢快无比。

    而曹操，如今已经是愁眉苦脸，不知道自己的下一步，该如何走了。

    刘备的态度不明，他也不敢直接打袁绍了。

    可要是去打徐州。

    他更没有那个勇气。