
    吕布紧赶慢赶，总算是赶到了。

    这许县的行宫还在，城墙也算高大，留守在这里的人，见到是吕布来了，二话不说，就开了城门。

    这吕布也没怀疑，为了扩充自己的大军，直接就整编了这些收留的士兵。

    倒是陈宫，为了防止此间有曹操留下来的探子。

    以免到时候作战的时候，被这些人给哗变，从而影响了大局，便打散这些人，重新整编。

    而占据了许县的吕布，第一件事情。

    那就是把自己的家人给安顿在了当年曹操居住的司徒府上。

    “袁绍的先锋将军是何人，还有几日会到？”

    吕布对陈宫问道。

    陈宫回道：“已经到了聊城，不日就可能兵临兖州。”

    “主公，我以为，还是要联合徐州的刘备，就算是那刘备不愿出兵，也要寻求那个神秘的武器的支援。”

    “袁绍可是号称有五十万大军，就算是有些夸大，可是这精兵也有十万之余。”

    “如此多的人马，我们这边收编整个兖州和许县的守备，再加上以前的人手，也不过两万之余。”

    “悬殊太大，不好守啊。”

    吕布听完，沉默了一会儿，然后说道：“刘备此人定然是不会有支援，他之为人，尔等还不清楚吗？”

    “再说了，这袁绍就算是十几万的精兵强将，又如何？”

    “当年那虎牢关一战，我都能挡得住，有何况乎如今区区一个袁绍？”

    吕布有着自己的自信，这种自信来自于他这些年，从一个小小的校尉，走到了如今这个位置。

    杀了天下诸侯都未曾杀死的董卓，并且还拥有了这些人马。

    虎牢关一战，更是压得整个讨董联盟都抬不起头，要不是那刘关张，他之名声，必然传遍天下，无人不知，无人不晓。

    陈宫知道吕布这人有一些傲慢，但是没有想到他还会如此的自大。

    区区两万余人，还不是精兵，就单单靠他吕布一个人的勇猛就想要成势？

    那当初他们偷袭兖州得手以后，早就一直占据兖州，而不是落荒而逃了。

    连曹操的几万人都打不过，更不用说袁绍的几十万大军了。

    吕布固然有自己的孤傲，毕竟当初是刘备在他走投无路之下，选择了收留他。

    结果在袁术攻打徐州的时候，他不帮忙，还反戈一击。

    最后被刘备的火炮给打的落荒而逃。

    这面子都丢尽了。

    更不用说，当年在虎牢关的时候，他傲视群雄，却因为刘关张三人而落败。

    三番两次的羞辱，他早已经对刘备非常不满了。

    那里还会低得下头，前去请求刘备的支援？

    这兖州，他这一次一定要占了！

    ……

    颜良带着人从东路到了淄博，这里的守备也很薄弱，一下子就收复了不少地方。

    而西路的文丑则是已经到了聊城，得知吕布都已经到了兖州，顿时破口大骂。

    并且下令全军加快速度，紧赶慢赶，总算是到了兖州之地。

    “来者何人？”

    吕布手持方天画戟，坐下乃是一匹良驹。

    他的赤兔马在上一次偷袭小沛的时候，受了伤和惊吓，倒地不起，他被高顺和张辽带着跑。

    如今，怕是已经被刘备给得到了。

    他也没好开口去要。

    “吾乃袁公部下先锋大将军文丑是也！”

    文丑手持一杆铁枪，直接指着吕布说道：“你个三姓家奴，还不敢识时务，交出兖州之地！”

    “这曹操都已经被袁公之大势给吓破了胆，直接丢弃了兖州而逃亡。”

    “没有想到你这样的宵小，竟然还敢来占兖州！”

    吕布最不喜欢的就是有人叫他三姓家奴，简直是太侮辱人了。

    “哼，别只会撑口舌之利！”

    吕布直接催马，冲上去。

    文丑也未曾和吕布交过手，不过也从袁绍那里听说过吕布的厉害。

    所以立即搭箭拉弓，射出了一箭。

    却被吕布给直接躲掉了。

    要不是这坐下不是赤兔马，两人现在都已经交上手了。

    “噹！”

    仅仅是一个照面，文丑的心中就惊讶不已。

    此人的力气当真是大。

    容不得他继续感叹，吕布又是虚晃一下。

    文丑只能拼命抵挡，小心应对，可是双手被震得发麻，越发有一些招架不住了。

    “他酿的，怎的如此大的力气？”

    文丑越打越心惊。

    当初听到袁绍对此人的称赞以及忌惮的时候，他还不觉得有什么。

    可是如今这交上手以后，他越发觉得此人就是一个战神。

    也难怪当初在虎牢关，杀了联盟内那么多的武将，压得袁绍这位盟主都抬不起头来。

    吕布心中那个悔啊！

    当初要是不偷袭小沛，他的赤兔马还在。

    有了赤兔马，他的实力绝对会再上一层楼，最起码战马和人的配合。

    就要比现在还要好。

    有了赤兔马，如今的文丑已经是一个死人了！

    “给我去死！”

    吕布把所有的悔恨，都发泄出来，这劲儿道自然就非常大。

    打的文丑连连后退，逐渐召见不住。

    又被吕布虚晃了一下，还没反应过来，腰间就被吕布给刺中了。

    还好，因为有铠甲和文丑最后的反应，用枪柄给挡住了。

    不然，吕布能直接以此挑断文丑的腰。

    “休要猖狂！”

    文丑打马后撤，脸上汗如雨下。

    “休要逃走！”

    吕布见到文丑想要逃走，直接提起这方天画戟，就是使劲儿扔出去。

    “唰。”

    “噹！”

    只见这方天画戟，直接插进了文丑的后背。

    文丑不敢相信地瞪大眼睛，直接倒下了战马。

    而后面的那些将士们，还没反应过来，就见到自己的主帅直接倒下战马。

    要不是副将和长史等人，连忙发起进攻的号角。

    他们怕是都要直接逃了。

    主帅战死。

    这士气顿时就下降了一半。

    吕布冲上前，直接拔起方天画戟，杀进了敌军之中。

    在他身后的张辽和高顺也连忙催马上前，带着将士们杀上去。

    兖州城外，顿时喊杀震天。

    吕布在敌军之中横冲直撞，犹如狼入羊群一般。

    此战，差不多一个时辰的时间，就已经有了结果。

    文丑带来的大军，退守到聊城修养。

    而吕布这边，本来两万多的人马，结果一战之后，只剩下不到一万人了。

    他只能退守到兖州城内，守住这座城，等到袁绍带着大军前来。

    而文丑战死的消息，也传到了袁绍那里。

    把袁绍气的差一点儿都吐血了。

    他的武将之中，拿出手的人就是这颜良文丑了。

    如今文丑被吕布杀死。

    也就相当于是断了他一直胳膊啊！

    “不报此仇，我袁绍誓不为人！”