
    不过，这陈圭也是一个老狐狸。

    当即就把刘备有了高人支持，站稳了徐州，想要等袁绍平定了公孙瓒之后。

    再行联合之事，攻打曹贼，迎回天子。

    这陈圭在徐州，可是听到那些人对于神器的吹捧，他安排的眼线，也详细地描述了徐州一战的前因后果。

    要不是刘备让他作为徐州使者，前来说服袁绍，并且还讲明，这是仙师的指点。

    他可能并不太想来。

    至于为什么，那自然是想要求见仙师，见一见传闻中的仙人。

    当年就有过传闻，在许昌，有仙门降临。

    从其中走来两位仙人，有言寻找有仙缘之人，想要指点其建立盛世王朝。

    只不过，曹操却怀疑对方乃是左慈那样的骗子。

    以至于措施仙缘。

    当然，也有人因为曹操的昭文，相信了这些人是骗子。

    然而，陈圭在了解了徐州之战以后，就相信这些人乃是真正的高人。

    既然高人选择了刘备。

    那他陈圭自然也就知道该怎么做了。

    要不然，以此人的老狐狸心思，怕是又要从中作梗。

    和历史上一样。

    看起来是帮助刘备，实则是想要把徐州交给曹操。

    为此，竟然暗中作梗，先是让吕布占据了徐州，赶走了曹操。

    然后又是迎来曹操，打败了吕布。

    现在不一样了。

    徐州有了仙人，有了神器，刘备很有可能会成势。

    而陈家的根本也在徐州，他自然不敢从中作梗。

    凭借陈圭此人的三寸不烂之舌，再加上他已经找到了被袁绍信任的郭图等谋士。

    给了他们不少好处，让他们在旁边吹风。

    “玄德有心了。”

    袁绍看到刘备送来的文书，几个竹简上面，都是刘备的肺腑之言。

    关键是刘备给的很多，不少的物资，大部分都是袁术那里获得的。

    刘备也是下了血本，为了稳固和袁绍的关系。

    直接把从袁术那里得到的一些物资，都在后来陆续送到袁绍那里。

    这里面，还有袁术当做是一个宝贝的东西。

    那就是玉玺。

    刘备很不舍，却也无可奈何，他现在还没完全掌握徐州。

    仙师指点，要送出去。

    他还能藏着不成？

    袁绍见到玉玺的时候，整个人都激动不已。

    对刘备也就放松了戒备，觉得此人是真的尊敬他这位当年的盟主。

    不仅如此，刘备还装可怜。

    对于这一次如何打败袁术的经过，是换了另外一种口气，写出了作为一个弱者的苦诉。

    袁绍正在打公孙瓒，得到了这些物资，那自然是高兴不已。

    “大公，我主让我来的时候，就在那里感谢大公当初对我主的帮助。”

    “在虎牢关之战的时候，大公就对我主器重，我主也是一直感恩于大公之提携之恩。”

    “此次前来，还叮嘱我，一定要把这话带到，让大公明白我主的心意。”

    袁绍看到使者的态度如此之诚恳，差不多是相信了他的话。

    郭图在这个时候，看到袁绍的神情，就知道他已经不把刘备杀了袁术放在心上了。

    其实很早，他们就知道袁绍对于袁术的态度。

    两人看起来是同族兄弟。

    可是袁术乃是嫡出，所以身份上，袁术此人更被袁家器重。

    袁绍对此自然是看不惯，觉得袁术那个二五仔，根本就不能成势。

    袁术死了。

    袁家以后自然只能支持他袁绍，而不会再有其他选择了。

    “主公，这玄德公如此之真诚，如今我等正在和公孙瓒为战，正是需要这些物资之时。”

    “而且，那兖州曹操裹挟天子，其心不轨。”

    “徐州有玄德公在，也可牵制曹操，等主公打败了公孙瓒，到时候再南下兖州，恭迎天子主事。”

    袁绍想了想，便挥手说道：“公则所言不错，既然玄德真心诚意，那这一次，袁术之事，就此作罢。”

    “当初我就说过，这玄德乃是我提携之人，玄德入主徐州，那也是我同意了的。”

    “没有想到，袁术如此之无视我的话，竟然派兵攻打徐州！”

    袁绍这才开口，为刘备说起了好话。

    这话，自然是说给袁家人听的。

    袁绍选择了原谅。

    暂时自然不会拿刘备如何。

    以后嘛。

    自然不好说。

    不过，有了这一次的投诚，以后继续糊弄，也就更加有成功的机会了。

    而在江东之地。

    孙策听取了周瑜的建议，先忍辱负重，依附于袁术，慢慢地夺取江东。

    如今的江东还是几个太守割据之局势。

    当年因为有着孙坚在，江东的那些士族豪绅以及那些太守，也都会服软。

    然而，孙坚死在了江夏。

    这江东之地立即就变成了四分五裂的局面。

    他孙策太过于年少，只是一部分孙坚的老部下跟着，还未能得到那些江东士族的支持。

    而当袁术战死的消息，从淮阴传回来的时候。

    孙策和周瑜两人都愣住了。

    他们如今正在谈论这天下大势，认为有可能成势者，乃是北地的袁绍和已经裹挟天子的曹操和正在攻打徐州的袁术以及他们自己。

    至于徐州的刘备，虽然在虎牢关以及当年的平定黄巾军之中，有一些名声。

    但是周瑜看得出来，这刘备就是无根之萍。

    更是在几路诸侯之间左右横跳，根本就难成大事。

    没有想到。

    这才几天时间。

    那袁术就被刘备给杀了。

    这消息，太过于劲爆了！

    “公瑾，你我都小看了这位刘豫州呀。”

    孙策看完了战报，直接递给了周瑜。

    心中却怎么也不相信，这袁术二十万大军，就在这短短时间内，被打败了。

    袁术此人还死在了徐州。

    “雷罚？”

    “看来，这刘备似乎是得到了高人的辅佐，拥有了一种强大且神秘的手段。”

    “我们必须要打听清楚，刘备到底是如何打败袁术的。”

    “二十万大军，如此短的时间内，说败就败了，此事太过匪夷所思。”

    “其后，必定有我们所不知道的隐情。”

    周瑜那俊秀的眉目，微微蹙了起来，身边人都能够感受到他的担忧和疑惑。

    “是极！”

    孙策醒悟过来，拍手道：“必须要打听清楚，不然，你我都会寝食难安！”

    说完，就立即安排人去徐州，打听刘备到底是如何打败袁术的。

    然后，两人后开始讨论，袁术死了。

    那淮南之地该怎么办？

    他们又该何去何从？

    不过几天，刘备派遣来的使者到了。

    面对刘备送来的大礼，孙策是更加迷惑了。