
    张绣是真的不想放弃自己的南阳。

    也对贾诩的离开，感到了深深的无力，还有一些怨恨。

    他对贾诩也不差啊。

    可惜，贾诩知道张绣一直这样夹在这些诸侯中间，定然十分难受。

    到时候，他也会跟着一起难受。

    而在袁绍南下，曹操选择撤离兖州的时候，他只能做出这样的决策来。

    当初跟着张绣，也是为了明哲保身。

    后来，没有第一时间投靠曹操，那是为了让张绣给曹操制造麻烦。

    等到曹操认识到张绣此人的麻烦之后，他再出面，让张绣投靠曹操，如此才可在曹操那里获得不俗的地位。

    只不过，第一次的时候，曹操却霸占了张绣的婶婶，导致两人反目为仇。

    后来，贾诩也一直让张绣时不时闹一闹，恶心一下曹操。

    等到曹操要和袁绍开战之前，肯定是要平定南方周边，才能放心北伐。

    所以贾诩就等着曹操打败吕布，然后平定徐州之乱，收服南阳之地，彻底稳定自己的南边的时候，劝说张绣去投靠曹操。

    如此一来，才能正式进入曹操的谋士之中，会受到曹操的重用。

    可惜，徐州刘备异军突起，大乱了贾诩的计划。

    曹操撤出了兖州，前往汉中。

    这个时候，也是需要谋士的时候，他看准了时机，就离开了张绣，去投靠曹操了。

    张绣如今虽然没了贾诩这位鬼才谋士，但是对面的颜良，也不是一个什么聪明的人。

    两人又是一番交战，却还是没能分出胜负来。

    蒯良一看，觉得不行，继续拖延下去，到时候袁绍带着主力前来，他们必然是挡不住。

    “张将军，某有一计，倒是可以打退那城外的颜良。”

    蒯良怎么说，那也是荆州刘表的智囊，此人的确有一些才能。

    历史上，曹操能够入主荆州，便是他的杰作。

    可惜后来有被关羽给水淹七军，夺了过去，最后又被陆逊和吕蒙两人趁机偷袭。

    张绣让医者给自己包扎好了伤口，没好气地对蒯良说道：“你有什么计谋，说来听听。”

    蒯良上前道：“那颜良带着大军驻守城外，却不围城，此人定然也是一个有勇无谋之人。”

    “张将军可来一招诈降！”

    张绣一听，觉得蒯良这计谋不错，心中顿时好奇起来。

    “如何诈降，快说来听听。”

    蒯良便说道：“张将军可绑缚我等，就说荆州刘表未能派遣大军支援。”

    “几番大战，南阳守备已经疲惫不堪，袁公乃是名门世家之人，更是昔日十八路诸侯的盟主。”

    “你相信袁公乃是天下明主，如今愿意献出南阳，投诚！”

    “到时候，我等迎接那颜良入城，好吃好喝地招待着，等到他们放松警惕，可直接杀之。”

    “这城外的大军没了主帅，自然就是乌合之众。”

    “南阳之危机，自然也就解了。”

    张绣皱了皱眉头，他总觉得，杀了颜良，很有可能迎来袁绍的怒火。

    他一个小小的南阳，很难挡住袁绍的怒火。

    可是，不杀颜良，他也会被耗死在这里。

    一旦荆州刘表放弃帮助他驻守南阳，他还真的可能只剩下投靠袁绍这一条路了。

    可是当初贾诩也说了，袁绍此人目中无人、不能用人唯贤，投靠了袁绍，说不定还会被夺了兵权，到时候碌碌无为一生。

    思前想后。

    张绣还是同意了蒯良的诈降计。

    先是派遣了使者，表示可以投诚，然后就真的绑着蒯良和刘琮，亲自带着人，表示自己当初就想要投靠袁绍，结果那贾诩却欺骗了他。

    颜良也是一个有勇无谋之人，还真的以为是自己的勇猛，让张绣苦于守城，最后又因为荆州没有援军，从而投降了。

    虽然跟着他一起的几位谋士，觉得张绣这么容易就投降了，有一些不对劲。

    可是颜良却没有听他们的。

    带着自己的亲卫，还有大军之中的一些人，进入了城内。

    对方连刘表的儿子都给绑起来了。

    他并不觉得这会是诈降。

    宴席之上，张绣也是对刘琮呵斥了一番，并且表示，要把刘琮和蒯良等人献给袁公，然后让袁公写信，让刘表赎人。

    颜良是更加相信张绣是真的投降了。

    吃饱喝足之后。

    张绣让两位侍女搀扶着颜良去休息了。

    而他自己，看着被绑着的刘琮和蒯良，心中却犹豫了。

    是真的投降。

    还是诈降？

    这是一个艰难的选择。

    想了想当年自己真诚地投靠曹操，结果却被曹操给做出那等事情来。

    这心中就一肚子气。

    如今那颜良也是一个有勇无谋之人，真的投降了，怕是也要受气。

    然而诈降之后，他又该如何守住这南阳之地？

    天下之大，竟然没有自己的容身之所。

    张绣暗自叹了一口气，如果这个时候，贾诩在身边，他必然能够为自己分析一番。

    是投靠袁绍，还是投靠刘表。

    又或者是，干完这一场，就直接带着人去汉中投靠曹操？

    可是曹操当年霸占了自己的婶婶，自己还杀了他的儿子，直接投靠了，那曹操能够容下自己吗？

    张绣想了想，就直接舍弃了投靠曹操的念头。

    “张将军，此时正好，还不快快行动！”

    蒯良看到张绣在犹豫，顿时出了一身冷汗，这可是把性命交给了别人。

    一旦张绣选择了另外一条路。

    他可能就要身死南阳了啊！

    张绣抬起头，看了看蒯良，最后连忙上前为刘琮松绑。

    “少主，你受苦了。”

    刘琮看着张绣，也有一些后怕地说道：“无碍，为了荆州，为了南阳，这点儿苦，不算什么。”

    “张将军，你快去动手吧。”

    张绣点点头，又给蒯良松绑，施了一礼，这才带着人去了颜良的房间。

    “噗！”

    手起刀落。

    然后又是带着人，从另外一个城门出发，解决了暗哨，对颜良的大军发起偷袭。

    颜良的大军自然是非常意外，被打了个措手不及，直接逃走了。

    等到天亮了，才知道，自己的主帅都已经被张绣给骗进了城内，杀死了。