
    司马徽看着刘备，眼神中带着一些睿智，面色却似乎的确是有一些疑惑一样。

    “我听闻，使君能够守住徐州，打败了袁术和吕布，乃是因为有着仙师的支持。”

    “使君还能进入仙门之中。”

    “不知道，使君在仙门之中，见到了什么？”

    这是他最好奇的一点。

    除此之外，司马徽其实也很想要进入仙门之中，看一看这仙门之中到底有什么。

    也想要知道，仙师是不是真的仙人？

    如若世间有仙人。

    那为何仙人要这个时候出现，并且还在一年前，降临许昌，似乎想要辅佐曹操。

    如果，他真的是仙人。

    难道就不知道曹操的品性，不知道曹操的生性多疑？

    又为何要在一年后，降临徐州，帮助刘备保住徐州，决定从此辅佐刘备？

    这是司马徽最疑惑的地方。

    刘备回道：“这仙门之后，乃是一座府邸，应该是仙师修炼之地。”

    “那里灯火通明，犹如白昼一样。”

    “不仅如此，仙府之中还有一只全身金色毛发的仙兽，通人性，知人言。”

    “还有一个仙器，据始皇讲，这仙器可日行千里。”

    “除此之外，备也不太好描述。”

    “而且，备在仙境中不过两个时辰，外面便是一个黑夜，犹如仙门一天，人间一年。”

    “这便是备在仙门之中的所见所感。”

    刘备其实是选择性的说出来，想要让司马徽这样的人自己脑补。

    毕竟关于仙门的事情，很多都是秘密。

    仙师的一些指点，那可是他的未来，岂能让一般人知道了。

    “原来如此。”

    “当真是仙家手段，果然非同凡响！”

    司马徽听完，感慨了一下。

    对于仙门更是好奇不已，心中无比想要进入仙门了。

    刘备想了想，补充道：“而且，备听闻，那始皇在仙师的指点下，建立了非常强盛的大秦，不仅覆灭北地匈奴等蛮夷，其疆土之大，史上绝无仅有。”

    “这位始皇活了差不多九十岁，死后，于仙境中重生，成为了仙师的弟子。”

    刘备的这一番话，不仅仅镇住了司马徽。

    就是那身后的糜竺等人，都被刘备的所见所感给镇住了。

    原来，这始皇已经活了九十岁，死了之后，还在仙门中复活重生了。

    当真是仙人啊！

    连死人都可以复活。

    不知道，他们能不能也有这样的机会？

    司马徽忍不住惊叹道：“多谢使君解惑，仙家手段当真是让人顶礼膜拜，今日听此一闻，我也无憾了。”

    司马徽伸手指着身后的道路，说道：“从此处走，过了地界，再向西南，就是隆中了。”

    “你找人随意打听，就可知道孔明之住处。”

    “老夫就不一起了。”

    司马徽让开一条道，微微施礼说道。

    态度比最开始多了一些恭敬。

    刘备感觉的出来，也多了一些恭敬，施礼道：“多谢水镜先生指路。”

    “水镜先生，如若有机会，可去徐州，备会代为引荐，请仙师见一见水镜先生。”

    “说不定，水镜先生还能和仙师相谈甚欢。”

    司马徽心中一动，回道：“如此，就多谢使君，如若有机会，我会前去徐州。”

    刘备施礼，带着人去了隆中。

    问了一个村民，就找到了诸葛亮的住处。

    只不过。

    这个时候的诸葛亮刚好走亲访友，并不在。

    刘备眼中敬佩之色一闪，仙师又预知到了，他要三顾茅庐，才可请出这位卧龙先生。

    “还请你代为转告，就说备过几日还会前来，请求卧龙先生可以出山，辅佐备恢复汉室。”

    “仙师指点备，说先生有大才，得之可安天下。”

    “备真心诚意，想要请先生出山，此生，当不负先生的才智。”

    说完之后，微微施礼，带着人回去了。

    在房间内的诸葛亮，摇着羽扇，沉默不语，但是从他那摇扇子的速度，就可以看出来，他的心思并不是那么的平静。

    如果是漂泊之时的刘备，那他肯定胸有成竹。

    可是如今刘备有了仙人的支持，保住了徐州，以后再在仙人的支持下，打败曹操和袁绍，雄踞北方。

    再慢慢地平定江南之地，完全不成问题。

    那他诸葛亮能做什么？

    他早就想到的那些谋划，如今都要被推翻，重新为刘备制定一个远大的谋划。

    可是，他的谋划和仙人相比，真的就那么的完美，还能打动刘备吗？

    而且，他到了徐州，又以什么身份辅佐刘备。

    仅仅是一个谋士吗？

    宁做鸡头，不做凤尾。

    这便是诸葛亮的人生规定。

    又过了些时日。

    刘备再一次带着人，来到了隆中，请求诸葛亮的出山。

    可是，诸葛亮还是走亲访友未回，不在家中，把刘备拦在了外面。

    这一下子。

    糜竺、孙乾还有陈登这样的谋士，心中就不太服气了。

    这诸葛亮到底有多大才能，让刘皇叔如此对待，连翻两次前来，都不在。

    “主公，要不，我们派人去找，到时候找到了，直接带回来，不就好了。”

    糜竺实在是忍不住，建言道。

    刘备摇摇头，看了看茅庐，说道：“孔明之才，可是仙师亲口称赞，始皇也说此人当真是姜尚在世。”

    “备就算是三次、四次都未能遇到，那也要来，总会有一天，遇到先生在家。”

    刘备说完，又叮嘱了一番家童，然后离开了。

    房屋内。

    司马徽看着心情有一些激动的诸葛亮，问道：“你当真下定了决心？”

    “要知道，子不语怪力乱神，我等还不知道那仙人到底有何目的。”

    “贸然前去，就怕出现变故。”

    诸葛亮看着自己的老师，回道：“如今之天下，已经不是当初的那个天下。”

    “这位仙人横空出世，便是最大的变故。”

    “既然如此，亮岂能就此知难而退？”

    “这天下，开始变得更有趣了啊！”

    诸葛亮自己也思考了一段时间，最终还是说服了自己。

    不久之后，刘备再一次前来。

    这一次。

    诸葛亮恰巧，走亲访友刚刚回来，在屋内休息。

    刘备就在外面安静地等着。

    一切，都被仙师预知到了！