
    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    当一个一个从史书上有所了解的帝王，活生生地站在大明崇祯时期的百官面前的时候。

    他们多少是有一些觉得非常梦幻的。

    这可能就像是大白天见到了“鬼”，不是那种假装的，而是有一些恐怖的那种。

    如果是曹操的话，他可能会问一问自己手下的摸金校尉。

    他们盗墓的时候，可曾见到这些帝王陵寝之中的棺材里面，是不是有尸骸。

    这一晚对于大明的百官来说，非常刺激。

    以至于第二天，不少人都顶着个黑眼圈，上了早朝。

    “仙师听闻大明要北伐，这才带着历代君王前来，看一看大明的火炮之威。”

    “朕不想到时候出现什么变故，以至于让仙师和几位君王看了笑话。”

    “尔等一定要万分注意，不可马虎！”

    崇祯皇帝的威严，如今是非常强盛的，他要是真的发威起来。

    可不会留什么情面。

    大家也都知道，做好了，那肯定有赏，做不好，必然会重重受罚。

    “臣等定当小心翼翼、尽心尽力，为大明直捣黄龙、驱除鞑奴！”

    此番大明分为六路远征大军。

    这第一路就是洪承畴带领的大军，从密云出发北上，第二路是袁崇焕带领的关宁铁骑，从山海关北上。

    第三路是卢象升带领的大军，从张家口出发，一路北上，先征蒙古，再东进大清之地。

    第四路是孙传庭带领的大军，从太原出发，一路北上，征讨蒙古。

    大明要占据整个草原之地，好建立一个非常大的牧场，一个属于大明自己的牧场。

    学习了大秦，以后这里将会为大明输入很多牛羊肉，让百姓可以每天吃上一口荤菜。

    第五路是二曹，向云贵之地出兵，平定李自成之乱，并且收复云贵之地。

    这里的物产也非常丰富，可以迁徙一部分江浙的百姓，解决田地分配不均的矛盾。

    第六路大军，就有一些特殊了。

    乃是福建泉州的郑芝龙组建起来的水师，已经拥有了大明的编制。

    并且在崇祯皇帝的首肯之下，派遣了几位总督坐镇，其中就有从北地撤下来的左良玉。

    此人没能进入仙境，后来鞑子退了。

    崇祯皇帝就让左良玉去江南，联合郑芝龙一起组建水师，除此之外，这水师的总督便是当朝的尚书孙承宗。

    此人现在是水涨船高，因为陪着崇祯皇帝进入了仙境，都已经是太子太师，还是尚书以及这水军总督之一。

    除此之外，还有江南的总兵朱燮元，此人也是一个能人，后来有幸，进入了仙境之中。

    被崇祯皇帝认定为一个能人，一个忠臣，把他放在了兵部尚书的位置上。

    如今的兵部尚书已经不仅仅是一个人了。

    当朝的兵部尚书乃是陈新甲，而在外统兵的，还有卢象升和孙传庭以及朱燮元、袁崇焕和孙承宗。

    如此六路大军，总共是一百二十万人。

    真正的精锐其实也就五十万人不到，剩下的都是外编的一些守军，还有一些是临时招募的民工组建的工兵队等。

    还有不少的辎重队，负责运送粮食到边关，后期还要运送到前线。

    这些，也都是拿着报酬的。

    至于军饷。

    崇祯皇帝现在已经不愁了。

    因为一个曹化淳和以前的魏忠贤差不多，非常会做生意。

    这些年，不知道有多少货物，通过海上之路，还有西南之地以及西北之地，运送到了其他的外地番邦那里。

    大明的蜀锦非常受欢迎，在外面，那是价值千金。

    而有了纺织厂，这样的布匹，想要多少有多少，每一天都能生产不少出来。

    而那些个西边番邦，要么用黄金白银，要么用玉石，要么用人，又或者是当地的一些特产。

    几年时间，就为大明积累了非常大的财富。

    不然，崇祯皇帝也没有那个底气，敢在这个时候，对整个北地和西南之地发起进攻。

    如今，乃是崇祯十五年啊！

    再过两年，就是崇祯十七年，也就是当初仙师预言的，大明在这个时候，被李自成打进了紫禁城。

    他自己则是直接去了煤山，找了个歪脖子树，然后上吊死了。

    崇祯皇帝自然想要打破这个宿命。

    一番布局之后。

    第三天。

    楚风带着那些帝王，随着崇祯皇帝一起出发，前往山海关。

    观看袁崇焕对大清发起的北伐第一战。

    路上。

    朱元璋则是找到了崇祯皇帝，详细地从他口中了解了整个将作监的建造过程。

    “你说说，你不帮我，你还能帮谁？”

    朱元璋稍微有一些不满，对崇祯皇帝教训道：“我乃是你的太祖！”

    “一笔写不出两个朱字，等到这一次你北伐结束，有时间就把这些比较好的工艺技术，都给我写一个章程出来，我拿回去用。”

    崇祯皇帝连忙说道：“太祖请放心，我一定会把这些最好的工艺的技术都写下来，到时候，太祖拿回去，就可以让人去打造。”

    “我这东厂就变成了真正的厂，那曹化淳在各地都建立不少的工厂。”

    “招了一些西洋人，提升了工艺技术，现在，一个工厂都能养活几百人。”

    朱元璋这才满意。

    “你这后辈，做的不错，我已经打算让老四去攻打高昌，到时候在北地建立一个小王朝。”

    “再过些年，就可以东征，先拿下脚盆。”

    “仙师说了，这个脚盆很有一些黄金珠宝等财物，不拿下这个脚盆，还留着让他继续侵扰我中原的东海海域？”

    “你北伐之后，也要东征，知道吗？”

    崇祯皇帝点点头，从当初仙师说了这个脚盆之后，他就有些上心了。

    毕竟大明的东海海域，也遭到了脚盆的海贼的侵袭。

    东征肯定是有必要的，一来，仙师不喜欢这个脚盆，东征可以让仙师开心，而来，脚盆真的有很多物资。

    朱元璋心满意足地开了马车。

    不过一会儿，扶苏也走进了马车，和崇祯皇帝谈了一笔交易。

    再之后，便是刘彻和李世民等人。