
    “杀啊！”

    “救出少主，得赏金！”

    郭图在中军，让那些将士们去冲杀，并且以高官厚禄以及金银财宝等等利诱他们。

    他自己则是立马于主旗之下，还真就把自己当做是主帅了。

    可惜，如郭图这样的人。

    他本来就是一个谋士，如今却要带兵，根本就很难服众。

    要不是郭图有钱，给了不少副将钱财，拉拢了人心，现在能够听他的，冲出去的人都非常少。

    关键是，他不知道兵事。

    就算是立马于主旗之下，却不知道给如何调动人马形成防御和攻击之势。

    不仅仅是郭图这边，就逢纪还有审配那边，也都是。

    根本就乌合之众。

    而亲自守在西门的袁绍，却遭到了曹洪的主力，仅存的虎豹骑的攻击。

    面对曹洪的拼杀，袁绍也是一样，许诺了高官厚禄等，想要让将士们冲上去。

    这一次，先锋将军为蒋琦。

    可是，此人带着人倒是勇猛地冲上去了。

    却无法撼动狗急了跳墙的曹洪。

    被刘备给打的没了脾气不说，还被围困在这城内好几天的时间。

    如今还要面临南下失败，已经是丧家之犬的袁绍的围困和袭杀。

    这要是还不能杀出去，那他就真的是无能之人，无颜面对曹操了。

    仅存的三百多虎豹骑，在曹洪的带领之下，硬生生地凿开了一个口子。

    而蒋琦为了控制整个军阵，只能是带着人补了上去。

    二人也不废话。

    直接就手底下见真章，在这千军万马之中，在这双方的亲卫护卫之下，来了一场单挑。

    曹洪受了伤才好，蒋琦虽然没有受伤，然后他的武力值，那是差不多二流左右。

    双方过招，都是战场之上的马术。

    拼的是技巧，也是敏捷能力，拼的更是体力。

    曹洪是这曹操大军之中武力值在顶尖的武将，和夏侯两兄弟都不相上下。

    单挑蒋琦，得手不过是时间问题。

    果不其然，双方到了最后，蒋琦已经是招架无力，双手颤颤巍巍，两股战战、腰背酸疼了。

    “呔！”

    曹洪瞅准了对方的破绽，便是一个突刺。

    直接刺穿了蒋琦的腰部。

    “啊！”

    蒋琦惨叫一声，倒在了战马。

    曹洪得手之后，立即大叫，“敌将已死，兄弟们，随着某杀出去！”

    这就是单挑的好处。

    敌军没了大将军坐镇，战场之上就少了一个主心骨。

    蒋琦的亲卫护卫着蒋琦连忙后撤，曹洪就顺势追击，把这个口子拉的更大了。

    袁绍在后方未能观察到这个情况，他已经传令，让郭图还有审配等人，带着人马前来支援。

    可是，传令兵到现在都还没有回来。

    等到他见到自己这边的兵马在开始后撤逃亡的时候，立即气的甩了马鞭，下令将士们不得后退。

    然而这个时候，已经没有多少人会听他的了。

    副将连忙在袁绍的身边，请求袁绍后撤，保命要紧！

    袁绍此时的心情，已经是非常糟糕了。

    本来，他还雄心壮志地南下，想要占据兖州，再取荆州，然后兵进益州。

    最后直接自立为帝，建立新的王朝。

    称呼都想好了，冀州乃是当年的燕国疆土，可自称为燕，舍弃汉室。

    却不想，先是接到了文丑被杀，接着则是颜良死于南阳。

    而他兴兵南下攻打南阳和襄阳，却被曹操趁机偷袭了后方，差一点儿围困住了他。

    最后好不容易突袭，却发现兖州被刘备给站了。

    他的儿子也被曹洪给绑了。

    可谓是一败涂地。

    瞬间的怒火，直接冲过了脑顶。

    “将士们，随着我杀！”

    “杀啊！”

    袁绍竟然直接拔出宝剑，然后就催马冲了上去。

    “主公！”

    副将们见此，只好带着人冲了上去。

    那些败下阵来的将士们，见到袁绍自己都冲了上去，想了想，最后也有人转过身，再一次冲了上去。

    毕竟袁绍乃是冀州之主，在冀州这个地方，还是比较得民心的。

    曹洪眼见袁绍带着人冲了上来。

    立即就从转道从左侧杀了出去，然后让人押送这袁熙，他直接把袁熙放在马背上。

    “袁绍，有本事，你且前来救回你那儿子！”

    曹洪这是在激怒袁绍。

    果然，袁绍听到曹洪的话，立即带着人冲了上来，前面挡住他的袁军将士们，竟然都被践踏一些。

    一时间，整个袁军的防守都变成了一锅粥，乱了起来。

    曹洪却没有乱。

    自己带着虎豹骑挡住了袁绍，徐晃则是带着人，直接从旁边的口子冲了出去。

    却又转道奔袭，攻击袁绍的右翼。

    袁绍的副将们只能是疲于应付，在混乱之中，抵抗这些偷袭的曹军。

    曹洪眼看就能够接近袁绍了。

    只要是擒拿住袁绍，此行也绝对不亏。

    可是，袁绍却被他的亲兵保护着，未能上前。

    “咻！”

    曹洪见此，立即派人上前，吸引了袁绍亲卫的兵力。

    瞅准了机会。

    朝着袁绍射了一箭。

    ……

    许昌城外。

    天色还未见亮。

    曹仁就让臧霸为先锋，带着人马发起了进攻。

    他也没有留手，此行就是为了试探刘备的实力，试探那个神器。

    那就只有把刘备逼迫的困境之中，才可能拿出那神器来。

    他是笃定了。

    这刘备一开始，应该不会拿出神器来。

    才主动站出来，打这个先锋之战。

    双方你攻我守，差不多僵持了两个小时多的时间。

    曹洪才下令撤退。

    许昌城当年可是他们建立起来的，这城墙有多高，有多坚固，他的心中也非常清楚。

    除非刘备那么的守备并不是很强，他们只要是消耗下去，终究会攻上城墙。

    但是现在刘备连神器都还没有用。

    损失不少人马的曹洪，非常的心痛，却也无可奈何。

    “蒯祭酒，你看，这第一战，我们也是伤亡惨重，这第二次攻城？”

    既然是两家一起，那他荆州就不能站在旁边看戏。

    蒯良回道：“曹将军放心，第二战，就由我荆州军来！”

    他也觉得曹军这第一战，也是真的付出了惨重代价，如果他们不出手，以后荆州要是再面临敌人，曹操未必还会出手相救了。

    再说了，他也想要看一看，传闻中的神器，到底有多大的威力！