
    楚风从来不会给这些帝王灌输什么神性的思想。

    因为神性的思想只会形成一种非常封建的王朝，这样并不适合一个藩王遍地的日不落王朝的主要思想。

    楚风所在的大汉为什么能够那么的繁华，就是因为历史上拥有着文艺的演变，有着思想冲破了牢笼的过程，最后形成了这样一个工业的结果。

    而这个过程是非常痛苦的，需要那些拥有着想要打破牢笼的先进人物，以及他们的不被接受的思想，用自己的生命去打破思想的的牢笼。

    所有一切神性的思想，最后都会被社会的发展所慢慢地抛弃。

    因为终究会有睁眼看世界的第一个人，以及无数的先驱。

    楚风要的是什么？

    是一个拥有高科技，一个拥有可以建立起来影视剧里面的一些超现代科技的产品以及理念。

    就像是有的幻想里面，一个人养着一个农场，而农场里面，不是什么鸡鸭等等。

    而是一个世界，一个迷你的小世界。

    这个世界从侏罗纪开始演变，到后来的一场大世界的洪水，造成物种灭绝。

    再到后来，有类人猿的出现，然后慢慢地演变成为原始人类。

    随着时间的推移，最后出现了人类的部落，出现了联盟，出现了第一个王朝。

    等到最后，一场意外，再一次让这个世界毁灭。

    然后又是继续开始演变，直到高科技的出现，小世界的人类开始去探索大世界。

    他们才发现，自己所处的世界，竟然只是一个小小的土地，这个世界非常大非常大的时候。

    才停歇他们内部的争斗，主动去探索小世界外面的世界。

    这是楚风后来的想法。

    不然，他不知道，出现的这个青铜门，让他壮大了大秦、大汉、大唐、大宋以及大明这些王朝。

    到底是为了什么。

    或许，他们也就是那个小世界里面的人物，他是小世界连接大世界的媒介。

    有人或者是一个研究院，正在观看这些王朝发展的过程。

    建立另外一个维度空间，又或者是，为了给自己的生存和发展，寻找一条道路。

    楚风的身边，坐着赢子戈和始皇帝。

    这是他打造的最大的蒸汽机车，足足有三米高，车身采用的也是钢铁打造。

    里面是一个非常大的空间，摆着小小的茶几，还有三个小凳子。

    不仅如此，还能站着四位宫女，在一旁服侍。

    而随着玻璃窗户，可以很清楚地看到外面的情况，看到这大秦咸阳城的都城。

    皇城的周边，还留着以前的四合院，而过了第一条街道之后。

    看到的便是六层小阁楼，用的是钢筋混凝土结构，非常的坚固。

    这个时候，还没有什么豆腐渣工程。

    因为这水泥都是出自于皇商，一直延续着当初的配方，谁也不敢糊弄，缩减材料。

    在他们的想法中，一旦少了一样材料，做出来的水泥远远比不上最开始的。

    一旦出现了问题，他们的脑袋就要搬家了。

    大秦律法在这三世的统治之下，都是非常严苛，从来不讲什么情面。

    很多惩罚，就是一个死字。

    就算是不死，那也绝对是暗无天日的矿区生活。

    在都察和刑罚这一方面，大秦绝对是把控的非常严格，谁也别想从中捞点儿什么好处。

    因为一旦被政敌或者是廷尉的暗桩，又或者是大秦帝王的影密卫等发现，结果就是一个死。

    “当年，皇爷爷以大秦律统治天下，后来，父皇也是一样，如今大秦律依然是大秦最为公正，最具有威慑力，以及最能够让人信服的律法。”

    赢子戈在车厢内，和楚风以及始皇帝侃侃而谈。

    “这里当初乃是福王府邸，也就是我的那个九弟，如今去了海外群岛，成为了菲律的藩王。”

    “当初，这位福王并不想离开咸阳城。”

    “可是九弟的年龄已经到了，二十岁及冠之后，可以在咸阳城停留一年，再去自己的封地。”

    “然而九弟却把自己给摔伤了，只是为了躲避去治理自己的封地。”

    “再后来，就想要以贪墨等等罪行，好让我剥夺了他的藩王之名。”

    “不过，我并没有这样做，再怎么说，他都是我的九弟，是血浓于水的兄弟。”

    “我和九弟畅谈一晚，九弟才答应了。”

    “只是他在这咸阳城建造的福王府邸，如今被收回，却还没有人接手。”

    “当初违规建造，被百官弹劾。”

    “我还是保下了他。”

    赢子戈说这个故事，也是为了彰显自己的胸襟，连兄弟这样做都可以忍受。

    看起来，似乎真的是把福王当做是自己的亲兄弟。

    “嗯，我看着咸阳城的街道，已经感觉非常陌生了啊。”始皇帝看着赢子戈。

    对方的眼神，却一直看着楚风。

    楚风看着充满了那种年代气息的都城，总有一种感觉，自己是回到了五六十年代，而不是在大秦。

    “做的不错，大秦如今之发展，的确是出乎我的意料，希望你可以继续保持。”

    楚风对于赢子戈那炙热的目光，并没有什么感觉。

    他也不再是当初那个，把始皇帝等人当做是演员的初出牛犊，更不是见到了一个历史名人，自己以前崇拜的人，就高兴开心的不得了。

    他也有了属于自己的更大目标。

    车队缓缓地驶过了有一条街道。

    这里乃是正在扩建的外城。

    只不过，如今的工地已经停工，迎接仙师的到来。

    而在这工地的一角，三个身上绑着火，药的汉子，却一直紧紧地盯着车队。

    他们瞄准的人，不是仙师。

    庞大的蒸汽机车过去之后，是几个小车队，直到最后一队蒸汽机车出现。

    这，才是他们的目标。

    坐在这个蒸汽机车里面的人，是如今大秦的太上皇扶苏！

    就在三个汉子一脸平静地站起身，穿过了一片砖石，快要到关口的时候。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声很细微的枪响，在这工地响起。

    除了三个倒地的汉子，谁也不知道，在这个工地里面，发生了什么事情。