
    刘备看向了袁绍，眼中非常急切，还有一些担忧。

    “那曹贼当真是可恶至极，这是想要重新夺回兖州不成？”刘备开口大骂。

    对着袁绍就是一番吐苦水一样。

    “本初兄，那曹操当真是用心险恶啊，明知本初兄你要收服荆州。”

    “便趁着你去襄阳之际，立即派遣了曹洪和曹仁谋取兖州。”

    “看到，此人当初放弃兖州，那就是想到了今日之结果，想要借此机会，对付本初兄。”

    “现在，知道本初兄救子心切，还要派遣大军，联合荆州刘表一起攻打许昌。”

    “请本初兄放心，这许昌，我一定死死守住！”

    刘备说的是情真意切。

    而袁绍却不知道自己该说些什么好。

    对方兵力不多，打曹洪的时候，也把神器用的差不多了。

    现在面临那曹操和刘表的联合，定然是十分困难。

    除非，刘备不想要守住许昌，不想要这个兖州了。

    在袁绍的心中，他已经放弃了兖州之地，只想要回到冀州，守住自己的老家。

    至于这兖州之地，谁想要，那就拿去吧。

    当然，最好还是刘备能够守住兖州，最起码，此人不似曹操那样奸诈如狐。

    “好，那许昌就交给玄德了，一定要守住兖州！”

    刘备连忙坚定地说道：“本初兄放心，备此番定然是人在城在，城陷人亡！”

    说完，就躬身施礼，跟着传话兵一起走出去了。

    只不过，临走的时候，给了袁绍身边一人一个隐晦的眼神，似乎在传达着什么。

    等到刘备带着他的大军，退出了郑州城外的大营，把这里全部都留给了袁绍之后。

    这郭图才找了机会上前，看着一脸阴沉的袁绍，躬身施礼道：“主公。”

    袁绍回神，看着身边的这位谋士，问道：“可有何事？”

    “主公，刘使君走前，留下了不少的辎重，只带走了那些老兵、伤兵。”

    “根据这附近的行脚商传来的消息，当初刘使君攻打曹洪的时候，确实是一番混战，等追到了这里，就是这些老兵还有伤兵。”

    “那兖州的一些商贾，都说刘使君这一次带着的人太少了，很难守住兖州。”

    “他们倒是十分希望刘使君能够守住兖州，那曹操残暴强势，不愿曹操在此占据兖州。”

    袁绍点点头，还是没有说什么。

    这个时候，刘备如何，兖州的百姓如何，已经不重要了。

    重要的是，他如何能够救出郑州城内的儿子。

    最后还能安然地退出兖州，保住自己的冀州，在自己死后，或者是以后，守住冀州的一亩三分地。

    在这连番的打击之下，袁绍也知道自己已经失去了占据兖州的资格。

    如今，那刘备对自己的态度还算是好的。

    他难道看不出来，刘备这是故意而为之吗？

    可是。

    看出来是一回事儿。

    看破不说破。

    “主公，如今那曹洪死守城门，也不是没办法攻破。”郭图已经得到了来自于刘备的消息。

    知道了如何献策，让袁绍打败曹洪，然后救出他的儿子袁熙。

    作为投机者，郭图自然不会放过这个机会。

    袁绍听到这里，就像是看到了希望一样，眼中瞬间有了光亮的神色。

    “快说，你有何办法？”

    郭图连忙回道：“主公，这曹洪和刘使君死战于兖州，定然也是伤亡惨重。”

    “不然，也就不会退守这郑州之地。”

    “如今就担心那曹洪把少主给送去长安之地，如果没有送去，我们可以直接兵围郑州，逼迫那曹洪交出少主。”

    “如今我军尚且有十万将士们可用，那曹洪损失惨重，必然不会突袭。”

    “刘使君靠着老兵和伤兵，都能够驻扎在城前，吓得那曹洪不敢出城。”

    “我军可是十万之多，围三缺一，那曹洪更不敢出城。”

    “曹军之主力，如今怕是还在围攻许昌，只要防住那个曹仁之军，便可断了曹洪的支援，逼迫曹洪交出少主。”

    袁绍一听，觉得郭图说的不错。

    也就思考了一会儿。

    审配进来了，他看了眼郭图，上前说道：“主公，将士们都已经饱餐一顿，如今精神气都不错，请求主公下令。”

    袁绍站起来了，说道：“立即召见……。”

    他这才想起来。

    颜良文丑已经死了。

    张郃和高览也在断后的时候，被曹军围困，如今生死不明。

    淳于琼是个无能之将。

    自己好像没了什么可用之人？！

    心中一下子，更加空落落的，不知道该如何下令了。

    谁来成为新的主帅？

    谁又能够担当抵御曹洪狗急跳墙的突袭？

    谁有能够拦住曹仁的支援？

    这一刻，袁绍才明白，自己的这一次南下，失败的非常彻底。

    要说这袁绍，那真的是不怪别人。

    一个好好的冀州，有可能成为北地霸主的人，最终却被一个兖州曹操，以少胜多。

    最大的原因就是袁绍此人没有用人唯才的心，而是全靠自己的喜好。

    颜良文丑这样的武将，却被他奉为自己的左膀右臂。

    结果如何？

    被关羽给刷了声望，导致自己官渡之战失败了。

    而如今，一个被吕布杀死，一个被张绣杀死。

    真正的武将鞠义被他给杀了。

    先登死士啊！

    当年仅仅是八百人就可以硬抗公孙瓒的白马义从。

    这些可都是真正的精锐之兵种。

    和后来的曹操的虎豹骑差不多，还有吕布手下的高顺带领的陷阵营一样。

    那都是精兵强将，在战场之上，可以发挥出来很大优势的兵种。

    结果，就因为鞠义自己傲慢了一些，就把他杀了。

    没了先登死士。

    袁绍才是真正的失去了自己的一臂。

    然后则是沮授和田丰，一个能带兵，一个王佐之才。

    如今，这二人已经被袁绍给丢在了襄阳城外，在战乱之际，被人救出来，逃走了。

    沮授此人也是一个大才，可以夜观天象，也知晓兵事。

    曹操打刘备的时候，他就进言，让袁绍借着这个机会去攻打兖州。

    结果袁绍以自己的儿子生病了，他要照顾自己的儿子为由，拒绝了。

    就因为自己的儿子生病，而放弃了大好机会。

    最后却造成了官渡之战的失败，而他也抑郁而死，被宠爱的儿子，还让曹操摆布，自相残杀。

    田丰为袁绍出谋划策，可以说，很多谋划，都能够让袁绍成为北地霸主。

    比如当年迎天子。

    袁绍觉得自己都想要坐上那个位子了，还要什么天子。

    结果，便宜了曹操。

    让曹操挟天子以令诸侯，获得了不少的好处。

    仅仅是一个招贤榜，就获得了不少的谋士辅佐。

    后来也是建议让蒋琦去运送辎重，袁绍不听，把这件事情交给了淳于琼。

    然后淳于琼就被于禁给杀了。

    看着沉默下来的袁绍，郭图自然知道，这是什么意思。

    袁绍已经没了可用之人。

    “主公，某不才，愿意为了救出少主而前往领兵，此番，救不出少主，某就战死在这郑州！”

    郭图连忙上前，躬身施礼。

    审配也是一样，上前表示愿意带着人前往围困曹洪。

    袁绍上前扶起了郭图和审配，说道：“此生能够得到二位相助，绍已经无憾。”

    “那就以你们之言，各自领兵，围三缺一！”

    郭图、审配，“喏！”