
    大秦的辉煌，谁不想去见识一下。

    就算是楚风都想要去见识一下如今的大秦到底发展到什么程度了。

    可是这青铜门到现在并不是被他所掌握。

    这种想法，也只能是在以后掌握了青铜门的权限之后，才有那个可能。

    不过嘛，现在的楚风已经慢慢地觉得自己好像有了摸到青铜门开启的规律。

    这种感觉就像是自己改变了这些王朝的历史之后，获得了某一样经验值，然后慢慢地拥有了青铜门的使用权。

    就像是最开始，楚风连见到青铜门的权利都没有，更别说穿越了。

    也是大秦的发展已经到了一定的地步。

    而始皇帝也活到了九十岁，不说长命百岁，也是大秦非常长寿的一个人了。

    除此之外，这大秦已经算是环宇之内最强大的王朝，比后来的罗马或者说埃及还要强大。

    因为中原有着非常厚重的文化，儒家、道家、法家、兵家、墨家和农家等等。

    也有可能是因为大秦的改变，始皇帝死去。

    然后又在民宿之中重生，楚风才拥有了这个穿越的福利。

    可能是因为这个开发青铜门的大能，觉得楚风不错，改变了大秦的历史，所以才给了他这个福利。

    对于这些，也都是楚风心中的猜测。

    刘备这一次，带来不少的黄金，最后只是被楚风留下一小箱子。

    剩下的，都给了崇祯皇帝。

    毕竟这一次能够守住徐州，是因为有了崇祯皇帝的火炮。

    要不是这火炮的威力非常大，直接打了袁术和吕布两人一个措手不及。

    仅仅是始皇帝、汉皇、唐皇等人、以及他们所带来的武将。

    想要打败袁术和吕布，完全就不可能。

    “徐州现在要做的就是发展，不宜对外开战。”楚风对刘备指点道。

    “有时候，谋取天下，也并不是要靠一城一地的得失，也不是你打我，我打你。”

    “想要恢复汉室，第一要务就是保存自己的实力。”

    “火炮之威的确可以以一挡万，但是却也不是强大到可以抵挡几十万的大军。”

    “除非，你拥有了和崇祯差不多一样多的火炮。”

    楚风也在告诫刘备。

    不能因为有了自己这些人的支持，就得意忘形了。

    “你回去之后，直接去南阳，找一个叫做诸葛亮的人，他乃是一个不可多得的谋士，历史上，也正是此人，帮助你建立了蜀汉的政权。”

    刘备立即记下来这个人名。

    他在朱元璋那里，就听到了这个人，当时，朱元璋还问身边的文臣，是否想要见一见诸葛亮。

    那个文臣说，有机会，很想要见一见。

    刘备就连忙问了，朱元璋则是以天机不可泄露为由，没有告诉他实情。

    现在楚风说出来了，才知道，原来这位诸葛亮乃是自己的谋士。

    当然，现在还不是。

    宴会结束，扶苏等人依次回去了。

    他们还想要这一次继续去东汉末年，和那些诸侯来一个场对决。

    满足自己争霸的心。

    可惜，这一次，仙师似乎并未有这个想法。

    等到这些人都走了之后。

    楚风才对始皇帝说道：“我给你安排了一个新的身份，你帮我去做一件事情。”

    始皇帝抱拳道：“但请吩咐。”

    ……

    不过几天。

    一批黄金流向了市场。

    而中原黄金的储备，立即就提升了一个很高的档次。

    不仅如此，有一个商人从各地订购了不少的货物，比如方便面，还有一些牛肉干等等干粮。

    还有棉衣、粮食等等。

    一下子就解决了中原很大的物资储备，这内销，让整个市场都活泛起来。

    只不过，当有心人去调查的时候，却发现，只能查到汉川，到了这里，线索也就断了。

    楚风坐在办公室内，看着电脑上面的一些追踪线索。

    发现了一些端倪。

    然而，凭借他现在的骇客技术，竟然也无法追踪到这个帮了他一把的人。

    对方的计算机技术明显要比他高很多。

    “看来，事情并没有我想想的那么简单啊！”

    楚风摸了摸下巴，思考了一会儿。

    觉得青铜门的出现，也并不是那么的简单了。

    有没有可能。

    有另外一个自己，从未来用青铜门穿越到了这个时候，给了他这个穿越之门？

    然后让自己去改变历史，而历史改变，王朝变的更加强大，科技的发展也会更快。

    然后就有了青铜门。

    楚风的脑洞一下子就爆发出来，想到了这个可能性。

    并且从此一发不可收拾。

    又过了几天。

    青铜门再一次开启。

    不过，这一次，只有刘备走了进来，而楚风和始皇帝也见到了这个青铜门。

    所以，他们又能够穿越去东汉末年的徐州了。

    “仙师，袁绍已经打败了公孙瓒，如今正在收拾残局，那曹操以天子令，想召见我去兖州面见天子。”

    “不过，我以有病在身推辞了。”

    “曹操似乎并不急于和袁绍开战，而是想要和我求和，一起攻打袁绍，并且让出蓟州等地。”

    “我还未曾回话。”

    刘备这一次回去之后，就见到了曹操的使者。

    对方表示，刘备既然保住了徐州，于大汉有功，想要让他去兖州面见天子，接受封赏。

    不过，刘备并未答应。

    他如何不知道，这就是一个鸿门宴，有去无回的那种。

    所以就以病推辞了。

    然后使者又表示，可以两家联合，攻打袁绍，此人在冀州打败了公孙瓒。

    羽翼丰满之后，肯定会南下。

    到时候，兖州不保，天子的性命肯定也会受到威胁。

    所以请刘备共同抵御袁绍。

    刘备还没回话。

    他听完楚风的指点之后，已经把曹操当做自己的一生之敌。

    那还敢联合曹操攻打袁绍。

    真要是被曹操给坑了，他都要哭死。

    好不容易得到了仙师的垂青，包住了徐州，还成为了徐州真正的主人。

    他肯定不愿再继续漂泊。

    “嗯，拖着吧。”

    “曹操必然不敢轻举妄动，南方有徐州，北地有袁绍，他打哪一个，都会腹背受敌。”

    “所以才会想要联合你攻打袁绍，你可借助这样的三方鼎力之势，好生发展徐州。”