
    “在此，先恭喜大秦取得的成功。”

    楚风举着杯子。

    在他的面前，扶苏、刘彻、李世民、赵构、朱元璋、崇祯等人也站起来，举着杯子。

    “大秦之辉煌，乃是仙师的指点，才有的，扶苏心中一直铭记仙师之恩。”

    “请允许扶苏先敬仙师。”

    喝完了开场酒，扶苏连忙给自己倒了一杯，然后对楚风说道。

    “事在人为，我的指点只是让尔等可以有一个借鉴，同时，也可避免自己所犯下的错误。”

    楚风喝了扶苏的酒，然后说道，“盛世能不能出现，皆在在座的各位帝王之能力。”

    就像是有人说，赵构那样的皇帝，根本就不值得辅佐。

    其实，看一看赵构最开始的做法，也不是真的就是骨子里的完颜构。

    他也想要北伐，也想要坐稳自己帝王的位子。

    但是最开始的大宋实在是太弱了，官员们的软弱无能，行在的官员，又是黄潜善、康履这样的无能奸臣。

    他们就想着偏安一隅，想着能够保住自己现在的官职，然后过上人上人的生活。

    至于百姓的疾苦，他是绝对看不到的。

    历史上的赵构自然也看不到，也不知道北地百姓的疾苦，不知道南方百姓对于北伐的抵触。

    他想要北伐，却更加不想自己的位子受到了威胁。

    如今有了楚风的指点，他最起码也挽救了南宋最后亡国，挽救了中原百姓的千千万万的性命。

    历史上，蒙古铁骑也和大清一样，入侵中原之后，做出了很多屠城之事。

    如果楚风能够自己控制青铜门，他也会选择点化赵构。

    对于岳飞最后被莫须有的事情。

    真要有这样的能力，难道就不想改变这个时候的亡国之史？

    几杯酒下肚。

    众人的话匣子就打开了。

    子戈是个善于交谈的人，二十岁被扶苏带着进入民宿，和这些帝王的关系，也都还可以。

    他说了不少大秦现在的制度，比如按照始皇帝的指点，建立了秘书监，可以更快地处理非常多的公文。

    比如每一个五年，都会对律法进行修改和宣传。

    让百姓知道大秦的律法做出了那些改变，让他们可以有地方伸冤。

    又比如，朝堂不再是三公九卿，在扶苏登基之后，就加了六部。

    现在更是加了不少官职。

    还有大秦的讲座建发明出来的不少东西，蒸汽机车，不用马来拉，就可以自己动。

    采用的是蒸汽机，加上简单的车座。

    虽然速度非常慢，可是在咸阳城内，当初那也是引起了非常大的轰动。

    刘彻之所以高兴。

    是因为他把大汉所有的藩王的权柄都给收起来了，没有了任何封地。

    然后，他做主把这些封地分给了大汉所有的子民，让土地私有化。

    不仅如此，还颁布了大汉律法，廷尉以后缉私，那就要按照律法办事。

    这几年过来，大汉明显比以前更强大，也更繁华了。

    长安城都扩建了一次。

    他的皇宫也变得更加辉煌起来，手中有不少金币，还有五铢钱。

    他的大将军卫青还有霍去病，带着二十万大军北伐。

    匈奴直接退出河源之地，整个草原变成了汉家之地，成为了皇家的牧场。

    可以说，他现在已经赶上了大秦的脚步，想要一个盛世，也不过是时间的问题。

    “好，做的不错。”

    楚风听完也很高兴。

    因为这些王朝建立了盛世，他对青铜门的掌控也就越来越大。

    以后，说不定自己想要什么时候开青铜门，开在什么时间点上，都能够掌握。

    “大汉的发展很快，最好也要大力发展人口，并且能够把皇权深入到地方。”

    “如此一来，才不会造成地方上的动荡。”

    刘彻抱拳施礼，说道：“彻铭记仙师教导。”

    大唐自是不必说。

    如今已经是一个工业大国、农业大国，各地不少工厂，还有不少都城也都比以前更加繁华。

    五姓七望都不是什么稀奇事情了。

    太多的世家乘势崛起，很多底蕴都要比五姓七望还要强大，要钱有钱，要人有人。

    这便是李世民这些年的功劳。

    他也没有忘记自己对外征战，贞观二年的征讨颉利可汗，贞观六年再征讨草原。

    当时十几门火炮，打的草原的铁骑不敢恋战，放弃了草原的统治。

    大唐也在边关建立了关口，修建了长城，还有重城。

    定襄城、朔方城等等，都容纳了不少的百姓，他们在北地通过做些小生意，还有在周边放牧，在官府的治理下，开始安定生活。

    一番叙旧之后。

    众人准备离开。

    却发现，这一次青铜门后，并不是他们的皇宫。

    “大秦之辉煌，想来，各位都想要去看一看，这一次，我就开了这青铜门。”

    “大家随着我一起，去大秦看看？”

    楚风早有预料，所以在众人有些疑惑的时候，就解释了一下。

    “太好了！”

    子戈很是高兴，对大家说道：“我早就想要请大家到大秦一续，也好让我尽尽东道主之意。”

    “只是一直未曾开口，多谢仙师，给了我这个机会。”

    其他人也是一样。

    一直听着大秦有多繁华，有多强盛，却一直没能亲眼看看。

    “是啊，多谢仙师，我等也是一样，想要去大秦看一看，如此也算了却一桩心愿。”

    李世民说道。

    而刘彻，多少有一些怪异的感觉。

    自己到了大秦，是不是说，自己就到了历史的以前。

    不过，这个大秦已经不再是那个大秦，可能也不会有自己了吧？

    子戈带着人，第一个进入青铜门，然后楚风带着帝王们，也到了大秦。

    咸阳宫，被刷成了红色的墙体，黄色的琉璃。

    看起来，和大明的紫荆城差不多。

    大臣们也都身穿丝绸，看起来都比较年轻，只有三位老者站在最前面。

    “恭迎仙师！”

    大秦的官员们也都激动不已啊！

    他们都知道，大秦有现在，是因为仙师的指点。

    可是，他们一直没有机会亲眼见一见这位仙师的风采。

    如今一见。

    虽然没有心中想象的那样，仙风道骨，但是也不差。

    只不过，没人知道，楚风旁边站着的，就是大秦的始皇帝。

    等到始皇帝身份揭晓之后。

    这些人才惊讶无比。

    始皇帝没有死，而是成为了仙人？！