
    赢子戈能死心吗？

    那是不可能的，要是没有足够强大的野心，又怎么可能镇得住如今的大大小小的藩王。

    赢子戈看向年迈的扶苏，很是不甘心地说道：“父皇，我真的就没有可能了吗？”

    扶苏抬起睡眼朦胧的双眼，眼中带着无尽的睿智，犹如一个智者。

    “事在人为。”

    赢子戈一甩袖子，坐在了旁边，敲起了二郎腿，说道：“传闻有成事在天、谋事在人的说法，事在人为，就算是我们做的再多，那也不如仙师的一句话。”

    “什么长生不老违背了天道伦常，如今，我们可有见到其他的仙师？”

    “皇爷爷可以，为何我等就不行？”

    说完，赢子戈站起身来，看也不看扶苏，继续道：“我会让仙师同意的。”

    扶苏一脸的平静，看着赢子戈的背影，一切都在不言之中。

    不过一会儿，有人搀扶着扶苏，走出偏殿，回到了自己的寝宫内。

    挥手退了身边服侍之人。

    坐在书房内，看着桌子，沉默不言。

    ……

    第二天。

    赢子戈带着朝臣，上了非常早的早朝。

    “大秦有幸，得到了仙师的指点，才有了今日的辉煌，如今仙师第一次降临大秦。”

    “我等作为大秦之君臣，理应尽一个东道主之宜，今日，我会请仙师看一看如今之大秦的繁华。”

    “尔等万不可出现什么错误，谁要是出了错，就以大秦律法之中的叛国罪处置。”

    大臣们躬身施礼说道：“遵旨。”

    赢子戈点点头，继续道：“仙师之意，尔等应该明白，那就是实事求是。”

    “我也不希望有人胆敢在这件事情上弄虚作假，大秦如今是什么样子，那就是什么样子！”

    “你等，可明白？”

    大臣们你看看我，我看看你，最后再一次躬身施礼。

    他们到了如今这个位置，那里还不明白赢子戈这位大秦帝王的心思？

    不能弄虚作假？！

    那是不可能的。

    只不过是这个假，不能太假了，那个真，也不能太真了。

    明天，要是有人直接闯了圣驾，闹出了乱子，那岂不是太打脸了。

    别说赢子戈这位帝王会饶不了他们。

    就算是他们自己，那也是没面子，以后在这朝堂之上，还怎么抬得起头来？

    赢子戈如今已经把所有的部署都安排好了，每一个大臣都有着自己负责的任务。

    哪一个环节出现错误，那都是要有惩罚的。

    早朝很早，散的也很快。

    赢子戈也让御厨早早准备好了早点，学习民宿之中的吃法，自助早餐。

    谁想要吃什么那就自己拿什么。

    他觉得，在仙境之中，仙师就是这样吃的，到了这大秦，理应也这样。

    不仅方便，也很高档，更有一种仙境中的感觉，让仙师可以感受到他的心意。

    可以说，很多细节，赢子戈都注意到了。

    当真是面面俱到。

    就是秦始皇，还有那些个其他王朝的君王和大臣，都无可挑剔。

    仅仅是从皇宫里面的生活，就可以看得出来，大秦当真是繁华无比。

    这皇宫，都要比他们所有君王的皇宫还要大。

    而且，大明的两位皇帝，朱元璋和崇祯皇帝也从这大秦的皇宫，看出来紫禁城的一些影子。

    只不过嘛，这大秦咸阳宫那绝对有紫禁城的两个大。

    吃完了早饭。

    才是他们此行的真正目的。

    在到达大秦之后，他们都没有出过咸阳城的皇宫。

    如今，出皇宫需要坐上蒸汽汽车。

    这是赢子戈特意安排的。

    为此，把中途的一些门栏都给连夜平了。

    “大秦之发展，当真是出乎我等的意料啊，竟然已经可以造出此等神器来。”

    李世民坐在蒸汽汽车上，对身边的汉武帝刘彻说道。

    刘彻点点头，已经可以很清楚地从他的眼中，看到羡慕之意。

    “虽然不能日行千里，和当初那神器一样的速度，却也是一大进步！”

    “大秦此时就已经拥有了这样的技术。”

    “你说，再给他几百年，会发展到什么程度？”

    “你还记得当初，仙师是怎么说的吗？”

    李世民捋了捋自己的胡须，回道：“当科技发展到一定程度，就算是飞上天，也都有可能，那神器铁霸王，都可以造出来！”

    刘彻摸着铁架子，感慨地说道：“是啊，这便是我等以后的目标，不说赶上大秦之繁华，就这蒸汽机车，是必然要造出来！”

    赵构坐在扶苏的身边，对这个蒸汽机车是非常好奇，这里摸一摸，那里看一看。

    “当真是鬼斧神工！”

    他不知道该如何来夸赞这样神奇的几车，不需要马来拉动，就可以靠着石炭和水来拉动。

    虽然前面的气味会飘散过来，并不是很好闻。

    但是这种刷新了他三观的蒸汽机车，不是仙师亲自打造，而是同样为一个历史王朝的工匠打造出来，意义和震撼都是不一样的。

    人力，竟然可以做到这样的地步！

    扶苏却轻声地解释着，这个蒸汽机车的原理。

    比如，为什么会产生这样的效果，是因为蒸汽带动了扇叶，扇叶带动了齿轮，齿轮又带动了链条，最后链条再带动齿轮，才会达到这样的效果。

    赵构听完，一脸懵逼，但是还是不妨碍，他写了一首诗，对这个蒸汽机车还有大秦的繁华的赞美。

    蒸汽机车的速度不是很快，却也用了半个小时的时间，才到达皇城门口。

    由此可见，这大秦咸阳宫的面积有多大了。

    朱元璋这一路上，都在和崇祯皇帝两人谈论如今的大秦，从咸阳宫到蒸汽机车，从蒸汽机车到大秦的藩王模式，再到大秦的发展规划等等。

    “你也要多听多看多想，大秦是三世而治，才有如今之辉煌。”

    “大明虽然才刚刚打败鞑奴，平定了边关之乱，除掉鞑奴这个后患。”

    “但是想要发展到如今大秦之繁华，是不太可能。”

    “不过嘛，我觉得，要是大明励精图治两朝，应该有这个可能。”

    “因为大明也有非常高明的科技，还有那些西洋人。”

    “还记得仙师当初那番话吧？”

    崇祯皇帝连忙点头，回道：“当然记得。”