
    袁绍刚刚占据兖州，还没能完全掌控。

    当他接到了来自于刘备的书信之后，也对曹操越发的不满了。

    “这个曹阿瞒，丢弃了兖州，现在又准备攻打益州！”

    “天子被他裹挟，我何时才能够迎回天子乎？”

    他恨不得现在就直接派遣颜良去追击曹操，不让他能够得手益州。

    可是，如今刚刚平定兖州，还有很多事情需要做。

    “主公，某以为，如今之曹操根本不足为虑。”

    “放弃了兖州，对于曹操而言，那就是最大的背信弃义，必定会影响曹营的人心。”

    “如今，就让他们去攻打益州。”

    “此地易守难攻，曹操能拿下来，怕是也要费上一番功夫。”

    “等到曹操得手之后，我们再去以曹操祸乱益州，为了益州百姓之安宁。”

    “以大军征伐益州的曹操，再迎回天子，也不是不可。”

    “如今主公得到了兖州，又有冀州作为靠山，可直接南下，占据荆州。”

    “那荆州刘表不过是以昏庸之辈，这一次，他竟然派遣了自己的儿子刘琮前来占据了兖州的西南之地。”

    “完全就是没有把主公放在眼中！”

    就在袁绍思考着，接下来，是不是应该攻打曹操的时候。

    郭图在一旁，给了袁绍一个建议。

    而身边的另外一位谋士沮授也站出来，说道：“主公，公则所言不从，荆州地处中原福地，有着中原之粮仓的美称。”

    “如今，我军连番征战，北地的粮草已经不够了，就算是不攻占荆州。”

    “也要吓一吓那位荆州刘表，占据襄阳之地，坐拥一部分粮仓，也好为以后攻打益州的曹操做好准备。”

    “益州也有着水乡支撑，粮食比较充足。”

    “到时候西征曹操，必然要面对一场长久之战。”

    “这益州易守难攻，想要拿下，可能要花费很长一段时间，才有可能大败曹操。”

    “先征荆州，再图益州，迎回天子，最后拿下江东。”

    “那徐州的刘备，就算是把徐州治理的再好，最后也不可能冒天下之大不韪，更不可能凭借徐州那点儿人，能抵抗已经收复中原大部分地域，还有着天子的主公。”

    郭图看了看沮授，对方的想法更加可靠，也更加有说服力。

    他不过是收了刘备很多好处，还想要继续收好处，自然不想袁绍这个时候就和刘备闹起来。

    而沮授站出来，这一番言语，也不知道，他是不是也收了好处？

    袁绍听完两人的话，捋了捋胡须，思考了一番。

    “嗯，那就以公则之言。”

    “传令下去，让颜良前往巨野！”

    这刘表的手，伸的的确是有一些长了。

    以刘表那性格，他自然是不想要扩张，人不犯我，我不犯人。

    让曹操、袁绍这些个诸侯自己去征战，他就守着荆州这一亩三分地就行了。

    可是，挡不住蒯（kuai）良、蒯越还有蔡瑁等人的劝说，趁着曹操弃守兖州，派遣刘琮北上，占据兖州西南之地。

    连刘备所在的南阳之地都给占领了，从而在北地建立一道屏障。

    防守占领了兖州的袁绍，以防守此人攻打荆州。

    刘表最开始是不太想要这样做，以免恶了袁绍，让他真的开始攻打荆州。

    但是蒯越等人却觉得，刚刚占领了兖州的袁绍，是根本不可能还会继续南下的。

    再加上，徐州还有一个刘备。

    到时候，他们完全可以联合徐州的刘备，一起攻打袁绍。

    想来，刘备是不会想要看到袁绍攻打荆州，壮大到称霸一方的结局。

    刘表这才相信了。

    并且也因为这荆州的士族已经开始架空他这个州牧了。

    他只能是答应下来。

    而随着颜良到了巨野，刘琮和蒯良等人，稍微慌乱了起来。

    但是却也没有放弃这到手的地盘。

    “主薄，如今这颜良在巨野，定然是想要防守我们，该如何做？”

    刘琮此人太过年轻，根本就没有什么经验。

    以前在荆州，那也是一个纨绔，要不是被刘表看管的比较严，被蔡家委以重任。

    他可能就真的只是一个纨绔。

    现在嘛，也就是一个无能之青年，做事情犹犹豫豫，喜欢听从这些长辈们的意见行事，完全就没有自己的决断。

    蒯良是知道刘琮的性格，此次前来，就是为了给刘琮刷声望。

    毕竟，刘琮并不是刘表的长子，他上面还有一个大哥刘琦，他不过一老二。

    蔡家和蒯家有着姻亲关系，两家共同把持着整个荆州。

    所以蔡家之后刘琮，就是他们两家共同的选择。

    “不慌。”

    “袁绍此番和吕布大战，必然受损严重。”

    “如今颜良沉兵巨野，自然是要防守我等，不过，如今这菏泽之地，已经被我们给搬空了。”

    “到时候，直接留下一座空城给袁绍。”

    刘琮听完，暗自松了一口气。

    他也听闻了，这颜良乃是袁绍手下的一员猛将，如今带着六万人沉兵巨野。

    他还真的担心，颜良突然对他们发起进攻。

    他们也只是带了差不多五万人而已，大部分也都是辎重队，精锐也只有三万。

    关键是，他这边没有一个拿得出手的武将。

    面对袁绍手下的大将军颜良，刘琮还是非常害怕的。

    不过几天。

    蒯良带着刘琮赶紧后撤，一路到了南阳之地。

    这才停了下来。

    因为刘表派遣来的支援，也已经到了。

    在这里，还有不少当地士族，还有一些守备，其实也都是支持荆州刘表，而不是袁绍。

    刘表为人比较谦和，治理荆州也算是仁义，不似袁绍，北征南战，给百姓们留下了不好的映像。

    他们倒是希望徐州的刘备可以接纳他们。

    可是，如今刘备似乎并没有想要扩张的意思，就埋头治理徐州。

    把徐州治理的繁花似锦，百姓们也都过上了安居乐业的生活。

    吸引了其他地方的流民前来。

    人口也一下子提起来了。

    在许县的袁绍，听到刘琮带着人退到了南阳，便立即下令，让颜良攻打南阳之地。

    他如今已经换过气了。