
    “仙师，袁绍的大将颜良被南阳的张绣以诈降计，引入城内杀死，袁绍此时正带着大军，前往南阳报仇。”

    刘备对刚刚进入徐州，坐在那里喝茶的楚风说道。

    这眼神中，多少能够看出一些幸灾乐祸出来。

    袁绍占据冀州，如今直接吓退了曹操，占据了兖州之地，成为北方之霸主。

    他刘备看着自然眼红不已。

    如今袁绍先是被吕布斩杀了文丑，断了一臂，现在又被张绣给诈降杀死了颜良，又断了一臂。

    以前的那种羡慕，现在一点儿都没了。

    楚风点头道：“嗯，木秀于林风必摧之，袁绍此人如果好生治理兖州，说不定，你也要像曹操一样舍弃徐州了。”

    “此人不可成势，从此看见一般。”

    刘备连忙说道：“是啊，当初备还把袁绍当做是雄主，如今看来，此人也不过是时事成就此番大业。”

    “也难怪，那曹操都不把袁绍放在眼中。”

    刘备是知道自己的二弟能够于千军万马之中，直接杀了颜良文丑。

    可是对于他而言，二弟的强大，并不是他自己的强大。

    现在也看出来了。

    想要恢复汉室，靠的是他这位徐州牧，能不能治理好徐州，能不能任人唯贤，能不能赏罚分明，能不能有雄主的资质。

    如果也像是袁绍一样刚愎自用，那就算是有仙师在，最后的结果可能也是和袁绍一样。

    “仙师，袁绍此番攻打南阳，应该能得手，如若继续南下，这荆州之地不保啊。”

    刘备说完，看了看楚风。

    楚风回道：“未必，袁绍没了颜良文丑，这雄心壮志也就灭了一半。”

    “如今攻打南阳，只是为了报仇。”

    “等到拿下南阳之后，袁绍如若继续南下，就有可能面临曹操和刘表的联合。”

    “一旦此二人真的联合起来，袁绍必有一败。”

    “袁绍死后，才是徐州趁势崛起之日。”

    刘备不解，“为何？”

    楚风看了看旁边的诸葛亮，示意了一下。

    诸葛亮这才站起来，胸有成竹地说道：“仙师，主公。”

    “主公，仙师之言有深意，这袁绍当年乃是讨伐董卓的盟主，在冀州等地，还是得人心的。”

    “如今袁绍看起来势大，也不过是强弩之末罢了。”

    “袁绍不死，这冀州和兖州的主人还在，徐州想要发展，绕不开冀州和兖州之地。”

    “所以袁绍一死，冀州和兖州就是一盘散沙。”

    “到时候，主公可收服冀州和兖州之地，拉拢袁绍的谋士和武将为所用。”

    “等到治理好了这三关之地，主公就能有百万大军。”

    “再加上仙师带来的火炮加持，蜀中的曹操、荆州的刘表、江东的孙策，都不足为虑。”

    “如今之徐州发展，已经超越了其他的州牧，真要想打败袁绍，可以说，也是能够做到的。”

    “但是强行攻打袁绍，可能要面对袁绍的几十万大军，还要面对江东的偷袭。”

    “打败袁绍容易，收服冀州和兖州就非常难了。”

    “不如先让袁绍和曹操以及刘表打起来，这样一来，杀死袁绍者，不是那曹操，就是那刘表，而不是主公。”

    诸葛亮的一番解释，彻底说服了刘备，也说服了关于和张飞等人。

    毕竟徐州的发展已经非常好了。

    好到了什么地步？

    地方上的农户都有了自己家的田地，自耕自足完全没问题。

    县城的发展也是蒸蒸日上，地方上官员为了上红榜，名传整个徐州，卯足了劲儿。

    百姓对于徐州的认同，也是日益提升。

    刘备在徐州的名声，那真的是让所有人感恩戴德，没有不敬重这位徐州牧的。

    随着兵力越发充足，随着徐州的发展越发繁华，随着士族、商贾、工匠、农户等等，他们的生活提高了。

    自然是想要刘备能够更上一层楼，壮大自己的势力，占据兖州等。

    恨不得直接让刘备一统天下。

    这样一来，他们就不担心刘备守不住徐州，担心徐州被其他诸侯入侵了。

    众人又是一番畅饮，然后几位帝王便看着关公战秦琼。

    武将们都是点到为止。

    拳脚功夫，在擂台上，那也是男人的最爱。

    过了几日。

    南阳传来了袁绍胜利的消息。

    张绣等人，终究是挡不住袁绍的十五万大军，被迫撤出了南阳。

    没能杀死张绣，袁绍自然是不会善罢甘休。

    带着人继续追击。

    一路到了荆州地界，驻扎在新野。

    再往南，那就是襄阳了。

    过了襄阳，就是荆州。

    这里地处于平原地带，地势平坦辽阔，对于骑兵而言，自然是非常有利的。

    袁绍不顾田丰和沮授的劝阻，执意要继续攻打襄阳。

    十几万大军。

    没了颜良和文丑，只是以张郃还有高览为将，以淳于琼为帅，自己坐镇主账。

    根本就稳不住整个河北之地的将士们的军心。

    得知袁绍打到了襄阳。

    刘表也着急了。

    连忙向其他人求助，先是长安的曹操，然后是徐州的刘备以及江东的孙策。

    只不过，孙策没时间，更是恨不得袁绍占据了荆州，杀了江夏太守。

    他和江夏太守有着杀父之仇。

    他现在忙着平定江东，正在焦头烂额之际。

    还要防备刺客，他已经遭受了十几次的刺杀，有一次，受了重伤。

    江东小霸王就算是再勇，那也勇不过小人啊！

    刘备以自己正在忙着夏收，将士们都不愿出兵，想要过好日子，他没有兵力前来支援为由，搪塞过去了。

    而曹操却想要借此占据荆州，立即派遣了潼关的曹仁和曹洪两兄弟，带着兵马出击。

    这是一个好机会！

    袁绍没了颜良文丑，士气低迷，又孤军深入，去了新野。

    他立即让曹洪还有曹仁两人直接前往洛阳，攻打曹军在兖州的留守，还有南阳的留守。

    又从益州和汉中调兵，补充进入长安，又派遣臧霸于禁和马腾出兵汉中，从江汉出关，支援襄阳。

    身在襄阳的袁绍，一心只想着报仇，根本就没有顾及身后的事情。

    以至于留下这么个非常大的破绽。

    给了曹操。

    曹洪直取洛阳，然后再到兖州，南下许县。

    这里曾经是他们的地盘，如今总算是又回来了，当年撤退的屈辱，如今必然要血洗！

    曹洪的虎豹骑横冲直撞，根本就没人能够阻拦的了。

    而曹仁也是很快就攻占了南阳，切断了袁绍的辎重供应，断了袁绍的后路。

    刘表为了保住荆州，也是出动了自己的守军八万人。

    襄阳也是一座坚城，城墙高大坚固，非一时半会儿可以拿下，如此也耗费了袁绍很长时间。

    一连攻城不下六次，都被打退了。

    士气差不多到了低谷。

    这还不算什么。

    曹操的支援大军也到了襄阳，对袁绍左翼发起了攻击。

    城内得到消息，也派遣了人，攻打袁绍的右翼，声东击西，让袁绍左右顾及不暇。