
    刘备回到了徐州之后。

    就安安分分地守住自己的一亩三分地。

    因为去了大明，看了崇祯皇帝对大清的开战之后，他突然就悟了。

    跟着仙师，绝对能建立盛世。

    不听仙师的，那必然会漂泊一生。

    没有仙师之前。

    他能够守住徐州吗？

    也只有仙师降临之后，他才守住了徐州，有了火炮这样强大的武器。

    这都是仙师的支持，才会有现在这样的局面。

    既然仙师指点了，要守住徐州，好生发展，不要羡慕于袁绍占据了兖州。

    因为袁绍此人好高骛远、也不能任人唯贤，更是刚愎自用，根本就不是他的大敌。

    真正的敌人，如今也就剩下一个曹操。

    而这个时候的曹操在做什么呢？

    他正在打益州。

    先锋将军马腾带着他的凉州大军，还有夏侯渊的步兵，从长安的西南进入江汉，再顺势而上，进入汉中。

    还有一路，是夏侯惇带领的大军，从宝鸡南下，进入汉中。

    两路大军挺进汉中。

    意在夺取汉中之地，放弃中原。

    因为夹在袁绍和刘备之间，实在是太危险了。

    袁绍此人和他曹操之间，必然有一战，而袁绍在平定了公孙瓒之后，也必然会南下。

    他没能平定吕布，也没能说服徐州刘备联合他一起攻打袁绍。

    也没能说服袁绍，他们一起攻打吕布和徐州的刘备，得到仙人赏赐的神器。

    自然感觉到了袁绍可能和刘备会联合在一起，先吞了他的兖州。

    毕竟，他可是挟持了天子。

    在这种两难的境地之下，曹操果断地做出了选择。

    那就是听从了郭嘉的建议，放弃兖州，让袁绍和刘备两人去争抢。

    他们西进，从长安撤往汉中。

    到时候，只要是坐拥汉中、益州、成都等地，整个西蜀就是他们的地盘。

    这要比在兖州，夹在袁绍和刘备之间，要好很多。

    在曹操的先锋大军，已经占据了好几个关口之后，益州的刘璋才醒悟过来。

    立即派遣了张鲁带着人抵御曹操的大军，保卫自己的益州。

    只不过，刘璋远远不如他的父亲刘焉，在益州这些年，并不是非常得民心。

    也就刘焉留下来的南阳、三辅的流民，他们感恩于当年刘焉的收留，一直都是支持刘焉和如今的刘璋。

    正是因为这些人，刘璋才没有被益州的那些世家和谋士们给玩儿坏了。

    张鲁已经得到了曹操攻打益州的消息。

    接到了刘璋的书信之后，看都没有看，而是看向了自己的手下。

    “如今那曹贼想要攻打汉中，其意图十分明显，那就是奔着益州来的。”

    “你们可有啥子看法没？”

    张鲁还有另外一个身份，那就是天师道的祖师张陵的孙子，更是汉留侯张良的十世孙。

    而张鲁之所以能够占据汉中，并且在刘焉死后，不听刘璋的话，差不多把持了益州和汉中，还因为他是这五斗米教的教主。

    张鲁差不多是把政教进行了合一，以五斗米教吸收了很大一部分的信众。

    然后又掌握兵权，统治着汉中。

    不过，此人倒也是一个知道施以仁政，笼络人心之人。

    要不是刘璋杀了张鲁的母亲和妻子，也不至于闹成现在仇人的局面。

    而听到曹操攻打汉中，目的在于益州。

    刘璋听从了门客法正以及张松的话，和张鲁冰释前嫌，主动承认错误，请求张鲁能够守住汉中。

    张鲁自然也知道这刘璋的书信会写什么，所以看都没有看。

    直接烧了。

    然后询问自己的谋士，有什么看法。

    “主公，如今曹操有天子，乃是名正言顺，再加上，曹操撤出兖州，保存了实力。”

    “汉中和益州本来易守难攻，可是如今这曹操的先锋大军都已经快要到汉中城外了。”

    “以曹操那实力，我等未必挡得住。”

    张鲁的谋士阎圃上前进言道。

    而张鲁的弟弟张卫却直言道：“大哥，那曹操再强又如何？还不是被袁绍和刘备给逼迫着放弃了兖州。”

    “他要是真的强，那早就和袁绍还有刘备干起来了。”

    “正好，如今可以借着曹操兵进汉中，可以让刘璋出兵，支援我们。”

    “到时候，让刘璋的益州兵当先锋，先消耗曹操和刘璋他们，等到他们两败俱伤，我们再利用有利地形，打他们一个措手不及。”

    “不仅可以保住汉中，还能够消耗刘璋的兵力，更能够打退曹操。”

    张鲁听了自己弟弟的话，明显有一些意动。

    而他的谋士们，也都不再说什么。

    因为张卫站出来了，那这一战，必然是不可能避免了。

    他们也并不能完全确定，曹操的兵力是如何之强大，还是乌合之众。

    相对来说，那自然是张鲁占据汉中，他们的日子过得更好。

    最终张鲁还是给刘璋回信，表示会坚守汉中，但是想要让刘璋出兵，挡住北地前来的曹军。

    刘璋看了回信，立即就答应了。

    让张松出兵。

    而张鲁的弟弟张卫则是带着人，和马腾的先锋军，在汉江的山林中对抗起来。

    不过，也都是小打小闹，没能正面迎敌。

    倒是张松，被夏侯惇打的是丢盔弃甲，三万人最后只剩下一万人不到，灰头土脸地回到了益州。

    而紧接着，张卫因为大意，中了马腾的儿子马超和侄子马岱的计谋，兵败盘龙沟。

    得到消息的张鲁，这才看清了曹军之强大。

    开始思考，要不要投降了。

    阎圃看出来张鲁的犹豫了，连忙进言。

    “主公，这个时候投降，并不是最好的时机，某以为，可以先带大军继续抵抗，溃败之后，再以诚意投诚。”

    “如此，才能够得到曹操的重视。”

    张鲁觉得阎圃说的不错，等到马腾和夏侯渊的大军到了汉中城外的时候。

    他带着人交战一番，没使上力，就表示愿意投诚。

    夏侯渊立即以大礼相待，双方客客气气，在汉中吃上了宴席，把战报上呈给了远在长安的曹操。

    而益州的刘璋也陷入了两难之地，是继续死守，还是放弃抵抗？