
    第三百二十六章

    刘备终于是要拿出那个传闻中的神器了。

    说明这个时候的刘备，肯定是已经撑不下去，才拿出来的。

    千里迢迢来到许昌。

    为的是什么，还不是想要看一看传闻中，打败了袁术的二十万大军的神器，到底又何等威力？

    对方都已经拿出来了，他们却想要撤退？！

    这是绝对不行的。

    “蒯祭酒，这个时候，一定不能后撤，这将是我们唯一的机会。”

    “那刘备拿出神器来，就说明他们已经撑不下去了。”

    “你就真的相信这个世间有什么仙人，有可以打败二十万大军的神器？”

    “如果刘备真的有，他还用等到现在攻占兖州，还会等到损失重大的时候，才拿出来？”

    “怕是早就以神器的强大来攻城略地，横扫天下了。”

    “我们不能因为对方拿出神器，就开始畏惧不敢上前，不敢攻城。”

    “如果，这只是对方的阴谋，故意拿出那什么神器来，吓唬我们呢？”

    蒯良沉默了一下。

    蔡帽却站出来说道：“曹将军，当年袁术战败，直接死在了淮阴，这是事实吧？”

    “我们这是在赌！”

    曹仁直接坚定地说道：“对，我们就是在赌，赌这个刘备拥有的神器，并不能守住这个许昌城！”

    “到时候，刘备拥有神器的神话，就会被打破。”

    “难道，你们还要等到以后刘备壮大起来，最后用神器来攻打你们荆州吗？”

    蒯良这时候，开口道：“曹将军，你们是不是一开始，就想要借此机会攻打刘备？”

    “想要试探那刘备的神器？”

    曹仁心说，还算是有一个不蠢的，竟然能够看到这一点。

    “如今这是遇上了，最开始，难道不是刘州牧写信求救，请我主，共同抵御袁绍的南下吗？”

    “那刘备不过是有神器而已，是真是假，我等还不知道，难道，你们就因此而怕了，畏惧了？”

    曹仁自然不承认这一点。

    免得荆州军不陪着他一起攻城。

    怎么也要把荆州刘表给拉下水，和他们一起攻打许昌城。

    看一看，这刘备的神器到底有多大的威力。

    蔡帽直接说道：“谁说我们怕了？”

    “只是不想做无谓的损失，那刘备的神器，到时候威力真的很大，岂不是白白损失了我们的将士们？”

    曹仁冷哼一声，回道：“白白损失，你这话什么意思？”

    “那刘备真的要有威力非常大的神器，难道不是应该要考虑，以后如何对待徐州的刘备吗？”

    “如果，那刘备的神器只不过是装神弄鬼，岂不是可以不用再像是现在这样，担忧那刘备的神器？”

    “现在，选择摆在你们的面前，你们自己选吧，这许昌，我是必定要打一打，看一看那刘备的神器，到底有多强大。”

    “你们要是不愿一起，那就请撤出去，等以后，刘备来攻打荆州，就不要再求救了。”

    “我们已经仁至义尽！”

    蔡帽不敢做出这样的决定来，看了看蒯良。

    蒯良则是点点头，然后对曹仁说道：“曹将军，你也看到了，这一次攻城，荆州损失也不小。”

    “所以，你们……要为先锋，发起攻城之战，我的荆州将士们可以协助。”

    曹仁说道：“可以。”

    “今夜就开始攻城，不能让那刘备缓过神来！”

    蒯良和蔡帽都点了点头。

    ……

    民宿中。

    楚风在袁绍失败，退回了冀州之后。

    就心有所感。

    他看了看院门。

    发现青铜门再一次开启了。

    自己能够见到青铜门，就说明，这一次，他又可以穿越到青铜门之后的历史王朝中。

    不一会儿。

    从青铜门里面，走出来一位头发花白的秦二代扶苏，然后是他的二子子戈。

    也就是如今的大秦第三世。

    扶苏年龄大了，他也学着始皇帝，开始退位让贤了。

    做起了太上皇，在幕后控制整个朝堂。

    大秦的咸阳学宫，是比稷下学宫还要大的学院，在这里，培养出来不少朝中的重臣还有武将。

    而扶苏自己也有着自己的影卫，专门为皇帝打探各地的消息。

    扶苏差不多掌握着朝中所有臣子的信息，他们做了什么出格的事情。

    又或者是拉帮结派等等，他都有知道。

    除此之外，还有对于外面那些藩王的了解，也都是通过另外一个渠道，从而了解这些藩王的实力。

    大秦之内，从北地的河源之地，东边的东海之地，南边的琼州，西边的吐蕃。

    这就是如今的关内，关内只存在于关内侯，而不能有任何一个藩王。

    皇子年龄大了，也都要出关，然后继承自己的藩王之地。

    那些个征战四方的诸侯，最后也会有一片自己的地方，他们可以任意打造自己的领地。

    韩信当年选择了身毒，如今已经传了二世，从此不再入关。

    还有萧何、张良等人，也都有着自己的领地，去占领整个西边的大陆。

    “拜见仙师。”

    “见过父皇。”

    扶苏抱拳施礼。

    如今的始皇帝，还是那个三十多岁的中年男子形象。

    似乎真的有长生不老的趋向。

    从复活到现在，也有好几年了，可是岁月在他的身上，只是留下了很小的印记。

    同样的，楚风也是一样，看起来就像是冻龄男神一般。

    而扶苏却和当年那年迈的始皇帝一样，头发花白，身体虚弱，体力不支。

    “嗯。”

    始皇帝点点头，他现在终于是体会到了长生不老的滋味。

    也明白了当年，仙师说长生不老不能存于世间的意思，他真要是一直这样，怕是要见证自己的儿子，自己的孙子，自己的后辈慢慢地老死在自己眼前。

    可能自己长生不老还不行，还要自己的亲人都要长生不老。

    最后就像是滚雪球一样，都想要长生不老了。

    子戈带着一个八岁的孩童，这应该就是他想要培养的大秦第四世。

    又过了一会儿，刘彻带着人走了进来。

    “拜见仙师。”

    看得出来，这一次的刘彻，心情很不错。

    “坐吧。”

    楚风示意了一下。

    然后是李世民、赵构、朱元璋、崇祯皇帝和他的儿子。

    民宿中，差不多是三十几号人。