
    这一次，楚风直接把一屋子的物资给亮出来了。

    “这些乃是油炸面，可以保存好几个月都没问题。”楚风拿着手中的方便面介绍道。

    “除此之外，还有这些棉衣和布料，都是给你的。”

    刘备看着这些用纸箱装起来的物资，顿时感动地流泪不止。

    “多谢仙师，多谢仙师！”

    他不知道自己到底该如何表达自己内心的谢意，本来是想要以那几箱子的黄金，表达自己的一点儿心意。

    可是，仙师只不过取了很少一部分，剩下的都给了崇祯皇帝，作为上一次，自己用了那些火炮的定价。

    他还要支付一部分的黄金，才算是真正拥有了那些火炮的使用权。

    而这个时候，刘备才知道，这些火炮，是千年后的大明王朝的工匠打造出来的。

    那一刻，他不敢想象，人力竟然也能够打造出来犹如雷霆一样的武器。

    自从来到了仙境之后，他的见识一次一次被刷新。

    楚风直接开着非常大的货车，把已经装好的货物，开进了青铜门。

    然后从青铜门穿越，进入了徐州的刺史府邸。

    本来不算很大的场地，瞬间就被这个庞大的庞然大物给占据了。

    那些个第一次见到货车的陈圭、糜竺、陈登、孙乾等人，也都是被吓了一跳。

    那么大的个头，还能动。

    还有轰鸣的声音，都震耳欲聋，让人从心底生气了顶礼膜拜的心。

    “这是什么？”

    “快看，仙师在那上面，还有主公！”

    “这也是仙器不成？”

    “好家伙！”

    货车挺稳之后，楚风和始皇帝下了车。

    而在车里的刘备还在愣神之中。

    这一次进入仙境，是他一个人，因为关羽和张飞要镇守豫州和淮阴城。

    初次坐着这样的庞然大物，直接穿过了仙门。

    差一点儿激动到心脏病都要犯了。

    “玄德，已经到了，你不下来吗？”

    始皇帝并没有瞧不起刘备，因为当初他坐在车里面的时候，也以为自己终于见到了仙器。

    那一刻，他激动到了差一点儿喘不过气来。

    “哦哦，我这就下来。”

    刘备醒悟过来，连忙下车，结果因为腿软，差一点儿一个撅捩，趴在地上。

    还好，始皇帝在一旁扶住了他。

    “让始皇见笑了。”

    刘备非常不好意思，勉强控制住了自己颤抖的双腿。

    始皇慢慢地放开了刘备，说道：“无碍，其实当初我坐在仙器之中的时候，差一点儿都喘不过气来。”

    听到始皇的话，刘备的心中这才好受一些，对着始皇施了一礼。

    然后又走到楚风面前，深深地施礼，说道：“仙师，这货物？”

    刘备不知道要如何把这些货物拿下来。

    楚风对始皇道：“你带着人把这些物资拿下来吧，我和玄德有话要说。”

    始皇抱拳说道：“遵命。”

    他知道，楚风肯定是要单独指点刘备。

    在楚风走了之后。

    始皇这才对糜竺和陈圭等人说道：“找一些强壮的人，前来帮忙卸货。”

    “这里面，乃是仙师赐予玄德的物资。”

    “你们告诉那些卸货的人，要轻拿轻放，玩玩不可损坏了！”

    陈圭连忙躬身说道：“遵命，请始皇放心，我等一定会小心轻拿轻放。”

    不过一会儿，一些粗汉子就来到了这里整装待命。

    始皇直接打开了帆布。

    “看好，尔等一会儿就像是我这样，一个人搬一个纸箱子便可。”

    这些人连忙躬身道：“遵命！”

    在始皇的指挥之下，这些货物不过一会儿，就卸载好了。

    而仙师再一次降临的事情。

    也随着这些人传开了。

    曹操听到刘备能够守住徐州，是因为当年那个降临在许昌城的两位仙师，带着人前来辅佐，还用一个用青铜打造出来的武器，威力十分巨大。

    刘备他们就是用这些武器，打败了袁绍和吕布。

    他的头痛病再一次犯了。

    而当他听到，那位仙师又带来了一个庞大的神器，那神器有几人之高。

    人在其上，可以拉动千人，带着非常多的物资，支援刘备。

    他的头痛越发严重了。

    “主公，事已至此，还请主公要注重身体，刘备有了高人支持，徐州如今动不得。”

    郭嘉也没有想到，事情会变成这个样子。

    他的内心何尝不痛？

    每一次，他咳嗽到了严重的时候，都需要五石散来缓和。

    如今的身体也越发有一些撑不住了。

    “奉孝，是我的错，当初，我不该因为左慈而迁怒于仙人啊！”

    曹操有一些痛心疾首，他要是没有犯疑心病，没有说出那番话来，触怒了仙师。

    说不定，他如今连袁绍都给打败了。

    那么强大的武器，还会怕袁绍的那些个乌合之众吗？

    “你说，我们还有机会吗？”

    曹操忍不住，在没有其他人的时候，抓住郭嘉的手，直接问道。

    郭嘉看着曹操那无助却又隐藏着愤怒的神情，不知道该如何开口。

    “唉，算了。”

    曹操挥挥手，让郭嘉走人。

    他一个人在黑暗的房间里面，呆了一个晚上。

    第二天。

    他则是召见了文臣武将等人，开口道：“如今的局势，已经超出了我等的谋划。”

    “徐州的刘备有了高人的支持，想必你们也听到了一些传闻。”

    “我打算以后和刘备联合起来，共同辅佐天子。”

    “尔等以为如何？”

    这些部下听了之后，心思立即就活泛起来。

    大家看了看曹操的神色，发现看不出来什么，心中顿时猜测，这位主公到底想要做什么。

    然后，这些人低着头，不敢开口。

    这时，荀彧站了出来，说道：“主公，不可。”

    曹操看着荀彧，示意他说出个缘由来。

    “当年那黄巾贼张角便是以方士的身份四处招摇撞骗，哄骗了百姓。”

    “如今，那刘备就算是有那个所谓的仙人支持，可是，仙人到底有何目的，我等还未曾得知。”

    “此时，当三思而后行。”

    荀彧心有汉室，可是并不代表，他就认可方士的身份，认可楚风这个仙人的身份。

    儒家的主张便是皇权天授，如今的天子乃是刘协，而不是他刘备！

    还有一些人，则是有一些意外，没有想到第一个站出来反对的是荀彧。

    曹操点点头，然后看向了其他人。

    一个一个地让他们回答。

    看一看，有哪些人，是愿意让刘备带着人前来，共同辅佐天子的。