
    这舆论的作用，那就是防止刘备有着仙人的支持，从而让袁绍产生忌惮的心。

    一旦袁绍要是开始忌惮了。

    那必然会先联合曹操一起，攻打徐州。

    以现在徐州的发展，根本就不足以对抗曹操和袁绍的联合，到时候就算是有火炮。

    那也不是全军上下都能够装备上，打的对方没脾气。

    现在总共也就十二门火炮，想要抵挡几十万的大军，根本就不可能。

    所以楚风才会让刘备想办法传出去一些谣言，用来迷惑袁绍，离间他和曹操之间的干系。

    袁绍连曹操派来的使者的面，都不想见。

    “曹阿瞒这是把我当三岁小孩儿耍吗？一边对我说三道四，污蔑于我，一边又想要联合我攻打徐州。”

    “那刘备连玉玺都呈上来，表达忠心，他曹操给了什么？”

    “想要打徐州。”

    “那就让曹阿瞒把天子送到冀州！”

    袁绍对曹操这番行为非常不爽，已经是愤怒到了极点。

    而前来充当使者的荀攸，在见到回到府上的郭图的时候，连忙上前，问道：“公则兄，袁公可否愿意见某？”

    郭图跪坐下来，喝着茶，说道：“公达兄，不是我郭图不帮你这个忙，实在是你们做的太过分了啊！”

    荀攸知道郭图说的是什么。

    在他前来冀州的时候，在路上就已经听到了传闻。

    这些完全就是谣言。

    曹操肯定是没有说过这些话，也没有在天子面前诽谤过袁绍。

    可是这一传十，十传百。

    曹操对袁绍的不满，已经是有了很多很多各种各样的谣言。

    虽然这个时候的消息传递，的确有一些不发达。

    可是，刘备身边有一个富商糜竺啊！

    他现在的生意那是遍布大江南北，很多货物都收到了当地的一些豪族的追捧。

    这商队多了之后，传递这样的谣言，那还不是轻而易举。

    随便撒撒钱，就能够让那些人把这些谣言给传出去，再以重金收买郭图。

    这些谣言，也就自然传到了袁绍的耳中。

    “公则兄，我以自己的性命发誓，我主曹公绝对没有说过这些话，更没有在天子面前诽谤过袁公。”

    “这一切，很有可能就是那徐州的刘备所为，他这是想要离间袁公和我主曹公。”

    “你我都是谋士，这样拙劣的离间之法，应该是看得出来的吧。”

    “还请公则到时候能够为我主解释一二，在下必有重谢！”

    郭图假意答应下来，说道：“好说，这种谣言，我主自然是不相信的，你且放心，到时候，我肯定是会向我主禀明此事。”

    心中却想着。

    人家刘备送来了珍贵的琉璃饰品，还有不少的钱财珠宝等物。

    你说重谢，却一点儿表示都没有。

    就想着让我去说好话？

    袁公现在还在气头上，谁敢触他的霉头，那不是找死吗？

    荀攸离开了郭图的府上。

    他算是看出来了，郭图此人就是一个贪婪之小人，根本就不是什么才智之士，徒有虚名罢了。

    现在只能是去找另外的人，能够去进言的人，好破了这个离间计。

    而荀攸这一次要找的人就是田丰，也就是冀州别驾。

    此人也算是袁绍手下最为重要的谋士之一，也是一个真正有着王佐之才的人。

    历史上，田丰本来是韩馥的谋士，后来袁绍反客为主，成为了冀州之主，便以礼相待，请求田丰的辅佐。

    只不过，袁绍此人的确是优柔寡断又刚愎自用。

    在官渡之战以前，曹操攻打徐州的时候，他就劝说袁绍，要攻打曹操。

    可是袁绍以自己儿子生病给推辞了。

    田丰说了句气话。

    袁绍就开始疏远此人，最后官渡之战战败了，还把田丰给杀了。

    可真的是死的比较冤的一位谋士啊！

    有大才，却错认明主。

    而如今，田丰还未曾完全失去袁绍的信任。

    荀攸准备找此人说情。

    “元皓兄，别来无恙。”

    荀攸递上拜帖之后，得到了田丰的相见，心中顿时有了些许希望。

    “进来吧，我知道你此行前来是什么目的。”

    两人走到厅堂内，田丰接着开口道：“徐州之刘备有了那个仙师的支持，的确是让人心生忌惮。”

    “但是你们真的就是只想要打徐州吗？”

    “曹操挟天子，此乃大忌，如今就算是没在天子面前辱没我主，可是这谣言已经传开了。”

    “假的，那也成为了真的。”

    “你说，我主该怎么办？”

    田丰这是直截了当，把丑话说前面，不和荀攸绕弯子。

    荀攸也没有想到田丰如此直接，在冀州也打听了一下，知道这袁绍手下的几位谋士的性格。

    但是打听的也并不是很具体，毕竟有一些人就善于伪装。

    而田丰如此，也就让荀攸多了一些信心，因为此人不一般，不像是郭图那样的谋士，不为自己的主公忧思，而为了自己的一己私欲弄虚作假。

    “元皓兄此言有些严重了，如今之刘备，可不是当年那个刘备了。”

    “你们就不想想，能够以非常快之速度打败袁术的二十万大军，那神器定然威力巨大。”

    “如若让刘备发展起来，我等到时候就算是联合起来，怕是也打不过了。”

    “所以要趁他现在羽翼未满，拿下徐州，到时候我可以劝说我主放弃徐州之地，给袁公！”

    这已经是荀攸拿出来的最大诚意了。

    不仅如此，他还讲了曹操打听到的一些关于徐州的秘闻。

    田丰听完，沉默了。

    “唉，不是我不想建言，让我主联合曹公一起攻打徐州，而是因为如今我主正在气头上。”

    “不管是谁的劝说，都没有用。”

    “那刘备深得我主之心，送来许多粮食和辎重，更是收买了不少人。”

    “没有想到，那位仙师真的是世外高人，如此一来，徐州必然会是我等最大之敌！”

    “此番，我只能说，试一试。”

    “至于结果，留给上天来决定吧。”

    田丰沉默了一会儿，这才对荀攸说道。

    他自然也明白，有了仙师支持的刘备，能够如此快速地打败袁术，打退吕布，那就不一般。

    而且，如今的谣言，再加上刘备突然的贿赂，和玉玺都能不要，献给袁绍，必然是志向远大，谋划之深远，非一般人所为。

    不得不防啊！