
    蒙古的铁骑在火炮面前，根本就成为了一群乌合之众。

    仅仅出击了三次，便彻底退出了河源之地，不敢再次南下和大明的大军交战。

    而跟在大明后面的商贾，还有那些民工，也就开始他们的任务。

    商贾们把大军抢来的物资变现，成为军饷。

    他们则是运送这些物资进入关内，一路走一路就销售出去，变成更多的钱财。

    而民工直接在河源之地开始建立营寨，这里的草原将会成为大明的牧场。

    一部分牛羊已经被北伐的大军变现给了商贾，剩下来的羊羔，则是成为了未来大明牧场的种子。

    由户部还有粮食司的人监管，然后雇佣了一些牧民，至于草原原本的一些牧民。

    则是诏安成为了大明人，只要老弱妇女，至于那些粗壮的汉子，都是成为商贾的脚夫。

    因为蒙古的贵族已经放弃了他们，而他们自己又不愿意跟着这些贵族北逃。

    只能是留下来，接受大明的安排。

    等到安顿好了这河源之地，还有北地草原之后。

    孙传庭和卢象升这才东进，到了黑山，和崇祯皇帝以及袁崇焕会和。

    三路大军，加起来差不多是三十多万人，真正的精锐，也就是配备了火炮的一共是十六万人。

    这些都是精兵，训练了这些年，在关内也是经常参加了平定反贼之乱的将士们。

    都是从血雨腥风之中杀出来，尝过了血腥味道的士兵。

    每一个人，都会有训练发射火炮的过程，还有训练队列等等，差不多成为了现代化的军队。

    因为工艺的原因，大明并没有加大力度打造火、铳。

    楚风也没有给崇祯皇帝那种高端的火、铳打造工艺，只是给了他们野、战、炮，还有迫、击、炮这两个。

    毕竟相对来说，大明已经拥有了威远炮、虎樽炮的打造技术，在这个基础上，打造野、战、炮应该不成问题。

    火、铳在近距离作战，或者是现代化作战之中，是非常重要的。

    可是在这个时候，在大明的崇祯时期之前，如果能够来个几百门火炮，再加上几百发的炮弹。

    这拉到了战场之上，对方的骑兵根本就冲不过防线的。

    现实也的确如此。

    多尔衮训练两年的正黄旗，本以为可以靠着正黄旗骑兵的掩护，然后保证他们的火炮，可以接近大明的大军。

    却不想，大明的火炮的射程，远远要比他想象的还要远很多。

    真理永远在火炮的射程之内。

    这是楚风以前说过的话。

    如今，算是验证了。

    这直捣黄龙的战争，楚风等人是看不到了。

    在袁崇焕的大军打败了多尔衮，放了那差不多三百多发炮弹，整个战场都是血腥和硝烟弥漫。

    在扶苏、刘彻以及李世民等人，见识到了几百门火炮发射出炮弹，覆盖了整个战场之后。

    楚风就带着他们，在锦州通过青铜门，回到了各自的时代中。

    这青铜门，似乎越发的灵活，也知道卡点了。

    “还不够强。”

    嬴政看过了紫荆山之战以后，说出了这番话。

    “仙师，我也看过了那影视里面的现代战争，在我看来，崇祯的火炮，还不够强大。”

    楚风点点头，回道：“这也是因为那个时候的条件有限，并不能拥有可以打造超强的火炮的能力。”

    “不过，崇祯能够做到这一步，已经非常不错了，再发展下去，也没有那个必要。”

    “如今平定了大清的威胁之后，就可以慢慢地自己去打造火炮，自己去研究蒸汽机，进入一个慢发展的阶段。”

    “太快了，也是会产生矛盾，毕竟有很多人，还是处在一个旧时期的时代中。”

    “突然大明就可以造出来火车，造出来汽车，可以日行万里，恐怕很多人难以接受，还会出现一些事故。”

    嬴政听完，若有所思。

    大秦的发展并不是很快，之所以在这些帝王中，是第一个称霸了西洋的王朝。

    是因为大秦已经过去了差不多快要一百年了。

    而接近于大秦的王朝，也就是现在的大明，那也是十几年啊。

    这种时间差。

    才会造成现在这样的局面。

    楚风用电脑看了一下对各个王朝的发展的记载，然后看了看旁边，正在用平板追三国演义的始皇。

    如果可能，倒是可以把始皇放在刘备那里，让他专门去指导刘备。

    从现在来看，发展的最慢的还是刘备。

    因为他所处的乃是东汉末年，还是诸侯割据的时代，要先平定天下。

    然后才能够促进发展。

    徐州有了六门火炮，再过一段时间，就能够增加到十二门，于战场之上，也能够起到很大的作用。

    只不过，这青铜门的规则，并不被楚风所掌控。

    ……

    已经七老八十的扶苏，双鬓有了银发，看着身旁的子戈。

    “我已经老了，这些年，你也经常进入仙境，随着仙师一起，见过了东汉末年的战乱，也见到了崇祯北伐之壮阔。”

    “可有什么想要说的？”

    子戈如今已经二十九岁，明年便是三十岁的年龄。

    这些年，也是在及冠之后，就从咸阳令开始做起，然后是不是被扶苏带着前往各地迅游。

    在扶苏的言传身教之下，也还算是一个谦谦君子。

    只不过，这早早就知道了自己大秦储君的身份，心中难免还是会升起自己高人一等的心态。

    这是身份和环境养成的心理，根本就无法避免。

    好在赢子戈自高是自高，却没有自命清高，知道要如何稳住如今大秦的基业。

    也知道，一旦昏庸的结果，那就是灭亡。

    大秦的那些个大臣们，绝对会在仙境之中，请求始皇出山，罢了他的君王资格。

    扶苏这些年的上位者经历，自然也慢慢地养成了帝王权术，知道了什么叫做泰山崩于前而面不变色。

    也知道了，一个储君对于帝国的重要性。

    在考察赢子戈方面，绝对不是当面说教这么简单，更不是问政这么容易。

    赢子戈私下里做的那些个事情，他都清清楚楚。

    所以就算是他的老六，在西洋之地，建立了另外一个强大的帝国，征服了地中海。

    他都没有让老六回来，继承大秦的基业。

    “回父皇的话……。”