
    郭图和审配还有逢纪三人，差不多已经是把袁绍的兵权给利用这一次的机会握在了手中。

    以前，袁绍每战必然会以颜良文丑为帅。

    如今，总算是到了他们。

    有了兵权就可以做很多事情，更能够保住自己的命。

    郭图之所以能够劝说袁绍围三缺一，其中一个原因，的确是因为曹洪没了多少兵力。

    他根本就不敢出城，刘备连神器都没有拿出来，就被打的后退到了郑州。

    这要是有了神器，他怕是连回去的机会都没了。

    而在他写了书信，把自己的遭遇告知了曹操，然后便死守郑州的时候。

    等来的却是袁绍的大军。

    “不行！”

    “我必须现在就要告知子孝，千万要小心刘备的那个神器。”

    “此番在兖州，刘备未曾使用，必然是已经算到了自己会成功夺取兖州，为了防止子孝还有马腾等人，并未把神器拿出来。”

    “现在让袁绍围困住我们，便可抽调兵力去许昌，拦住荆州军。”

    曹洪在得知城外只有袁军在围困他们，未曾见到刘备大军之后。

    他就想到了这一点。

    刘备驻扎在城外已经很长一段时间，却并未攻打郑州。

    他还以为刘备是不想鱼死网破。

    如今看来，他就是在等待袁绍的大军撤回来，好让袁绍来围困住他们，防止兖州再一次失守。

    然后撤出兵力去许昌，挡住从南方会和之后的马腾、臧霸、荆州军。

    这是要彻底占据兖州啊！

    “将军，如今那袁绍围三缺一，我们的人很难出去啊！”

    在曹洪的身边，徐晃也想明白了这一点。

    可以说，他们都被刘备给骗了。

    或者说，刘备隐藏的比较深，他一直在隔岸观火，最后一个下场。

    “司徒的意思是，让我等试探一番，那必然会有一战，让刘备使用那神器，才可知道神器到底有多强大。”

    “如今袁绍围困我等，想要把这个消息传出去，怕是很难。”

    曹洪脸色阴沉无比，他自己没能试出来刘备的底细，就已经伤亡惨重。

    要是刘备还有后手，到时候，马腾那边，可能也要损失惨重。

    益州还有汉中虽然已经归顺，可是并不见得他们就忠心耿耿，对司徒甘愿俯首称臣。

    必须要保存一些实力！

    “告诉将士们，明日从西门杀出去！”

    曹洪不管如何，也要冲出去，顺带把自己掌握的一些消息，送到曹仁的手中。

    徐晃想了想，突然也有了一个谋划，说道：“将军，我们可以声东击西。”

    曹洪听完徐晃的计谋，觉得非常可行，就点了点头。

    ……

    再说刘备那边。

    给袁绍演了一场戏之后，刘备就撤兵了。

    但是在兖州，他还是派遣了自己的别驾陈登还有张飞镇守在这里。

    一旦那袁绍最后还是撕破了脸皮，那就只能把袁绍给赶回冀州去。

    当然，刘备最希望的还是袁绍能够死在曹洪的手中。

    这样一来，冀州也就乱了。

    等到守住了兖州，他就可以趁机接受冀州。

    拥有了冀州、兖州、徐州三地，他的实力，绝对可以称之为这个时候的最强。

    一路上，刘备心中就希望老天爷给他一个面子。

    匆匆忙忙赶到了许昌的时候。

    这许昌城的外面，已经驻扎了差不多十二万的兵力。

    为首者。

    正是南阳的曹仁。

    然后便是马腾、臧霸、于禁、刘琮这四路兵马。

    他们追着袁绍，从襄阳城外到了南阳，而南阳的曹仁并未拦住袁绍。

    最后还是让袁绍突围而去，他们只能是合兵一处，来到了许昌。

    曹操此时此刻还在益州，带着夏侯渊还有夏侯惇一起视察整个益州和汉中。

    但凡是那些个不愿意归顺的人，要么被劝降了，要么就被杀了。

    刘璋去了长安，陪着刘协一起，成为了闲散的公侯。

    法正更上一层楼，被曹操视为大才。

    张松则是成了别驾，权力被收了回去，变成了曹操的人掌握着益州的兵马。

    在得知曹洪被刘备以关羽、张飞带着兵马打败，未曾见到神器，没能试出来刘备的底细，他就立即书信，让人传给曹仁，还有马腾等人。

    让他们合兵一处，然后以荆州军为先，让他们再试一试刘备的底细。

    他要亲自掌握到，这个神器到底有多强大。

    这才能够让他对刘备的实力有一个清醒的认识，以后就算是真正的对上了。

    他也好知道对方的神器是什么样子，又有多大的威力，产生多大的影响。

    这一来一去，就花费了一段时间。

    等到曹仁和马腾等人汇合，商量如今的局面，该如何施为。

    最后只能等待，还好，快马加鞭，等来了曹操的吩咐，让他们攻打许昌。

    一旦不能得手，就立即撤回，放弃南阳等地。

    既然不能得手，那就证明刘备拥有的那个神器，定然是非常强大。

    曹仁得到了曹操的指示，这才立即动身，赶到了许昌。

    却也没有急于攻城。

    下令让将士们先生火造饭，然后休息，顺带观察敌情。

    他们派出去的探子不少，最后得到的有用的信息却非常少，因为如今的兖州之地，防守的非常严密。

    不少探子，都死在了打探消息的路上，没能回来。

    “据我所知，这许昌乃是那关羽在守，兵力姑且有五万余人。”

    “那关羽，尔等应该知晓。”

    “关键是这刘备有着高人的辅佐，掌握着能够打败袁术二十万大军的强大神器。”

    “至今，我等还不知道那等神器，到底是如何打败袁术的二十万大军。”

    “只是传闻，这神器犹如雷霆，响声巨大，其他一概不知。”

    “可是，不能因为刘备有了这般神器，我等就畏惧不前，不敢与之一战。”

    “此战，我曹军愿为先锋，不知道蒯祭酒以为如何？”

    曹仁说完，看向了蒯良。

    蒯良直言道：“自无不可。”

    曹仁知道蒯良肯定不愿意出兵为先锋，当这个探路石。

    不过嘛，他有的是办法。

    休息一日。

    第二天。

    刘备也赶到了许昌城。

    “明日必有一战，我等先死守，等到敌军再攻城时，用那火炮击之，敌军必定丧胆。”

    诸葛亮是见到过火炮之威力的，那大明对大清一战。

    火炮直接覆盖了整个战场，鞑子的那些铁骑，根本就没有反应过来，最后被轰的四分五散。

    连大明的将士们的面都没有看到，最后被洪承畴等人追着杀。

    迫击炮非常好携带，一轰一个准。

    他们如今有了二十门野、战、炮，放在这城墙上的城楼内，就等着荆州军和曹军联合，狠狠地震慑住他们。