
    文丑之死，给了袁绍一个比较大的打击。

    所以他便直接会和了已经收服了东线城池的颜良，直接包围了整个兖州。

    而在这之前，陈宫已经是接连建言数次。

    第一次，他们得知袁绍会和了颜良在兖州之北，正在整顿大军。

    陈宫就建言说道：“主公，如今袁绍损失一员大将文丑，必然是士气低下，主公若带轻骑兵从西边绕道，截了袁绍之粮草，必然能够再一次降低他们的士气。”

    “等到袁绍兵临城下，主公可驻扎在城外，一旦袁绍攻城，我等死守城门，兖州城城墙高大，可守时日。”

    “主公寻找战机在袁绍后方，火烧连营，又或者是偷袭他们的辎重和后方大军。”

    “如此形成前后夹击之势，袁绍大军必然坚持不下，粮草供应不及，只能撤退。”

    “如此，才可挡住袁绍的大军，主公也好坐拥兖州。”

    吕布听完，觉得陈宫的这个谋划还算是不错，连忙点头，答应了。

    “嗯，公台所言不错，那就以你之计。”

    见到吕布答应了自己的谋划，陈宫还是挺高兴的。

    毕竟他这个谋士，为的就是能够辅佐明主，好施展自己的抱负和才华。

    只不过，吕布回到了后宅，把陈宫的谋划向自己的妻子严氏说了之后。

    这严氏却说吕布带着人出城，一旦有什么变故，她岂不是不能再成为吕布的妻子了。

    意思就是，吕布要是有个三长两短的，她就要被人捋了去。

    那袁绍虽然不似曹贼，可是没了吕布，她一个妇道人家，还不是随意让别人拿捏。

    这吕布可不是刘备，有言女人如衣服、兄弟如手足。

    他是一个非常顾家的好男人。

    听到严氏的话之后，也就开始犹豫，到底要不要出城去偷袭袁绍了。

    陈宫等了几天。

    却不见吕布有什么动作，心中着急了。

    袁绍的大军已经开动，只需要几天的时间，就能够兵临兖州。

    到时候这大军围困兖州。

    以他们现在这点儿兵力，是根本守不住兖州城的。

    “主公，为何还不出城，如今袁绍大军再有几日就要兵临兖州。”

    “到时候，以我们现在的兵力，是守不住这兖州的。”

    陈宫不知道为什么吕布最开始还好好地，答应了他的谋划，怎么突然就犹豫起来。

    吕布一边视察城墙的防守，一边对陈宫说道：“如今这兖州虽远不如曹操之时，但是我已经让张辽带着人去收集物资，到时候，兖州城坚固难攻，而我们粮食足备，还有大江之险。”

    “区区袁绍几十万大军，他们人马劳顿，粮草肯定是短缺，坚持不了多少时日的。”

    “公台且放心，这兖州，肯定守得住。”

    陈宫见到吕布那信誓旦旦的样子，心中顿时叹了一口气。

    他知道这一次必然是要随着吕布一起败在这兖州了。

    当真是成也兖州，败也兖州。

    当年吕布离开关中，想要谋取一主之地，得知曹操攻打徐州，这才偷袭了兖州。

    废了好大力气，偷袭得逞了。

    还没坐热乎。

    就又被曹操施以奸计，给打败了。

    只能弃了兖州，投奔刘备。

    如今听到曹操主动放弃了兖州，他们又连忙前来占据。

    却不想，还要面临袁绍这个几十万大军。

    如若吕布乃是明主，有勇有谋。

    恐怕袁绍到了这兖州，已经是十不存一，士气低下，不敢再战。

    如果吕布能够和兖州城的守备来一个前后夹击之势，消耗袁绍大军的辎重，以他那几十万人马的消耗，必然坚持不了几天。

    到时候袁绍必然会撤退，而不敢再攻兖州。

    等到吕布能够守住兖州之后，再行恩令，招贤纳士，作用兖州而图荆州。

    如此一来，方可解决被袁绍和刘备夹击在中间的三足鼎立之势。

    这就是陈宫的谋划。

    也足以称得上他的大才，在大局上面，有着自己的见解和想法。

    在这兵法上面，也足以为吕布某得一主之地。

    可惜，吕布此人太顾家了。

    有勇无谋。

    被陈宫逼急了。

    眼见到这袁绍大军，还有一天的时间，就要兵临城下。

    这才又想要出城偷袭袁绍。

    结果，有被严氏给泪雨相劝，不想出去，又去问了貂蝉。

    貂蝉自然也不想离开吕布的保护，她们都不过是想要吕布能够待在她们身边，如此才有安全感。

    根本就没有大是大非。

    觉得吕布守在她们身边，守在这兖州，那袁绍就打不进来。

    毕竟吕布之勇，早已经名传天下了。

    有了严氏和貂蝉的劝说，吕布自然没有想着要出城。

    就这样等到了袁绍大军兵围兖州。

    他是连出城的机会都没了。

    “张辽，你带三千人守住北门，高顺，你带陷阵营守住西门，郝萌，你带三千驻守南门。”

    “我于这东门会一会那袁绍！”

    且说，这袁绍兵围兖州之后，并没有急于攻城。

    因为他们连番赶路，将士们已经是人马困顿，必须要休息。

    仗着自己的人多。

    袁绍直接下令，一部分将士们巡逻，防止吕布偷袭，剩下的人都改休息的休息，该生火造饭的生火造饭。

    等到夜幕来临之后，再行攻城。

    而吕布见到袁绍没有攻城之意，自己也就没有出城。

    这个时候的陈宫，已经是什么话都没说。

    毕竟面临袁绍兵临城下，把兖州围的水泄不通，他就算是有王佐之才。

    那也扶不起吕布这样的主公啊！

    城内兖州的百姓们，还有兖州的那些士绅豪族，却已经有了想法。

    这吕布的名气，是远远比不上袁绍的。

    有人已经想要迎接袁绍入主兖州，而不是被区区一个吕布给掌控。

    没有陈宫建言，却有许汜和王楷两人，觉得袁绍这个时候人马劳顿，是一个袭击的好机会，可以杀一杀他们的威风。

    吕布想了想，就立即让人击鼓叫战，打开城门，自己亲自带着几千人出了城门。

    袁绍得知吕布带着人出了城门，也没有慌，而是吩咐手下的淳于琼带着两万人上前迎战。

    也不和吕布将对将，直接冲上去，以多对少。