
    袁绍醒来，发现好像是在自己比较熟悉的地方。

    “主公！”

    郭图等人，连忙上前。

    袁尚立即起身上前，扶起了袁绍。

    “父亲。”

    袁绍环顾四周，最后问道：“袁熙呢？”

    众人一时不敢回答。

    袁尚则是连忙劝慰道：“父亲，医师说，你受了伤，不宜动怒，还请父亲保重身体！”

    袁绍记得，自己被人扑到在地，然后就昏了过去。

    如今醒来，就在这冀州的卧房内，身边也有了几位冀州的官员。

    这一看，就知道，自己是回到了冀州。

    但是，他也记得自己是应该去救回自己的儿子袁熙的。

    “说吧，袁熙到底如何了？”

    他以为，自己已经救回了袁熙。

    “主公，请降罪！”

    郭图一脸悲痛地跪在地上，说道：“我等护主不力，以至于造成如今这番局面，还请主公降罪！”

    其他人也是一样，连忙请罪。

    “我问你们，我儿袁熙，如何了？！”

    袁绍已经有了猜想，可是正因为如此，他才会更加的气愤，更加的容易动怒。

    “父亲，是我不好，是我没能救出二哥，还请父亲降罪！”

    袁绍起身，直接上前，想要一脚踢向袁尚。

    可是这脚已经抬起来了。

    却又没有踢出去。

    摇晃着身子，最后直接倒了下去。

    “主公！”

    当初曹洪那一箭，并没有杀死袁绍。

    生死关头，袁绍身边的亲卫看到了曹洪的箭，扑向了袁绍，挡住了箭矢。

    袁绍也因为摔下战马而昏过去。

    其他的亲卫见此，连忙护着袁绍后撤，而袁绍的副将们，拼死挡住了曹洪。

    曹洪知道不能一直僵持下去，一旦袁绍那边的援军来了。

    他到时候连逃出去的机会都没了。

    所以只能是放弃了袁绍这个目标，带着人直接冲杀了出去，突破了袁绍的军阵。

    而另一边，攻占了城池的审配和郭图等人，也连忙前来支援。

    最后只能是带着昏迷的袁绍，连忙赶回了冀州。

    这期间，袁绍是不吃不喝。

    等到了冀州，这才有医师开药方，然后有人亲自喂袁绍，吃了些食物。

    修养了一天多，袁绍才醒过来。

    醒过来之后，却又因为没能救出袁熙，更失去了兖州，被曹操给坑害的赔了夫人又折兵。

    好好一个冀州雄主，变成了如今丧家之犬。

    种种悲愤直接冲上了脑海中，让袁绍又昏迷了过去。

    “如今，那兖州的战况如何了？”

    在袁绍昏迷之后，又是一番慌乱，最后找到了医师，把了脉，确定没有大碍。

    众人才退出去。

    到了议事厅，先是沉默了一会儿。

    郭图才问道。

    众人摇摇头。

    他们也没了关注兖州的心思，所以也没有安排什么探子。

    郭图则是想着自己的以后。

    不能在一棵树上吊死。

    但是也不能现在就表现出来，要离开冀州，去徐州的心思。

    “立即派人去打探消息，不管如何，这都是我们要注重的事情。”

    “一旦刘使君守不住兖州，我们就要面临曹操的大军。”

    “如果刘使君守住了，那也要有所表示。”

    “少主，主公如今昏迷，这冀州的事情，还请少主能够主持一二。”

    袁尚还是一个小年轻，他哪能担当如此大任。

    就算是聪明一些，武力值好一些，相对来说，那也就是一个扶不起的阿斗一样。

    “我知晓了。”

    ……

    许昌城。

    蔡瑁让文聘为先锋，带着人在辰时对许昌城发起了攻击。

    这文聘算得上是刘表手下第一等的武将。

    历史上，此人还挡住了关羽以及孙权的进攻，最后因为刘琮投降了曹操。

    他迫不得已，也被曹操说服，选择了臣服。

    不过如今嘛。

    文聘还是这荆州第一武将。

    他受到蔡瑁和蒯良的谋划，带着人开始攻城。

    看起来，当真是攻守有度。

    首先，他们拥有着攻城设备，这搭墙梯、弓弩、撞击城门的柱子。

    在一开始，便是一场猛攻。

    在后方建立起来的塔楼上，曹仁等人，看着荆州军的攻城。

    不得不说。

    这种攻城之势，和他们第一次不相上下。

    “不知道此番是谁人领兵，这攻守之势，到是张弛有度，颇有大帅之才啊。”

    曹仁也忍不住称赞了一下。

    对于刘表有这样的人才，心中不免有些嫉妒。

    刘琮在一旁说道：“此乃我荆州大将军文聘，倒是多谢曹将军的称赞了。”

    曹仁点点头，记下了这个名字。

    文聘看着两次攻上城墙，却并未成功，对方的防守也非常严谨。

    更记得，蔡瑁和蒯良说过。

    刘备有着神器，一定要严防此人拿出神器来。

    到时候，一个不好，荆州军肯定是损失惨重。

    如此，他就开始慢慢地调度，让一些士兵开始溃散下来。

    “顶上去！”

    “不得后撤！”

    “一定要拿下城墙！”

    不管文聘如何喊叫，甚至是用马鞭子抽人，最后都未能挡住自己的败像来。

    “这是怎么回事儿？”

    “这不刚刚还好吗，怎么突然就败下来了？”

    蔡瑁连忙急切而又不满地说道。

    曹仁看了看荆州刘琮、蔡瑁以及蒯良的神情，然后冷哼一声，“哼！”

    他算是看出来了。

    最开始，这荆州军的确是勇猛，但是仅仅是一鼓作气，然后就败下来了。

    败的实在是有一些快，让所有人都措手不及。

    他曹仁那里不明白，这是因为刘琮等人根本就没有想要好生地攻城。

    下了塔楼。

    文聘就在下面等着了。

    “少主，曹将军，情况不对，我们攻上去的将士们说，对方推出来非常大的钢铁神器。”

    “将士们想到了当年徐州的传闻，担心自己被雷霆惩罚，因为恐惧，这才撤下来了。”

    这本来是最开始准备好的借口。

    但是刚刚，他们的将士们是真的看到了，看到了钢铁神器，传闻中能够施展雷霆之力的神器！

    曹仁顿时也顾不上职责荆州无能，更顾不上用自己准备好的计谋，逼迫荆州的刘琮等人了。

    “此言当真？”

    文聘说道：“千真万确，我的副将是不会说谎的。”

    刘琮等人听到这，也慌乱了一下。

    “曹将军，要不，我们就此撤回去吧？”

    曹仁却道：“不可！”