
    说起这皇太极。

    此人在三年前，就病死于床榻，留下了一个烂摊子。

    要不是两年前，大明又遇到了一场非常大的旱灾，连江浙之地都出现了旱情。

    崇祯皇帝也不会在这个时候，选择北伐。

    还好，旱情只是持续了几个月，等到冬季之后，下了几场雪，倒也缓解了一些旱情。

    再加上百姓们的迁徙，还有崇祯皇帝下令凿开了大江大河引水分流，这才保住了百姓们的用水，稍微解决了旱情。

    还有这些年的储备，以及海上贸易换取来的粮食和水果等等物资，让百姓们度过了这一场非常大的旱情。

    又休养生息到现在，才再一次开启北伐之战。

    大明这些年造出来的火炮，已经不少了，很多淘汰的火炮，出了仙境中的交易，还会去西洋之地。

    比如扶持了五克兰等小势力，对抗葡萄牙、荷兰、银格兰国等。

    以火炮换取他们的物资和粮食，帮助大明的中原百姓度过了这一场非常大的旱灾。

    不然，中原之地肯定又会出现不少的反贼。

    当时也的确出现了一些反贼，不过，最后都被平定了，没能让反贼势大起来。

    皇太极本来就有一些隐疾，这些年，看着崇祯皇帝在如此艰难的环境之下，还能够稳住大明，并且壮大了边关的边军，培养出来郑芝龙这样的海上霸主。

    他就越发焦虑起来，也更加的不安，每天都没能睡好觉。

    总是想办法，来提升自己大清的实力。

    比如和高昌建立友好关系，和脚盆建立了联盟，互相扶持，把大明当做是最大的敌人。

    还派人出海，寻找西洋人，送到盛京打造火炮。

    这荷兰舰队被郑芝龙打败之后，就偷偷去了脚盆，利用自己的舰船火炮打开了脚盆的国门。

    他们没能殖民于湾湾，那就只好选择了脚盆。

    对于这种情况，崇祯皇帝本来是有一些担忧，脚盆得到了荷兰的支持之后，会不会更加壮大。

    而楚风则是认为，可以先让荷兰去消耗脚盆，等到平定了大清之后，再出海，以帮助脚盆驱赶荷兰为理由，占领整个脚盆之地。

    想明白了的崇祯皇帝，自然是选择了坐山观虎斗。

    再加上中原又出现了旱灾，更加不能动兵了。

    皇太极本来想要联合脚盆，后来得知有荷兰王国，便立即想要和这个荷兰王国联盟。

    还一边学着崇祯皇帝的一些政策，比如三权分立，还有都察院，监察天下等等。

    也学着崇祯皇帝，让以前逃到大清的晋商在盛京、黄龙府等地建立工厂，养活大清的百姓。

    主张学习中原之礼仪，还有中原的一些文化，从而壮大大清。

    只不过，很多东西，没有一个中原文化的底蕴，最后学起来，那也是画虎不成反类犬。

    所以，皇太极累死在了病榻上。

    皇太极身死之后，代善、多尔衮、岳托、莽古尔泰、阿济格等贝勒，就开始闹起来。

    要不是多尔衮最后深明大义，劝说了代善和豪格，最终推举了九皇子福临，这大清可能就已经四分五裂了。

    也正是因为大明变强大了，崇祯皇帝成为了他们最大的敌人。

    大清很有可能面临大明的北伐，到时候不管是谁当皇帝，可能都会不好过。

    这才变得团结起来。

    如今得知大明真的开始北伐了。

    多尔衮、代善和莽古尔泰等人，这才连忙带着八旗子弟出动。

    从当年的科尔沁到这山海关，一共是四路大军，共同抵抗大明的三路大军。

    本来，他们受到消息，知道大明好像连蒙古都想要征讨。

    还觉得大明个不自量力。

    结果，当他们遭受到了火炮的覆盖之后，才知道，大明为什么能够全面北伐，连大清和蒙古都一块收拾了。

    因为大明有这个信心！

    多尔衮最终还是下达了撤退的命令，从锦州城外的紫荆山撤了出去。

    不仅如此，还撤退的非常远。

    直接就到了盛京城之外的台安，然后上报了福临，有调遣了打量的军队，开始在地方上设立关口，以火炮配备，然后又建立碉堡，防止大明的火炮。

    但是，多尔衮还是觉得不够。

    因为大明的火炮实在是太厉害了。

    威力实在是太大了！

    “主公，如今见到这火炮之威，才知道，什么叫做战场之上的大杀器，一炮便可抵千军万马！”诸葛亮对刘备说道。

    刘备看着狼狈逃亡的鞑奴，心中除了感叹和羡慕，也就只剩下感叹和羡慕了。

    他要是早年就拥有了这样的火炮支持，在平定黄巾军的时候，就能够强势崛起，成为大汉一功臣。

    到时候，不管是董卓也好，还是吕布也罢。

    放他妈的几炮。

    就不信他们还敢冲上前来，如此强大的火炮覆盖，嗵……嗵……嗵地发射个不停。

    这可不是一般的箭羽，就算是落在了身边，那也能掀翻他。

    赤兔马再好。

    它也怕火炮啊！

    “是啊，一炮可抵千军万马，这才是真正的一炮当关，万夫莫开！”

    刘备羡慕的都已经酸的流泪了。

    至于其他的帝王，那也都是一样。

    大秦到现在，也只能造出个烟花来，又或者是大型炸、药、包，威力并不是很大。

    只能在大明这里交易，一次带回去一门火炮，几发炮弹。

    远远不及如今大明的这种全军上下，都差不多配备了火炮，那阵势，绝对可以征服整个寰宇。

    刘彻也是一样，上一次征讨匈奴，还损失了好几万人。

    最后虽然是打败了匈奴，取得了胜利，稳定了北地的边关，让大汉松了一口气。

    后来有平定了几个王爷的谋逆，射了几发炮弹，震慑了藩王。

    然而如果他有着如此多的火炮，那还用继续施行推恩令吗？

    早就以威力收复这些藩王的地盘，然后建立郡县制度，并且改组朝堂，建立三省六部，举行科考。

    只不过，刘彻现在并没有如此多的火炮，只能是继续种田发展，各地鼓励农桑、建立工厂、以工代赈，鼓励生育、建立救济院等等，来打造基础。

    朱元璋更不用说，到现在，他还没能完全征服整个草原，以及东边的高昌和脚盆之地。

    他也想要拥有崇祯皇帝这样，全军上下都配着火炮的阵势。

    不到一个月。

    孙传庭、卢象升和袁崇焕三人就已经会师了。