
    袁绍转道去了郑州。

    他把自己最喜欢的儿子袁尚一直带在身边，对于大儿子袁谭，还有袁熙以及小儿子，并不是很上心。

    老大袁谭直接留守青州，也就是外放了，以后可能就只能当一个青州牧。

    至于袁熙，本来是留守兖州，以后可能也就是一个兖州牧。

    而袁尚一直带在身边，细心教导，已经是不言而喻地当做接班人了。

    但是如今袁熙被抓，他不能不救。

    如果自己不去救，用不了多长时间，他袁绍连自己儿子都不救的铁石心肠，也会名传天下。

    这对于他的名声必然不好。

    这个时候，都要注重于自己的名声。

    他袁绍不能做出连儿子都不顾，直接仓惶回到冀州的事情来。

    再加上，这曹贼趁着他攻打荆州的时候，竟然偷袭他的兖州。

    还想要围困住他。

    这种事情，也让他生气不已。

    袁绍也想要借着刘备的兵力和能力，出一口恶气。

    诸葛亮看着袁绍带着大军去了郑州，自己的谋划，也就成功了一半。

    剩下的就看仙师那边，会如何展开了。

    驱虎吞狼。

    占据整个兖州之地，扩大自己的地盘。

    这是一开始就制定好了的谋划。

    袁绍现在虽然没死，却已经残了，两个冀州名将颜良文丑死在了南下兖州的战争中。

    剩下的武将，已经是拿不出手了。

    再加上，这个时候的袁军是溃败，几十万大军，到现在，只有八万左右的兵力。

    从攻打南阳，再到被襄阳守军追着打，最后和曹仁一战，突围而出。

    这中间其实也有不少的逃兵。

    而袁绍已经无暇顾及了。

    逃走了的，还有伤亡的，最后只剩下这八万。

    可以看出来，一帅无能，累死三军。

    吃饱了，倒是可以赶路了。

    从许昌到郑州，用了三天的时间，才终于赶到。

    刘备在大营外面亲自迎接了袁绍。

    如此一幕，倒是把袁绍给感动到了。

    “玄德！”

    刘备连忙上前，躬身施礼道：“本初兄，请恕备未能及时救援，以至于让公子落入曹贼之手。”

    袁绍却连忙扶起刘备，这一路上，郭图都在说着刘备这是围魏救赵。

    以徐州兵力，想要直接去南阳救援，只会引来曹洪和曹仁的联合。

    到时候，这战场可能还会僵直下去。

    刘备突袭兖州的曹洪，不仅可以让曹仁分心，还能夺回兖州，不给那曹贼一丝收服兖州的机会。

    再加上，现在刘备这如此恭顺的姿态，直接让袁绍放松了警惕。

    心中的那点儿成见也没了。

    “玄德啊，此次多亏了你，如若不是你突袭兖州的曹洪，我怕是要葬身于南阳之地了。”

    袁绍拍着刘备的手，很是感动地说道。

    刘备低调地说道：“本初兄严重了，我在徐州听闻本初兄南征兖州，就非常支持。”

    “曹贼无道，竟然欺压天子，和当初那董卓无二。”

    “备的心中就很是通心啊，当年，接到了太尉的衣带诏，却无法护卫天子周全。”

    “备的心中就像是刀割一样难受至极。”

    “本以为，本初兄可以旗开得胜，未曾想到，那曹贼竟然带着天子逃离了兖州，去了长安。”

    “……”

    刘备说着说着，就哭出来了，那是真的感慨，心中也是真的对天子被曹贼挟持了，而感到无奈，还有一些屈辱。

    因为他如今乃是刘皇叔啊！

    袁绍看着这样的刘备，心中的芥蒂都没了。

    如此之人，岂能是一个什么雄主？

    男子汉大丈夫，哭哭啼啼算什么英雄好汉！？

    袁绍连忙安慰着刘备，说道：“好了，玄德，如今也不是叙旧的时候。”

    “此番，是我孟浪了，未曾防备那曹操，以至于让他偷袭了兖州。”

    “多亏了你啊。”

    “那曹洪绑了我的儿子袁熙，我一定要把他救出来，也要出口恶气！”

    刘备立即坚定地看着袁绍，一副我绝对会帮忙的神情。

    “本初兄放心，此事我一定会帮忙，从曹洪手中救出公子来。”

    “备这一次，带来了二弟关羽，已经叫战两次，可惜，对方就是守着城门不出。”

    “既然袁公你来了，备愿意听从调遣。”

    袁绍听完，大喜不已。

    他以为这刘备真的就认了他为主公，竟然还一心想要帮助他。

    相比较起来。

    曹贼真的不是人！

    “好，太好了！”

    袁绍欢喜地说道：“玄德如此大恩，我袁绍此生难忘，以后，必定有大谢！”

    说完之后，看着刘备身后的大军，却愣了一下。

    “玄德，你这是何意，为何，看起来都是一些老兵，还有一些伤兵？”

    “听闻，你带着大军打败了曹洪，应该有精锐吧？”

    刘备神情顿时失落起来，哭诉地说道：“唉，一言难尽啊！”

    “本初兄，你是不知道，这徐州有了仙人之后，便要百姓安居乐业，还抄了不少世家豪族的家产，把不少良田都分了出去。”

    “徐州的那些将士们，一个一个也都有了田地。”

    “仙师让我治理徐州，要做到路不拾遗，夜不闭户，如今倒好，徐州百姓过上好日子了。”

    “也就没人愿意参军，愿意过上这种刀尖上舔血的日子。”

    “我也不敢强行征兵，以至于让仙师不满。”

    “打败那曹洪，也是把仙师当初保卫徐州的时候，炼制的几个神器，给用了。”

    “现在只剩下这些兵力，这些也都是当年便跟随我。”

    “说来，惭愧啊！”

    袁绍觉得有一点儿假。

    那许昌的镇守可是严密异常，从许昌到这郑州，一路上也见到了不少守备。

    可是到了郑州，刘备这位徐州之主，却只剩下老兵和伤兵，是何道理？

    再一想，其实也明白了。

    “玄德，可有粮食，大军赶了几天的路，有些饿了，先生火造饭吧。”

    “让将士们休息休息，攻城不急于一时。”

    刘备连忙回道：“有的，粮食管够！”

    “报！”

    就在生火造饭之际，一个传令兵来了。

    “主公，南阳传来消息，曹仁、马腾、臧霸、刘琮四路大军，正在北上，不日就要到达许昌。”

    “县令简上官请求支援！”