
    孙乾也没有想到，这些人竟然猖狂到了这个地步。

    其实这个时候，并没有一个非常完善的律法，也没有对于那些个当地的贪、官、污、吏有个具体和严厉的惩处。

    这才导致那些个地方上的世家大族，慢慢地掌控了整个地方。

    然后便就相当于是土皇帝一样。

    连当地的官员的任免，都能够被他们所掌控。

    而一般皇权很难触及到这个地方上来。

    因为这皇权一级一级的下来，最后到了地方上，那也是地方上的官员去施行。

    他如果不愿意，不想要施行，那自然就无法体现皇权的权威。

    就相当于是明朝末年崇祯皇帝时期，江南的大大小小的士族掌握地方上的财政和兵权等等。

    第一代闯王举起了造反的旗帜，而江南一些地方，已经造反几十年了。

    甚至是万历年都存在。

    这也是因为当地的百姓已经无法忍受这些世家大族的剥削。

    他们过着醉生梦死的生活，却让百姓们在辛苦地劳作，却连生活保障都可能没有。

    眼睁睁地看着自己的妻儿子女等亲人，饿死在自己的面前。

    一旦把人逼到了绝境。

    他自然会爆发出来前所未有的潜力以及破坏力。

    可以说，当年李自成号令百万百姓，烧杀抢掠，为的就是出一口恶气。

    这些百姓所到之处。

    那些个世家大族又或者是官员，又或者是王爷等等，都被残忍地杀了。

    有些甚至是直接被蒸煮了。

    可想而知，这些百姓对于那些朱门酒肉臭的贵族以及世家大族，有着多大的恨意。

    而如今的徐州，也正是如此。

    陶谦治下，那看起来的确是比较祥和以及繁华，是兵家必争之地。

    可是当孙乾看到眼前的景象的时候。

    他不敢想象，原来看似一个强大的徐州，在这县城之地，竟然会有如此之恶行。

    等到他们带着人到了高家的时候。

    高家的大门紧闭。

    他们是一路杀过来的。

    杀到最后，这高家大门前的街道，都已经染红了。

    这个时候也有不少游侠儿。

    高明远经常会帮助这些游侠儿，施以一些钱财和施舍，就能够收买这些自以为重情重义的游侠儿。

    然后假装自己的商铺被人砸了，自己成了受害者。

    鼓动那些个游侠儿，杀了他的敌人。

    这些年，死在游侠儿手中的人，都不下几百人了。

    官府对此，也只是记录在册，却不能抓住这些游侠儿，让他们认罪伏法。

    因为根本就不知道是谁做的。

    天下游侠儿千千万，不可能把他们全部都抓了，然后一个一个审问。

    “攻进去！”

    李世民看到这高家之紧闭的大门，立即下令，让人攻进去。

    “轰！”

    非常粗大的树木，在战马的带动之下，直接冲击上前，撞开了高家的大门。

    抵在大门后面的人，直接被撞飞出去，躺在地上吐血。

    见到大门被撞开了。

    这些士兵一拥而入。

    进入了豪宅内。

    把整个豪宅都为了个水泄不通。

    “刘刺史这样做，会寒了很多人的心，到时候，这徐州，怕是要乱了。”

    “我高某愿意拿出所有钱财，换一个和解。”

    “此后，高某当为走狗，以刘刺史唯首是瞻！”

    高明远长得还算是儒雅，整个人看起来并不是那种三大五粗之人。

    就算是站在人群之中，那也是一个气质非凡的中年男子。

    可是，谁又能够想到，此人竟然做出了侵占别人的家宅，还把别人给谋害的生死不明？

    又有谁知道，高家的人这些年，在淮北之地，完全就是恶霸一样的存在？

    “痴心妄想！”

    孙乾直接言辞拒绝，说道：“你刚刚派遣死士，杀了我们不少的将士们。”

    “我要是饶了你，怕是会寒了那些将士们的心。”

    “而且，你在这淮北之地作奸犯科，做出了那么多的恶事，是时候接受惩罚了！”

    孙乾看着此人，恨不得直接把他千刀万剐了。

    “来人，把此人看押起来！”

    护卫直接上前，把高明远给压住，让他不能动弹。

    其次，还有高明远的儿子，以及高家的几个偏房的人，还有高家的官家等等。

    这些人这些年在淮北之地，当真是无恶不作。

    孙乾和李世民等人，带着这些个恶霸到了搭建的高台上。

    “刘使君听闻，这淮北之地有一恶霸欺压百姓，便立即派遣了我等前来淮北。”

    “经过这些天的多方打听，终于摸清了陈军和高明远两人的罪行。”

    “当真是人神共愤！”

    “仙师有言，这徐州只是中原小小一域，然则，从灵帝开始，便有了不少的贪、官、污、吏。”

    “当地的百姓，更是过着苦不堪言，敢怒不敢的日子。”

    “如此下去，徐州将会成为那些恶霸之地，而不是徐州百姓的生活之地。”

    “现在，尔等有何怨言，皆可上前，臭骂也好，打骂也罢，我允许尔等报冤报仇！”

    孙乾说完，环视了一下百姓。

    却没见到一个人上前。

    他便自己上前，直接给了高明远以及陈军等人，一人一个耳光子。

    “这孙乾，倒是也是一个性情中人。”

    李世民看到孙乾如此行为，便对身边的长孙无忌、杜如晦和房玄龄说道。

    “陛下，只要是正义之人见到高明远等人这样的恶行，怕是也都会忍不住的。”长孙无忌回道。

    孙乾抽完耳光子，这才环视了一下百姓。

    直到有一个人，红着脸，直接上前，狠狠地抽了高兴一个耳光子。

    “恶贼，你也有今天！”

    “当年，你拿了我家的梨子，还不给我钱，我辛辛苦苦摘下来的，被你和你的手下吃个了光！”

    “我打死你！”

    说完，又是一耳光子下去，还觉得不解恨，还想要踢一脚。

    “行了，你再打下去，别人又如何来报冤！”

    孙乾直接制止了此人的行为。

    接着，便是有一个人上前，抽了高明远一个耳光子。

    然后更多的人上前。

    几乎很大一部分百姓，都上来了。

    高明远都已经变成了猪头，直接昏死过去，但是却又被人打醒了。

    这种滋味，当真是让他难受至极。

    一个时辰过去了。

    百姓们慢慢地不再上来了。

    孙乾则是再一次陈述了高明远和陈军等人的罪行。

    “综上所述，高明远、陈军等人因为贪墨、杀人、侵占赵家之财产和家宅、残害百姓等罪行。”

    “判，斩立决！”

    “咔嚓！”

    随着孙乾的话落，刽子手直接就手起刀落。

    好一人头落地。

    而刘备整治徐州的事情，也被传开了。

    整个徐州的百姓都在称赞刘使君之仁义，不少官员也都收敛起来，不敢再有什么出格的行为。

    而徐州的不少富商，在糜竺的牵头之下，成立了徐州商会。

    商贾可以通过商会举报那些为难他们的官员，也可以通过商会，捐赠钱财，支持地方上的建设。

    比如如今的以工代赈，需要粮食，需要钱财，需要物资。

    这些商贾可以捐赠。

    在有了高明远等豪商最后的下场作为前车之鉴。

    那些个富商自然不敢要钱不要命。

    整个徐州之地的政吏都清明了很多，不少人才也都被提拔起来，成为了县丞和主薄。

    当高明远这样的恶霸的罪行，上呈到了刘备那里的时候。

    刘备是惊讶万分的。

    他有想过，地方上会出现一些意外。

    但是这个意外，却大大超过了他的意料之外。

    “勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    刘备叹了一口气，说道：“人心不足，本性善恶难分，备未曾想到，一个小小的县城之地，会存在如此多的恶行。”

    “一个县城的豪商，竟然拥有那么多的钱财和粮食，家中的佣人都已经比刺史府衙的还要多。”

    “关键是当地的百姓敢怒不敢言，更没有伸张冤屈的地方。”

    “这天下之乱，就乱在此啊！”

    刘备是真的不敢相信，会有这样的事情出现。

    “打天下容易，守天下难，等到这天下平定之后，你就会知道，这样的事情是屡禁不止。”

    “每个人都会在得到了权力之后，想要行驶自己的权力，得到了钱财之后，拥有更多的钱财。”

    “如此也就有了这些恶行。”

    “所以就需要朝廷拥有一部法典，约束这些罪行，让他们知道，一旦犯下错，就很有可能得到惩罚。”

    “大秦有影密卫和都察院，大汉有廷尉，大唐有大理寺和刑部以及吏部，大宋和大明也是一样，大理寺、刑部和吏部以及都察院四方监察。”

    “一旦发现有贪、官、污、吏、者定斩不饶，杀人偿命欠债还钱，此乃道理使然。”

    “国无法，则无规矩，没了规矩，自然会出现乱子。”

    楚风看着刘备那纠结的神情，就知道他其实也担心，这惩处的力度大了，会出现什么意外。

    便开始指点他，为何要这样做，为何要立法，为何要遵从法制。

    刘备施礼道：“受教了。”

    等再过一段时间，当百姓们自发开始相传刘备之仁义，并且拥护刘备的统治。

    而刘备也收到来自各地抄家之所得以后，他的纠结也就彻底没了。