
    楚风所在的世界的资源是有限的。

    但是相对来说，大秦、大汉等等这些王朝所在的平行时空之中的资源，是非常多的。

    如果可以通过这个青铜门，来实现互相交易。

    那不管是对于大秦这些王朝而言，又或者是说如今的这个世界而言，都会是一个双赢的局面。

    而楚风的一番话，也让陆主任彻底清醒过来。

    这对于他们而言，将会是一个非常大的机遇，他们到时候会更多的金银财宝，也会有更多的稀土资源，还有石油、石炭等等资源。

    如果能够获得这些资源，那大汉的发展也将会更瘦一层楼。

    从而不会在受到那些资源大国的威胁。

    激动的陆主任，连连敬酒，在这小会议室里面，就像是一个自来熟的自家人一样。

    瞬间就拉近了他自己和这些帝王之间的距离。

    不得不说，能够做到主任这个位置上，也绝对不会是一个庸人。

    最起码的这种人际关系，对于陆主任而言，就像是手到擒来，天生的是一样。

    气氛顿时活跃了不少。

    楚风对于刘备的发展，有一些上心，毕竟刘备处在东汉末年的时候。

    必须要解决东汉末年的动荡，才有可能建立起来一个盛世。

    相对来说。

    刘备要比其他的帝王，要困难多了。

    “兖州如今的局势，如何了？”

    刘备见到楚风询问，连忙站起来，回道：“回仙师的话，多亏有了那神器，还有仙师的指点，如今的兖州，已经稳定下来。”

    “下一步，备准备和当年治理徐州一样，先以徐州的都察院对地方上进行都察。”

    “同时，对于兖州一些地区，此番遭受到了战火的影响的百姓，进行安抚。”

    “不少百姓都流离失所，兖州的守备以及徐州的守备，会共同合力，重新为这些百姓建造新的家园。”

    “不仅如此，备准备也在兖州之地形成摊丁入亩，到时候把一些土地分出去，让农户自己种植。”

    “备可以支付钱财，购买他们手中的粮食，废除军饷和徭役等等。”

    “先让兖州的百姓也过上好日子，再收服北地的一些疆土。”

    楚风点点头。

    举起杯子对刘备说道：“嗯，既然已经占领了兖州，拥有了徐州和兖州之地。”

    “那北地的冀州袁绍如今怕是没了雄心，也不会南下，冀州早晚也会是你的。”

    “得一城之地，那就要好生治理，让百姓们过上安稳的日子 。”

    “不止如此，你还要能够守得住这个一城之地，让百姓看到你的仁政的同时，也可以看到你的强大。”

    “如此，才会有更多的百姓选择追随，也就会有更多的名将谋士前来投靠。”

    刘备连忙接话道：“仙师说的是，糜竺已经来了书信，说是常山赵子龙已经找到了，如今更在赶往兖州。”

    “备准备让赵子龙训练一支白马义从，到时候好收服北地冀州。”

    楚风指点道：“这位也是一个不可多得的名将，用好了，对于你以后平定天下，是个很大的帮助。”

    “除此之外，还有一个小孩，也是后来的名将，叫做邓艾，你可以留意一下。”

    “遵命。”

    刘备连忙施礼，记下了一个叫做邓艾的小孩。

    有了楚风的指点，刘备也挖掘出来不少的人才，比如姜维，比如鲁肃、比如刘晔等等。

    如今的他，拥有了不少名将和谋士。

    就连在荆州的黄忠，都成了刘备的目标，正在想办法把此人给挖过来。

    说完了东汉末年。

    也就到了大唐。

    李世民已经人到中年，他的儿子李承乾，也被带到了民宿之中。

    经受这样的环境的熏陶。

    见到了历史王朝的演替，也知道，自己如果不犯错误，肯定是会坐上那个位置的。

    同时，李世民也不再像是以前一样。

    对于李泰又或者是其他的皇子过分的宠爱，从而导致自己的儿子，还有自己的那些个大臣，因为他的态度问题，开始自发选择了战队。

    大唐的储君只会有一个，那就是李承乾。

    大唐未来的帝王，也只有一个，还是李承乾！

    “大唐现在建立了书院一共是一百六十八座，开始培养具有专业的人才。”

    “主要教授的课程，也分为了五大类，一个工部，一个户部，一个农部，一个兵学，和商学。”

    “也开始用水泥来铺设道路，如今从长安城到最近的蓝田县，车马也不过是几个时辰就到了。”

    ……

    李世民对于大唐的治理，那真的是兢兢业业。

    这些年，大搞基础建设，用以工代赈来招民工，然后便是利用火炮抵御外敌。

    占领了草原，还抢了高昌。

    把大唐的版图扩展到和历史上的高宗在位的时候差不多。

    有了都护府，有了琼州道。

    区区岭南之地，都已经选择了归顺，双方合力修建了官道，联通了南北。

    要说发展，大秦是第一，那大唐就是第二了。

    崇祯皇帝倒是利用自己的火炮技术，得到了不少的物资，可是这些年因为冰河时期的问题，大部分都用在赈灾上面了。

    所以，他的发展，要比大唐稍微弱一些，却也各有千秋。

    大明的海军已经开始称霸海上，在不少海湾建立了自己的码头。

    如今，又是准备直捣黄龙。

    等到冰河时期度过之后，大明绝对会迎来一次大的发展的爆发时期。

    只有刘彻的大汗，发展是比较慢的。

    因为他才刚刚解决了藩王的威胁，把整个天下的权力捏在了自己的手中。

    然后开始实行州郡县的制度，并且大肆建立书院，想要开科举考试。

    至于商业的发展，也是停留在比较原始的时候。

    因为这个时候的汉朝，道路比较少，很多村落都相对封闭和落后。

    信息的传递也很慢。

    很多地方都是自给自足，完全不能拉上发展的大船上面来。

    不过嘛。

    最起码，长安城已经成为了一座非常繁华的都城，占地面积也要比以前大了很多很多。

    陆主任听到这些，心中当真是激动又感慨万分，不愧是大佬人物。

    竟然靠着自己一个人，就能够促使这些王朝的发展，快速地被提升起来。

    这以后，他们的合作，岂不是能够促成一个前所未有的强大王朝的出现？

    等到时间的流逝，以后会形成一个什么样的现代化、高科技的世界？