
    “曹操，恭迎仙师！”

    见到楚风刚刚下了车，便立即迎了上去，躬身施礼。

    楚风则是看着身材还算是魁梧，长相稍微黑了一些的曹操，开口道：“曹操，我们又见面了。”

    曹操连忙放低姿态，说道：“当初许昌城一面，乃是我曹操的错，未能识得仙师的尊容，对仙师和始皇不敬，还请仙师责罚！”

    说完，便直接单膝跪地了。

    楚风自然不会在这个时候，还要揪着当初的事情不放。

    “算了吧，你先起来，此番找你，乃是有一些事情，想要和你商量一下。”

    曹操连忙起身，说道：“仙师若有吩咐，曹操必定是义不容辞！”

    楚风看着曹操身后的一些谋士和武将，看着不远处的百姓，还有更后面，坐在车辇上面的大汉天子刘协。

    便稍微加大了声音，对曹操问道：“曹操，你是如何看到这大汉天下，又是如何看待则大汉天下的子民的？”

    曹操看着楚风，两人的眼神稍微在这空中有了一个交际。

    面对楚风那质问的眼神。

    曹操连忙低下头，回道：“仙师，曹操此生也并无大志，当年只是看着天下百姓，深受那黄巾贼的袭扰。”

    “当年各地都出现了不少的黄巾贼，一路烧杀抢掠，百姓们很难过上好日子。”

    “天子下令灭贼。”

    “曹操不才，也是带着家将等等，跟随大将军一起南征北战。”

    “后来又遇到董卓祸乱汉室，这才发了昭文，请求天下能人志士一起讨伐董卓，迎回天子。”

    “仙师，我曹操不愧于君，也不愧于黎民百姓！”

    楚风点点头，曹操出了征讨徐州的时候，有过屠城的污名，还有一个宛城霸占了张绣的婶婶，结果导致大败，留下了喜好人棋的污名之外，对于他所治下的百姓，还算是可以的。

    征讨乌丸，还有征讨并州，以及北拒匈奴，最后才南下，遇到了赤壁之战。

    纵观他的一生，其实要说对百姓有多好，那也没见得有多好。

    但是要说对百姓有多差，那也没见得有那么的差劲儿。

    “我知道，这一次前来，是因为，如今这天下纷争，对于这个时代的发展而言，是一个非常大的阻碍。”

    “我想要的是天下大同，是百姓们可以安居乐业，是人人都可以吃饱穿暖。”

    “战争只会带来死亡。”

    “而我，想要给大汉的子民带来幸福和安康。”

    “你觉得，我这个时候来找你，是想要做什么？”

    楚风背着手，对曹操问道。

    曹操是和等人也，可以说是人雄。

    楚风这个时候来找他。

    还说出这番话来，不就是想要让他臣服吗？！

    可是，曹操的心中还是有一些不甘心，让他臣服一个懦弱的天子刘协。

    那就相当于是把自己这些年的心血拱手让人，还可能被对方给败光了。

    可是要让他对刘备俯首称臣，却更有一些不愿意。

    因为他可是把刘备当做是自己的对手。

    如果没有仙师，他或许还会较量一下，分出一个胜负来。

    就算是刘备有了仙师，他也想要和刘备分出一个胜负，掰一掰手腕。

    看一看，到底谁最为强大。

    他已经准备了一年多，训练从益州还有汉中等地挑选出来的精兵强将。

    并且，还打造了一个强大的盾牌辎重兵，为的就是防御刘备所拥有的的神器。

    他不信就这样，还不能和刘备来一场生死之战。

    只不过，如今仙师直接来到了长安，要让他直接臣服，他是真的不太愿意的。

    可是仙师的名气实在是太大了。

    在这个时候，不管是谁，都不敢说，可以不听从仙师的指点，忤逆仙师的意愿。

    曹操不知道，自己要是说出不愿意，下一刻，自己会不会直接被仙师杀死。

    似乎，见仙师，也并不是一个非常好的选择。

    左右都是一死。

    曹操觉得自己肯定会选择站着死，而不是如此憋屈的被仙师挥手之间杀死。

    “仙师……。”

    曹操不知道该如何开口了。

    身边的一些谋士，也都是在纠结。

    见识到了仙师的强大，听闻了兖州发生的很多传闻，见到了那四轮车的高明。

    吃到了那种装在特殊的袋子里面的美食，关于仙师的传闻也就越来越多。

    多到了让他们已经无力生起和兖州刘备一战的勇气了。

    他们其实也希望曹操可以答应下来。

    这样，他们或许以后就会辅佐刘备，或者是像是兖州的那些官员一样。

    都是各凭本事，治理一方 。

    楚风背着手说道：“我知道，你心中多少有一些不甘心，不过，你可以听一听，我对于以后的大汉，有什么安排，以及想要建立一个什么样的盛世，再做决定，也不迟。”

    曹操连忙施礼，说道：“请仙师明言。”

    楚风拿出一本书来，说道：“这里面，便是我对于大汉的规划，在这里，我可以稍微简单地介绍一下。”

    “如今的大汉是各地的诸侯割据，都想要占据一片地方，然后成为一个人主。”

    “可是，对大汉的百姓来说，这样的诸侯割据，必然是连年征战不休。”

    “我让你和刘备停止两人之间的征战，并且共同辅佐天子。”

    “以后，大汉天子就只是一种象征，一个九五之尊。”

    “朝堂上，则是以国会的形势存在，也就是由一百人组成的国会，以及三千人组成的大汉子民代表大会。”

    “大汉的国策，将会有国会投票，最后做出决策来，这国会是大汉的朝中官员组成。”

    “其次，便是这朝中的官职的制度，也要做出调整，使得整个朝中大臣的权力，是自上而下，每一个官署都有着自己的职责和治理的权力。”

    “并且，要建立起来大汉的律法，以律法来治理整个大汉，不管是谁犯了大汉律法，都将会受到律法的阵法。”

    “国会的官员犯了律法，将会有国会进行裁决，最后由天子盖章，押送到廷尉，依法处置。”

    “这便是立宪制度！”

    “你可以看一看，看完之后，也可传阅给其他人。”

    楚风说完之后，便把手中的书籍，交给了曹操。

    其实，听到楚风对于以后大汉制度的介绍，他就已经有一些心动了。

    相比较和刘备做没有一点儿胜算的对决，或许这样的联盟，共同治理天下，也确实是一条不错的选择。

    曹操连忙接过了楚风手中的书籍，然后打开来看。

    越看，也就越发对于这样的制度的震撼，越发对于以后这样治理天下，有了更大的兴趣。

    与此同时。

    刘备也在许昌城内的书房中，看着楚风给他的书籍。

    上面和曹操这一本，是一样的，都是对于以后大汉实行的立宪制度的介绍。

    国会、朝会、子民代表大会，选举、律法、司法分离、三权联合。

    如此一来，天子真的就成为了一种象征。

    他的权力被无限的划分出去，每一个大臣的手中都会有一些自己的权柄。

    但是这些大臣的手中的权柄，却又并不是很大。

    这样做的好处，就是没有个人，是可以掌握别人的生死，是可以掌握这个天下的安稳或者是战争等等。

    “当真是仙人手段啊！”

    曹操不得不佩服，能够想出来这样的制度的人，似乎也就只有仙人了。

    直接就打破了常规，皇权至上的思想。

    形成了一种新的制度，那就是人人都可能参与到朝政之中。

    上到王公贵族，下到黎民百姓。

    他们都有可能进入子民代表大会，然后对于一些贪墨的官员，进行控诉。

    不仅如此，还能够对于一些严苛的国策，进行控诉，请求国会对于这种政策的修改等等。

    还有建立律法的权力，黎民百姓竟然可以拥有立法的权柄。

    实在是太有一些天方夜谭了。

    可是，站在他面前的可是仙师啊！

    仙师的能力，那已经不用再说明了，有他在，或许真的可以建立这样的制度。

    “如何？”

    见到曹操看完之后，把手中的书籍，交给了他身边的人。

    楚风这才问道。

    “仙师，操并无指染天下的大志，到如今，也只是想要平定天下。”

    “今日看了仙师之布局，才明白，操不过是一个林中之鸟，太过于短浅了啊！”

    “此法如若能够实现，大汉必然会引来一个前所未有的盛世！”

    “操不才，愿意为仙师建立这样的立宪制度！”

    而在曹操身边的荀彧，看了一点儿，就已经止不住颤抖起来。

    这简直是把天下百姓，当做是人上人了一样。

    竟然让他们也成了一个子民代表大会，可以参与很多的朝政的事情来。

    甚至是，可以对九卿之官员的任职，进行投票。

    这样的制度，简直是天人之想。

    对于他而言，只要是这个天下还是大汉，只要是天子还是刘氏，不管制度如何，他都是可以接受的！

    “先让这些人也都看看吧，不急。”

    楚风接着说道：“既然来了长安，不知道，可否去长安城看看？”

    曹操这才醒悟过来，连忙把楚风等人迎了进去。

    并且，还为此，给刘协安排了座位。

    毕竟以后真的要做立宪制度了，这位怎么说，那也是大汉天子。

    刘协一见到楚风，就直接躬身施礼，说道：“仙师，请你求一求大汉啊！”

    说完就哭了出来。

    想到当年曹操的所作所为，当着他的面，直接杀了他的心爱之皇后。

    还杀死了不少大汉的忠臣，他这心中，已经是对曹操恨之入骨了。