
    仙境之中，崇祯皇帝带来了一个好消息。

    相比较朱祁镇这后怕的眼泪。

    崇祯皇帝则是在楚风的指点之下，以及大明二十四功臣的努力之下。

    终于是在英嘟建立了他们的远洋公司，从海南之地，到西南的天竺之地。

    如今都已经拥有了大明的领事馆，还有大明的远洋公司。

    把大明内部的一些犯了事儿的人，开始往外面迁徙，只留下那些兢兢业业的人。

    也就是优胜劣汰，适者生存了。

    只要是安分守己的人，还有大才的人，都能够在大明东土生活。

    那些个游手好闲，还喜欢闹事的人，还有一些偷鸡摸狗，又或者是偷盗抢劫等等，最后先去西山矿区，再去天竺等这些地方，成为远洋公司的苦力，从此定居在天竺之地。

    这样做的好处，也就是清除了一些存在于东土大明的毒瘤。

    随着时间的推移，这样的好处也就慢慢地显现出来了。

    大明工厂生产出来的货物，都可以卖出一个好价钱，换取黄金、宝石、玉石又或者是翡翠等等。

    这些又可以拿来在仙境之中和陆主任做交易，从而获得更好的火炮、舰船等技术，又或者是一些美食等等。

    大明在横扫辽东之后，已经是过去了五年。

    这五年来。

    没了鞑奴，也没了反贼，更没有了大旱天灾。

    崇祯皇帝也一直做着正确的部署，还有洪承畴、孙传庭、孙承宗等二十四功臣的励精图治。

    大明休养生息五年之久，拥有了打败西洋舰队的能力，并且在英嘟建立了他们的远洋公司。

    开始从西洋之地获取他们的资源，比如黄金，比如宝石，比如奴隶，比如人才。

    大明算得上是天朝上国了。

    随随便便一个小小的商贾，在西洋之地便是一个上等的贵族身份。

    因为这些能够到达西洋的商贾，手中拥有很多货物，还有一些非常珍惜的货物。

    比如他们称之为上帝的晚餐的巧克力。

    崇祯皇帝的描述，让同样是身为大明的皇帝的朱祁镇，那个羡慕啊！

    恨不得自己就替代了崇祯皇帝，好坐上这个拥有着如此强大实力的大明王朝的皇帝宝座。

    这可要比他如今所处的环境好多了。

    上面有个太皇太后不说，还有一个太后管着，想要做一些事情吧。

    总是被约束，最后还是一咬牙，忤逆了她们的意愿。

    而有一些事情并不想做，却被她们两人给强压着，必须要做，一点儿自由都没有。

    如果朱祁镇知道崇祯皇帝是怎么度过当年那个将会亡国，还会自挂东南枝的时期。

    估计就完全没有这个想法了。

    “来，为了大明，我们再一起干一杯！”

    楚风心中也高兴啊！

    看来，这青铜门今晚能够开始展现原本历史的画面，让朱祁镇这些来此的皇帝，可以亲眼见证一下未来。

    应该就是东汉末年的曹刘联合，以及大明崇祯皇帝的远洋公司建立，从而开始给楚风开放了这个权力。

    ……

    青铜门研究院那边。

    章程坐在一个会议厅里面，在他的面前，是好几个数据师，根据专家反馈来的信息，给崇祯皇帝绘制了一个蓝图。

    大明如今的所有基本情况，也都在这上面了。

    “大家看一看吧。”

    “大明已经快要赶上大秦了，就差征服整个西洋之地，然后开启更为长远的远航目标。”

    “而我们现在要做的就是如何来稳定大明如今取得的成果。”

    “我们没能参与到平定反贼以及击败鞑奴的任务中，那如今要做的就是能够稳定大明如今的局面，这是最为接近于我们所熟知的一个阶段。”

    “而且，在这个阶段，西洋也出现了很多很多人才。”

    “当然西洋的实力也很强大，拥有好几位大帝，也有着十分强大的航海技术。”

    “如何来从中建立功业，就需要你们这十个人的集思广益了。”

    如今在青铜门研究院内。

    已经拥有了差不多八个团队，专门负责每一个王朝的兴盛的规划。

    还有一个专门研究青铜门的技术组织，从研究时间的流速，还有青铜门的一些原理。

    并且利用青铜门这样的时空之门，开始做起了研究。

    比如为何现代人进入古代，而没有把很多细菌以及病毒带过去，也没有产生其他的一些影响。

    又比如，为何那些人在进入了青铜门，来到了民宿之后，竟然能够健康长寿。

    要知道，始皇帝当年可是九十岁才死亡啊！

    按照他那服用仙丹的计量，以及他那身体的抵抗力，怎么可能会在大秦这个时代，活了九十岁？！

    ……

    楚风带着朱祁镇来到了二楼的一个会客厅。

    “你知道崇祯皇帝是如何建立起来如今的盛世大明的吗？”

    朱祁镇摇摇头，连忙拱手道：“还请仙师指点？”

    楚风便给朱祁镇讲述了崇祯皇帝当年遇到的危机，又是如何慢慢地应对这样的危机。

    这一番讲话，就已经是半个小时的时间。

    而在下面的大厅，众人也都是开始了自有交易，还有自有的讨论时间。

    朱元璋、孙太后以及崇祯皇帝这三个王朝之人，组成了一个小团体。

    先是互相认识了一下。

    朱元璋则是直接对孙太后道：“崇祯说了之后，我才知道，那朱祁镇竟是如此碌碌无为、昏庸冒失之人。”

    “好好的大明，最后却没能守住疆土，”

    “不过嘛，也也不必担心，也不要强逼着，让朱祁镇去听从仙师的话。”

    “这娃看起来也已经及冠，是时候让他自己来坐下这个决定。”

    “你可知，那边的大秦天子赢炎？”

    “那是上上一代的大秦天子扶苏亲手教导出来的帝王，此人之心思以及权谋，那真的是让我都感到佩服。”

    朱元璋在指点孙太后，如何来教导一个真正的大明天子。

    作为一个九五之尊。

    他不能没有约束，却也不能事事都要受到约束。

    当年，仙师教导赢子戈的时候，就有说过，要透过现象看本质。

    要真正知道百姓的疾苦，也真正的看到每一个大臣的心性以及才能。

    平衡，才是最能够稳定一个朝堂的手段。

    “太祖所言不错，上皇是有些年轻气盛，然则不年轻气盛一番，岂不是又过于老气和软弱？”

    “晚辈在此，也是希望我大明世世代代都可盛世永昌。”

    孙太后看着崇祯皇帝，刚刚他的那一番言说，也是让她颇为惊叹，大明竟然已经强盛到如此地步了吗？