
    刘备带着一些主要的官员，来到了长安城。

    在这里，举行了一场盛大的祭祀仪式。

    昭告天下。

    大汉将会由曹刘双方势力联合起来，组成一个国会，再从各地选调一些人，组成地方上的代表大会。

    最后从地方上的代表，选举一些人，参加到长安的三千子民代表大会。

    “玄德，一别数年，如今又终于见面了。”

    曹操再一次在长安城外，亲自迎接从兖州赶过来的刘备，态度还算是恭敬。

    刘备也还了一礼，犹记得当年青梅煮酒论英雄之时，曹操说，天下之英雄，只有他和自己。

    那时候，他可是吓了一跳。

    而如今时过境迁，刘备完全有实力站在曹操一样的位置上，和他谈笑风生。

    “孟德兄，还是和当年虎牢关之时一样，意气风发。今后，就要仰仗孟德兄能够照顾一二，你我好共同治理大汉天下。”

    “你不知道，仙师曾经带着我去过大秦，那里的繁华，已经是超乎你我之想象。”

    “从这长安往西万万里，那都是大秦之疆土。”

    “仅仅是这长安一地，便有了六十万人，其中五十万都是工匠。”

    “可以说，长安城已经成为大秦最大的将作监，每一天从这长安城卖出去的货物，其钱财都已经堆积如山。”

    “仅仅是一次，便让备永生难忘啊！”

    刘备一席话，可是让曹操酸了又酸。

    如果当初不是自己疑心太重，受到了左慈等方士的影响，进入大秦的可能就是他。

    本来还觉得此后也有机会进入仙境，受到仙师的指点。

    如今这么一想。

    自己这算是什么？

    被仙师或者是眼前之人怜悯吗？

    强行压下了心中的不是。

    曹操拉着刘备的手，笑着说道：“哈哈哈，玄德公也无需羡慕，以后，我相信我们也可以建造如此强大的将作监，建造如此辉煌的长安城！”

    刘备这才坚定地说道：“孟德兄说的不错，他大秦能够建的，我们未必就不行！”

    “如今你我联手，共襄大举，何愁大业不成？”

    曹操见到刘备的眼神非常坚定，并且毫无嫌弃又或者是不甘心，以及对他不满的神色。

    这心中，也就稍微放下了一些芥蒂。

    两人带着各自的武将和谋士，一统进入了长安城，然后去了皇宫。

    见到了坐在最上面的大汉天子刘协。

    “臣等，拜见陛下！”

    百官们躬身施礼。

    可是坐在最上面的大汉天子刘协，却如坐针毡，非常不舒服。

    这个不舒服，很大一部分，就是憋屈。

    当年那个信誓旦旦要恢复汉室的刘皇叔，如今竟然联合了贼子，对他这个天子视而不见。

    犹记得当年，刘备为了见他一面，费了很大一番功夫。

    在寝宫之中见面的时候，刘备为他分析了一下天下大势，并且说了自己的理想抱负，请求他在曹操这里委曲求全，他一定会带着兵马，迎接他这位大汉天子。

    刘协当时那个高兴啊！

    立即让人拿来了族谱，当着大汉老臣们的面，确定了刘备刘皇叔的身份。

    他以为，刘备定然能够带着千军万马，恭迎他这位大汉天子。

    这将会是他最后的希望。

    可是，希望有多大，失望就有多大！

    这一刻的刘协，已经死心了。

    面如死灰地看着曹操和刘备一起祭祀天地，看着他们两人一起，宣读了祭文。

    看着他们组建了国会，安排自己的武将以及谋士，成为了大汉新的官职以及官员职位。

    看着那些个老臣，敢怒而不敢言，被迫赶下了三公的位置。

    看着曹操和刘备确定了大汉律法。

    最终所有人一起，请求他来做最后的昭告。

    刘协站起来了。

    他颤抖地说着早已经准备好的说辞，不能错，错了，他就会受到惩罚。

    这样的帝王，他已经过够了！

    可是，他不敢死，因为他害怕死亡，他没有勇气去自我了结。

    曹操和刘备相视一笑，既然这个制度已经定下来了，既然两人已经选择了联盟。

    那接下来，就是要举兵了。

    仙师在后方看着，他们可不敢现在就开始内讧。

    一个不好。

    那可是丢脑袋的结果。

    “写信与袁绍、刘表、孙权三人，若不臣服，大军压境！”

    这是仙师给他们的话。

    这书信，不过一会儿，就由刘晔写好了。

    然后第一次经过国会的审阅，每一个人手中都有着一个牌子，用来表示自己的意愿。

    是。

    否。

    简单却非常有效。

    而这三封书信，则是以全票通过的方式。

    由使者代为传达，送到北地的袁绍处，荆州的刘表处，以及江东的孙权那里。

    可以说，天下之大势，当真是瞬息万变。

    前一刻。

    曹操联合荆州的刘表攻打兖州的袁绍，之后又是攻打镇守在许昌的刘备。

    看起来，两人必有一战。

    可是下一刻！

    曹操和刘备联手了？！

    他们共同尊刘协为大汉天子，建立了一个连忙，形成了一个另一种朝会。

    当袁绍看到这封书信的时候。

    他的头发已经花白了，整个人没了精气神。

    “天要亡我也！”

    袁绍看了楚风备份的书籍，关于这种制度的讲解，以及以后大汉的未来。

    可是对于袁绍而言，这天下就只能是一个人的天下。

    要么，是那刘氏的，要么就是他袁氏的，又或者是曹氏的，绝对不可能是天下人的天下。

    天下大同？

    这完全就是一个笑话！

    袁绍觉得天下士族是第一个不会答应的，而他们不答应，这样的制度就完全不能长久。

    终有一天，会再一次大乱。

    然而他却等不到那一天了，因为现在的曹操和刘备已经联合起来。

    在那个仙师的强势态度之下，他们两人放弃前嫌联合起来，这将会是一个恐怖的力量！

    袁绍觉得自己就算是再一次联合十八路诸侯，未必能够打赢曹操和刘备的联手。

    更为关键的是，他们的背后还有一位神秘莫测的仙师！

    “为之奈何？”

    刘表不知道自己该怎么办才好。

    放弃荆州的大权，对于他而言，还是十分的不舍。

    可要是不放弃。

    到时候就要面临曹操和刘备的联合大军。

    到时候，他们必然是守不住的！

    ……