
    诸葛亮的话，给众人指点了迷津。

    其实坐在这里的谋士中，荀彧、荀攸以及贾诩三人，那都是有些想法的。

    只不过，在这样的场合下，他们没敢直接站出来，多少还是顾忌于曹操的疑心病。

    庞统和徐庶也是一样，对付一个迟暮的袁绍，根本就不用大军压境。

    以战争来强势征服。

    对于他们而言，可以有一百种方法，让袁绍自己交出冀州来。

    根本就不用费一兵一卒。

    “孔明所言不错，某以为，既然玄德公已经收买了袁绍的几位谋士。”

    “我们可以利用他们来做文章，其次，袁绍有着几位不成器的儿子。”

    “他们对于冀州的大权，必然也有想法，我们完全可以派人去挑拨一下。”

    “如此造成冀州自己内乱，袁绍分身乏术。”

    “他们自己乱起来，我们的机会就更多了，现在我们已经联合起来，对于冀州的那些人来说，他们肯定是知道，自己该如何选择。”

    荀攸在这个时候站出来了。

    他也觉得，都这个时候了，根本就不用争夺到底要让谁成为主帅。

    因为收复冀州根本就不用任命谁为主帅，完全可以分兵几路，趁势打压和威逼利诱。

    冀州的那些个武将，谁有真的愿意为了一个已经内讧起来的冀州，而舍弃自己的性命呢？

    就算是真的有，那能够打败袁绍第一次，就可以打败袁绍第二次。

    不管对方有多少人。

    在强大的神器面前，也不都不是事儿。

    争夺主帅，还会影响两方的关系，导致联盟在第一次就出现问题。

    始皇帝还在长安城内呢！

    他们要是因为攻打冀州而出现内讧，必然会被仙师所处罚。

    到时候，他们面临的就不仅仅是内讧，还有仙师的责罚。

    谁也担待不起啊！

    只不过，一向谨小慎微的荀彧、荀攸和贾诩三人组，是习惯了。

    只有当诸葛亮站出来之后，他们才会站出来支持。

    诸葛亮对荀攸点头示意一番，笑着说道：“公达兄，你这是和我想到一起了啊。”

    “那袁绍有长子袁谭，却不受欢迎，如今镇守青州，其人昏庸无能，却又自大傲慢。”

    “袁尚虽有一些才能，可是和昔日袁绍相比，却是差远了。”

    “玄德公已经收买了袁绍的谋士郭图和审配，如今再加上冀州的几大士族，都已经倒戈，想要收复冀州，只需要派几位灵敏一些的探子，去搅浑冀州的水，便可。”

    有了诸葛亮和荀攸两人的一番谋划，收复冀州的大业，就这样变得简单而有效。

    曹操听完，便直接挥手说道：“那就以两位尚书之言，众人还是投票表达自己的意愿。”

    关羽、曹仁、庞统、徐庶等人，直接就举起了手中的牌子，也都表示支持。

    “好，那就以公达和孔明之言，先以攻心为上策，再举兵震慑，最后拉拢那些冀州武将和士族，最终收复冀州！”

    这也是他们第一次以这样的方式来议会，也是第一次以这样的方式来确定他们今后的每一步谋划。

    可以说，还需要很长一段时间来磨合。

    而楚风那边。

    回到了青铜门研究院之后。

    薛怀义就立即把东汉末年的情况上报了。

    “大家来看，根据我们现在掌握的情况，楚风又一次对东汉末年做出了部署。”

    “曹刘联合，这在我们现在的分析来看，东汉末年可以说，直接就避开了几十年的三国鼎立，可以快速地结束东汉末年的纷争。”

    “如此一来，天下平定的时间，提前了几十年。”

    “这样的好处就是，这个时代能够更加快速的发展，还能保存很大的人口基数。”

    “当初，我们就未能想到这一点。”

    “所以国策部门，你们要快速地发动自己的思维，为大秦、大汉、东汉末年、大唐、大宋、两个大明时代，制定他们接下来的发展方向。”

    “可以是各方面的各种发展知识，要符合他们的发展要求，符合那个时代的发展基础，符合他们的发展条件，制定一个道路出来。”

    “从而促进他们能够更快更好地发展！”

    以前，他们也在研究，可是根本就不知道该如何去制定一条路线。

    直到现在，楚风直接促成了曹操和刘备的联合，给了章程一个全新的思路。

    楚风在这些帝王的眼中，那是什么身份啊？！

    那可是天上的仙师，是无所不能、无所不知的仙师，拥有着火炮作为他支撑自己仙师身份的条件，也就没有人敢去怀疑。

    曹操怀疑了。

    结果呢？

    直接就被刘备逼迫着，不得不放弃了兖州，退到了长安，谋取了益州。

    却还是打不过拥有神器的刘备。

    如今，被楚风直接以仙师的身份，让他和刘备联盟起来，建立了一种符合他们的联盟的制度。

    曹操都不敢反抗。

    或者说，那样的制度非常诱人，以曹操的心胸壮志。

    是楚风给的太多了。

    他难以拒绝。

    毕竟不拒绝就要被刘备大军压境，以神器来强势镇压，下场也就是一个死字。

    曹操自然是别无选择。

    “看来，上交的结果还算是不错，七个王朝，已经是比较累了。”

    “有时候，连我自己都忘了，他们各自发展的状况，出现的隐患。”

    “有了这个研究院，最起码，可以防止这样的事情发生，能够及时弥补漏洞。”

    楚风看完了章程从特殊渠道发来的文件，顿时是倍感轻松。

    很多发展的详细内容，都是他没想到的，却被青铜门研究院的人提出来了。

    “有了这一次的补充，相信他们都能够有所提升，到时候，也不知道我会获得一个什么样的权力？”

    楚风双手抱头，躺在椅子上，想着这个问题。

    突然心中一动，有所感应。

    扭头看向了院门，那里，青光再一次亮起。

    慢慢地开始勾勒出来一个青铜门，古朴而又厚重，犹如一个沉寂多年的远古青铜大门。

    “这么快就开启了？”

    “似乎，又进来了新人啊！”