
    赢子戈的葬礼举行了七天。

    在这期间，楚风还是一如既往，带着其他几位帝王，看了大秦的其他都城。

    也了解了这个大秦的朝局运作，形成的一套属于自己的统治体系。

    至于赢子戈的事情，所有人都选择了回避。

    楚风也把那弹头给收了起来，把心中的疑惑给压了下去。

    十天之后。

    青铜门再一次开启。

    众人则是准备回到自己的王朝，相当于是各回各家，各找各妈。

    “后会有期！”

    “保重！”

    “下一次再见。”

    刘彻、李世民、赵构、朱元璋和崇祯皇帝对扶苏和秦皇赢炎微微抱拳，打了个招呼。

    两人也是一样，抱拳施礼，说道：“不远送，后会有期。”

    始皇帝倒是有一些不舍，如此大的基业，他担心扶苏和赢炎两人会控制不住如今的局面。

    但是他没能向仙师请求留下，出了赢子戈这件事情，也让他明白。

    仙师也并不是那么的好说话。

    有人一旦触犯了规则，必然将会受到惩罚。

    “保重，大秦的未来就靠你们了。”始皇帝对扶苏和赢炎说道。

    扶苏点点头。

    年迈的他，这个时候看起来虽然已经是弱不禁风，但是其威望还在。

    赢炎二十七八岁，正是年轻气盛的时候。

    “太祖放心，我一定会好生管理整个大秦，不会辜负您和皇爷爷的期望。”

    “等下一次，太祖再来大秦，必然也如现在这样繁荣和安定。”

    始皇帝拍了一下赢炎的肩膀，叮嘱道：“有一些事情，你不必太过关心，记住了，多多听从你皇爷爷的教导，更要听从于仙师的指点。”

    “大秦如若没有仙师，就不会有现在的大秦，知道吗？”

    赢炎连忙点头，回道：“知道，太祖且放心，炎儿的心中，一直铭记仙师对大秦的圣恩。”

    “此生必定不负仙师，不负太祖之名！”

    始皇帝这才欣慰了一些。

    赢子戈实在是太不听话了。

    当年教导他的时候，并没有什么感觉，可是随着赢子戈登基之后，年龄也大了一些，就感觉不好控制。

    明明千叮嘱、万教导，最后还是惹怒了仙师，葬送了自己的性命。

    目送始皇帝离开了青铜殿，仙门也随之慢慢地隐没。

    扶苏才松了一口气。

    赢炎也是一样，悄悄地松了一口气。

    他上前搀扶着扶苏，说道：“皇爷爷，我扶着你吧。”

    以前，赢子戈经常需要批改奏折，还要视察咸阳城周边一些地方，还要开会，处理一些事情，忙的不可开交。

    所以照顾赢炎的事情，就落到了已经退位让贤的扶苏身上。

    都说隔代亲。

    扶苏对赢子戈的要求比较高一些，找了好几个大儒来教导赢子戈。

    还要接受来自于仙境之中的那种环境的影响。

    再加上始皇帝这个皇爷爷，对赢子戈的要求也比较高，也想要从小开始培养，培养出来一个千古一帝。

    结果，却是这个样子。

    所以对于赢炎，扶苏的要求那就是有一颗仁义之心。

    仁义无敌。

    当一个人真的能够做到绝对的仁义，能够成为一个比较绝对的君子。

    那他绝对可以获得很多很多大臣的支持。

    扶苏也明白了。

    如今的大秦，根本就不需要再来一个千古一帝，做出多大的功绩出来。

    他需要仁义，守住这一片疆土就可以了。

    当然，也不能够太过昏庸无能，更不能荒野无道，又或者残暴不仁。

    “我知道，你突然之间登上皇位，是有一些不适应，不管是你的内心，还未做好这个准备，又或者是身边的那些门客，对于你的态度。”

    “又或者，这朝中的那些个大臣，对于你的态度，还有很远处的藩王等等。”

    “皇爷爷只是告诉你一个道理。”

    赢炎连忙严肃而又恭敬地说道：“皇爷爷请说，炎儿必定会铭记在心。”

    扶苏一边慢慢地走着，一边说道：“那就是，天塌下来，会有仙师和大秦始皇在，你不必太过担忧，只要是心存仁义，便不会出事。”

    赢炎真诚地回道：“皇爷爷以前就教导我，要以仁义治天下，才可使天下人也都仁义。”

    “我记得，那个东汉末年之刘使君，说过一句话，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    “炎儿以为，那位刘使君说的就很不错。”

    扶苏点点头，说道：“是啊，东汉末年之刘使君便是以仁义而闻名，世人皆知刘皇叔。”

    “以后呢，大秦已经有了成熟的律法，有了成熟的官署体系，有了成熟的自治之能力水平。”

    “不需要你做多大功绩，也不需要你殚精竭虑地去思考，如何让大秦更加壮大。”

    “如今的大秦，已经是一个勃然大物。”

    “只要是仙师还在。”

    “这个勃然大物就不会倒下去。”

    “你也可以和皇爷爷一样，到了六十岁的高龄，就退位让贤，乐的清静自在。”

    赢炎差不多也猜到了一些。

    为何身体还非常健康的父皇，会突然暴毙了。

    为什么，他们对于父皇赢子戈的死，一点儿都没有提起，反而让他仁义。

    通过这些帝王的行为和神情，通过扶苏和始皇帝两人的异常，通过那些大臣，还有宫中的人。

    完全可以看得出来，自己的父皇的死，其实应该是有一些秘密在其中。

    不过，赢炎也不傻。

    他知道这件事情是他现在所不能知道的，那就装作是不知道，也不会去打听。

    知道的越多，也就越发的危险。

    就像是皇爷爷说的，如今的他只要是做好这个大秦帝王就行了。

    搀扶着扶苏回到了寝宫，他又陪着扶苏一起，批阅了一些奏折。

    扶苏也就以奏折里面的一些事情，教导赢炎，该如何批阅，如何回复这些大臣。

    直到他的身体有一些受不了，需要休息了。

    赢炎才让人好生服侍扶苏休息，他自己带着奏折，去了自己的书房批阅。

    ……

    仙境内。

    始皇帝和楚风两人，喝着可乐，看着天空中的圆月。

    回来的时候。

    已经是晚上了，正好，今晚是这个世界的中秋。

    “赢子戈的事情，需要和你说一下，此事，可能还有一些隐情。”

    楚风决定和始皇帝摊牌，有一些事情，不说清楚，很容易产生误会。

    “我并不知道赢子戈做了什么事情，导致他被刺杀了。”

    “而刺杀他的人，也拥有着仙门之力。”

    “所以，很有可能就是他做出了违背了天理之事，会影响到大秦的长治久安。”

    “最后导致仙门出手了。”

    始皇帝扭头看向了楚风。

    他是第一次听到关乎这仙门的一些事情。