
    先礼后兵。

    送去的书信，一个都没有回复。

    对于那些人来说，放弃手中的权柄，放弃父辈的祖业，放弃自己好不容易占据的一州之地。

    是一件非常难以做出决定的选择。

    临时组成的军机处。

    曹操和刘备坐在上首，左右便是他们各自的武将和谋士。

    虽然说是联盟一起，并且已经成立了国会，一切事宜由国会做出商定，最后以大汉天子的名义昭告天下。

    但是在现在看来，这个联盟也是迫于楚风这位仙师的威严，从而形成。

    如今还是会分为曹派和刘派这两大派系。

    今日坐在这里，就是要商讨，面对他们两家联盟之后，对于其他诸侯，应该怎么做。

    楚风已经通过青铜门，带着薛怀义等人回去了。

    但是！

    他却留下了一个人。

    通过这一场联盟，楚风发现自己对于青铜门的掌握，再一次加强了。

    他感应的到，在自己想要留下始皇的时候，并没有产生什么预警。

    就像是当初那般，遭遇到一些倒霉的事情的时候，会有心悸的感觉。

    而留下来的始皇，只是作为一个见证人，相当于是仙师的代言人一样。

    他不会参与到这样的商讨之中，只是在记录或者是监视这一场联盟。

    防止发生什么意外。

    “玄德，你先来说说，此事我等应该如何做？”

    曹操见到人都来齐了，便客气地对刘备说道。

    刘备也没客气，直接开口道：“孟德兄，以如今你我联盟的情况，想要快速结束乱世，并不需要花费太大的人力和物力。”

    “我们有着仙师赐予的神器，想要平定天下之乱，很快。”

    “如今，也只有冀州袁绍、荆州刘表以及江东的孙权这三方势力。”

    “当初，仙师有言，是先定冀州，再谋益州，后取荆州，最后攻占江东。”

    “如此，天下可平。”

    这是当初楚风定下来的规划。

    至于为何突然变成了曹刘联合，也是因为他经过了刘彻已经休养生息多年，并且收回了藩王的封地，应该说，已经有了盛世的影子。

    可是，楚风却并没有像是现在这样，可以把始皇留在其他的朝代中，成为一个观察者。

    所以为了能够让自己尽快掌握青铜门，可以早一些了解这青铜门的背后到底是什么。

    便改变了策略，促使曹操和刘备联合起来，并且重新制定了规则和国策。

    曹操这边的人心下一愣，这心中也不知道是应该庆幸，还是应该感慨。

    毕竟还是有一部分人，还想着和刘备以及仙师对抗。

    刘备则是继续说道：“如今既然你我已经联盟，恭迎天子立下这样的国策来，便省去了很多不必要的纷争。”

    “如今冀州袁绍经过上一次的失利，已经失去了再一次南下的势力。”

    “再加上，我已经说服了袁绍身边的几位谋士。”

    “所以先定北地，让我们没有后顾之忧，再举兵南下，平定天下。”

    “不知道，孟德兄，以为如何？”

    刘备的话，再一次震慑了一下曹操这边的人。

    但是大家并没有什么不满。

    因为这本来或许就是事实，而刘备能够说出来，就是对他们没有什么隐藏。

    曹操也正是想到了这一点，才不得不佩服，仙师当初转手就认定想要辅佐刘备，也不是没有原因。

    犹记得当年青梅煮酒论英雄的时候，他就说过，这天下英雄，也就只有自己和刘备两人才配得上。

    “尚可，仙师有着未卜先知之能，当年如此布局，便是有着一定的道理。”

    “如今你我联合，必然是先取冀州。”

    “有袁绍在，你我想要南下，始终是会受到他的一些影响，以防后方不稳，被前后夹击。”

    曹操点头同意了。

    其他人也都是一样。

    举起了手中的牌子，选择了是。

    之后，则是选择武将和谋士一起，双方都要出人，并且有一个，要担任主帅。

    到了这一步。

    那就真的是看双方各自的实力，并且和人心了。

    曹操这边首推曹仁。

    此人之能的确是能够镇守一方，成为攻打袁绍的主帅，是没什么问题的。

    刘备这边，自然就是关羽。

    眼看着双方要为了谁能成为主帅而产生了分歧，大有一种，要大打出手的地步。

    诸葛亮站出来了。

    “孟德公，玄德公，亮有几言，不知当讲不当讲？”

    曹操和刘备看向了诸葛亮。

    对于诸葛亮的认识，曹操只是在这一次的宴会上，注意到了仙师对诸葛亮的亲近。

    再加上，楚风说的那些对于原本未来的预言。

    也让他知晓了诸葛亮的能力。

    所以在见到诸葛亮站出来，想要说些什么的时候。

    曹操就抬手，让自己这边的人安静下来。

    而刘备更是一样，诸葛亮之能力，在徐州和兖州的时候，他就见识到了。

    再加上，仙师对于自己这位军师的称赞和亲近，也让他很是重视诸葛亮。

    “孔明，可有何高见？”

    诸葛亮揣着手，说道：“既然我们已经定下先攻冀州的国策，并且大家都已经一致同意。”

    “那就应该从我们共同的目标出发，而不是在这个时候，还要分个你我出来。”

    刘备连忙说道：“孔明说的不错，既然如此，我们此时还要在此事上分一个你我出来，岂不是违背了仙师的意愿？”

    “这样好了，我也听闻了曹子孝的能力，担任主帅，并无太大问题。”

    “我这一票，就给曹子孝吧。”

    曹操心中一动，却又连忙开口，想要把自己的一票，投给关羽。

    既然你刘备如此谦让，我曹操要是答应了，岂不是不知礼数，以小人之心度君子之腹？

    诸葛亮很是无奈，直接打断了曹操的话。

    “玄德公，亮的意思是，我们既然是商讨，是议会的形势，那就应该集思广益，制定一个能够兵不血刃拿下冀州的谋划来。”

    “袁绍有兖州之败，仙师已经预言，此人时日无多，更无雄心。”

    “想要收复冀州，并不一定要以战争的手段，或许，还有其他的方法。”

    “如今，荆州刘表和江东孙权，还没有联合，再加上，他们可能也在忌惮于仙师之威。”

    “这时候，我们可以以神器为主，震慑袁绍之大军，并且以攻心计，离间计，分离袁绍和他的谋士以及武将之间的信任。”

    “拉拢袁绍身边的谋士和武将，让他们主动投诚，如此一来，我们不费一兵一卒，便可收复冀州。”