
    盒子里面，已经有了四颗子弹。

    最新一颗，是从赢子戈的身上挖出来的，看起来，和后世那种弹头差不多。

    关键是，它不应该出现在这里。

    这可是大秦，是一个还没有完全到达工业化的王朝，连火炮，都是从大明进口的。

    可是，事实却是，有人用那种武器，杀死了三个剑奴，最后杀死了赢子戈。

    幕后杀手的目的是什么，为什么要这样做？

    楚风不清楚。

    他知道始皇帝和扶苏很想要知道。

    毕竟赢子戈乃是大秦的帝王，是他们辛苦培养出来的接班人。

    结果就在他来到大秦之后，遇到了这样的事情。

    死在了他这位仙师的身边，最后连复活都不可能，这其中又有什么隐情呢？

    楚风是不知道的。

    所以，就只能是靠始皇帝这些人去猜测了。

    大秦帝王赢子戈被刺杀而亡的消息，很快就传开了。

    一天的时间，几省之地都知道了。

    八百里加急。

    所过之地，所有人都要开始带上白藁，不仅如此，一切喜事也都不能进行。

    始皇帝和扶苏两人快速地联合朝中大臣，扶持了赢子戈的嫡长子赢炎继位。

    才刚刚二十六岁的赢炎，就这样稀里糊涂，却又激动万分地登上了皇位。

    他以为，自己可能要熬死父皇才行。

    从长安城回到了咸阳城的楚风和那些帝王等人，都被安排在青铜殿休息。

    午后十分，李世民找到了刘彻。

    他们两人如今也算是非常要好的朋友，颇有一些惺惺相惜。

    因为最是无情帝王家。

    在自己的王朝内，只能是一个无情的人，要时刻维护自己的统治。

    可是在仙境之中，在这里，他们不需要。

    刘彻和李世民两人也就成了至交好友，很多对于帝王还有权术的问题，都会互相解答。

    “刘兄，你觉得，大秦帝王赢子戈这件事情，是不是有什么隐情？”

    “赢子戈可是陪着仙师在视察整个长安城，最后却死于刺杀？”

    “仙师为何没有出手？”

    “我觉得这其中肯定有我们不知道的隐情，而仙师并没有说出来。”

    李世民肯定是站在仙师那边，如今也是一样。

    出了赢子戈这件事情，让李世民觉得，得罪了仙师，那肯定是没什么好下场了。

    为什么会有这样一个感觉。

    因为以仙师的强大，几乎没有人可以在仙师还在长安城的时候，就能够悄无声息地杀死赢子戈。

    刘彻自然明白了李世民的疑惑，坐在那里，喝着茶，分析道：“你的意思是说，在这期间，赢子戈做了什么仙师不满意，或者是得罪了仙师的事情来。”

    “所谓的刺杀，也是因为仙师想要让他死？”

    李世民点点头，左右看了看，轻声地说道：“你没有发现吗，那赢子戈在仙境之中就一直夸赞大秦的繁华盛世，宣扬自己的大秦有多么的强大。”

    “他那点儿心思，是掩盖不住的。”

    “长生不老，谁不想要？”

    “就包括你我二人，还不是一样，想要和始皇帝一样，死后还可陪在仙师的身边。”

    刘彻点点头，表示李世民说的不错。

    其实他也看出来了。

    仙师进入大秦，也有可能就是为了解决这件事情的。

    不然，为何要在这个时候，带着他们来到了大秦，还对于赢子戈的死，无动于衷。

    两人互相看了一眼，都从对方的眼中看到了警告的意味。

    仙师可以指点他们建立盛世。

    却也可以直接悄无声息地杀死不听话的帝王，然后扶持新的帝王登基。

    就像是大秦。

    刘彻和李世民觉得除此以外，根本就没有其他的可能性。

    “看到了吧？”

    “赢子戈不听话，最后的结果就是这样死去，不明不白、悄无声息。”

    “始皇帝和扶苏两人，一点儿不满的情绪都不敢有。”

    “老老实实地在咸阳宫，扶持新的帝王登基，来治理这个大秦。”

    朱元璋可是老狐狸了。

    赢子戈那点儿心思，他也看出来了，现在出了这个事情，他也有一些猜测。

    而这个猜测，其实也不是很难。

    首先，赢子戈在仙境之中大放厥词，把大秦说的很好，把他自己说的也丰功伟绩，劳苦功高。

    其他的帝王，只是稍微巴结一下仙师。

    因为他们明白，仙师并不是一个听了好话，就会对他们更好，也不会因为谁贡献的金银财宝多，就会更好地指点那位。

    仙师可以说是最为公正的仙人。

    不可能因为赢子戈的那些话，就会对赢子戈刮目相看。

    而赢子戈的那点儿心思，他们也清楚，扶苏年迈，再过一段时间，赢子戈也会步入中年。

    再然后，便是和扶苏一样，成为一个老人。

    试问，谁有愿意放弃九五之尊的位置，放弃手中可以掌握一个王朝的繁荣与衰败的权柄？

    他朱元璋是做不到的。

    崇祯皇帝还没有想那么多，他的关注点还在于，大秦要如何消除赢子戈的突然暴毙，带来的影响。

    又该会如何度过，大秦的帝王突然暴毙的这种意外。

    听到朱元璋的分析，他才觉得，赢子戈的死，似乎的确并不是那么的简单。

    仙师连始皇都可以复活。

    难道就不能复活一个大秦的第三代帝王吗？

    再加上，仙师可是在大秦啊，在长安城的时候，仙师和赢子戈的寝宫，也没有太远。

    怎么可能，会让赢子戈直接被刺杀？

    除非，是仙师自己动的手。

    “原来如此，那以后，我们是不是……？”崇祯皇帝觉得，以后要更加地听仙师的话，不敢有任何违背了。

    这就好比，突然有了一把刀，架在了他们的脖子上。

    是来自于仙师的威胁。

    朱元璋摇摇头，说道：“不必，以前如何，以后也当如何做，就行了。”

    “但是，千万不能学赢子戈！”

    大秦有着扶苏在，朝中还算是稳定下来，第二天，就举行了大朝会。

    新皇登基，自然是要有一番表示。

    祭祀上苍，告知于仙师，祭拜大秦的那些英雄之亡魂，册封三公，册封皇后，册封储君，册封太皇太王扶苏，还有始皇。

    以及提拔了东宫的那些属官，上一任的三公，以及有一些年迈的官员，也会辞官隐退。

    始皇帝的圣威肯定是没了多少，但是扶苏的威望还在。

    这个大秦，还不至于死了一个赢子戈，就乱起来！