
    崇祯皇帝其实还想要说，你这不孝的后代，还挺多的了。

    不过又一想，自己好像也是其中一位，也就不扣不谈，连忙劝慰朱元璋。

    “太祖，您老消消气。”

    朱元璋气呼呼的，真想要回去就教训一下朱棣，问问他是怎么教育自己的后辈的。

    怎么一个一个都这么无能。

    这时候，人也差不多到齐了。

    楚风带着一直候在外面的孙太后和朱祁镇几人，走了进来。

    “你就坐在那边吧。”

    楚风指了一下位置。

    崇祯皇帝早已经识趣地把朱祁镇的位置给让了出来。

    同样的，卢象升等人也稍微往后坐了一下，给孙太后等人，让出来一个位置。

    不管怎么说，这可是他们的前辈。

    大明的明英宗啊，还有大明的宣宗之皇后，明英宗的太后。

    他们这些人，如今在大明朝，那也是位高权重的几位大臣，可是面对孙太后以及于谦等人，还是比较敬重的。

    朱元璋见到身边的朱祁镇，便冷哼一声。

    一下子就让朱祁镇如坐针毡。

    “此番，我们先为又来一位帝王，又将会出现一个盛世，来，干一杯！”

    众人连忙举起了杯子。

    一杯之后，楚风继续说道：“如今随着几个王朝都有了盛世的基础，之后只要是能够稳定下来，这盛世必然会能够实现。”

    “此番，第二个能够快速建立起盛世的，便是大唐，以及大明的开国之初。”

    “大唐拥有着很深厚的底蕴，在开国之初，其实就有着隋朝建立起来的一些基础建设还有人口基数。”

    “如今的发展也算是有条不紊，在摆脱了世家大族的影响，慢慢地让大唐子民都可以拥有自己的耕田，并且消除了蝗灾、旱灾等影响。”

    “采用疏导大江大河的方式，让这大江大河的水，可以灌溉地方，修建了不少的水库和水利，从而减轻了洪涝灾害。”

    “得以是的各地的百姓都能过上风调雨顺的丰收之生活，也是不容易。”

    “为了大唐和大明，来，再干一杯！”

    这个时候，要的就是气氛。

    而不是当年那种非常严肃的气氛，给每一位帝王科普他们从未涉及到的一些知识。

    大秦都已经开始远航了，并且拥有了金山银山，还有一个非常大的矿山。

    大汉也收了那些藩王的封地，形成了一个高度集权的大汉王朝。

    这就是改变！

    而这些帝王对于楚风已经很熟悉了，对于这个仙境，其实就像是第二个家一样。

    在这里，他们没了自己皇帝的架子，而是一个可以和其他人私下交心的朋友。

    最是无情帝王家。

    但是人不可能真的就无情。

    ……

    “大家来看，这是刚刚得到的消息。”

    “民宿之中又来了一位新的帝王，大明的明英宗朱祁镇，此时的他还很年轻。”

    “虽然不知道具体是从什么，被楚风召见，但是根据我们的判断。”

    “很有可能就是在土木堡之变以前。”

    “因为这个时候，才是非常适合指点朱祁镇的时候。”

    “现在，开始发挥你们的能力的时候了，也是验证我们所有猜想，以及所有的想法的时候。”

    “朱祁镇才刚刚进入仙境之中，应该以什么样的方式，来指点他。”

    “帮助他建立一个盛世？”

    “帮助他抵御外族的同时，也可以让大明内政变得清明起来？”

    章程在讲台上，看着坐在前方的青铜门研究院的智囊团。

    这些人则是专门从各个方面来制定一个行之有效的方案，让楚风好用来指点这些帝王。

    “章主任，关键是，我们要知道，这个时候的大明的真实历史啊！”

    “这大明时期的史册，实在是太多了。”

    “有的说，那个太监王振，根本就是给明英宗背黑锅的。”

    “战败的原因，根本就是朱祁镇想当然，胡乱指挥，太过于意气用事。”

    “最后导致一将无能，累死三军，而自己也被瓦剌的大军给俘虏了。”

    “如果是这样一个性格的皇帝。”

    “那我们该如何指点他？”

    众人纷纷点头，都觉得这个人说的十分有道理。

    他们对于这个时候的历史，是真的有点儿难以琢磨，不知道，到底是哪一个的记载，是真正的历史。

    章程则是直接说道：“不管朱祁镇是热血少年，又或者是一意孤行的无能之辈，还是叛逆的青年。”

    “这个时候，就要靠你们自己来制定一个万无一失的谋划。”

    “可以借助楚风这位仙师的身份，来诱导朱祁镇，也可以通过其他手段。”

    “这都是你们的任务。”

    “三天之后，我要看到你们的方案！”

    不行就换人。

    这种事情，就没有绝对，不可能这个时候，还要楚风这位仙师身份的人，去了解朱祁镇时期的真实历史。

    青铜门研究院是好一阵忙活。

    而楚风这边，也进行到了朱祁镇对于自己这个时候的大明的一些讲述。

    听完他的讲述，朱元璋觉得是不是崇祯皇帝说错了？

    怎么听着，这大明看起来是歌舞升平啊！

    这位后辈，好想还是一个马上皇帝？！

    能征善战的样子。

    “不过，我刚刚进入仙境之后，仙师便为我未卜先知，让我看到了之后的大明。”

    “在此，还要多谢仙师，让我知晓自己的无知。”

    “之后的大明将会在我的一意孤行之下，有了一场大败，我也被异族人给俘虏，受到了奇耻大辱。”

    “后来，虽然被我的母后竭力给救了回来，却也因此使得大明元气大伤。”

    “我最终也含恨而终。”

    “我算得上是大明的罪人！”

    说到这里，朱祁镇已经是眼眶湿润时期，当真是真情流露，颇有一些后怕。

    而其他一些帝王，其实多多少少，也有一些感同身受。

    刘彻也不是因为自己受到奸臣的蛊惑，错断巫蛊之案，逼迫自己的儿子谋反，最后杀了他？

    李世民也是一样，想到自己最后还一手导致一位大唐女皇的出现，这心中就非常不是滋味。

    至于赵构，那自是不必说，本来能赢的局面，能够站起来做九五之尊。

    最后硬生生地被自己的愚蠢给毁掉了。

    以至于他被后世人当做是昏君，并且背负了千古骂名！

    朱元璋、崇祯皇帝也都是如此。

    知晓原本的未来之后，这心中也和朱祁镇一样，后怕不已！