
    “你们也看看吧，仙师必然会促成这个制度的建立，如若我们不愿意，可能就会惹恼了仙师。”

    “作为大哥的，我不得不提醒你们，迄今为止，没有一个人，说是可以忤逆仙师。”

    “不知道，你们可还记得大秦的赢子戈。”

    “虽然我不知道这个大秦帝王为何只是人到中年而已，就不明不白地死了。”

    “而仙师也没有施以援手，直接扶持了现在的赢炎。”

    “这其中，或许有着不为人知的秘密。”

    “所以，我想要你们可以安分守己。”

    “仙师怎么说，我们就怎么做。”

    在书房中，刘备看完了这本书籍之后，已经差不多猜到了楚风的心思。

    既然仙师已经确定做，并且还写出了这样的制度。

    那么，必然是想要做成。

    他就担心自己这边的人，最后会忤逆了仙师的本意，然后做出一些让仙师恼怒的事情来。

    毕竟到时候这个朝堂那就是他刘备这边的人，以及曹操那边的人，还有后来者。

    很有可能，再加上一个江东。

    到时候便是三权分立，各自掌管一个权柄，形成一种制约。

    用仙师以前的话来说，这就是平衡。

    三者之间，都是相互对立，却又是相辅相成。

    关羽最先接过这本书籍，并不是很厚，差不多不到十分钟的时间，就可以读完。

    而关羽看完之后，沉默不语。

    因为他是一个武将，他的归宿，那就是军机处，成为一个远征军。

    之后则是糜竺、简雍、刘晔、庞统、鲁肃等人。

    他们看完之后，也是一样，惊为天人。

    毕竟立宪制度的存在，就相当于是打破了以往的常规，同时，还刷新了他们的三观。

    朝堂和官署，还可以这样建立。

    天下还可以这样治理。

    同时，他们也想到了自身。

    为何要辅佐刘备，不就是为了功名利禄嘛？

    如果真的要建立起来这样的制度，以后岂不是各凭本事，竞争九卿之位？

    关键是这样的竞争会非常早到来，而不是等到平定了天下之后。

    “孔明，你可知在原本的这个东汉末年，是什么样的结局吗？”

    趁着曹操身边的那些谋士，在传阅书籍的时候。

    楚风对孔明，和旁边的曹操问道。

    至于那个请求他出手救一救这天下的大汉天子刘协，则是被楚风给拒绝了。

    这位天子，还想要请求楚风处罚曹操，说曹操乃是一个奸臣。

    对此，楚风则是挥挥手，让人把天子请到了他原本的位置上，让他不再说话。

    说实话，如果坐在那里的是刘辩。

    楚风或许会考虑指点刘辩，建立这样一个立宪制度的大汉来。

    并且会给刘辩一定的权柄，不至于完全剥夺了大汉天子的皇权。

    可是如今坐在这里的乃是刘协。

    楚风是一点儿兴趣都没有了。

    因为每一个人的能力和心性不同，要是刘辩的话，此人之能力，倒是还有着可以培养成为千古一帝的可能性。

    而刘协，那就是扶不起的阿斗。

    诸葛亮对于所谓的未来，其实并没有太大的兴趣，不过既然是仙师提出来的。

    那他自然是要逢场作戏，拱手施礼道：“不知，还请仙师指点一二。”

    楚风这才继续说道：“你出山辅佐玄德，最后谋夺了荆州，然后又去了汉中，占据了益州和汉中之地。”

    “在那里，刘备最后建立了蜀国。”

    “而曹操则是打败了袁绍，然后又打败了乌丸，还有北地的匈奴。”

    “最后挥师南下，想要打败刘备建立的西蜀之地，还有江东的孙权。”

    “只不过，他遇上了你。”

    “你和江东的周瑜一起联手，布下了一个苦肉计，并且以火攻，打败了曹操的几十万大军。”

    “赤壁一战，曹操就彻底失去了南下的机会。”

    “直到自己病死，也没能一统天下。”

    “再后来，江东的名将为了谋夺荆州，杀死了关羽，玄德为了报仇，想要征兵讨伐，却中了敌人之奸计，火烧连营。”

    “玄德因此而病逝，在白帝城托孤于你。”

    “不过嘛，这时候的曹操之子曹丕继位，杀死了天子，直接自立为帝。”

    “然后派遣了邓艾以及司马懿，征讨西蜀和江东。”

    “先定西蜀，后灭江东。”

    “而你因为独木难支，西蜀的不少名将，也都相继老死，最终病死在出征的路上。”

    “所以啊，这天下其实最后还是曹家子一统。”

    曹操听到这里，那心中，可很不是滋味。

    要是没有仙师。

    他曹家肯定会有成为九五之尊的希望。

    至于诸葛亮听完这一段原本的归宿，心中则是更加坚定了，要促成曹刘联合，然后建立一个立宪制度的王朝。

    楚风这时，则是看向了曹操，说道：“你可以为，最终这天下会是曹家子的吗？”

    曹操一愣，直接就脱口而出。

    “仙师，难道不是吗？”

    楚风摇摇头。

    曹操本来还有一些不甘心，还有一些想要搞事情，还想要促成原本历史发生的心思，就瞬间停歇了。

    仙师，这是何意？

    楚风也没卖关子，而是直接说道：“曹家出了一个你，一个曹丕，之后的几代，都是昏庸无能之辈。”

    “被称之为冢虎的司马懿，非一般人也，此人在后来，总览曹氏的大权。”

    “而司马懿之后，利用曹家子的昏庸无能，慢慢地把持了朝堂，最后杀死曹家子，自己坐上了皇位。”

    “这东汉末年的纷争，最终是便宜了司马家。”

    “只不过，这司马家也就出了几个明君，之后也是昏庸无能，看起来，三国归晋，可是晋朝的时候，也是纷争不断，士族把持了整个天下。”

    “百姓们过着苦不堪言的生活，本来辉煌的大汗，最后却变成了一个弱小的晋朝。”

    “你们说，可惜不可惜？”

    诸葛亮和曹操两人都不说话了，他们觉得自己的奋斗，完全就不如这司马懿，一直苟着，最后窃取了天下。

    曹操的脸上已经没什么光彩了，雄心被楚风给按在地上摩擦。

    ……