
    “冀州的官员任职情况，都在这里，尔等都可以看一看，有何问题，皆可畅所欲言。”

    曹操把折子发给了大家。

    这活字印刷术以及造纸术也已经被传授，仅仅是月余的时间，就真的有工匠完全掌握了这一个技术。

    可以说，在联盟之后，楚风拿出这两个技术，对于这个大汉的国会形成，是一个非常好的促进药剂。

    因为活字印刷术以及造纸术对于东汉末年来说，那就是一个神兵利器。

    不管是读书人，还是那些士族，又或者是曹操和刘备这样的统治者。

    他们非常明白在拥有了造纸术以及活字印刷术之后，他们形成的联盟将会吸引更多士族的支持，也会吸引更多读书人的支持！

    众人翻看着折子，上面是对冀州、青州、并州一些官员的任职情况的介绍。

    在收复冀州、青州之后，他们就把六部之下的分部安排在了这些地方，并且划分成为一个一个的郡县，再加上一个州牧，一个通守，一个长史等分割原先州牧的权柄。

    如此形成一个非常大的制约，从而杜绝了州牧一人掌权，变成了地方上的诸侯或者是土皇帝。

    而这样做的好处自然是防止一人独大，坏处也有不少，毕竟第一次实行这样的国策。

    地方上的那些个官员也是临时任命，只要是识字读书的，都有个一官半职。

    最后导致官员也是良莠不齐，然后慢慢地就会出现一些矛盾和一些冲突。

    比如，这冀州甄家就在冀州的中山县，位置也算是非常远。

    只不过，甄家经过了几代人在冀州西北之地的耕耘，成为了当地最大的富商。

    家中也有不少读书人，为了拉拢这个甄家。

    曹操和刘备两人也就让甄家的甄逸等人做了官，不过却是在另外一个地方。

    也是防止甄家利用自己的权柄，在地方上为非作歹。

    然而，这甄家却仗着自己的女儿成为了曹操的儿子曹丕的妻子，就开始把自己的商业扩展到了整个冀州，成为了冀州最大的商业世家。

    大大小小的商贾，都投靠了甄家。

    这样做，他们这个长安的国会，可能在冀州，连一个字儿的商税都不能收上来。

    世人皆知曹操和这个甄家的关系。

    当初打败袁绍之际，这曹操就可能盯上了甄家。

    特意让自己的儿子娶了甄姬为妻，拉拢这个冀州最大的商贾，也是为了拉拢一些冀州的士族之人心。

    毕竟，刘备可是很早就已经收买了郭图、审配、逢纪等人，比他曹操先一步布局整个冀州。

    如今曹操这样做，也是因为整个冀州其实大部分都有着刘备的把持，甄家的事情，迟早是要被暴露出来。

    索性，他就来一个提前，然后把冀州大大小小的问题，都摆在众人的面前。

    刘备看完了折子之后，沉默不语。

    心中想着，曹操也是够狠，连自己的亲家都不放过，如此，自己这边也可能无话可说了。

    出现问题的这些官员之中，就有一个郭图。

    此人在冀州臣，乃是户部员外郎，掌管户部掌全国疆土、田地 、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。

    其内部办理政务按地区分工而设司。

    各司除掌核本省钱粮外，亦兼管其他衙门的部分庶务，职责多有交叉。

    其部内的行政事务则由南、北档房、司务厅、督摧所、当月处、监印处分别管理。

    隶于户部的机构还有掌铸钱的钱法堂及宝泉局；掌库藏的户部三库；掌仓储及漕务的仓场衙门。

    如此重要的一个位置，要是出现了一个贪墨的官员，对于地方上的治理来说，将会是一个非常大的阻碍。

    郭图身为冀州的户部员外郎，却做出偷、奸、犯、科之事，被其他的官员暗中举报了。

    私建花楼不说，还在冀州建立大大小小的赌场，不仅如此，还接着自己位高权重之责，收取下面的那些个官员、商贾、士族之人的钱财。

    还会联合其他的官员一起，收受别人的钱财，为那些人办事儿。

    这种影响，和冀州甄家把持整个冀州的商业，是一个性质。

    那就是十分的恶劣！

    首先站出来的，便是刘备这边的亲信简雍，此人也算是一个正直之人。

    “某不才，就先说一说自己的看法。”

    曹操是好整以暇。

    刘备是面无神情，心中却起了波澜。

    “宪和，说来听听。”

    简雍抱拳施礼，然后说道：“仙师有言，一将无能累死三军，如今这冀州已被大汉收复，理应遵从大汉之国策。”

    “我们休养生息为的就是让遭受战火之影响的百姓，可以过上安居乐业的生活。”

    “为的也是为以后的盛世，打下基础。”

    “可是如今冀州出现这样的事情，要是不快速制止，并且以最为严厉的律法来惩处他们。”

    “某担忧，其他地方上的那些官员，也都会先后效仿。”

    “如此一来，我们岂不是会陷入被动，国会颁布的一些仁政，就能够在地方上实施。”

    “百姓们依然贫苦，已久有可能会被官逼民反！”

    “孟德公、玄德公，某以为，要以都察院和御史台以及刑部和兵部，形成一个大的巡查钦差，为国会巡查整个冀州。”

    “凡是触犯了大汉律法者，不可轻饶！”

    刘备看了看曹操。

    曹操则是直接露出了笑容，对刘备问道：“公以为如何？”

    刘备回道：“备以为当如此也。”

    曹操点点头，对大家说道：“既然如此，那我们就制定一个万全之策，大家也可多多献策，如何来组成这个巡查钦差，又如何实现整治冀州之事。”

    “宪和说的不错，冀州这个弊病不除，其他地方也可能效仿。”

    “就接着这个机会，先整治冀州，再巡查汉中之地，以及兖州和徐州。”

    “大汉之天下，不能因为这些个贪、官、污、吏而再次起了战火。”

    曹操这是有备而来。

    刘备立即看向了诸葛亮，不能因为这件事情，把他所有在地方上的布局都给拔除了。

    诸葛亮则是给了刘备一个安心的眼神，其实，巡查天下，他是绝对支持的。

    他自己收到的情报，地方上的一些官员，已经做出天怒人怨之事。

    此种祸端不除，难以安定天下民心！