
    朱祁钰愣住了。

    或者是有一些傻眼了。

    这朱祁镇仅仅是过了一夜，似乎就突然之间成长了。

    说话的语气还有那神态，都不再是以前那样唯唯诺诺，一回来，就直接罢了一个陪伴了自己很长时间的司礼监掌印太监。

    现在他不过是一个被大臣们给诱骗过来，根本就不是自己想要来的啊！

    这要是跟着一起，一会儿朱祁镇要是找他麻烦，该如何是好？

    朱祁钰看了看几位大臣，发现对方根本就不给他一点儿暗示。

    便只能跟上了。

    “弘济公，这到底是怎么回事？”跟在杨浦身后的李贤，轻声问道。

    杨浦低头轻声说道：“我们穿过仙门，见到了仙师，那里不仅有着我等，还有大秦的第四世皇帝，大汉的汉武帝，大唐的太宗皇帝李世民等等，我们还见到了太祖皇帝。”

    “这些事情，有一些说不清。”

    “而且，天机不可泄露，我也不能说太多，总之，要变天了。”

    朱祁镇走在最前面，看到跟上来的郕王朱祁钰，心中多少还是有一些膈应。

    毕竟在那仙门内，自己被俘虏以后，这位王弟登基。

    他竟然能够在这种危机之下，把大明治理的井井有条，先是保卫了京师。

    然后施以仁政，励精图治八年之久。

    要不是最后病重，被自己给趁机夺回了皇位，可能他真的会是一个很好的帝王。

    只是朱祁镇也明白，在九五之尊这件事情上。

    他们兄弟两人，那就只能是剩下一个人。

    “王弟，你上前来，我有一些话，想要和你说道。”

    朱祁镇想到这里，挥挥手，让跟在后面谨小慎微的朱祁钰上前来。

    “皇兄，有何话？”

    朱祁钰连忙上前，躬身问道。

    朱祁镇则是背着手，一边走，一边说道：“此番进入仙境之中，我见到了开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝。”

    朱祁钰愣了一下，才想到，朱祁镇说的乃是大明的开国皇帝，也是他们的太祖。

    “当真呼？！”

    朱祁钰觉得这也太神奇了。

    朱祁镇则是点点头，说道：“太祖皇帝也被仙师宣召进入了仙境，受到仙师的指点，如今已经建立了一个大明盛世。”

    这是在朱元璋在大宋赵构之后，说了一下如今的大明的盛况。

    他的老大已经登基为帝。

    因为老大年龄不小，皇孙的年龄都已经好几岁了，他如今也想要慢慢地放权。

    学一学始皇帝，成为太上皇，坐镇在后方。

    而老四朱棣，如今已经带着大明最强大的海军，从他的高昌封地出发，征服海贼去了。

    要说这打仗，那还是朱棣在行。

    受到了徐达等人的教导，再加上朱元璋在后面的支持，朱棣要远比历史上还要强大。

    他在受到朱元璋的教导之后，已经不再把目光放在东土大明。

    既然自己和大明的皇位无缘。

    那就寻找一个同样广阔的天地，去那里，建立一个更为强大的燕国。

    听完朱祁镇对于太祖高皇帝时期的大明的盛世的讲述，他已经完全懵了。

    “皇兄，既然如此，那为何，史书上的记载，却又并未写上这些？”

    更为关键的是，为何他们还是皇帝，最后还是启天弘道高明肇运圣武神功纯仁至孝文皇帝继承大位？

    朱祁镇则是解释道：“因为道家有云，三千大世界，这大道三千，就像是我们所在的是一个世界，而我们的太祖所在的是另外一个世界。”

    “他并不能改变我们所在的世界的历史，仙门的开启，也不能直接逆天而行。”

    “不然的话，直接让大秦富强起来，那就没有后面的大汉、大唐以及我们的大明了啊！”

    朱祁钰这才听懂了。

    只不过，他不知道为何朱祁镇要和他说这些，按理来说，皇兄看到他也出现在皇宫，还是自己进入仙门之后，有可能一去不返的危机中，他被大臣推举而来，意思也很明显了啊！

    朱祁镇看着大殿，深呼吸一口气。

    从此之后，他要做一个圣明的皇帝，做一个能够给大明带来富强，带来盛世的皇帝。

    不能再和以前那样，被太祖称之为心智不熟，犹如顽童。

    他要学习崇祯皇帝！

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    百官们也都从三公那里，稍微打听了一些什么，心中一个一个都是疑惑、惶恐、担忧。

    朱祁镇一挥衣袖，说道：“免礼！”

    紧接着，就让三公之一的杨士奇出列，言明如今大明所出现的各种隐患。

    这杨士奇那也是和洪承畴等人谈论了一段时间，从而知道了崇祯时期的大明如何度过了艰难万险，才有了如今的辉煌。

    也听到了如今之大明存在的诸多问题。

    “其一，政吏不清明，这地方上的官府已经犹如小小诸侯之国，朝中很多仁政，都传不到地方上。”

    “其二……。”

    杨士奇的一番话，直接让百官们一个一个脸色都变了样子。

    一些和世家大族有牵连的大臣，都明白，既然杨士奇说出这些问题了，那就代表着，皇帝要出手了。

    那仙师到底说了些什么啊！

    仅仅是一夜的时间，不仅仅是皇帝的变得成熟了。

    这三公给人的感觉也不一样了。

    竟然不似以前的那种圆滑，变得十分正直起来。

    一口一个大同天下，一口一个万民之心，一口一个盛世大明，直接让很多人都愣住了。

    这还不算什么。

    作为兵部尚书，杨士奇竟然奏请皇帝以石亨、于谦、邝埜、井源等一干人成立征北大军，以于谦为大帅，石亨为副帅，杨洪为先锋大将军。

    训练一支大军，从而征讨想要扣关的瓦剌之蛮夷。

    在大臣们的措手不及之下，朱祁镇直接就同意了杨士奇的建议，并且把征讨瓦剌，作为接下来大明的重点。

    有大臣想要上前去议论一番，结果杨浦、杨善等人，也上前高呼朱祁镇圣明。

    有了这三个人的表态，朝堂上自然是一大半的大臣，都选择了支持。

    剩下的那一部分，也不敢再站出来了。

    皇帝可是连自己的伴伴都直接给罢了官职，打入天牢，斩立决了。

    他们哪敢在这个时候，上前反对皇帝和三杨一起定下来的国策？

    再加上，石亨、于谦、邝埜还有井源等人，这是明显要高升！

    他们可不敢直接就断了别人的前途。

    如此这般，大明战神朱祁镇也就开始了他真正辉煌人生的第一步。