
    刘表现在哪里还听得下去蒯良的话，他越是劝阻刘表，刘表也就更想要亲征。

    打败曹操和刘备，那是不太可能的。

    刘表的心中，其实已经有了这个准备，对于曹刘联军的实力，他也不是没有过了解。

    两人的联合可以说，直接打了所有人一个措手不及。

    特别是后来兵不血刃地取得冀州，占据了整个北地一个汉中之后的曹操和刘备。

    已然成为了这大汉天下最强大的两个诸侯，如今却直接合兵一处。

    试问。

    谁有能够打败他们呢？

    最起码，刘表是没有这个信心。

    可是没有信心是没有信心，却并不代表，他就真的甘愿等死。

    “德珪，你来说说，如若我如今亲自带着兵马去江夏，是否还有保住荆州的机会？”

    刘表直接对蔡瑁询问道。

    蔡瑁想了一下，回道：“主公，这个真的不还说，如今的曹操和刘备联合，还有那个强大而又神秘的神器，只能说，保住荆州一时，却保不住荆州一世。”

    这是显而易见的事情。

    曹操和刘备看起来出兵很少，两个队伍加起来也不过是十万大军。

    可是，曹操和刘备已经联合，占据了汉中、并州、凉州、冀州、徐州、扬州、青州等地。

    想要兵马，那岂不是想要多少，都能够征招多少。

    现在仅仅是十万大军，就已经吓得他六神无主了。

    “我刘表上对得起天子，下对得起这荆州的百姓，此番面对曹刘的联军，我如若不出战，世人该如何看待我刘表？”

    “不管这荆州守得住，还是守不住，我都要守一守！”

    这和当年的那个刘表一样。

    如此表现，也多少让蒯良和蔡瑁有一些过意不去，两人早年辅佐刘表稳定了荆州，有了现在的功业。

    转眼间，让他们直接出卖刘表，这心中自然是面临着谴责。

    可是，心中的谴责和自己的性命相比，和两家的未来兴盛相比，又算得了什么？

    蔡瑁躬身道：“主公英明！”

    其他人也都是附和，在这里的人，没有一个是真的想要死守荆州的。

    就这样，在蒯良和蔡瑁的激将之下，刘表带着蔡瑁的水军，亲自去了宜昌，准备亲自抵御关羽的大军。

    而在江东的建邺，孙权也得到了曹刘南下的消息。

    “公瑾，你怎么看？”

    凉亭内，两人正在下着棋。

    孙权忍不住，对周瑜询问如今这局面，他这个江东之主，又该如何做？

    周瑜叹了一口气。

    “唉，世道艰难，想要成就大业，也必须顺势而为，这逆势立业，必然千难万苦。”

    他在感慨，想当年江东猛虎在征讨董卓的时候，是何等雄风。

    可惜回道了这江东之后，却造小人暗算。

    大业未成，就被暗杀于出征的路上，导致江东人心离散。

    江东小霸王则是子承父业，找到了他周瑜，两人引以为知己，想要建功立业。

    未曾想，这小霸王最后也是自倒父辙。

    也遭到了小人的暗算，没有死在战场上，却死在了刺杀之中。

    当真是让周瑜心中叹息了很长时间。

    如今他辅佐孙权，说实话，远远不如孙策。

    “主公，曹操乃是何人，刘备又是何人，你应该清楚，两人本就是这世上的雄主。”

    “而他们身后的仙师，更是神鬼莫测之人，竟然可以让这两位雄主共同治理天下。”

    “所为一山不容二虎，可是如今那大汉的朝堂，却能容下两位雄主。”

    “便不简单啊！”

    “我们想要保住江东，就像是现在的刘表想要保住荆州一样，艰难无比。”

    孙权已经无心下棋了。

    “你说，我们如果和那刘表联合起来，把曹刘之大军阻拦在大江以北，可有胜算？”

    周瑜摇摇头。

    “主公，以如今这江东和荆州的风言风语，我们就算是诚心想要联合刘表，一同抵御曹刘之大军。”

    “那刘表未必就愿意和我们联合，一个世仇，再加上郡主远嫁刘备。”

    “那刘表生性多疑，断然不会同意的。”

    孙权也叹了一口气,“这也不行，那也不行，岂不是只能坐在这里等死？”

    周瑜没有接话。

    其实还有一条路，是可以走的。

    那就是投诚。

    以孙权和他周瑜之能，就不相信那仙师不会同意。

    这能进入国会之事，最终也是仙师的一句话，他们并未的罪过那仙师。

    想来，如果可能的话，投诚之后，说不定还可进入国会，到时候便是和那些人一起指点江山。

    然而，这种话，他周瑜是不可能说出口的。

    再加上以周瑜心中的那点儿傲气，他也不想真的就束手无策，连打都没有打，就直接束手就擒。

    “主公，或许我们还是有一线生机。”

    ……

    宜昌。

    关羽亲率大军，以一万精锐，快速攻打宜昌城。

    用了短短一个时辰，就直接撞开了城门，然后步兵先一步杀进城，骑兵随后堵住了其他城门。

    很快就直接攻下这座小都城，然后开始屯兵在宜昌，以寻找机会南下。

    “将军，探子来报，那刘表亲率六万大军，想要北上。”

    周仓大步走进来，抱拳施礼说道。

    关羽放下手中的书籍，说道：“不急，那刘表亲自前来，倒是省了我们的力气。”

    “让探子时刻关注刘表的动向，等到他到了夷陵之后，再行汇报。”

    这宜昌顺水，旁边就是一条大江。

    根据探子的来报，刘表这一次随行的还有三万水军。

    可不要小瞧了这个时候的水军，历史上，曹操南下，为了能够打败刘备和孙权，临时训练水军。

    结果却又中了周瑜的阴谋，杀死了蔡瑁这样的水军将领。

    导致他不知道铁索连船的危害。

    这也是吃了不懂水军作战的模式的亏。

    以至于败在了赤壁。

    而关羽也算是熟读兵书，慢慢地了解到了什么叫做水军和陆军作战。

    在仙境之中，也是市场听闻大秦的海军和大明的海军，是如何作战勇猛，打的海外的那些敌人无力还手。

    所以对于水军，他也有了研究。

    而这一次，其实他就是负责带着大汉组建的水军，和荆州的水军交交手，试一试自家水军的实力。

    以后大汉一统天下，也会出海作战的。

    这都是为了以后的海军做好准备。