
    这一场朝会，要远远比以往所用的时间要长很多。

    对于朱祁钰还有那些大臣来说，就是一种巨大的煎熬，就像是把他们架在火上面烤一样。

    “如若没有仙师的指点，朕还发现不了，我泱泱大明竟然还有如此多的问题。”

    “更不知道，我大明的江山已经是千疮百孔！”

    朱祁镇在上面发着脾气。

    心中对于自己在不久的将来，可能被瓦剌的统领也先侮辱，还要面临软禁在宫中八年的监视。

    他的内心就一阵愤怒，差一点儿，就准备下令来一个考察天下！

    甚至是看着这朝堂上的百官，一个一个都觉得他们都是奸臣。

    还好，楚风在他耳边的一些嘱咐，起到了一些作用。

    做出决定之前，可以先问一问其他的大臣，一起商讨，多听从一些非常有用的建言。

    就好比刚刚，杨士奇就建言献策，如今之大明，首要的目标就是轻徭薄赋、以工代赈。

    其次是编练新军，防止瓦剌的南下。

    杨善等人，看着无能发怒的皇帝朱祁镇，神情中过于平常了。

    毕竟对于有一些人而言，他们自身的利益才是他们所追求的，而不是什么大明的江山社稷。

    “万岁爷息怒！”

    百官们自然是要哄一哄，有人就站出来，说了一些大明存在的一些好的地方。

    什么百姓安居乐业，又或者是天下还算是太平盛世。

    这都是在杨善、杨士奇、杨浦等大臣的粉饰之下的大明，说他们是忠臣吧。

    他们却又在欺骗皇帝，把大明粉饰的成为一个强大而又繁荣昌盛的天朝上国。

    说他们是奸臣吧。

    在有着一位朱瞻基、朱祁镇这样的皇帝在，他们却也能把大明治理的比较安定，而没有出现大的混乱。

    要不是朱瞻基和朱祁镇两人没有和朱棣一样，一直在经略边关，防止蛮族。

    可能大明真的还能延续国祚到很长很长一段时间。

    朱祁镇自然是不可能这个时候举起屠刀，杀向朝中的这些大臣。

    这口气，他只能先咽下去。

    等到朝会之后。

    他才留下了杨士奇、杨善和杨浦三人，还有徐有贞、王直六部大臣。

    “仙境的事情，一时半会儿无法说清楚，不过，弘济、士奇等是跟着朕一起，进入了仙境的。”

    “此番，我们也都得到了一些仙师的指点，知道了大明如今存在的弊病。”

    “朕希望，你我君臣可以一起把大明治理的更加好，能够拥有大秦那样的盛世。”

    “到时候，尔等也可名垂青史。”

    朱祁镇在为自己以后能够施展自己的一些政策和想法，在拉拢这些大臣。

    他不像是朱祁钰，直接用钱财来贿赂这些大臣。

    仙师单独指点他的时候说了。

    这些大臣没有几个是真的手脚干净，也是没有几个是真的忠心耿耿。

    要说向着大明，可能也就只有于谦。

    而其他人，也都是为了自己的身份和地位的稳固，才会选择支持他这个帝王。

    如果他想要已罪论处，完全就不用太费心思。

    君要臣死，臣不得不死。

    大明的朱元璋做的有多好，那就不必说了。

    一个锦衣卫，当年那可是能够让婴儿都不敢哭泣的一个监察百官的官署。

    结果到了如今却变成百官们拿捏皇帝的官署，完全就颠倒了。

    在明白了这一点以后，朱祁镇自然不会要费尽心思来拉拢三杨等人。

    你不做这些事情，有的是大臣来做。

    到时候，升官加爵那就是别人了！

    杨士奇等人看朱祁镇这个态度，就知道，这小皇帝不再是以前那个耳根子软的皇帝了。

    仙师点化，当真是恐怖如斯！

    仅仅是一夜之间，他们的小皇帝就变成了一个开始玩弄权术，玩弄人心的帝王。

    真要是玩弄人心，可以说，手握九五之尊的权柄的朱祁镇。

    那是绝对的存在。

    就算是他是那传说中的大明战神朱祁镇。

    可是有着楚风在，那他的观念就会慢慢地转变，慢慢地被打开自己的视野。

    杨善率先躬身施礼，把以工代赈的任务给抢了过来。

    杨士奇则是施礼道：“瓦剌这根刺，臣愿意为万岁爷拔了！”

    朱祁镇看着杨士奇，说道：“你为兵部尚书，这理应是你的事情，朕随年轻气盛，但是有仙师指点，如今也知道，御驾亲征乃是不智之举。”

    “所以抵御瓦剌的事情就交给你了，如若这瓦剌的大军要是威胁到了京师的安危。”

    “朕……。”

    朱祁镇安排那都是楚风教了一次的。

    要是让他自己来想出这个安排，那是不太可能的。

    既然是兵事上的事情，那就让兵部尚书，让那些武将来承担。

    要是战事失利，那就继续派遣大军。

    杨士奇被朱祁镇这一番话和眼神给刺激到了，直接说道：“如若瓦剌大军惊扰到了京师之地，臣愿以死谢罪！”

    朱祁镇连忙说道：“士奇公说的什么话，朕还不希望你死，区区一个瓦剌大军而已，不足为虑。”

    “朕还希望士奇公，你能够辅佐朕，建立和大秦一样的盛世。”

    “让大明也成为日不落的天朝上国呢！”

    杨士奇也为自己刚刚那冒失之言而后悔了，只不过，这说出去的话，就是泼出去的水，收不回来了。

    心中不禁感觉到，被仙师指点了的万岁爷，那真的不再是以前的那位万岁爷了啊！

    送走了三杨还有等六部尚书，朱祁镇这才让身边的太监曹吉祥去宣召锦衣卫指挥使马顺。

    此人原本是被王振提携起来，当做是自己的亲信之人。

    结果，这王振还没有彻底掌权，就被从仙门出来的朱祁镇给罢免了司礼监掌印太监的官职，打入天牢。

    在朝堂上，马顺都是战战兢兢，生怕那些御史还有其他的官员借机弹劾他。

    结果这种事情并没有发生。

    他忐忑地下了朝，刚回到家，喝了口奶水压压惊。

    却不想，接到了曹吉祥的传话，让他进宫面圣。

    “曹伴伴，这是我的一点儿心意，你一定要收下！”

    马顺献媚地说道：“曹伴伴，以后，我可就全仰仗你了。”

    曹吉祥却没敢收，现在的万岁爷太陌生了，特别是朝堂上，说了大明如此多的弊病，其中就有贪、官、污、吏。

    这个时候的最好的办法就是明哲保身。

    “咱家不兴这套，马指挥使还是别耗费心思了，今日之万岁爷，不是昔日之万岁爷，咱家也是自身难保。”

    “马指挥使，还是跟咱家走一趟吧，别让万岁爷等着急了。”