
    其实按照这个定价，那陆怀义这边，肯定是赚翻了。

    这是毫无疑问的事情。

    一两黄金现在是什么价位？

    一百两黄金换一辆四轮车，还是那种老式的人力四轮车，构造非常简单。

    但是这仅仅是一辆四轮车吗？

    拥有着全国最为高明的工匠的大汉以及大唐，他们就不能利用这个四轮车，复制模仿建造属于自己的四路车工厂吗？

    我们一直在模仿，也一直在超越。

    这其实就是一个技术的种子，卖的也不仅仅是这个四轮车，而是四轮车的技术。

    这样看起来，那自然是不一样了。

    不过嘛。

    现阶段而言，陆怀义需要用到这些钱财来支撑青铜门研究院。

    要打造此世界最为顶端的高科技研究院。

    这一次的货物，自然是被分出去，每一个王朝都获得了一点儿货物。

    青铜门再一次开启。

    专家们立即开启了各种探测仪器，想要知道这个青铜门的构造，到底是什么物质，能够支撑这样一个强大的时空之门。

    可惜他们现阶段的探测仪器，根本就探测不出来什么。

    什么电能啊，又或者是磁场啊，还有什么空间引力波，又或者是重力波等等。

    都没有什么反应。

    “难道真的是神学不成？”

    有专家看着一点儿反应都没有的探测设备，心中不免开始怀疑，自己的三观是不是要改变了。

    楚风上前也看了一下设备，想到了这青铜门出现的前前后后的所有事情。

    “我们看到的是青铜门，但是我们从未摸到它，或许，这个青铜门，仅仅是投影。”

    “也有可能，我们是高维科技。”

    “如果能够穿越于时空，却产生了什么引力波、磁场又或者是电能等等产物，那我们或许早已经把时空之门造出来了，不是吗？”

    陆怀义连忙说道：“楚总说的不错，既然这些探测仪器没有用，那就撤出去，现阶段最主要的目标，那就是扶持这七个时代，建立起来盛世。”

    “毕竟按照楚总对于这个青铜门的解释，只有当一个王朝出现了盛世之兆，才会出现下一个王朝。”

    “从大秦到大明，从大明到大宋，从大宋到大唐，再到如今的东汉末年。”

    “历史上还有那么多的王朝，等到盛世建立的多了，等到所有的王朝，所有的时代都拥有了盛世。”

    “什么三千世界，都是盛世年华，或许，我们就能够知道，这个青铜门存在的原因了。”

    众人听完点点头。

    既然探测仪器没有用处，那自然是不能留在这里。

    而高维科技，他们又没有相关的理论基础，更没有相关的技术设备等等去探查和模拟。

    现在能做的，那就是帮助这些王朝建立一个盛世。

    打造一个大秦一样的强大的工业帝国。

    ……

    大秦的远航战舰上。

    这种舰船采用的也是山寨版的现代技术，打造出来的超大轮船。

    上面可以容纳一千多人。

    蒙家当代家主，也是蒙恬的第五世孙，如今的蒙烨，被赢炎册封为大秦远航军的元帅。

    猎猎黑色的巨龙旗帜之下，他拿着望远镜，看着远处，一望无际的海面，只有几座小小的岛屿。

    “按照仙师赐予的航海图，我们现在所出的位置，应该是太平洋的西海岸。”

    “距离我们要寻找的大陆，应该不远了。”

    蒙烨身边的副将，也是萧何的第四世孙萧远，也放下手中的望远镜，回道：“是啊，航行了这么多天，应该是距离我们的目标不远了。”

    “大帅，是不是应该派出探查队，在前面探查一下？”

    蒙烨点头道：“你去安排吧。”

    他们是在赢炎登基之后的三个月后，由大秦帝国的会议院进行了投票。

    最终以多数票支持通过了这一次的远航决议。

    这一次的远航军，上到元帅，下到战舰，都是要经过筛选，经过投票来确定。

    当然，最后也会有赢炎来做出最终的任命。

    这样的好处是不会让一些别有用心的大臣，以自荐的方式，来提拔自己的人。

    会议院的组成，也是别开生面，采用的是各个阶层的人，两年一次轮换的方式。

    这一次的远航，为的就是发现那个太平洋西边的大陆。

    那里拥有着很多的资源，最大的资源便是石炭。

    大秦要在这里建立矿山，然后开采石炭，运送回东土，用作以后和陆怀义的交易筹码。

    因为东土的石炭开采，已经是非常大规模了。

    很多富家子，都喜欢用石炭来取暖，放在铁炉子里面，一个晚上，都是暖和的。

    除此之外，还有高炉炼铁等等，都需要石炭。

    为了不过度开采，只能是耗费如此大的人力，去另外一个大陆建立矿场。

    这样做，不仅仅是让大秦的一些将士们，可以拥有一些任务，还能够迁徙一些大秦的人。

    派出去的远航探查队，用了一个下午的时间，终于是探查到了一些信息。

    再往前，就是他们想要寻找的大陆。

    “下令，全员全速前进！”

    蒙烨立即下达了命令。

    在这海上，风险还是太大了，别看他们距离大陆仅仅是半天的路程。

    可是，这海上随时都可能发生风暴，发生飓风等等意外天灾。

    只有登上了大陆，他们才会有抗拒这些天灾的能力，海上要是遇到这些，基本上是九死一生了。

    他们已经损失了三艘远航战舰，损失了几千人，才从大秦的琉球到达了这里。

    “呼呼！”

    风在呼啸，在战舰的下面，伸出来很多的船桨，他们整齐划一地划动。

    战舰的速度更快了。

    夜幕之下，海风吹得更厉害了。

    不过，蒙烨还是稳稳地站在这里，看着远处的海面。

    在探查船队的指引之下，终于是见到了海岸。

    “传令，靠岸！”

    船员们再一次忙活起来，抛锚，寻找合适的地点停船，然后减速，靠岸。

    大秦将会迎来又一次的伟大发现，也会迎来他们的最为高光的时刻。

    黑龙旗帜，插在了这片大地上。

    以后，大秦将会有更多的石炭，也会有更大的疆土！