
    “这是子敬呈上来的关于整治冀州的邸报，你们看一看。”

    刘备把手中的一沓稿纸，递给了曹操。

    从鲁肃离开长安，前往冀州，已经是过去了半年的时间。

    这半年来。

    鲁肃先是以确凿的证据，然而雷霆不及掩耳之势，抓住了那些罪孽深重的地方上的一些官员。

    在意拉拢和打压的方式，让冀州本来就不怎么和睦的世家大族之间的关系分崩离析。

    这还不算，更是让不少富商被逼无奈掏出钱财和家产，分给了冀州本地的穷苦百姓。

    然后在冀州建立了书院和造纸厂，培养冀州的读书人。

    亲自去了孔庙，请来了一些孔家的人出世，在冀州的学院担任山长和夫子。

    并且推荐了孔家的几位博士，前往长安，支持如今大汉的政令。

    在冀州的方方面面，鲁肃处理的都非常到位，可以说非常好。

    曹操看完，对于此人之能，也是称赞不已。

    一个诸葛亮就足以惊艳整个国会，隐隐成为第三个话事人了。

    如今又有一个鲁肃，当真是让曹操深感仙师的远谋。

    “不错，这子敬做事就是能够让人安心，把冀州治理的井井有条。”

    “不愧是仙师所钦点的人，有着治世之能臣。”

    “如此，冀州之弊病也就可以消除，再休养生息半年时间，足以成为第三个徐州。”

    当初刘备借助楚风的指点，守住了徐州。

    后来也是这东汉末年第一个实行了监察官员，并且倡导心怀万民的仁政。

    在士农工商和睦发展，一起促发展的大环境下。

    如今的徐州，可以说，比长安、比兖州还有冀州，以及荆州和江东还要繁华。

    徐州的糜家把自己的商号遍布于北地各个都城，什么生意都做。

    大部分的钱财也都用来徐州的基础建设，现在加上兖州的基础建设。

    而曹刘联合之后，这关中地带的基础建设，也都要靠刘备在徐州的那一套。

    其他人看完邸报之后，也不得不承认。

    这位鲁子敬是真的有几把刷子。

    其人在这国会之上，其实和荀彧差不多，是一个谦谦君子，为人非常和善，与任何人都可以交上朋友。

    而且还是不管那些个三教九流，都可以称兄道弟，一起吃喝交流。

    从不会自持身份，做一些欺凌霸世的事情。

    “诸公，既然这冀州之弊病已除，我等是不是应该谋划一下荆州和江东之地？”

    刘备开口问道。

    其他人也都是互相看了看。

    最后还是曹操说道：“还是和以前一样，投票吧。”

    是开始南下，还是继续休养生息，就看国会这一百人的投票选择。

    如此一来，也可服众。

    关键是，这个国会的基础，就是能够众人拾柴火焰高。

    一百人在一起讨论，怎么也可以查漏补缺，制定一个比较完美的计策。

    最终的结果是九十六票选择了支持南下，仅有四人，是选择了继续休养生息。

    匿名投票，对于这种反对，自然不会追求。

    “大势所趋，如今北地已经安稳下来，我和玄德公联合，北地的蛮夷也不足为虑。”

    “也的确是时候抽调兵力，开始训练大军，准备南下。”

    曹操说道这里，又对刘备问道：“不知道，这当初的离间计还有我们的暗桩，布置的如何了？”

    这件事情当初也是诸葛亮提出来，然后经过了国会的同意。

    诸葛亮则是站出来，说道：“我们的人已经去了江东和荆州，经过一番游说，有了不错的进展。”

    “大家且看。”

    诸葛亮让人拿出几分书信，然后先是交给了曹操和刘备。

    两人一看，原来，庞统已经去了荆州，而徐庶去了江东，贾诩在九江，法正在江夏的黄祖那里。

    如此，这荆州还有江东的大大小小的势力，其实都已经被他们的人给渗透进去了。

    诸葛亮摇着羽扇，说道：“如今这荆州和江东两地，已经不可能联合起来。”

    “黄祖杀孙坚和孙策，乃是江东孙权的杀父仇人和杀兄仇人。”

    “而黄祖是刘表手下的大将军，这样的仇，自然算在了刘表的头上。”

    “就算是刘表不愿意，这个时候，南边怕是已经把这件事情给坐实了。”

    “有了这个世仇，那孙权就不可能和刘表联合。”

    “我们就可以先取荆州，根据我们的人回信，这荆州早已经犹如散沙一般。”

    “一个蒯家一个蔡家，再加上一个刘表。”

    “这蒯良和蔡瑁已经无力支持年迈的刘表，得知北地已经是完全一统，有了曹刘联盟。”

    “他们也生不起抵抗之心，所以荆州的水军，在关键时刻，完全可以成为我们的人。”

    “想要拿下荆州，只不过是时间的问题，在于我们想不想拿。”

    诸葛亮的一番解释，顿时让所有人都清晰明了地知道了现在的局势。

    “啪啪啪！”

    曹操拍着手，很是高兴地说道：“很好，不亏是孔明，既然早早就已经有了如此谋划。”

    “既然如此，那就按照计划行事。”

    “以曹仁取襄城，关羽取荆门，两军夹击，威逼荆州，再联合蔡瑁和蒯良两人，直接逼迫那刘表放弃荆州。”

    “各位以为如何？”

    现在曹洪去了西北并州，马腾在凉州，共同抵御西北的蛮夷。

    而张飞去了北地晋阳，镇守边关，以防匈奴趁机南下，攻打大汉的边关。

    鲁肃带着赵云在冀州，在治理冀州的同时，建立白马义从这一支强大的骑兵队。

    投降了的张辽和张郃，如今也在寿春和淮南之地镇守，防止江东的孙权。

    马超、庞德、臧霸、魏延等人，随着夏侯渊驻守在汉中和益州，攻打那里的孟获。

    双方是互有输赢，很难直接分出一个胜负。

    因为汉中一些山林地带，多瘴气，属于深山老林，骑兵在这里发挥不出来很大的优势。

    再加上如今最为重要的是治理，让汉中这个天府之国发挥出来他最大的优势。

    夏侯渊忙着修理蜀道，还有安抚汉中还有益州的人心，鼓舞大家一起耕种、劳作、以工代赈、建立工厂等，让汉中和益州好成为第三、第四个徐州。

    为大汉输送源源不断的物资和人才。

    至于夏侯惇也是有任务在身，并未闲置。

    听到曹操的提议，大家稍微讨论了一下，便直接定了下来。

    曹刘联合起来已经是一年的时间了，光顾着磨合这个国会，还有休养生息。

    如今是时候南下，收复大汉之江山社稷！