
    朱祁镇等人已经傻眼了。

    还是孙太后经历的多，这心理素质就是比较强。

    “高人宣召我等，想来，应该是想要指点我等，还请高人出手相助，我大明上下，必定感恩高人之圣恩。”

    “此后大明，愿意以高人为国师！”

    她的话立即让杨士奇、杨荣、杨浦三人醒悟过来，而于谦却立即思考，这件事情的真实性。

    还有这位眼前的高人，到底想要做什么？

    他虽然从未遇到过这样的事情，也从未在史书上见到过这样的记载。

    更是第一次遇到这样的事情。

    青光勾勒出来一座巍峨的青铜门，然后他们穿过了青铜门，来到了这个陌生的地方。

    这里一切对于于谦来说，那都是陌生的。

    眼前的高人，以及高人身后的房屋，还有这小院的布局，停留在那边的高大铁器等等。

    “请高人出山，朕愿意从此奉高人为国师，一人之下，万人之上！”

    朱祁镇也连忙在旁边施礼，心中更是激动不已。

    自己竟然见到了传说中的仙人？！

    从大明的皇宫，就能够直接来到了这里，并且还可以见到高人的未卜先知。

    刚刚那青铜门内的自己，遭受的那些苦难，他是一点儿都不想要再遭受一遍了。

    当然，对于朱祁镇来说，他最想要的，还是可以跟随高人一起寻仙问道。

    要是能够长生不老，那就更好了。

    孙太后却觉得自己的儿子朱祁镇说的话，实在是有损帝王胸襟，对方乃是高人，怎可一人之下？

    “皇儿，你应当奉高人为国师，此后多听高人之指点，壮大我大明之江山社稷。”

    “高人便犹如帝师，再加太子少师之位。”

    朱祁镇也意识到自己好像是说错了话，怎么能够一人之下呢？

    他可是要有求于高人的。

    “太后指教的是，朕孟浪了。”

    “高人……。”

    朱祁镇连忙认错，并且祈求着楚风，可以答应成为大明的国师，成为他的帝师。

    楚风背着手，对朱祁镇问道：“你的心中，装的是大明的江山社稷，还是修仙问道？”

    历史上，大明时期最喜欢修仙的皇帝，不是朱祁镇。

    可是楚风见过了如此多的皇帝，那里还不明白这些皇帝在第一次见到他的时候，这心中所想？

    当初第一个想要长生不老的就是始皇帝，也是第一个进来，第一个问出来的。

    后来的崇祯皇帝也悄悄打听过。

    至于刘彻、李世民，那更是不必说，也是想要长生不老之人。

    李世民晚年也是服用各种丹药，最后吃了王玄策献上去的“仙丹妙药”，吃完就嗝屁了。

    害的一人灭一国的人才，见此埋没了。

    所以楚风才有此一问，就是最开始便直接断了朱祁镇的修仙问道和长生不老的心思。

    朱祁镇愣了。

    几位大臣的心在这时候，也安定下来，静静地当一个旁观者。

    知道自己的死亡，乃是病死，而不是被陷害，又或者是被少年天子处死。

    他们其实就已经松了一口气，同时，又开始对这位高人的目的猜测起来。

    只有孙太后在那里着急，恨不得快速地替朱祁镇回答这个问题。

    然而她知道，这是高人在问朱祁镇，是想要知道朱祁镇的真正内心想法。

    她这个做母后的，根本就替代不了。

    “回高人，朕的心中装的自然是大明的江山社稷。”朱祁镇连忙回答道。

    孙太后在一旁暗自松了一口气。

    而几位大臣也是一样，他们也担心，朱祁镇直接回道寻仙问道，然后那高人就带着他去修仙了。

    那他们回去怎么交差，大明怕是要乱上一阵子了。

    他们自己的性命也不保啊！

    毕竟当初是他们支持朱祁镇登基称帝，继承了大明的皇位。

    要知道，先皇还有一个子嗣，郕王朱祁钰。

    而他们当初和朱祁钰的关系并不是那么的号，朱祁镇要是不会去了。

    那他们回去就要面临郕王朱祁钰登基为帝了啊！

    楚风摇摇头，说道：“我并未从你的眼中看到大明的江山社稷。”

    这一句话，直接让孙太后心中一紧。

    三杨和于谦也是一样，有心想要上前为朱祁镇说点儿好话。

    不过楚风也没有给他们这个机会。

    “我在这里已经指点了七位帝王，大秦的始皇帝，大汉的汉武帝刘彻，东汉末年的刘备，大唐太宗李世民，大宋的高宗赵构。”

    “甚至是你们大明的开国皇帝朱元璋，以及你们看到的，大明末年的最后一位帝王崇祯。”

    “现在，我召见了身为大明帝王的你，为的是想要指点你，建立一个强盛无比、繁华盛世之大明。”

    众人抬头，看着站在台阶上的楚风，眼中充满了不可思议。

    他们听到了什么？

    高人不仅仅宣召了他们？！

    还有大秦的始皇帝，大汉的汉武帝，东汉末年的刘备，连大明的开国皇帝，都被宣召过？

    “那……那为何，史书上之记载，大秦二世而亡，刘备白帝城托孤？”

    朱祁镇问出了所有人心中的疑惑。

    孙太后也对自己儿子问出了这个疑问，心中甚是欣慰，总算是不太傻。

    楚风回道：“因为他们改变的，是他们那个时空之中的历史，并不会影响你们。”

    “历史就是一个长河，它可以产生很多分叉，这一点，你们如今可能并不能理解。”

    “不过嘛。”

    “你们应该马上就可以见到你们的开国皇帝太祖朱元璋了。”

    楚风话刚说完。

    那青铜门果然出现了一个身影，接着便是好几个人进入了青铜门内。

    赢炎见到孙太后还有朱祁镇等人的衣着，就觉得这些应该是新来的。

    “拜见仙师。”

    众人施礼。

    孙太后还有朱祁镇等人连忙让开了一个空间，站在了旁边。

    “此人乃是大秦之四世帝王，名为赢炎，这些乃是大秦如今的朝臣。”

    楚风为朱祁镇等人介绍了一下。

    然后对赢炎道：“这几位是我刚刚宣召的新人，也是大明王朝中的一位帝王，算起来，应该是朱元璋的第五世后人，名为朱祁镇。”

    赢炎和朱祁镇打了个招呼，说道：“你好。”

    朱祁镇背着手，挺着胸，提升了自己的气质，回道：“你好。”