
    “怎么回事？”

    “你的人，为何没有动手？”

    长城县城内的一座城堡内，赢子戈坐在椅子上，对跪在他身前的人质问道。

    他本来已经安排好了一切。

    就等那个意外的出现，他想要看一看，仙师的态度到底是什么样子？！

    因为他不想等到自己死了的时候，彻底没了希望，才明白仙师的态度。

    也不想继续等待，等到那件事情的发生。

    为了长生不老，他什么事情都可以做的出来！

    “尊上，我们的人都被杀了，受到了这个暗器的袭杀，直接命中眉目之间，死在了工地内。”

    赢子戈眉目一瞪，不敢相信还会出现这样的意外。

    立即起身，看向了暗器。

    “不好！”

    赢子戈直接被什么吓得，后退了好几步。

    才堪堪软软地坐在了椅子上，双眼带着不甘心，还有一些恐惧。

    他不明白，自己做的如此隐蔽，为何还会被发现了。

    “不可能的！”

    “仙师当真能够未卜先知不成吗？”

    “那为何，他就不能预测到蒙将军的意外，为何不能预测到大奉二十三年的那一场地龙翻身？”

    “说，是不是你们之中，出现了叛徒！？”

    赢子戈先是一惊。

    然后似乎想明白了什么，又起身，对那身穿黑甲的中年男子质问道。

    “尊上，不可能，我等都是以尊上之命誓从，绝无二心，我们七剑奴是绝对不会背叛尊上。”

    “这等暗器，在这大秦也是绝无仅有！”

    “尊上不信，我等愿意以死证明清白，还请尊上明察。”

    赢子戈看了看旁边那放着子、弹的盒子，过了一会儿，说道：“你先起来，立即让其他四人守护在我的左右。”

    玄剑抱拳说道：“遵命！”

    等到他走了之后。

    赢子戈再一次坐在椅子上沉思起来，那暗器看起来，和当初在明朝见到的火、铳差不多。

    火铳用的乃是铅弹，和明珠一样。

    而这个用的似乎是铜制的，却并不是那么的圆。

    赢子戈看到这个暗器的第一时间，就想到了火铳，而火铳是由仙师支持，创造出来的。

    他第一时间就想到了，这应该是仙师的手笔。

    而就在赢子戈想要继续谋划，试探一下楚风的态度，看一看这件事情，仙师是否知道的时候。

    从大殿的外面，走进来两个人。

    “赢子戈，我为从想到，你竟然是如此冷血之人！”

    赢子戈回过神来，顿时一惊。

    他立即抽出腰间的宝剑，看向进来的两人。

    “仙师，皇爷爷？！”

    然后意识到了什么，立即扔了手中的宝剑，跪在地上，说道：“对不起！”

    “仙师，皇爷爷，我错了，我不该这样做，我不该沉迷于长生不老，我不该做出如此大逆不道的事情。”

    “一切都是我不好，请求仙师和皇爷爷的惩罚，在给我一个机会！”

    “大秦，没了我，会乱的。”

    一身特、战黑衣装备的楚风，沉声道：“人心无法满足，说的便是你。”

    “你连自己的父皇都可以算计，都可以杀。”

    “留下你，怕是让好不容易强大起来的大秦，最后分崩离析，直接大厦倾覆吧。”

    然后又看向了身边，也是一样黑衣战甲装备的始皇帝。

    “这一次，我出手吧，不管如何，他也是你的后辈。”

    始皇帝点点头。

    赢子戈抬起头，惊恐地看向了仙师楚风和皇爷爷始皇帝。

    “不要！”

    “嘭！”

    细小的声音传来。

    赢子戈只是觉得心口一痛，然后眼前一黑，就倒在了地上。

    始皇帝的身子一顿。

    楚风则是看向了手腕，那里有一个银屏，上面显示了一串数据。

    “已经改变了，四剑奴来了，我们该走了。”

    始皇帝点点头。

    两人的身前，出现了一道小型青铜门。

    青铜门打开，两人一前一后，离开了这里。

    等到他们穿过了青铜门，这一道小型青铜门就直接关闭，然后青光暗淡，最后没了印迹。

    “陛下！”

    等四剑奴前来，看到的是一个倒在血泊中的赢子戈的时候，顿时大惊。

    他们四人的神色，也都是变得害怕，还有一些慌乱，更多的，也是对他们大哥，玄剑的怀疑。

    因为玄剑接触了秦皇赢子戈，也是他把他们叫过来的。

    “是谁刺杀了尊上？”

    “我一定要为尊上报仇！”

    “关键是，如今尊上死了，我们该怎么办？”

    玄剑站起来，看着其他三人。

    “对不起。”

    他轻声说了一句，然后直接动手。

    一把短小的鱼肠剑出现在他手中，向前一刺，老二身形一顿，转身痛苦地看着玄剑。

    口吐黑血，说不出话来。

    “果然是你！”

    “我们一起上！”

    只是可惜，其他两人根本就不是玄剑的对手。

    解决了剩下两个剑奴之后，玄剑立即用自己御前侍卫的身份，叫来了其他人。

    本来在休息的楚风和始皇帝等人，立即快步走到了赢子戈所在的寝宫。

    看到了倒在血泊中的赢子戈。

    听完玄剑的解释，楚风起身看了一下盒子里面的暗器。

    顿时蹙起了眉头。

    这是子、弹？！

    子、弹竟然出现在了如今的大秦时代，这也太不……？！

    想到了自己，或许，出现这样的武器，并不是不科学，很有可能，也有人掌握了青铜门。

    又或者，这本来就是那个大能者，做出来的。

    至于为什么要杀了赢子戈。

    楚风现在还有一些不明白。

    “仙师？”

    始皇帝连忙看向了楚风。

    他觉得，仙师可以用自己的仙术，来复活赢子戈。

    楚风摇摇头，说道：“召之于天下，然后让赢炎登基吧。”

    始皇帝深深地吸了一口气，稳定了自己的情绪，回道：“好。”

    他知道，仙师这样说，意思就是不会复活赢子戈了。

    其他的帝王，也都是瞄了一眼楚风的神色，然后把自己心中的所想，压在了内心深处，不敢有所表达。

    他们有一些人以为，扶苏和赢子戈死后，或许也会和始皇帝一样，进入仙境。

    但是现在看来，仙师并没有收留赢子戈的想法。

    始皇帝带着扶苏一起，主持着大秦自始皇帝之后的第二位帝王的“薨”礼。

    至于死因，只能是积劳成疾，突然重病，死于心肌梗。

    全国上下，都要为其守节。

    葬礼之宏大，可以说前无古人了。

    当年始皇帝要不是被青铜门收走了，他的葬礼可能也会是现在这般盛况。

    楚风的心中有事儿，所以没有参加。

    其他的帝王，也是无心参加。

    谁不想长生不老？

    他们不想自己就是第二个赢子戈，死了，就是死了。