
    又是一个盛世，将会在自己的指导之下，建立起来。

    如此一来，是不是代表着，自己又多了一个掌握着青铜同门的权限？

    可是，在刘彻描述完了之后。

    楚风还是没有得到一点儿的反馈，并没有当初大明朱元璋接受指点，放下了心中的疑心。

    把自己的目标放到了更远的地方，建立更加强大而又繁荣昌盛的帝国。

    那时候的那种，对于青铜门多了一丝熟悉的感觉。

    也多了一种，青铜门开启之前的一种预知，冥冥中就知道这一次青铜门的开启，他能不能进入那个王朝内，能不能带着人，去看一看那个王朝的繁华。

    看来，这大汉的发展，还远远没有达到某一个标准。

    楚风心下把这个可能性记住了。

    然后便是大唐。

    在这两次的扶持之下，再加上，楚风这位“仙师”的亲临，代表的意义自然是非凡的。

    虽然很多人都未能见到仙师的仙容，很多人也没能进入皇宫之中，参加那一场宴会。

    可是对于舆论而言，李世民就已经是立于不败之地了。

    谁还会在意李世民造成的玄武门之变，又有谁还会在意李世民这个拥有一些胡人血统的帝王？

    只要是他得到了仙师的认可，得到了仙师的支持。

    更为关键的是，李世民能够给大唐带来繁华，让他们这些人过上好日子。

    那李世民就是圣君，是大唐的天子。

    “大唐有了上一次的物资支持，再加上仙师亲临，如今上上下下都对大唐的仁政赞不绝口。”

    “百姓们也都过上好日子，更加想要谋求富足的生活。”

    李世民口中的大唐，其实和刘彻口中的大汉，也没什么区别。

    两者的发展，都已经到了一个全新的阶段，却也需要时间来证明，他们所走的路，是正确的。

    他们的发展的关键也在于人口的提升，在于基础建设的升级，在于更多的更好的物质出现，从而促进了他们的子民自己不得不去奋斗。

    楚风点点头，说道：“嗯，大唐如今和大汉差不多吧，差的就是时间，你们也不必着急。”

    两人拱手施礼，表示了谢意。

    至于刘备所在的东汉末年，如今还在稳固他的兖州还有徐州的统治。

    所以也没什么好说的，一切都是按照楚风的一些布局在做事情。

    相对于内政来说，诸葛亮算得上是内政的一把手。

    他可以把徐州和兖州的官员以及楚风的布局，办理的更加好，让刘备轻松不少。

    如今，他已经联合了江东的孙权，娶了江东的大小姐孙尚香。

    更为关键的是，作为两州之主，他也有了自己的子嗣，对于跟随他的人来说，是一件可以稳定内部的事情。

    刘备要是没有子嗣，万一他出了个意外，那跟随他的人，该怎么办？

    这个时候，大家需要的就是一个名头。

    需要的就是一个聚拢在一起建功立业的借口，没了人来主事，他们就成了一盘散沙。

    孙尚香的怀孕，对于徐州和兖州的官员来说，那就相当于是他们已经拥有了一位储君。

    至于大明的朱元璋和崇祯皇帝，如今也还在休养生息中。

    朱元璋开口道：“大明已经吸纳了不少的西洋人，不过，相比较崇祯，我所在的大明的西洋人，还是差了一些。”

    “也就昆仑奴，还可以做一些苦力，从而减轻了大明的徭役。”

    大明的流速稍微慢一些，朱元璋从进入仙境到现在，也不过是八年的光景。

    这八年来。

    一些开国功臣，病死了几位。

    还有一些，如今也已经安享晚年起来，成为了国公，被朱元璋建立的一些官署架空了一些权力之后。

    他们也明白，想要真的保证自己可以安享晚年，那就不能太过贪权了。

    历史上的胡惟庸贪腐的案子，并没有出现。

    因为大明的宰相，已经就是一个象征，一个统计投票数，一个朝堂内勤人员了。

    胡惟庸也察觉到了朱元璋的一些杀意，就立即收手，做起了一个老黄牛一样的朝臣。

    这才让朱元璋没有下杀心。

    “毕竟你们还相差百年多的时间，而在这个时期，西洋的理论才开始犹如雨后春笋一样发展起来。”

    “按照现在的发展，你完全可以在偏远地区建立重城，然后修建水泥路，联通这些重城。”

    “其次，也要大力发展一些基础设施，比如修路建桥，比如建立更大的都城。”

    “有了水泥，其实你们的建筑完全可以改变以往的土木建造，而建立水泥砖石的高层建筑。”

    “除此之外，就是理论了。”

    “观你对于自己王朝的一些政策，对于教育这一块，其实汉皇、唐皇和你都没有真正的重视起来。”

    “当然，汉皇还是做的比较好的，毕竟在他的那个年代，你们也知道，读书识字的人本来就不是很多。”

    “就算是建立了书院，也是需要夫子来教导。”

    “多多发展教育吧，这个是没有什么坏处的，只会让王朝变得更加强大。”

    朱元璋连忙施礼道：“谨遵仙师教导。”

    始皇帝则是趁着这个时候，开口道：“在这里，我可以提一句，你们可能对于此间世界不是很清楚。”

    “我而在这里这么多年，了解此间世界的一些知识之后，我就告诉赢炎，一定要多建立学院。”

    “以后，直接把八岁之后的孩童，都送进学院之中，由官府免费支持他们求学。”

    “如此一来，不管如何，以后人人都识字，人人也都明白道理，明白是非。”

    “这个王朝的发展才会百尺竿头更进一步！”

    “你们可知，此间世界的教育，是何等规模？”

    这个楚风以前没有提起，已经这关乎于这个世界，关乎于他的身份。

    那时候的他，还是比较在意自己的身份会不会暴露。

    到时候，这些帝王还会不会听从他的话，听从他的指点。

    所以并没有说出来，只是指点他们要发展教育。

    李世民抱拳道：“还请始皇可以道个一二，让我等学习一番。”