
    “你个瓜娃子！”

    朱元璋一巴掌拍在朱祁镇的后脑勺上，颇有一些恨铁不成钢的样子。

    “你娘说的对，你这才来仙境不过月余的时间，就想着要开始说大话，糊弄那些朝臣呢？”

    “他们也不是傻子，就真的愿意事事都听从你的？”

    “你就算是大明的天子，那也要等到你羽翼丰满，真的可以决断天下的时候，才说出这样的话，也不迟。”

    “现在就说这样的大话，岂不是给自己找不痛快？！”

    听到朱祁镇向自己诉苦，把自己在朝堂上的宣言的事情说了一下，结果就迎来了朱元璋的一巴掌。

    这还是顾及自己大明的颜面上，不想让其他的皇帝看了笑话。

    不然，他可能要直接抽出七匹狼了。

    朱祁镇这怎么看，怎么都有一些烂泥扶不上墙，比崇祯皇帝还要无能一些。

    这让朱元璋感觉有一些丢人了。

    自己的后辈一个比一个无能，到了崇祯皇帝这里，还把大明的江山社稷给毁了。

    心中如何不气？

    朱祁镇也只能是白白挨了这一巴掌，可怜兮兮地说道：“太祖，我错了，我知道错了。”

    朱元璋看了看坐在朱祁镇身后的三公和于谦，开口道：“你们也是，身为大明的重臣，那也要担负起来这个重臣的责任，好生地教导朱祁镇，让他明白仙师的教导到底是何意。”

    “不然，这皇帝要是时长做出一些出格的事情来，最终影响的还是整个大明的稳定。”

    说完又看向了朱祁镇，对他教导道：“你啊，还是他年轻，走的路太少了，根本就不知道如何成为一个真正的明君。”

    “所以有一些事情，你是可以听一听你娘的建言。”

    “她走的路，要比你吃的米还要多！”

    朱祁镇连忙低声下气地回道：“太祖，我知道了，我以后一定会多多听从母后的建议，也会和弘济他们多多商量一下。”

    朱元璋这才点点头，然后继续说道：“仙师很早就有言，治大国如烹小鲜，这也是圣人之言，颇有一些道理。”

    “以前呢，我不太理解，后来看到了大秦的几十年之坚持和发展，才明白过来。”

    “治国理政，万事急不得，一定要三思而后行，好的国策就一定要坚持，不好的国策就要及时废除。”

    “仙师有言，要施以适合自己王朝的发展的国策，而不是盲目地去制定一些不合时宜的国策。”

    “就好比，大秦已经建立很多工厂，然后就有了工会的出现，而工部也开始做出了调整。”

    “我们没能建立那么多的工厂，也没有那么多的工匠和工人，如何建立工会，如何让工部直接做出调整，变成管理天下工会的官署？”

    “大明还没有到人人平等的地步，你就不要在最开始就发出这样的宏愿。”

    “至于祖宗之法，想要改变，那也是慢慢地改变。”

    朱元璋对于朱祁镇和朱由检这两个后辈，那也算是非常关心了。

    都是他朱家的血脉，也都是大明王朝。

    他们好了，他也能够受益。

    “朱由检，你那里还有不少旧一些的火炮吧？”

    朱元璋教导完了朱祁镇，然后对崇祯皇帝问道。

    崇祯皇帝拱手道：“回太祖，我这里还有三十门火炮，可以给英太祖。”

    “还有几十门，是已经答应了，要给汉皇刘彻、唐皇李世民和刘皇叔三人，”

    朱元璋想了一下，说道：“三十门绝对够了，对付瓦剌那样的异族，以你那火炮的射程和威力，只要是指挥得当，必然让他们有来无回。”

    说完之后，看向了朱祁镇，严厉地叮嘱道：“你就不要想着什么御驾亲征。”

    “在进入仙境之后，受到了仙师的指点，我们就不太会去御驾亲征。”

    “除非，是有着完全的把握，不然，不会轻易离开紫禁城。”

    “朱由检说了你的事情，我听到后，是真的想要抽你几鞭子。”

    朱祁镇也后悔啊。

    就算是现在王振已经死了，他也恨不得再把王振的尸首给挖出来，然后鞭、尸。

    “作为帝王，你只要把大明治理的好，然后处理好朝堂百官的关系，把权柄牢牢地把握在自己的手中。”

    “只要你赏罚分明，只要你圣明，就算是那打了无数胜仗的武将，那也不会威胁到你。”

    “况且，能够进入这仙境之中的武将和文臣，那也都是赤子忠心之人。”

    “这些大臣，你是完全可以信任的。”

    “你这天子要是被敌人给俘虏了，那才是天大的笑话，对于大明而言，那也是一个耻辱！”

    “打仗的事情交给武将，才是你这个帝王应该做的。”

    朱祁镇连忙施礼，说道：“朱祁镇定当铭记太祖的教诲，此生不再会御驾亲征！”

    朱元璋点点头，看了看三杨和于谦四人。

    让刘伯温等人带着他们去谋划一下大明的未来，然后又让崇祯皇帝再指点指点朱祁镇。

    他则是和孙太后单独指教。

    “朱祁镇还是有一些懦弱了一些，不似我，也不似老四，不是说，你教导的不好。”

    “毕竟在朱由检那里，我也了解了你的过往。”

    “以前的种种，以后的未知，你都可忘却了，今后只要是在这仙境中多看、多想、多记，多学，也必然会有很大的收获。”

    “仙师的智慧就像是九天之上的神明一样，让人感觉就像是一只青蛙，坐在水井里面，看着那小小的一片天。”

    “而仙师就是可以让这个水井变得更大，我们看到的天空也会更大的神明。”

    “在这仙境之中，你看到的所有，看到的每一个帝王的一言一行，每一个随行的官员的作风。”

    “其实都有一些自己的智慧，你也要看一看，学一学。”

    “回去之后，多多和朱祁镇说道说道，他太年轻，未能有看透本质的一双眼，但是你不一样啊。”

    孙太后很是感动地施礼，对于这位太祖，也是从心中充满了尊敬。

    他没有对老四朱棣夺了建文的位置而感到愤恨。

    而是继续真心实意地指点他们。

    想要让大明强盛起来，想要让朱祁镇能够成为一个明君。

    这才是大明太祖啊！

    “英太祖，我这里有三十门火炮，还有六十发炮弹，能够支援的也就这么多。”

    “您老也是我的太祖，所以这价格，我就按最低价，因为我这每一次打造火炮和炮弹，也用了不少的人力和物力。”

    “还请英太祖您见谅。”

    朱祁镇也不过一个初出茅庐之青年，被崇祯皇帝这个中年人叫太祖，还是破有一些不习惯。

    这要是朱元璋，早就已经自持身份，把这些火炮和炮弹全部给吃掉，一分钱不给崇祯皇帝，崇祯皇帝还没办法。