
    “单先生，你当真是高明啊！”

    “果然如你所料，我想要去冀州拜见父亲大人，结果那老三竟然拒绝了！”

    “父亲大人身体不适，我这个作为大儿子的，竟然无法去冀州照顾，当真是气煞我也！”

    袁谭对老神在在地坐在那里的徐庶，言正义辞地说道。

    徐庶也就是现在化名的单福，开口说道：“如今冀州本就不稳，那曹操和刘备联合了起来，你自己也要小心防备。”

    “袁公因为兖州之败，心中定然是有一些失去了些许雄心。”

    “但是在某看来，这袁氏三世四公，岂能因为曹刘的联合而从此衰败。”

    “你还是有着很大的机会，成为冀州之主。”

    袁谭连忙说道：“先生说的什么话，其实，我并不是很想要成为什么冀州之主，只是因为听闻父亲病重，我想要尽孝罢了。”

    “只是没有想到，老三竟然如此。”

    “实在是太伤人心了啊！”

    徐庶那里不明白袁谭的心思，此人胸无大志，就想着自己成为什么冀州之主。

    却没有看到更加长远的未来。

    曹操和刘备的联合，代表着什么，他根本就不明白。

    这个时候，还想着和自己的兄弟内讧，稍微一挑拨就直接进入了陷阱。

    如此之人，当真是让他感觉自己的任务，没有什么挑战性。

    “事到如今，主公你最好做好准备，一旦袁公有什么不测，冀州……。”

    徐庶剩下的话就不必说出来了。

    一切就直接靠这位袁谭自己去脑补，要是袁绍死了，他这个青州之主，还能安稳地坐着吗？

    袁谭当即脸色一变。

    ……

    而冀州，守在了袁绍床榻钱的袁尚，也颇有一些担忧袁绍的身体。

    在收到了曹操和刘备两人联合的消息之后，袁绍就开始出现了不适。

    后来就病倒了。

    如今更是直接昏迷，醒来的时候也是虚弱无比，有些浑浑噩噩。

    这让袁尚十分的担心。

    “唉，到底该如何是好啊！”

    袁尚看着重病在床的父亲袁绍，重重地叹了一口气。

    在他身边，有一个面貌稍微有一些丑的男子，则是慢慢悠悠地说道：“少主，不是我说，这个时候，你就应该拿出当家做主的气势出来。”

    “那曹操和刘备的联合，对于冀州的很多人来说，都是一个惊天一样的消息。”

    “此事如若处理不好，对于冀州来说，就是一个非常大的威胁。”

    “当然，在这之前，我觉得少主你应该先稳定整个冀州的局面，还要防备一个人。”

    袁尚听闻，直接就问道：“你是说，我那大哥？”

    在听到袁谭想要来冀州，想要照顾袁绍的时候，他就有些担忧。

    再加上，这里的一些人，竟然真的是支持袁谭能够回到冀州，照顾袁绍。

    他就更加慌了。

    要不是这位庞福在一旁指点，说是可以先以袁绍最开始就说了，要稳定青州，袁谭不可以轻易离开青州为由。

    他可是不知道，应该怎么拒绝想要在袁绍身边尽孝的袁谭。

    毕竟袁谭是大哥，袁绍病重，他理所应当的要让袁谭这位大哥来冀州。

    然而，袁尚却又担心，袁谭要是来到了冀州，到时候冀州的一些支持袁谭的人，直接就夺了他的权柄。

    支持袁谭成为冀州之主，他岂不是要从此和冀州之主无缘了？

    要知道，这些年在袁绍的培养之下。

    他可是已经认定自己为冀州之主了，自然不想要把这个冀州之主的位置，直接拱手让人。

    “少主，我可没有说过这些，以免别人说我挑唆你们兄弟之间的和睦。”

    “不过嘛，防人之心不可无。”

    “我此生是以少主为尊，少主强，我也能有荣华富贵，所以对于少主，我是绝无二心！”

    袁尚点点头，此人也是审配和逢纪两人介绍，说此人有大才，可以辅佐他。

    这才相信了庞统的话。

    不然，以袁尚的才智，并不太至于上了当。

    “嗯，我知道了，先生放心，我知道该如何做。”

    ……

    冀州现在的情况就是，郭图和辛则支持袁谭，而审配和逢纪支持袁尚。

    士族也是一样，一部分支持袁谭。

    因为袁谭手握青州，最起码在实力上，要比袁尚还要强一些。

    而袁尚因为跟在袁绍身边，支持袁绍的一些忠臣，也是选择遵从袁绍的选择，支持袁尚。

    没了袁熙，也就只有袁尚和袁谭两兄弟开始内讧了。

    双方先是试探了一番。

    后来，袁绍终究是没能撑过去，比死在了床榻上。

    面对曹操和刘备突然之间的联合，他的心，也就被深深地打击到了。

    本来，还以为休养生息一番，再经过和刘备的联合，再一次攻打曹操。

    以报复自己在南阳的战败。

    可是谁曾想，这局势变化太大了。

    曹操和刘备竟然联合起来了？

    袁绍还以为刘备和曹操此生都是宿敌，肯定是你死我亡。

    因此，袁绍忧心忡忡，整日里开始唉声叹气，心中更是因为兖州之败，再加上冀州的一些士族，还有自己身边的一些门客，还有一些谋士之间的矛盾，深感无奈。

    再后来，就生了一场病。

    秋日之后的冀州，更加的冷，温度的差别，让袁绍感染了风寒。

    从此之后，一病不起。

    最终死在了病榻上。

    袁绍之死，给袁谭和袁尚两人之间的明争暗斗点了一把火。

    死后一个月，袁谭和袁尚两人竟然直接刀剑相向了，开始举兵奋战。

    这一下子，冀州的那些士族，就更乱了起来。

    仅仅是半年时间，双方就耗费了自己手中的兵权，造成了没了多少兵力。

    面对曹仁、关羽的西路大军和南路大军，更是无能为力。

    袁谭直接选择了投降。

    袁尚想要再继续挣扎，最后却死在了刺客的刺杀之下。

    至此，冀州也就被曹操和刘备拿下来了。

    “来，饮甚！”

    曹操和刘备两人坐在首位，两人都很高兴。

    距离天下太平又近了一步。

    关键是收复冀州的时候，没有费多少兵力，更没有起大的战争，就拿下了冀州。

    “如今既然已经南下冀州，那就需要有人来治理。”

    “根据仙师当年在兖州和徐州制定下来的制度，操以为，对于冀州，还是一样。”

    “因为我们也可看到，兖州和徐州在仙师的指点之下，得以日益繁荣和昌盛起来。”

    “那就不能更改！”

    众人也深以为然，对于兖州和徐州的那种治理制度，也是深深地佩服。