
    这一场在陆怀义看来，有一些别开生面的会议，终于是结束了。

    他又再一次见证了奇迹。

    看着这些帝王一个一个消失在了青铜门之后。

    “想要去看一看吗？”

    楚风对站在院子里面，神色震撼地看着青铜门的陆怀义问道。

    “可以吗？”

    陆怀义有一些不敢相信。

    这些帝王可以通过这个时空之门，进入民宿，已经是非常玄幻了。

    他们竟然还可以通过时空之门，进入另外一个世界？

    这他们，电影都不敢这么演吧？

    楚风幽幽地说道：“我不知道这个时空之门是怎么被创造出来的，在他出来的那些时日，我是看不到他的。”

    “直到后来，大秦建立了盛世，其他的王朝，也都摆脱了一些困境，然后，我看到了这个传说中的青铜门。”

    “我发现自己可以走进去，如今，我和你都可以看到他，自然也能走进去。”

    听到楚风的解释。

    陆怀义心动了。

    这时，已经收拾好了的始皇帝，也带着陆怀义的几个下属一起走了出来。

    “仙师，已经收拾好了。”

    楚风点点头，看了看陆怀义，说道：“走吧，我们一起去看一看。”

    楚风带着始皇帝一起穿过了青铜门。

    陆怀义看了看自己的那些个下属，从他们的眼神中，看到了强烈的渴望。

    “跟上吧。”

    “去了那里，要多看少说话，不要暴露了自己的身份。”

    “知道吗？”

    众人连忙点头，回道：“陆主任放心，我们不会给陆主任和楚总丢面子的。”

    陆主任这才连忙跟上，带着他的人，穿过了青铜门。

    这是一处唐朝时期的建筑，和后来的大唐不夜城非常的相似。

    但是这里的宫殿看起来，更加的古老，用常语而言，那就是古色古香。

    站在前面，正在吩咐百官们做事情的李世民。

    在楚风和始皇帝进来的时候，就立即察觉到了，转身连忙施礼。

    “恭迎仙师，恭迎始皇。”

    李世民没有想到，仙师会选择在这个时候，进入大唐。

    不仅如此，还会带着始皇帝，以及仙境中的其他仙人，降临大唐。

    他一点儿准备都没有。

    不过，想到了当初的传闻，仙师在降临东汉末年的时候，似乎被曹操怀疑了身份。

    后来就选择帮助刘备，从而让刘备不仅仅是保住了徐州，如今更是占据了兖州。

    那曹操，被迫撤出了兖州，带着大汉天子西进，去了长安，谋夺了益州。

    他要是敢不尊敬于仙师，怕是也要成为第二个曹操，又或者是第二个赢子戈了。

    楚风挥手道：“免礼，此番前来，也是想要看一看，如今之大唐，发展的如何。”

    “你我就像是在仙境中一样，不必拘束。”

    李世民拱手道：“喏。”

    至于李世民身后的那些百官，已经激动的差一点儿就要跪下来了。

    仙师啊！

    这可是让大唐如今拥有了高产农物，也有了活字印刷术，还有了高质量的纸张等等技术的仙师。

    更是他一手缔造了大秦的盛世，连四海都被征服了。

    他们虽然未能亲眼所见，可是这耳听之后，再脑补一番，也能够知晓，这仙师的强大。

    关键是，连年迈的始皇帝，都可以复活，变成一个中年，跟随在仙师的身边，成为了仙师的弟子。

    时常跟随仙师一起，前往其他的王朝，指点那些君王。

    这样的生活，这样的修行，谁不想要？

    经常进入仙境之中的长孙无忌、杜如晦、房玄龄、李靖、秦叔宝、程咬金、李绩、李承乾、尉迟恭等人，一个一个现在还生龙活虎，听闻已经是百病不侵之体了。

    他们这些个没能进入仙境之中的人，谁不想要进入仙境之中，获得这样的待遇？

    亲眼见到了仙师，他们恨不得直接上去抱大腿。

    那种激动而又急切的心情，比见到了自己的偶像还要强烈，有人忍不住，都要昏过去了。

    “这几位，是随行而来，想要见一见大唐的繁华。”

    “等到明日，让他们去长安街走上一走。”

    李世民再一次回道：“喏。”

    等到楚风安排完了。

    李世民连忙伸手示意，说道：“仙师，这边请。”

    皇宫的池院旁边，临时搭建起来了一处宴席，李世民和始皇帝陪着仙师楚风坐在首位。

    下面是大唐的百官，以及跟随楚风而来的陆主任等人。

    要说这震撼。

    其实陆主任和那些个大唐的大臣，都是一样的。

    他们也是第一次，有这样一个离奇的经历，竟然通过了时空之门，走进了另外一个世界。

    一个真正的，活生生的大唐的世界中。

    那大唐歌姬的妙曼舞姿，那雕龙画栋的宫殿，还有那边端坐在那里的大唐百官。

    视觉上带来的震撼，那才是真正的深入人心。

    以前通过网络看到过唐朝歌舞，可是，大家都心知肚明，这就是现代人的编舞。

    然而如今坐在这里，看着那场上的歌姬，便会真实地感受到，这才是真正的唐朝歌舞。

    耳边的编钟以及琴音，都告诉他们，这就是大唐！

    “仙师见谅，准备的匆忙，如今只有一些茶水和糕点。”李世民给楚风倒了一杯青茶。

    因为他知道仙师并不喜欢喝酒，而且，那仙境之中的仙酿，要比他们这里的酒水好喝多了。

    如今拿得出来的，能够被仙师所喜欢的，也就这青茶了。

    青茶的手艺，还是来自于仙境之中仙师的教导，才有了这样醇香的青茶。

    “无碍，一切从简就好。”楚风说道。

    李世民则是开始为楚风详细介绍坐在那里的一些其他的官员，还有大唐下一步的计划。

    “太学壮大起来之后，弘文馆又有了一大批的人才，通过把这些人才放在地方上锻炼，然后慢慢地提升。”

    “朝堂中，才有了愿意站在大唐子民身份上考虑国策的官员，也有了知晓地方百姓的疾苦的大臣。”

    “如今之大唐，已经很少有动荡了。”

    “我准备建立一支大唐海军，开始探索西边的大陆，从那昆仑奴开始。”

    这个时候的大唐时期，对于西方来说，也正是航海的开启以及强盛时期。

    对于大唐而言，也是一个机会。

    楚风点点头，表示道：“可以，看到那边几位了吧，以后，你可以和他们合作，对于大唐而言，将会是一个很大的提升。

    建立起盛世王朝，也就可以少走很多弯路。”

    李世民激动地说道：“多谢仙师！”