
    东汉末年的兖州。

    这里自从经历了一场大的变革之后，就开始生机勃勃、起来。

    刘备是要人有人，要装备也有了装备。

    文臣武将都慕名而来。

    特别是颍川这个地方，可是出了不少的人才。

    而曹操退出了兖州之后，也就相当于是放弃了颍川的荀家，这些居住在颍川的士族。

    刘备接手兖州，对于这些士族的态度，也算是非常温和了。

    只要是愿意服从于他刘备统治的士族，支持刘备实行的政策的士族，他都是宽以待人。

    而那些个为了自己的利益，为了某一些目的，抗拒刘备实行的仁政的士族。

    最后都被刘备以严厉的、正规的手段，一一剔除了。

    比如利用糜竺、陈登、荀家、卫家、张家等等富商的商业渠道，来挤兑这些士族的商业。

    然后又以高价收买这些士族下面的商贾和管事，最后倒逼这些下属反抗这些士族之人。

    弄得他们是人心离散，最终迫不得已卖掉家业。

    就像是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米一样，慢慢地把这些强大的，扎在颍川的一些士族，给挤兑没了。

    虽然手段有一些不好看，拿不上台面。

    可是对于其他的世家来说，这就是一个警钟，你们当初可以支持曹操，又或者是袁绍。

    利用你们掌握的那些人才，来控制整个兖州的一些政策，甚至是对外战争的一些决策等等。

    但是到了刘备这里就不行了。

    为何？

    因为仙师的指点，仙师说了不行就是不行。

    顺我者昌逆我者亡！

    刘备看着那些个富商以高价买下镜子，这心里就高兴的不得了！

    又有不少钱财入账了。

    以前为了一点儿钱，要编织草席，低三下气地去卖。

    现在，他在这兖州，可以说是一手遮天。

    刘备对于钱财已经没有什么兴趣了，他的吃穿用度都不愁，可以由内务府来管理。

    府中的佣人还有自己的吃穿用度，也都是大夫人糜夫人来管理。

    以后，可能会交给孙夫人。

    因为孙夫人如今有了身孕，当她生下一个儿子的时候，身份自然会被抬高。

    但是为了平衡，为了让自己的兖州还有徐州不会和江东有什么不清不楚的关系。

    他不能让孙夫人独大，在这府中占据很高的地位。

    一个，她可能会和糜夫人对立，一旦糜夫人出了什么事情，对于糜家而言，也是一个大损失。

    刘备还需要糜竺、糜芳这两个钱篓子。

    “一万三千两黄金第三次！”

    “成交！”

    一辆四轮车，人力可以拉动的那种。

    在这个时候，竟然能够拥有如此高的高价，被一个富商给买走了。

    刘备已经从自己的探子那里知道，此人乃是曹操的人。

    不过，他并不在乎。

    还让人来充当了一次富商，专门太高价格，只要是这个人想要买下来的，就一直抬高价格。

    但是也不能太高，从而让此人放弃了。

    一万三千两，已经算是一个非常非常高的价格了。

    但是四轮车的诱惑，实在是太大了。

    此人还是咬咬牙，买下来。

    回去也好交差。

    “主公？”

    城墙上，刘备看着此人带着四轮车，请了不少的脚夫以及一些游侠儿，保护他去长安。

    身边的陈到上前，想要拦下这一批人马。

    刘备抬手阻止了。

    “不必了，让人放行，护送他安全出关。”

    “就当是，我送给曹公的礼物，感谢曹公当年号召天下讨伐董卓，为汉室做了一些功业吧。”

    其实，刘备的心中是想要感谢曹操当年的收留。

    从此就当做是一个了结。

    夜幕降临，许昌城内的行宫中，一道青光显现出来。

    守护在这里的护卫，连忙前往行宫，向刘备禀报。

    仙门，开启了！

    刘备放下手中的奏折，连忙动身来到了这里。

    “去，召集诸葛孔明、关羽和张飞等人前来，就说仙门开启了。”

    “喏！”

    不过一会儿，这些人就匆匆赶来了。

    而这时。

    楚风也带着人，走进了青铜门。

    来到了东汉末年。

    “恭迎仙师！”

    刘备等人连忙施礼。

    楚风抬手道：“嗯，起来吧，此番前来，是因为有一件非常重要的事情，想要和你们商量。”

    刘备以为，楚风这是要让他对外出战了。

    已经休养生息了两年。

    他其实已经拥有了攻打冀州，攻打长安，攻打江东，甚至是荆州，从而一统天下的决心和实力了。

    要知道，这火炮都已经有了差不多五十门。

    这要是到了战场上。

    岂不是已经所向披靡了？！

    可是，仙师一直让他休养生息，让他等待一个机会，让他慢慢地发展。

    这兖州的百姓都已经过上了好日子了。

    前来归顺于他的文臣武将，也都是等不及了，想要对外开战，从而获得更多的城池。

    已经有人上呈了奏折，请求西进，迎回天子。

    “仙师，请移步会议厅，我已经安排人去召集其他的武将和官员，前来议事。”

    刘备连忙说道。

    楚风点点头，带着始皇帝，还有陆怀义等人，来到了后面的行宫。

    这里是一个非常大的大厅，上面摆着不少的桌凳。

    这些也都是刘备采用了民宿里面的构造，打造出来的桌凳，在徐州和兖州，可是有着不少的工厂，生产这样的桌凳。

    非常受欢迎。

    王公贵族也都从跪坐，改变成为了坐在椅子上。

    毕竟仙师可都是这样坐着的，跪坐已经被批评为没骨气的一种礼节。

    特别是刘备传达了仙师的话，男儿膝下有黄金，上跪天地和父母，中间可跪君王。

    只有站着生，而没有跪着死的道理。

    等到那些个武将还有谋士以及兖州和徐州的一些官员，都到了的时候。

    已经是过去了差不多一个小时的时间。

    “此番前来，是想要彻底并且快速结束这个乱世，从而让盛世能够早一些到来。”

    楚风一开口，很多人都激动起来。

    都以为，要开战了。

    然而下一刻，楚风却又说道：“但是，战争并不是快速解决乱世的唯一办法。”

    “以如今这天下大势，其实还有一个方法。”