
    这也是为何，楚风最后要把青铜门上报的原因。

    他已经通过这个青铜门，成为了商业的大佬，过上了自己以前不敢想象的生活。

    如今，也是时候利用这个青铜门，做到一些自己从未做到的壮举。

    关键是，楚风想要知道，这样做的影响，到底有多大。

    青铜门的尽头又会是什么？

    他如若一个人掌握着青铜门，慢慢地指导这些帝王建立盛世。

    然后看着这些帝王老去。

    如果，青铜门背后的那些人，并没有像是对待始皇帝那样，对待其他的帝王。

    那他岂不是就是一个保姆一样？

    以后要一直扶持这些王朝的一代又一代的帝王，防止好不容易强盛起来的王朝，因为一个昏庸的，或者是一个有问题的帝王，从而分崩离析。

    楚风已经有理由怀疑，那赢子戈定然是做出了什么出格的事情来。

    导致掌握着青铜门的人，不得不出手。

    而对方用的却是普通的子弹，而不是其他高科技手段，又或者是带有什么神话的手段，来抹平或者是改变，为的，很有可能就是一个提醒。

    因为能够拥有青铜门这样的手段，不可能还会使用一个普通的子弹来杀人。

    还把那几颗子弹，留在了现场。

    很明显就是故意而为之。

    楚风也是想到了这一点，才有了这样一番动作。

    事实表明，他很有可能猜到了对方的心思，或者说，他现在的心思，和对方的心思是一样的。

    在某种意义上，叫做不谋而合！

    楚风、始皇还有陆主任三人，在客厅里面，再一次就如何合作，如何壮大这些王朝，做了进一步的商议。

    而陆主任带来的那些人，则是去休息了。

    大唐的浊酒就算是再怎么度数低，他们也喝了不少，再加上，这后劲儿比较足啊！

    在楚风的讲解之下，陆怀义才知道这青铜门的一些经历。

    知道了如今有几个王朝和几位帝王，这些王朝已经发展到了什么地步。

    至于还有一些涉及到隐秘的事情，楚风自然没有说。

    始皇帝在身边。

    这些事情，最好还是等到后期，由上面接手，一起壮大起来之后。

    再做解释。

    陆主任带着人回到了汉川之后，就立即把这三天的所见所感，全都一一上报了。

    关键是，他还拍摄了一段视频。

    这也是楚风首肯了，当做是自己所言的事实依据。

    看到这个视频的时候。

    那些人才相信了楚风的话，相信了这个世界，真的会有这样离奇的事情发生，相信了时空之门的存在。

    这将会是伟大的变革，深知这一点的他们，也立即上报，最后到了上面。

    三天之后。

    青铜门研究院成立了。

    六位顶尖的研究专家，在陆主任的陪同之下，再一次来到了民宿。

    “这里的环境非常优雅，空气也非常清新，看看地势，正好处在汉川的中心。”

    “再看这个地形，你们有没有发现什么？”

    一个研究院，用自己的电脑制造出来了民宿所在的山势地形图。

    看起来，当真是别有一番发现。

    “像是一个八卦？”一个老专家疑惑道。

    已经秃头的地质学家方大伟拍着腿，说道：“还是李老你厉害，一眼就看出来了。”

    “对，就是一个天生的八卦地势，看这里，如果是没有这些地势的线性，是看不出来的。”

    “但是根据地势线性，明显就看出来，这个民宿所在的位置，是八卦里面的乾。”

    这就要涉及到易经里面的八卦之学。

    这还没有进入民宿，就已经有了发现。

    陆主任终于知道这些派来的专家，的确不是那些个普通的专家，他们在某一个领域，可能真的是非常专业。

    随着车队进入了民宿所在的山林之地，又有人有了发现。

    “这里的树木非常茂盛，和我们刚刚进入郊区的那些树木，有一些不一样。”

    “你们看看，这里，是不是越往那山腰的地方，树木越发的茂盛，就像是几百年的大树？”

    “但是乍一看，却又看不出来什么，因为他们长势有一些问题。”

    陆主任也连忙观望，当初来的时候，他都没有发现这些。

    经过这些人的讲解，突然觉得，好像真的是这样。

    进入了民宿之后。

    又有人对这个民宿进行了查看，发现，就是一个普通的民宿。

    现在，仅仅是从这地势以及地形上面发现了一些问题，还有那些树木。

    其他的，并没有什么发现。

    双方见面，楚风对于这些专家，进行了一些解释。

    然后则是让始皇来给他们讲解了一下，关于青铜门的一些往事。

    当听到始皇帝已经活了百年之久，并且死了又复活。

    有几个人，恨不得直接把始皇帝抓起来，然后带到实验室里面研究一番。

    不过这里面也有着一位老者，研究了一生的量子力学，对于相对论，还有宇宙学，以及时间和空间的概念等等，都有一些研究。

    “就像是薛定谔的猫一样，这是一个很好的论题。”

    他开始讲述了一下，青铜门存在的一些技术手段，以及相对应的理论。

    表示已经迫不及待想要见到这个青铜门了。

    而见到这两波人之后的始皇帝，也开始迷惑，仙师这到底想要做什么？

    已经熟悉了这个时代的始皇帝，自然知道陆主任还有这些专家，代表的是什么意思。

    可是看起来，好像仙师也是偶然之间，得到了仙门？

    “装了这些年的仙师，也是时候摊牌了。”

    楚风对始皇帝说道。

    从当初他的一些奇怪经历，到后来在这里建了民宿，再到青铜门的第一次开启，他见到了始皇帝等人开始。

    到现在的上交，楚风都一一说了出来。

    始皇帝沉默了一会儿。

    “不管如何，大秦能够有现在这般强盛，我能够站在这里，能够活了这么多年。”

    “也都是您的恩情，在我的心中，您就是仙师！”

    “而且，仙师，过了这么多年，您还是没怎么变化啊！”

    ……