
    如果是一般人，或者是左慈那样的方士。

    曹操是绝对不相信的。

    这什么狗屁的原本的未来嘛！？

    他曹操辛辛苦苦打下来的江山，最后竟然被司马懿的后人给夺走了。

    这岂不是和现在他的所作所为一样？

    从楚风这位仙师的口中说出来，那意境也就不一样了。

    最起码，曹操想到的是，这简直是天道轮回啊！

    自己挟天子以令诸侯，自己的儿子杀死了皇帝，然后登基为帝。

    而司马懿的后人也是这般，杀死了自己的后人，然后自己登基为帝。

    一想到这里。

    曹操就觉得自己的所有努力，完全就白费了。

    “多谢仙师的指点，如若不是仙师的今日之点化，操还以为那司马懿乃是大才之人，虽有鹰视狼顾之相，但要是用的好，此人也算是不弱于郭嘉之人。”

    “唉，可怜我那军师，要是他能早一些得到仙师点化，或许还会保住自己的命。”

    “也都是我，当年未能识得仙师的尊容。”

    “以至于奉孝命丧长安，病死床榻之上。”

    曹操心中又是恐慌和失落，又是悲伤和哀愁，道不尽的复杂情绪。

    一时间，真的是真情流露。

    毕竟他可是先听到了楚风对于原本的未来的讲述，他好不容易打下来的天下，最终却被司马懿之后给夺得了。

    以曹操之雄心，可想而知，是一个多么大的打击。

    这司马懿也就是在郭嘉死后不久，开始分析了一下天下大势，被曹操所知。

    然后就被当做是自己的第三个谋士。

    本来是重点培养的对象！

    在和司马懿的几番交谈之中，曹操也试探到了，此人之心机非常之深沉。

    这样的人，其实是很难掌控的。

    但是曹操有着爱才之心，所以还是坚决地用了此人。

    为的也是防止刘备势大，到时候他需要这样的人来为他守住一方。

    可是现在，曹操只想先杀了此人。

    “生死有命、富贵在天，这便是天道，我虽然在逆天改命，建立盛世。”

    “却也不能就面面俱到，让所有人不死不灭。”

    楚风自然是知道郭嘉的才能，一手促成了曹操坐拥兖州，然后北上攻打袁绍。

    只不过，他死在了攻打袁绍的路上。

    没了鬼才郭嘉，这东汉末年的谋士，也就少了一个强大的对手。

    不然，以郭嘉、诸葛亮、周瑜三人的才能，必然会是一番更加精彩的较量。

    当然，现在是有了郭嘉，立宪制度或许能够更好的实行。

    宴会之上。

    曹操则是宣布了这一次，仙师前来长安的原因。

    对于很多人来说，这的确算得上是一个非常艰难地抉择。

    而对于很多人来说，这又是一个不可多得的机会。

    联盟一起治理这个天下。

    建立那本书上所描述的国策，皇权就真的成为了一种象征。

    真正在管理这个国家的，是国会，是子民代表大会，是他们这些人。

    而不是一个人说了算。

    这样一来，他们的后代岂不是也有机会了？

    再加上，还有一个强大的仙师在，这样的制度必然不会在短时间内被废。

    还可能将会一直存在。

    下面的很多人，都在议论纷纷。

    楚风也给了他们时间。

    他将会在长安小住，那青铜门也没有出现，差不多应该是这件事情最后定性下来，才会回去吧？

    就和当年在大明的时候一样，亲眼见证了崇祯皇帝打败了多尔衮，打败了鞑奴。

    如今，他也将会亲自见证一个立宪制度的王朝，在这个时候出现。

    夜幕之下。

    曹操看着跪在他面前的司马懿，身边则是他的左膀右臂，曹洪、曹仁以及徐晃、荀彧等人。

    “这是仙师的话。”

    “虽说这原本的未来或许在仙师亲临之后，已经改变，不再会有什么北魏、西蜀和东吴，这三国鼎立的局面出现。”

    “而我，也不再会是那位打败了袁绍，一统北地的曹操。”

    “但是有一些事情不做，我曹操的念头也就不会通达。”

    曹操说完，直接挥手。

    左右两边的人，直接架起已经被吓傻了的司马懿。

    拖着出去。

    不到一会儿，一个首级被放在小箱子里面，传到了曹操的手中。

    曹操则是把它放在了桌子上。

    “对于仙师的安排，你们可有什么看法？”

    曹操看向了自己这曹氏一族的人，看向了自己的儿子曹丕，还有那站在那里的荀彧等谋士。

    他已经同意了。

    然后就要看这些谋士，看这些武将，愿不愿意，继续跟随他一起。

    建立那样一个立宪制度的王朝。

    “主公在哪，我就在哪！”曹仁是当仁不让，选择继续跟随曹操。

    然后其他人也都是一样。

    那桌子上，可是还放着司马懿的首级！

    曹操环视了一下所有人，说道：“我知晓你们之中有一些人的心思，不过，如今事已至此，我曹操也就既往不咎。”

    “以后，大家可能就是一起共事之人。”

    “仙师心怀天下，想要快速结束这个乱世，建立一个盛世。”

    “于我等而言，的确是一个很好的机会。”

    “我希望各位可以好生考虑，到时候，可以成为国会的议员，一同治理天下。”

    “建立一个前所未有的盛世。”

    需要放下成见的人，其实是他曹操，而不是这些武将和谋士！

    对于他们而言，不管是联盟也好，还是继续抵抗刘备，争夺天下也罢。

    他们已经是没有其他的选择。

    曹操挥手让所有人退下。

    他自己一个人，坐在这书房中，默默地看着书桌。

    ……

    等到第二天。

    仙师带着人，出现在了曹操准备好的朝会上。

    心有不甘，却也已经无可奈何的大汉天子刘协，举行了盛礼，迎接仙师的到来。

    然后曹操则是在朝中直接宣布了仙师的决策，并且安排了接纳刘备的势力的一切事宜。

    为了促成这一次的联盟。

    楚风还是把皇都定在了长安，让刘备带着他的人马，前来长安。

    然后再建立国会，并且快速制定一个制度出来，还有大汉律法等等。

    最后就是昭告天下！