
    曹操知道，徐州刘备的神器经此一战，必定名扬天下。

    这件事情，瞒是瞒不住的。

    自己这边的人，最后都会知道，刘备拥有了仙师的辅佐，得到了仙师赐予的神器。

    打败了袁术的二十万大军，打退了神勇无敌的吕布。

    如今，又打败了他的曹军，打败了荆州军，差不多可以做到傲视群雄了。

    刘备越是强大，也就越发显得他曹操无德。

    当初仙师降临许昌，想要辅佐他曹操。

    却被他曹操怀疑仙师的身份，态度太过于傲慢和多疑，说话一点儿都没有敬重的感觉。

    以至于仙师离开了许昌，最后选择了刘备。

    曹操的心，都在滴血了。

    曹仁不久之后，又整顿了大军，去了潼关之地，防止兖州的刘备西征。

    他不知道以后该如何以自己这一方的实力，去抵抗拥有神器的刘备。

    那个轰烈的场面，在他脑海里面，挥之不散。

    “子孝，那神器当真是不可战胜吗？”

    曹洪坐在曹仁的对面，中间放着茶几，上面有几碟点心，还有一壶茶水。

    曹仁来之前，曹军和刘表大军联手攻打许昌，最后被神器打败的消息。

    已经是传到了潼关，传到了曹洪的耳中。

    他不相信，神器真的拥有那么大的威力，可以打的曹军和荆州军落荒而逃。

    曹仁再一次想到了当初的那个战场，叹了一口气，回道：“我知道，你肯定不太相信，一共差不多是十万精锐，连袁绍的几十万大军，都可以打的只能抱头后撤，却拿许昌城一点儿办法都没有。”

    “我第一次直接让马腾和臧霸两位先锋将军攻城，却被对方给拦下来了。”

    “没有使用那个神器，仅仅是靠着城内的守卫，守住了许昌城。”

    “双方损失都有一些大。”

    “第二次，我逼迫那荆州军去攻城，当时，他们并未用全力，就被那城楼上的神器给吓得撤退下来。”

    “等到我们联合起来，攻打东门和南门的时候，仅仅是爬上城墙，就听到一声巨响。”

    “你无法想象当时的场面，火光冲天而起，地上的将士们四分五裂，旁边的将士们身上直接着了火，其他人则是七窍流血，还有一些人，面色焦糊，倒在地上。”

    “接着，四五声的巨响在战场上响起来，四五处的火光出现在了战场上。”

    “不说那些将士们，就是站在后方的我，都被神器的强大威力给吓到了。”

    曹洪的确无法想象那样的场景。

    因为他未能亲眼见到，脑海里面的脑补，也无法把曹仁说出来的轰烈场景给想象出来。

    毕竟，他无法知道火光冲天是什么样子，无法知道将士们四分五裂是什么样的惨烈场面，更不知道将士们胆寒之后，慌忙地逃亡。

    曹仁看到曹洪的眼神，就知道对方应该是想象不出来的。

    “算了吧，以后，我们肯定是可以看到的。”

    曹仁低声下气，已经完全失去了自己的将帅之心，对于那等神器，根本就是失去了抵抗的信心。

    曹洪见此，只能是跟着叹了一口气。

    当时，要么就是他曹洪去带着马腾和臧霸等人，去攻打许昌城，要么就是曹仁。

    最终的结果是曹仁，而非他曹洪。

    这就相当于是曹仁代替他曹洪去遭了这份罪。

    不然，现在丧失了信心的人，可能就是他曹洪了。

    ……

    江东的江陵城内。

    已经稳定了庐江、江夏、豫章三郡，又得到了袁术的寿春之地。

    算得上是江东小霸王了。

    至于小霸王的结束者许贡，这个时候并没有给曹操写信，让他注意孙策。

    因为曹操没有打败袁绍，没有成为北地的霸主。

    许贡自然不会倒向曹操，其实他已经准备好了，等到曹操和袁绍决一胜负之后。

    他就选择那个胜者。

    可是曹操逃了。

    袁绍占据兖州之后，看起来是霸主，可是还有一个徐州刘备。

    许贡也就不敢断定，这袁绍就能是明主。

    等到现在，袁绍被曹军和荆州军联合起来打败了，灰头土脸地逃回去了。

    这也就能说明，那袁绍并不是什么雄主。

    局势变化的很快。

    仅仅是几个月的时间。

    先是曹操退出兖州，接着就是吕布入主兖州，再然后是袁绍打败了吕布，占据了兖州。

    而紧接着没过几个月，袁绍就想着要南征，攻打南阳。

    却被南阳的张绣给打败了袁绍的先锋将军颜良，以至于袁绍亲征。

    结果，袁绍被曹军和荆州军联合起来，打败了。

    最后就是现在，刘备占据兖州，以神器打退了曹操的大军以及刘表的荆州军。

    此战传遍了天下各地。

    大家都说，刘皇叔仁义无双，乃是第二位武帝，以后必然会再一次一统天下，成为天下之主。

    如今的徐州繁华的犹如当年之洛阳，路不拾遗、夜不闭户，百姓们都过着安居乐业的生活。

    很多人都想着，能不能迁徙到徐州或者是兖州地界。

    也好在仁义无双的刘皇叔治下，过安稳的日子。

    许贡也派了不少的门客打听，知道了这些事情。

    所以，他的心中也有了选择。

    在建安五年的时候。

    写了一封信给刘备，说了一番如今的江东局势，然后分析了一下天下大势。

    最后告诉刘备，要小心江东的孙策。

    因为孙策有勇有谋，还有一个聪慧的弟弟，再加上江东周郎，以及江东的士族支持。

    以后必然会是刘备南下的第一大阻碍。

    而许贡的信。

    最后却因为自己的门客大嘴，流露出去了。

    孙策听了，这还了得。

    直接就杀了此人，防止他再给自己穿小鞋。

    而几个月后。

    孙策和原本的差不多，被许贡的三位门客给刺杀了。

    重伤而亡！

    刘备本来得到了许贡的信，还真的以为孙策能够成势，急忙找到了诸葛亮。

    结果，后来就收到了孙策被许贡的门客给杀死的消息。

    “孙策一死，掌权者必然会是他的弟弟孙权，孙权此人，早年的确有一些聪慧。”

    “如今，就看一看他，能不能治理好江东了。”

    诸葛亮是胸有成竹，对于江东的孙策，又或者是孙权，并没有太过于担忧。

    刘备见此，也觉得这孙权不过是一个黄毛小儿，和如今的自己相比，实在是差的比较远。

    不过，他并没有把自己轻视的想法说出来。

    仙师当初就说过，在战术上藐视敌人，在战略上重视敌人。

    建安五年的年末。

    在冀州等地打听了很长时间的探子，终于在常山找到了赵云赵子龙的踪迹。

    刘备如今坐镇徐州和兖州，根本就没有机会再遇到赵云了。

    楚风对于这位名将，也是十分喜欢。

    所以在当初就已经告诉刘备，赵云乃是一个将才，其武力不低于关羽张飞，是一个不可多得的人才。

    刘备也上心，以糜竺的商队为探子，打听赵云的踪迹。

    赵云看完刘备的亲笔信，就收拾了自己的行礼，跟着商队一起，南下兖州。