
    正统九年，本来因病而死的杨士奇。

    如今正在积极筹备大明边关的防御兵事，防止仙门内预警的土木堡之败再一次发生。

    大明王朝的衰败，可能就是因为这件事情而起。

    他不得不重视起来。

    而如今的大明对于边关的政策，其实采用的还是宣宗时期的政策。

    “自仁宗不勤远略，宣宗从之。”

    这便是在大明的仁宗之后，大明王朝的皇帝和那些朝臣对于边关的态度。

    他们也开始偏安一隅，从而没有想过开疆扩土。

    自从宣宗和英宗之败，也就是这个土木堡之败以后，皇帝们有心想要远征，却困于大明军队的制度，无法征集更多更强大的军队。

    就好比喜欢打仗的正德皇帝，最后也是不清不楚，直接淹死在皇宫之中。

    其原因，自然是不足为外人道也。

    杨士奇看着整个大明的疆域图，联想到了在仙境之中，听到的大秦疆域图。

    “日不落啊！”

    作为一个大明的文臣，已经到了三公的位置。

    可是谁又不想在这个时候，建立更大的功业，真的能够名垂青史，和霍去病一样呢？

    坐镇宣府的于谦也是同样如此，四海封王这样壮观而又千古未有的事情，必须要在他的身上，开启先列。

    “总督，石将军到了。”

    于谦身边的副将西宁侯宋瑛抱拳说道。

    而随之，一个身材魁梧的汉子，身穿光明铠，看起来就有一些威武不凡的武将，大步走了进来。

    “大帅，石亨前来报到。”

    于谦连忙迎了上去，说道：“石将军，此番抵御瓦剌，就要靠石将军你了。”

    “听闻你早年就在陕州之地打败瓦剌的大军，乃是一位不可多得的武将。”

    “此番，抵御瓦剌大军的入侵，可是仙师钦点了要命你为副帅，以杨洪为先锋将军。”

    “如今，就差一个杨洪杨将军了。”

    石亨对于于谦这位文臣前来担任大帅，其实心中稍微有一些不满。

    不过嘛，伸手不打笑面人。

    “多谢大帅夸赞，也多谢仙师器重，石亨可不敢当。”

    于谦伸手示意石亨坐下，然后自己也坐在了首位，指着地图问道：“仙师有言瓦剌大军将会在不久之后，率领大军南下，其首领乃是如今瓦剌的太师也先。”

    “石将军和瓦剌交手这么多年，不知可愿意为某说道说道这个瓦剌？”

    石亨开口道：“瓦剌兴于洪武年，其也是北地草原的牧民部落慢慢地组建起来的一个势力，早年，乃是大明经略西域和西部蒙古的重要番邦。”

    “瓦剌在洪武年的时候，可是以大明之臣子自居，也经过获得了大明的一些物资支持，从而攻打鞑靼部落，双方常年征战。”

    “这样也减轻了大明边关的危险，把战火拒之于关外。”

    “后来，这瓦拉四处征战，吸纳了不少蒙古的部落，拥有了一支能征善战的骑兵。”

    “再后来，便是直接自立为王，然后时长入侵我大明的边关。”

    于谦其实也早已经从边关送上来的一些战报，了解了瓦剌这个西北之地的强敌的由来。

    心中也有了一些谋划。

    不过，他也知道自己不能太过于耀眼，木秀于林风必摧之。

    “石将军对这瓦剌的大军，可有什么看法？”于谦继续问道。

    石亨回道：“瓦剌的大军大多都是骑兵，有身处于草原之地，一个一个骑术了得。”

    “我在陕州等地，多年和瓦剌的大军交战。”

    “其实，也都是一些小支的骑兵队伍，并未遇上瓦剌的亲军。”

    “大帅，这骑兵在战场上可是一个大杀器，速度非常快，一个冲锋，便会在即刻之间，冲到我军的面前。”

    “而瓦剌的亲军肯定是都是骑术了得的将士，一旦冲进了我军的军阵之中，很容易造成大的伤亡，从而影响我军的士气。”

    “所以想要对付瓦剌的大军，火器是关键。”

    “而如今，我们拥有的火器却并不是很多，想要抵御瓦剌的亲军，恐怕有一些难啊。”

    于谦听完，也就心中有数了。

    直接开口道：“石将军，不急，我现在就带你去看一看，我们这一次，从仙境之中得到的宝贝。”

    在大唐之前，可能都把火器当做是神器了。

    毕竟那可是能够产生雷霆之怒的强大武器，不是神器又是什么？

    而在大明之后，这些武将都知道，这就是一个制造精良的火器。

    “这是……！”

    当石亨看到了三十门排列整齐的火炮，那长长的炮膛，还有那比较大的炮架子，以及那非常大的炮弹的时候，心中的震撼和惊讶，也是无法言语。

    于谦则是浓重地介绍道：“此乃威远炮，是来自于今后百年之久的大明时期的火炮。”

    “自此朝之后，大明还有几百年的国祚，只不过，最后还是败于北地蛮夷。”

    “幸好，有仙师在，仙师宣召了那位崇祯皇帝，点化他锻造如此强大的火炮，打败了鞑奴。”

    “如今，我们也从崇祯皇帝那里得到了这三十门火炮，还有六十发炮弹。”

    “如此，对付那瓦剌大军，可有几成胜算？”

    石亨摇摇头，回道：“大帅，我未能见到这火炮的真正威力，不敢贸然下决断。”

    说道这里，他停顿了一下，继续道：“但是以如此多的火炮，再加上我们本来就有的火器，断然可以把瓦剌大军抵御在这宣府之外！”

    于谦拱手道：“如此，那就请石将军可以帮助某，一同抵御这瓦剌大军。”

    “京师之地乃是大明皇都，天子守国门、君王死社稷，我等乃是大明之朝臣，理应食君之禄，为君分忧。”

    “瓦剌想要去京师，就先踏过我于谦的尸首！”

    石亨没有想到于谦这位大帅还有如此血性，当下也就高看了几分。

    “大帅之忠诚，倒是让石某感动。”

    “请大帅放心，我等也绝对有信心，把瓦剌的大军抵御在宣府之外！”

    其实，距离瓦剌大军南下，可能还有五年的时间。

    关键是王振已经被朱祁镇在一开始就被杀死了，也没了给瓦剌使团一些便宜货的事件。

    也不知道，这瓦剌大军还会不会南下。

    当然，以也先的野心，必然在最后还是会南下，实现自己的抱负。