
    楚风起身，站在了青铜门前面。

    在他的心中，有一种感觉，那就是青铜门的这一次开启，很有可能会开启一个新的时代。

    只不过，就在楚风以为，这一次会走进来另外一位帝王的时候。

    青铜门内的景象，却并不是某一个宫殿作为背景，而是一个战场！

    一方是身穿红色战袍，外面负着黑色铠甲的将士们。

    而一些将军的头盔，带着一个帽檐，圆圆的就像是一个锅盖一样。

    这一看，就已经差不多清楚，这是哪一个时代了。

    因为在这个大军的前方，还有红衣大炮，以及火器营的将士们，手中拿着粗大的火铳。

    能够以火铳来作为武器，出现在战场之上的时代，也就只有大明了。

    如今，大明已经有了朱元璋和崇祯皇帝。

    不知道这一次出现的大明王朝，会是什么时代？

    楚风一边想着，一边继续看着青铜门内的景象，似乎是以第三者的视角，在播放这一场战争。

    另外一方，则是身披绒衣、穿着铠甲，骑着战马的异族人。

    双方的战争很快就打响了。

    这似乎是从天空中俯瞰了整个战场，从火炮齐鸣，再到火铳的声音。

    最开始，面对这些火炮，异族的骑兵大军，的确是受到了很大的波及。

    但是这火铳和火炮也并不是那么的充足，最后还是没能成功挡住这异族的大军。

    双方展开了对垒，厮杀声从青铜门内传过来。

    却并没有传出这个小院，似乎在这个时候，这个小院已经处在了另外一个时空，自成一个宇宙一样。

    楚风看到了那异族最后强攻入城，破门而入，直直接绑走了一个身穿皇袍的男子。

    之后则是大肆庆祝，高声欢呼，回到了自己的大营内。

    之后异族的大军犹如狼入羊群一般，从边关到了紫禁城外，攻打京师。

    而大明那边，出现了一位女子，身穿铠甲，开始指挥整个战场。

    面对异族的入侵，也并没有慌乱。

    指挥有度，让火铳队以及火炮队继续压阵，然后再以弓弩手干扰。

    倒是让异族人一时间难以上前。

    异族人见此，便直接把那个身穿皇袍的男子给推出来，此时的他，已经是蓬头垢面，神色凄惨苍凉。

    “陛下！”

    身穿铠甲的女子顿时挥手叫停了自己这边的将士们，神情激动而又悲痛。

    “喔喔……！”

    异族人再一次狂欢起来，似乎在庆祝自己这边，直接绑了大明的皇帝。

    之后的景象，则是这个异族人，押送着大明的皇帝，去扣城。

    结果，碰了一鼻子灰，没有人打开城门！

    就算是他们的帝王被俘虏了，但是他们也明白，一旦城门被打开，城内的百姓就会遭受异族的烧杀抢掠，造成生灵涂炭。

    而面对这样的场景，异族的首领对这个自己俘虏的皇帝，也就不待见起来。

    时不时就要羞辱一下这个大明的皇帝。

    最后索性就用这个皇帝，换取了不少的钱财，并且全身而退，撤离了紫禁城。

    当青铜门的镜头再一次拉高，看到的则是烽火遍地的京都，异族所过之处，火光四起，惨叫连连，犹如人间地狱一般。

    楚风就像是在看一场纪录片，用了差不多一个多小时的时间。

    看完了对于这一场战争的记录。

    “明英宗朱祁镇？”

    楚风心下好奇，看了一半，他就已经确定这应该就是土木堡之战。

    前不久，还有一个影视剧，就拍了这一场战争。

    所以更加的熟悉。

    “皇帝是个好皇帝，只是可惜了啊，也是第二个崇祯，或许，崇祯就是流着此人之血脉，所以也是一样。”

    “想要开疆扩土，想要建功立业，想要让大明更加的强盛，想要抵御异族的入侵。”

    “结果却是失败告终，还不如什么都不做，或许那些个大臣和武将们自己，能够去解决这件事情。”

    楚风稍微感慨了一下。

    青铜门内的景象，也随着朱祁镇回到了大明紫禁城，再一次登基。

    完美谢幕。

    背景也慢慢地转变，最后定在了一个院子内。

    不一会儿，走进了青铜门，出现在这个院子中。

    其身后，一位身穿盛装的贵妇人，揣着手，走了进来，她的身边，则是一位年轻的帝王朱祁镇，在他们身后，跟着几位大臣。

    为首三人身穿红袍，年龄已经有一些老迈，却也有一种上位者的气质，贵不可言。

    在这三人后边，则是跟着一位同样身穿红衣的中年大臣，面相中正，器宇轩昂。

    “敢问这位先生，此乃何地？”

    贵妇人上前微微施礼，对楚风问道。

    在其身后，年轻的大明帝王朱祁镇，正在打量这一座民宿，看什么，都是那么的新奇。

    楚风背着手道：“相见便是一种缘分，今日，我就赐你们一个大机缘。”

    说完之后，伸手一指。

    “请看那青铜门！”

    楚风的心思一动，当初那种感觉又来了。

    而青铜门内的背景再一次改变，年轻的帝王朱祁镇出现在其中。

    顿时，站在院中的朱祁镇瞪着大大的眼睛，后退几步，被贵妇人搀扶住了。

    她其实也在恐慌，身子都有一些哆嗦。

    而那几位大臣和以及于谦，则是立即一边看着青铜门，一边后退，护着朱祁镇和孙太后两人。

    “不用害怕，这仙门之内，乃是你等的命运。”

    楚风出言解释了一下，稍微安抚了几人的情绪。

    很快，他们就被青铜门的影像给吸引了，先是三杨的结局，再接着，便是朱祁镇的亲征。

    然后就是土木堡之变，朱祁镇被俘虏。

    接着是孙太后镇守京师，最终竭力营救朱祁镇，又促使朱祁镇再一次登基。

    而再一次登基的朱祁镇，则是以谋反之罪，杀死了于谦等大臣。

    自己最后也病死于床榻。

    再到最后文字说明，大明王朝存在的几位帝王，以至于最后被大清入关，攻占京师，改朝换代。

    “如何？”

    楚风在几人回头看向了他，欲言又止之时，开口问道。