
    始皇帝还不知道这些专家的想法。

    突然之间，要给这些此世界中非常顶尖的专家讲解，关于这个青铜门的事情。

    就算是他身为始皇帝，这心中也不免有一些骄傲。

    专家们立即开始通过特殊渠道的通讯手段，向青铜门研究院汇报大秦、大汉、东汉末年、大唐、大宋、大明朱元璋和大明崇祯，一共七个王朝的现状。

    “从目前来看，每一个王朝的时间流速不同，其中，大秦的时间流速是最快的。”

    “可能，大秦的始皇帝是第一位通过青铜门，进入到民宿，来到了这个世界的帝王。”

    “不过，这第二位前来的崇祯皇帝，他所在的大明的时间流速，却并不是很快，和大秦有着很大差别。”

    “通过我们专业人员的计算，应该是2的倍速，大秦差不多已经是16的倍速了。”

    “而通过始皇的讲解，大秦现在的帝王赢炎在进入仙境之后，再回到大秦，也仅仅是过了12个小时。”

    “所以，这个时间的流速，应该是被人为控制了。”

    在临时组建的青铜门研究院中，有一个非常大的会议室，在这会议室里面。

    通过特殊渠道的通讯，获得了民宿中一位专家的转述，从而得知了整个青铜门的详细资料。

    然后就立即安排了一些专业数据师，开始进行测算，得到了现在的结论。

    作为主讲员，章程抬手按了一下控制器，播放了下一个PPT。

    “现在，我们主要来研究一下大唐。”

    “因为根据陆怀义的上报，那位楚总想要让他和大唐先一步进行合作。”

    “我们的专家，这一次前往汉东的民宿，也带去了大唐的帝王李世民所需要的一些物资。”

    “一百箱白云边、一百箱桶装面，一百箱的矿泉水。”

    “所以，从某种意义上来说，这就是我们和那个大唐的第一次交易。”

    “上一次，陆怀义跟随楚总一起进入了大唐的世界中，最后每人获得了唐皇李世民的馈赠，一人一箱子的黄金。”

    “这一次的交易，也是一样，获得一千两黄金。”

    说到这里，章程停顿了一下。

    坐在这会议室里面的人，开始议论纷纷，大家都在讨论，这种匪夷所思的事件。

    毕竟在很多人的认知中，他们还是要相信科学的。

    可是现在，突然出现了青铜门，并且是已经被证实，是真真切切存在的穿越事件。

    说实话，他们的内心，已经有了很多不成熟的想法。

    古代，可是能够三妻四妾的啊！

    “你说，要是我们去那边，会不会能够成为一个富家翁，那要比现在好多了啊。”

    “那你纯属是想多了。”

    “就现在这个结论来看，我们是不可能在那边待很长时间，一旦青铜门出现，就要进入青铜门离开。”

    “要是不离开，谁也不知道，会发生什么，要是直接被那控制青铜门的人，给抹除了，岂不是……？”

    众人都是在无限的遐想，毕竟这种事情，真的是千年难遇。

    很难说，这是怎么形成的。

    毕竟对于他们而言，还是更加相信科学。

    然而如今却出现了科学也难以解释的事情。

    章程咳嗽了几声，议论的声音顿时就渐渐地停下来了。

    “大唐的发展，已经可以说是一个盛世了，因为在楚总的指点之下。”

    “大唐拥有了大明的火炮。”

    “在贞观六年左右，就已经彻底平定了北地的草原突厥之侵扰，然后拥有了一座非常大的牧场。”

    “还有楚总从现代带过去的高产农物，比如玉米、土豆、红薯和高产水稻以及优质小麦等种子。”

    “经过了几年的耕种培育，在大唐的极大平原良田里面，产量也是比较高的。”

    “所以大唐缺少的是工业技术，是工业技术的理论和一些高端的知识。”

    “用廖院士的话来说，就是大唐和我们其实处在同一个时期，大唐的理论比较落后，其实我们的理论也比较落后。”

    “大唐连蒸汽机都还不会造出来，更不知道原理。”

    “而我们，连时空之门都不知道，也不知道其中的原理，和那大唐是不是很相似？”

    “组建研究院的原因，最重要的一个目的，那就是研究这个时空之门。”

    随之，银屏上面就出现了一座青铜门的影像。

    这也是楚风提供的。

    既然这个青铜门，大家都已经看得到了。

    那是不是可以拍照，作为取证，也可以作为研究，他也对这个时空之门的技术和理念，非常感兴趣。

    当一个人的智商到了很高的地步之后，他的思维也会随之而改变。

    这也是楚风为何最后把青铜门交出去的原因。

    他知道自己一个人的能力是有限的，而众人拾柴火焰高，当集结了所有人的智慧，来研究时空之门的原理。

    就算是一年两年不成，那十年、百年甚至是千年，难道还不能研究出来。

    关键是，大秦已经进入工业时期。

    以后的轻工业还有重工业，以后的升空和探月，也会更快更早的实现。

    就不信，这样的发展速度，还有那差不多一统的日不落庞大疆土。

    不能出现一个超前的科技技术出来！

    “我们如今要给大唐提供技术支持，才是最为关键的。”

    章程继续道：“就像是大秦一样，在楚总和始皇的指点之下，已经成为了轻工业的强大帝国。”

    “整个长安城都是一个巨大的工业都城，里面拥有水泥工厂、蒸汽机车工厂，还有不少的流水线作业的工厂。”

    “已经具备了近现代化的实力，你们可以想象，随着时间的流速，百年之后，会是什么样的场景？”

    “通过大数据，我们发现一个有趣的事情，像是时空之门这样的事情，在某些方面来说，算是一种臆想。”

    “在很早之前就出现过，比如影视中，冰箱中存在的一个小世界，会从很早的世纪开始演变，到侏罗纪，再到人类的出现，最后的现代都市，以及最终的核爆炸。”

    “这时空之门也很相似，就像是一个王朝在大力发展的演变，最后会变成什么样子，我们是未知的。”

    ……