
    甄逸连忙凑上前，恭敬地请求道：“还请鲁兄能够指教一二。”

    他也不是一个什么都不懂的愚笨之人，鲁肃特意送上请帖，还同意到这个明月楼来一叙。

    为的是什么，还不是指点他甄逸？

    怎么说，他甄家如今也是曹操的亲家，也是支持曹操的人，他就不信，曹操会对甄家见死不救。

    “好说，孟德公和玄德公想要的是百姓可以安居乐业，那你甄家就帮助冀州的官员，一起好生治理冀州的百姓不就可以了。”

    “如今的冀州是百废待兴，那你可以拿出钱财来以工代赈！”

    甄逸则是问道：“何为以工代赈？”

    鲁肃当即就解释什么叫做以工代赈。

    这也是当初仙师的提议，意思就是让那些个穷苦的百姓，可以借着这个机会，获得一点儿收入。

    这样做，百姓们有了些许钱财，就可以过上好日子，大汉也因为这些百姓能够修建建路，还能够兴修水利，算得上是一本万利的事情。

    听说要拿钱，甄逸稍微愣了一下。

    然后就立即答应了下来，不就是出钱嘛。

    到时候出个几千几万，也就直接打发了，相比较自己钱财，那还是自己的老命要紧。

    鲁肃那里还看不出来甄逸的那点儿小心思。

    “我说的钱财，可不是几千几万看可以打发了，你可知道，在孟德公那里，有着你的家底？”

    “有一些人，早就已经对甄家把持了整个冀州的商贾而感到不满，向孟德公禀报了。”

    “我此番前来，就是查处你们这些个贪、官、污、吏的，不过，甄家只是贪墨的多一些，并未做出伤天害理之事来。”

    “我这才好心，给你指点。”

    “怎么说，你甄家也要拿出诚意来。”

    甄逸被鲁肃那非常严肃的神情给吓到了，同时，心中也是对那个竟然私下举报的人，痛恨不已。

    他甄家的钱是多，那也是甄家自己的努力得来的，也不是直接抢来的。

    当真是木秀于林风必摧之。

    “鲁兄且放心，我此番定然让家人拿出去全部钱财来支持冀州的以工代赈！”

    甄逸只能是痛心疾首，但是却又要装作出来一副正义秉然的样子。

    鲁肃站起身来，说道：“甄员外，世道变了，这大汉也不再是以前的大汉。”

    “人在做，天在看！”

    “你可要小心了。”

    说完之后，鲁肃也不顾甄逸的挽留，直接走出了雅间，离开了明月楼。

    他还有很多事情要做。

    冀州不仅仅是一个郭图，一个甄家这么简单。

    一些地方上的贪、官、污、吏才是他们的主要目标，这些人对于地方上的把控，才是最大的隐患。

    鲁肃必须以都察院的暗桩为主，收集这些地方上的官员的信息，然后做出一个有效的判断，最后就是以这些证据来捉拿这些地方上的官员。

    “张小井，男，汉威武元年任职青州寿光的县丞，在职一年零九个月的时间，共犯下了十三条大汉律法所规定之罪责。”

    “其一……”

    “其二……！”

    ……

    “其十二……！”

    “现被蒙冤之人于检察院书信举报，经过调查，情况属实，特判处明正典刑！”

    “以儆效尤！”

    在砍头台上，好几个官员，身穿囚服，被绑着跪在那里。

    他们已经不在狡辩。

    因为这已经成为了事实，也不会有人来救他们，就算是大喊大叫，就算是叫冤，也不会有人放了他们。

    之所以如此，是因为他们都犯了错，自己十分清楚，自己所犯下的罪责，就算是被杀了，那也并不冤枉。

    而站在下面密密麻麻的百姓，却看了一个稀奇，对于他们而言，竟然还有官府的人来杀这些个狗、官？

    实在是太不可思议了。

    不可思议到，他们自己都有一些不相信，这会是真的。

    直到那狗、官人头落地，才有人在那里欢呼，然后整个人群都爆发起来欢呼声。

    他们觉得自己这是遇到了青天大老爷。

    终于有人看到了他们的疾苦，终于有人知道他们天天过着苦不堪言的日子。

    只要是有钱，当街杀人，那都不是什么罪过。

    更别说，有人光天化日之下强抢民女，又或者是烧杀抢掠、无恶不作的一些纨绔子弟了。

    寿光的百姓们，真的是快要麻木了，这么多年，他们一直都是这样过来。

    本以为，来了一个新的官员，会为他们主持公道，谁知道，不久之后，这个官员和当初的那些官员也都是一样。

    如今，终于是看到了一丝曙光。

    鲁肃站出来，伸手压下了百姓们的欢呼，然后开口道：“如今大汉组建了国会，乃是由孟德公和玄德公亲自主持，一位乃是当年兖州的州牧，如今的大汉尚书令，一位是刘皇叔，如今大汉的丞相。”

    “玄德公和孟德公都是爱民如子，他们得知这冀州出现了一些贪、官、污、吏为祸一方，便立即召开了国会会议，组建了巡查冀州的钦差督察组。”

    “诸位放心，如今之大汉，再也不是以前的那个大汉了！”

    “仙师有言！”

    “大汉的子民都能成为自有之民，受到他人虐待时有不屈服之心，受到灾恶侵袭时有不受挫折之心；若有不正之事时，不恐惧修正之心；不向豺虎献媚。

    希望我大汉之国法，为生民而立；不因高贵容忍，不因贫穷剥夺；无不白之冤，无强加之罪，遵法如仗剑，破魍魉迷崇。

    希望大汉之万民，有真理可循，知礼义，守仁心；不以钱财论成败，不因权势而屈从。

    同情弱小，痛恨不平；危难时坚心智，无人处常自省。

    希望这世间，再无压迫束缚，凡生于世，都能有活着的权力，有自由的权利，亦有幸福的权力。

    愿终有一日人人生而平等，在无贵贱之分，守护生命，追求光明”

    鲁肃的一番话，彻底让整个围观的群众都安静了下来。

    这段话，还是非常有感染力的。

    就算是这些个群众没有读过书，更不识字，可是怎么说那也是浑浑噩噩了半辈子。

    也不是都是那种什么都不知道，只会日出而作，日落而息的人。

    “天子万岁！”

    “孟德公万岁！”

    “玄德公万岁！”

    鲁肃安排在人群中的人，举起拳头，吼叫了一下。

    然后越来越多的百姓，也都跟着一起吼叫，表达自己内心中的一种喜悦。

    然后，鲁肃则是当着百姓们的面，钦点了一位官员，成为寿光新的县丞。

    而这位县丞，则是当着百姓们的面，在高台上宣誓！

    这也是刘备和诸葛亮等人，在仙境之中学到的一手，因为大秦的官员和大汉的官员，在任职之前，都会宣誓。

    虽然只是一个过程，但是却也能够起到一定的作用，那些个官员在犯了错误之前，也都会想一想，自己当初的誓言。

    如此处理了整个冀州的各个地方的贪、官、污、吏之后，鲁肃开始以监察御史的身份，监督冀州的官员，开始好生治理整个冀州。

    比如要如何以工代赈，才能够快速恢复冀州的水利，从而可以灌溉农田。

    冀州的地势还算是比较平缓，不少地方都有着肥沃的土地，完全可以用来作为耕地。

    如今的百姓们缺少的是什么？

    就是粮食，有了粮食，他们才能够过上好日子，有了粮食才能够不被饥饿所困扰。

    有了粮食才有稳定。

    秋种带来的收获不会很多，但是最起码，也能够养活他们过完这个冬季了。

    甄逸倒是真的把甄家大部分的钱财都拿出来了。

    积极地配合鲁肃，陪着鲁肃一起走遍了冀州大大小小的地方。

    一些很难走的山路，都被他们踏了一边。

    而鲁肃如此认真的样子，也却是让甄逸，让冀州的那些个官员，感受到了如今的大汉，和以前的大汉真的不一样了。