
    天大地大，仙师最大。

    李世民不知道陆怀义的真实身份，但是既然仙师已经有所指示了。

    他李世民难道还能不听不成？

    看到这些仙人，他们看着歌姬的眼神，充满了欣赏，而不是那种淫、邪，就知道这些仙人不一般。

    作为大唐的帝王，作为一个为了达到自己想要的目的，而可以不择手段的李世民。

    他看到了太多的人性，也就可以从每一个人的眼神中，看到一些信息。

    这也是他判断一个人的好坏以及能力的一种手段。

    当李世民举起杯子，站起来，走向了自己的时候。

    陆怀义还是稍微慌了一下。

    不管如何，这是在大唐，在一个非常陌生的环境之中。

    对方是这个陌生环境里面的主宰，是这里的王，是掌握了九五之尊的权柄的王。

    一声令下，他完全可以杀了自己这些人。

    当然啦。

    陆怀义的慌，更多的是因为李世民身为一个上位者，一个九五之尊，天生而具有的那种气质。

    楚风的确是一直在教导他们，在指点他们，身份也是被他们恭敬地称呼为仙师。

    但是这种自身蕴养出来的气质，是楚风也无法拥有的。

    因为他没有每天都坐在李世民的那个位置上，每天都要批复来自于刑部的奏折。

    其中，很大一部分，都是关乎于一些人的生死。

    这些无恶不作的罪犯，被判处死刑之后，最后都要李世民这个帝王首肯，才会被杀死。

    “陆仙人，仙师有言，以后我等可以合作，以交易的形势，得到各自所需。”

    “所以，以后还请陆仙人能够多多关照！”

    李世民举杯微微施礼，看起来，并不恭维，也没有失了礼数。

    陆怀义站起来道：“唐皇言重了，你我之间，以后合作的机会有很多，就当做是自家人吧。”

    “陆某人也是得到了仙师的指点，才会有有今后可以和唐皇一起合作的机缘。”

    “怎么说，也算是缘分。”

    “来，我们一起喝一个，以后，唐皇有什么需求，都可以提，我都会尽量想办法满足你。”

    李世民眼前一亮，立即高兴地说道：“好说，陆仙人如此直爽，当真是让我佩服，以后，陆仙人便是我李某的大哥！”

    “陆仙人想要什么，也可以尽管说，我也会想办法满足。”

    陆怀义自然不敢真的当李世民的大哥。

    毕竟，他的大哥下场不会好。

    不过嘛。

    生意上的人，这种话，也就听听而已。

    “今日来的匆忙，未曾有什么章程，不过嘛，既然仙师开口了，我也就自作主张了。”

    “你想要什么，今日可以列一个清单出来，就是把你想要的，都写下来。”

    “如果我能够做到的，绝对不会推辞。”

    “如果不能做到，也会说明理由，这交易嘛，都需要双方的诚信。”

    “你说呢，唐皇。”

    一番交流之后，陆怀义终于是恢复了自己作为一个主任的气质和能力来。

    他在民宿的宴会之上，就已经听到了一些楚风关于交易的提醒。

    他也就当做是一种提点。

    不管最后如何，那也肯定是要请示楚风。

    对方掌握着这个穿越之门，肯定要遵循对方的意愿，要是楚风不同意，他绝对不会和李世民做哪些交易。

    “如此，就多谢陆仙人了，我代大唐万民，多谢陆仙人之恩。”

    李世民已经安耐不住自己那高兴的心情。

    要知道。

    和仙人的合作，是今晚在仙境之中被提到的。

    而紧接着。

    仙师就带着仙人来了大唐，让仙人先和大唐合作，那对于他而言，自然是圣恩。

    这可是发展壮大的好时机啊！

    李世民又陪了一下其他人，就立即叫上了长孙无忌来陪一陪这些仙人。

    他则是立即去准备清单了。

    想要什么，他心中已经有了想法。

    不过一会儿的时间，清单就已经写好了，放在一个锦盒里面，还有外带几箱子的黄金，打算敬献给这些仙人。

    当做是初次见面的见面礼。

    忙完了这些。

    李世民又来到了首位，给楚风和始皇道了个不是。

    “仙师，不好意思，刚刚失陪了。”

    楚风已经猜到李世民做什么去了，说道：“无碍，大唐已经有了盛世的影子，就应该再烧一把火，让盛世真正的来临。”

    “你大可不必去顾忌什么，有什么需求，都可以提出来，从陆主任那里获得的物资。”

    “可以不先一下子就拿出来，物以稀为贵，你可以用这些物品，获得更多的钱财。”

    “再把这些富商以及世家大族的钱财，回馈给那些底层的子民，形成一个流通。”

    “如此，这大唐的繁华，才不会落下那些人。”

    李世民拱手道：“谨遵仙师的指点。”

    不过一会儿。

    楚风等人才发现，这大唐的好几位大臣，都已经醉醺醺的了。

    而陆怀义那边，似乎也有一些酒力不支。

    不过，相对来说，大唐这边的大臣，已经在酒力上面败下阵来。

    也不知道，他们是何时在酒力上面较劲儿了。

    “行了，时间也差不多了。”

    “我就带着他们先回去了，等一下子，你就可以获得你想要的物资。”

    “以后的大唐，也定然会因为这一次的合作，而强大起来。”

    楚风也担心陆怀义等人喝醉了，然后出了洋相。

    “恭送仙师。”

    李世民和那些大唐的大臣，躬身施礼相送。

    回到了民宿内。

    陆怀义拿着清单，交给了楚风。

    “楚总，你看看，这是那唐皇的物资清单，是不是，上面的物品，都要给他们备齐？”

    楚风拿过清单，看了一下，可乐、方便面、玉米种子、仙酿、辣条……。

    格局，有点儿小了啊！

    “我既然决定把这个青铜门交出来，为的是可以扩大我们的内需，也要为我们积累资源。”

    “当然，我们也要帮助这些王朝，建立一个盛世，提升他们的国力。”

    “这样一来，以后他们的发展，也会随着时间的推移，变得更为强大。”

    “这是一个可以造福子子孙孙的事情。”

    “你可明白？”

    ……