
    在楚风和始皇帝的亲眼见证之下。

    院门出现了青光，开始勾勒一座青铜门。

    青铜门并不是那么的高大，和院门差不多，却因为上面的青铜异兽的纹路，显得非常的庄严。

    在楚风的身后，站着的正是从汉东而来的八位代表。

    他们已经目瞪口呆了。

    就算是心理素质再好，在大会上讲话，都非常有气势，掷地有声的主任。

    此时此刻也擦了擦自己的双眼。

    他觉得，这种现象，就算是那什么投影，又或者是3D等技术，都不能如此真实。

    青铜门缓缓地打开了。

    他们站在台阶上，对于门内的场景，看的并不是那么的清楚。

    却没有一个人敢上前去探查。

    因为楚风和始皇帝两人没有动，他们站在那里，似乎等待着什么。

    所以汉东来的人，也就没有动。

    这一刻。

    他们已经相信了楚风的话。

    科幻不是奇幻，现实不是空话，大佬更没有欺骗他们。

    不过一会儿。

    从青铜门内走出来一位身穿锦衣黑袍的青年，他搀扶着一位头发花白的老者，缓缓地走进来，身后跟着的是几位身穿黑色锦衣的青年、中年以及老者差不多六人。

    “赢炎拜见仙师，拜见太祖。”

    赢炎看了看楚风身后站着的陌生人，又施礼道：“拜见各位仙人。”

    在他身后的那六位大臣，也是一样，跟着施礼。

    汉东来的人，脑袋上面几个问号。

    什么？

    仙师？

    仙人？

    我什么时候……成了仙人？

    难道说……楚总拥有这个青铜门，被他们当做是仙师，他们也就成了仙人？

    楚总……会玩儿啊！

    汉东来的几个人，都是心思各异，开始脑部各种画面了。

    “嗯。”

    楚风点头示意，然后对汉东来的主任，说道：“陆主任，这位是大秦的四世帝王赢炎，大秦在我的指点之下，建立了非常强大的帝国。”

    “其疆土之辽阔，已经快要成为日不落了。”

    “这位，便是大秦的二世，公子扶苏。”

    “其他六位，是如今大秦的朝臣。”

    陆主任是连连点头，对楚风的态度，越发恭敬起来，就差点头哈腰了。

    “好的，好的，多谢仙师介绍，我知道了。”

    说完才发觉，自己这句话说的有问题。

    不过，称呼其为仙师，也没错。

    “你好，我是……。”

    陆主任还想要和赢炎打招呼，却突然卡顿了，他不知道该如何介绍自己。

    因为别人可是当他为仙人。

    而楚总对于对方称呼他为仙师，也没有纠正，似乎已经承认了自己的仙师身份。

    那自己是什么仙人？

    楚风直接接话道：“赢炎，他是这个世界中的一州之长史，你称呼他为陆主任便好。”

    赢炎连忙上前，握住了陆主任的手。

    “你好，你好。”

    陆主任不知道楚风是什么安排，更不知道，要如何向这些人解释自己的身份。

    自己刚刚这举动，是不是有一些逾越了？

    “你好。”

    陆主任的态度又稍微高冷了一下。

    也就在这时。

    从青铜门里面又走出来一伙儿人。

    正是身穿黄黑特制的锦衣皇袍的刘彻，以及卫青、霍去病、李广、李敢、桑弘羊等人。

    “拜见仙师。”

    “见过始皇。”

    刘彻也注意到了这些几个陌生人，还有和赢炎握手的那个身穿西装的中年。

    “见过各位仙人。”

    楚风又对陆主任介绍道：“这位乃是大汉的帝王刘彻，这几位是卫青、霍去病、桑弘羊，李广、李敢……。”

    然后又对刘彻说道：“这位乃是此世界的一州之长史，此番前来，是想要和你们合作的。”

    陆主任放开了赢炎的手，连忙回道：“是的。”

    刘彻不知道这个合作是什么意思，但是只要是仙师安排的，那他们肯定是要听的。

    “一切单凭仙师吩咐。”

    赢炎也立即跟着说道：“是的，仙师，不管是什么合作，想要做什么，我们一定是全力配合。”

    楚风颔首道：“嗯，此事一会儿再说。”

    这时。

    又从青铜门走出来一伙儿人。

    为首一人耳朵比较大也比较长，身材也比较魁梧，而跟着他身后一起的两人，就更加明显了。

    一人身材魁梧，面色赤红，留着很长的长须，已经快要到了腰间。

    还有一人，豹头环眼、燕颔虎须，也是身材魁梧。

    这两人一看，就像是那孔武有力的名将。

    “拜见仙师。”

    “拜见始皇。”

    刘备也注意到陆主任几位陌生人，也跟着一起施礼，称呼其为仙人。

    再接着，便是大唐的李世民，大宋的赵构，大明的朱元璋和崇祯皇帝。

    一个院子，几乎已经站了几十号人。

    “都来了，正好，今夜了，有一件事情，想要和你们说道说道。”

    楚风站在台阶上，开口道。

    “先进屋吧，还是老规矩，一边吃，一边谈事情。”

    赢炎等人，连忙施礼道：“谨遵仙师吩咐。”

    陆主任等人全程沉默，关注着这一个刷新他们三观的事情。

    历史上的那些帝王，还有历史上的那些名臣，真的出现在了他们的面前。

    不是假的，也不是演员。

    而是实实在在的人！

    从那个青铜门内走出来了，他们连怀疑对方是不是从院门外走进来，是一场欺骗的疑心都没有了。

    因为亲眼所见，而且，这些人的气场，也都各自不一。

    而且，他也看到了。

    站在台阶上，是可以看到外面的场地，灯光下，路上一个行人也没有。

    进了屋内。

    赢炎连忙带着人，去厨房拿了食材。

    已经准备好的自嗨锅。

    “先一起喝一个，这一次，我们人到的齐，再加上，一会儿，会有一件大事公布。”

    其他的帝王连忙端起杯子，脸上带着喜色。

    他们刚刚私下里也通了话，仙师要他们和此世界的人合作。

    以后想要什么，都可以有！

    “多谢仙师。”

    众人连忙施礼，陆主任等人也跟着一起。

    然后就是一边吃一边谈了。

    “我要说的合作，是因为此世界有着很多的高科技，可以作为技术理念支持。”

    “你们拥有着很多资源，比如石炭，是此世界需要的，又比如稀土等等。”

    “至于黄金白银以及珠宝，又或者是淡水鱼、咸水鱼等等，自是不必说。”

    “到底该如何合作。”

    “等到下一次，他们会拿出一个章程来。”

    “此世界的很多物资，也可以作为交易，比如，我这手中的可乐，又或者是方便面等。”

    “就包括这自嗨锅，都可以作为交易。”

    ……