
    楚风继续说道：“你在这里已经有一些时间了吧？”

    始皇心里面算了算，才回答道：“差不多，已经是两年八个月。”

    楚风看着月亮，幽幽地说道：“两年八个月，你对于这个世界，其实已经了解的差不多了，把这几千年的知识底蕴都灌输在自己的脑海里面了。”

    “不过，其实你还是没有完全成为这个世界的人。”

    “从大秦到如今，经历了那么多的王朝，那么多的改变，那么多的文化影响。”

    “这里土生土长的人，他们的思维都在如今现代化的生活中产生了自己的意识。”

    “这里的小孩，两岁可以玩手机，大秦的小孩，两岁的时候，给他一个手机，他可能都不知道是什么，更不知道该怎么玩儿，看视频，玩儿游戏。”

    “说这么多，我的意思是你的思维其实改变的不是非常大，你对新事物的接受能力，相对于这个世界的人，其实还是慢一些。”

    “你可知道时间和空间的概念，知道什么叫做时空穿梭，平行宇宙？”

    始皇帝摇摇头。

    以他这两年多，对于这个世界的知识扩充，还不能完全理解这些概念。

    毕竟，他没有九年义务教育，也没有学会数理化。

    “是吧，我说的一些隐秘，你并不太理解。”

    “不过你可以先听着吧。”

    楚风给始皇帝说了，关于时空穿梭，莫斯乌比的道理，又或者是无限穿越。

    之后，则是找了几部电影。

    都是关乎时空穿梭的一些科幻电影，比如一个穿越之后，促成了自己第一次完整的遭遇的意外的电影。

    又或者是那种末世出现，参加了末世远征军，结果一次一次地死亡和复活。

    还有一个选择，改变了自己的一生。

    从而产生了很多很多的人生分叉，一个又一个的平行宇宙出现，一个又一个的不一样的人生。

    还有通过日记，从而穿越过去，改变了人生，醒悟过来之后，又出现意外，又去改变人生。

    却发现，不管如何改变，意外总是会出现，并且一次比一次还要凶险，影响还要大。

    当看完了这些电影之后。

    始皇帝突然悟了。

    他终于是可以明白，为何他改变了大秦的二世而亡。

    可是刘彻依然存在，他所在的大秦，依然还是二世而亡，被他刘氏得了天下。

    为何还会有大唐、有大宋，有大明。

    而刘彻也让大汉变得繁华了，可是大唐、大宋和大明依然还在。

    不仅如此，那东汉末年也依然存在。

    这就相当于是平行宇宙，他们都处在一个不同的时空之中。

    最后通过这个仙门，进入了这个特殊的时空之中，能够见到那些来自于不同朝代的人。

    而每一个朝代的改变，也都对其他的朝代，不会产生影响。

    也就是说，原本的那个历史长河，其实依然存在。

    “能够拥有这样能力的人，必然就是仙人，仙门……仙门……，这就是仙门！”

    “仙门之中，并不是只有仙师一位仙人！”

    “还有这其他的仙人，这些人并不会露面，他们各司其职，各自有着各自的任务和责任。”

    “最后以所有人的共同治理，才有了这个仙门？”

    “是这样吗？”

    始皇帝坐在院子里面，看着那个院门。

    高空上，明月是那么的圆。

    同样的。

    在民宿房间里面，楚风也没有入睡。

    赢子戈的事情。

    让他意识到，这个穿越之门的背后，很有可能拥有一个组织，而不是一个大能者。

    什么大能者，他不会闲着无聊，做出这样的事情来。

    是神性，还是科技？

    楚风选择了后者。

    神如果真的存在，那就不是这个样子了。

    近千年的历史长河，一直都未曾出现这样的记载，为何突然到了他这里，就有了呢？

    是他成就了以后的穿越之门，还是以后的穿越之门，成就了现在的他？

    这就像是先有鸡，还是先有蛋的问题了。

    而楚风正在做一个决定。

    如今的王朝，已经有了大秦、大汉、东汉末年、大唐、大宋、大明洪武和大明崇祯这七个。

    每一个，那都是独立存在的平行时空。

    这么多的王朝，这么多的资源，这么多的机会，对于这个时代来说，其实也是一个非常大的机遇。

    他不应该只是局限于自己，不应该只是以这些帝王对自己的尊敬，对自己敬献了黄金财宝等等，就据为己有。

    穷则独善其身，达则救济天下。

    这是圣人的思想。

    楚风没有那么高的觉悟，他现在的生活已经是高质量到不能再高质量了。

    不说首富，在这汉东之地，那绝对是商业上的大佬级别。

    “主动上交，还是等到以后？”

    楚风翻来覆去，最后还是选择了自己认为对的方法。

    等到了第二天。

    楚风就开车来到了汉东，找到了人，然后联系了上面。

    之后，则是带着汉东的人，来到了民宿，等待着下一次的青铜门开启。

    如果这些人见不到，那就说明，背后的人，还不愿意让他交出去。

    如果这些人看得到，就说明背后的人是同意了他的这个决定。

    就像是当初。

    他并不能看到青铜门，一直到后来，他才可以看到青铜门，并且通过青铜门，进入到另外一个宇宙之中。

    “楚总应该不会那这种事情开玩笑，毕竟，怎么听起来，都是有一些离奇，不敢相信。”

    “不过，对方可是楚总，他的话，很有分量，我们也不能不听。”

    “这几天，我们就先在这里住下来，就当做是给自己放假，安心地玩几天。”

    “知道吗？”

    负责带队的主任，也觉得这件事情真的太过离谱了。

    不过，上面已经发话，他不能不来。

    “知道了。”

    这些人其实真的觉得这件事情，实在是太有一些好笑了。

    感觉就像是被忽悠了一样。

    但是还要装作非常人认真地对待，想要笑，都要忍着，越是忍着，也就越发绝对好笑。

    ……

    不过几天。

    山间雾气再起，民宿被浓雾笼罩，夜色刚起，青铜门就出现了。