
    坐在蒸汽机车里面谈笑风生的赢子戈。

    在看到了车厢上的一个小青铜钟表一眼，心中微微一顿，然后笑着给楚风和始皇倒了青茶。

    用温和的话介绍着，“这是雨前龙井，用的是骊山泉水，仙师和皇爷爷尝一尝。”

    始皇看了一眼赢子戈，他刚刚那一番动作，瞒不了他的眼睛。

    虽然赢子戈隐藏的很好，但是对赢子戈很熟悉的始皇帝，还是注意到了。

    他看了三次身后的钟表，应该是在关注于时间。

    最后一眼，眼神变了。

    应该是有着什么事情，在这个点发生，又或者是出现，但是并没有出现或者发生。

    所以超出了赢子戈的预料，眼神中的意外和隐忧，始皇帝看出来了。

    蒸汽机车驶过了工地。

    到了外城的城墙，这里的城墙也是水泥砖石建造而成，没有采用青石。

    这会省去很多人力以及物力。

    青石的开采，需要花费很大的人力，最后运送的过程，消耗也非常大。

    就犹如大宋事情赵桓的艮岳，从江西之地运送艮岳石到汴京城，最后装在艮岳中。

    所为的丰享豫大，也不过是贵族和皇族的醉生梦死的生活。

    平民百姓依然过着水深火热的生活。

    四处山匪攻击县城，先有梁山水泊，后有方腊雄踞江南之地。

    北地大辽，西夏、大金对大宋边关的侵袭。

    大秦的边关长城，后来都是采用水泥材料，而不是真正的石砖磊砌而成。

    这才能够保证逃亡到北地苦寒之地的匈奴余孽，不会对大秦的北地草原边关造成非常大的伤害。

    对于匈奴骑兵，一个长城，再加上长城外的木桩阵，还有城墙上，每一处城楼中的火炮。

    完全可以震慑每一次的匈奴骑兵小队的侵袭。

    出了城。

    是水泥铺设儿臣的宽敞直道。

    从这水泥道走上半天的路程，就可以到长安县。

    始皇帝在知道了大汉的存在之后，对于大汉的皇都长安，并没有什么好感。

    所以后来，这长安城就成为了大秦的最大工业都城。

    可以看作是大秦最大的将作监。

    这一路上，不少百姓相迎，都在看着这一对蒸汽机车。

    大秦已经出现过好几次蒸汽机车行驶在水泥路上的事情，对于蒸汽机车，已经非常熟悉了。

    但是这还是第一次见到蒸汽机车排成了车队。

    并且，楚风、始皇帝和赢子戈三人所在的蒸汽机车是最大的蒸汽机车。

    已经和老式的火车头差不多。

    后面的青铜外观车厢，也都是大秦的独一份。

    或许是因为穿越之门是青铜门，所以不管是大秦还是大汉，又或者是大唐、大明，都开始崇拜于青铜器。

    也有可能，因为钢铁的出现，青铜变得稀少起来。

    物以稀为贵。

    青铜器也就成为了大家争相欢迎的器具。

    “仙师，皇爷爷，这水泥当真是好东西啊，大秦的长城以及秦直道，还有东海之滨、大江大河沿岸的码头，正是因为有了水泥，才可在很短时间建造而成。”

    “没有劳民伤财，也没有耗费人力和无力，省去了很多不必要的麻烦。”

    “如今，从西海之滨的都城，正在修建一条水泥路，连接到咸阳。”

    “如此，可方便咸阳和西海之滨的都城的连通。”

    始皇帝露出了欣慰的神情，说道：“如今之大秦疆域辽阔，藩王众多，应该不好治理，你能够坐稳大秦帝王之位，也是不容易吧。”

    赢子戈连忙回话道：“皇爷爷，为了大秦之强盛，我累一些，是应该的。”

    “在仙师的指点下，大秦一直在稳定发展。”

    “每一次进入仙境，受到仙师的指点，还有皇爷爷的指点，我才可让大秦如此稳定发展。”

    楚风知道始皇帝的心思，他只是想要为赢子戈留一点儿面子。

    以免自己对赢子戈的那点儿心思，产生不满。

    所以，楚风也想着敲打一番，让赢子戈死心，一切看掌握青铜门的那位大佬的态度了。

    便开口道：“我们的指点，其实就是给了画了一个蓝图而已，一切也都要靠你自己。”

    “如果你没有能力，如果你没有这个魄力，如果你不能让大秦四海臣服。”

    “可能，你也会成为一个藩王，而不是一代帝王。”

    赢子戈连忙谦虚地说道：“仙师说的是，事在人为，也多谢仙师对于子戈的认可，子戈一定会继续努力，让大秦更好、更快地发展。”

    楚风点点头：“嗯。”

    没能在甜言蜜语中得到好处的赢子戈。

    也就彻底放弃继续美化自己，而是实打实地介绍如今大秦的一些情况。

    比如外面的百姓，他们的生活状况。

    还有路上的那些田地，里面的庄稼，以及大秦的整个粮草。

    如今，他们不缺粮食。

    就算是大秦面临大明那样的常年干旱，他们也能够支撑下去。

    因为东土的干旱，西洋却不会，就算是两地都干旱了，他们也能找到水土丰富之地，耕种粮食，维持基本的生存。

    等到车队到了长安县城，看到高大的城墙上，守着强壮的护卫，严防每一处角落。

    同样，也都是水泥建造的城墙，有着瓮城，可以防止内乱或者是外敌。

    就算是非常大的蒸汽机车，也可顺利进入内城。

    看来，赢子戈也没少乘坐这蒸汽机车到这长安城内，视察长安县城内的大秦将作监。

    长安城的内城，远远不如咸阳城的内城。

    这里只有工人居住的六层城楼，一个商铺也没有，基本的生活物资。

    这里的官府都会按照每一个人来发放。

    而长安城内的工匠的俸禄，可以说，是大秦墨家弟子中非常高的了。

    如果说，大明的将作监里面充满了硝烟的味道。

    那大秦的将作监，就是充满了石炭燃烧的味道，比蒸汽机车还要重。

    空气质量非常差。

    因为这里有大秦最大的钢铁冶炼工厂，有大秦最大的将作监，生产兵、器和铠甲，也有大秦如今要打造的蒸汽机车，以及以后即将面世的蒸汽火车。

    “我算是知道大秦为何会有那种蒸汽机车了，如此大的将作监，就已经让人叹而观之。”

    “是啊，当初看到崇祯建立的将作监，还以为那已经是非常大的将作监了。”

    “没有想到，大秦的将作监更大。”

    “我回去之后，看来也要组建这样的将作监，吸纳更多的工匠大师，打造更多的工厂，养活更多的工人。”

    “如此一来，也可解决不少百姓之疾苦，不可能人人都只是耕种，又或者是身在行伍吧。”

    “仙师说过，商业才可带动王朝的繁荣，大秦之强，和这将作监之大，有着必然的联系。”

    刘彻、李世民、赵构、朱元璋和崇祯皇帝总算是对大秦的繁荣昌盛，有了一个认识。

    亲眼所见，和亲耳所听，那是非常不一样的感觉！