
    “报，主公，襄城送来紧急战报！”

    刘表本来已经是沧桑的神情，此时此刻，已经是落寞异常了。

    “是不是那曹刘联军打过来了？”

    他不想要看那个战报。

    对于刘表而言，这份战报就像是催命符一样。

    催的他心中十分的难受。

    都上悬着一把刀。

    这把刀马上就要落下来，他离死也就不远了。

    “主公，据守襄城的文聘大将军来报，曹仁亲率五万大军驻扎在襄城西南之地。”

    刘表微微蹙眉，他觉得自己是听错了，对方只有五万人？

    “确定，只是五万人马？”

    那信使却抬起头来，说道：“文将军有言，这曹刘联合之后，必然也得到了那传闻中仙师的神器。”

    “昔日，刘备就是以此神器，打败了袁术的二十万大军，后来，还打退了曹仁和我们的联军。”

    “文将军有言，至今而记得昔日许昌城外的惨状。”

    “神器在手，我等就算是有着百万大军，也无济于事，请求主公定夺，如何行事。”

    刘表要被这些话给气的吐血。

    “岂有此理！”

    伸手直接把身前的案桌给推翻了。

    东西摔了一地。

    站在下面的谋士和武将们，一个一个却都沉默地低着头。

    “子柔，你当初跟着琮儿一起，可有亲眼见到那神器之威力？”

    “当真是犹如那文聘所言？”

    蒯良没办法，只好站出来，躬身施礼，回道：“主公，却是如文将军所言。”

    “我等未能见到那神器的真容，却见到那神器的威力，于战场之上就犹如九天之雷霆，我军的将士们最为严重者，尸骨无存。”

    这可不是他有心夸大。

    而是事实就是如此。

    当年那一战，也让他这个谋士见到了什么叫做在绝对的实力面前，一切的阴谋都是徒劳这个真理。

    荆州要是有这样的神器，早已经可以称霸中原了吧？

    所以他们如今也就只有一条路可以走，那就是投降，既然打不过，那就只有成为对方的人。

    蒯良暗中也了解了如今曹刘联合之后的机制，大汉国会，这样新的国策，当真有一种天马行空，却又有一种让蒯良看到了巨大的发展的机会。

    有着仙师在，这个大汉国会就不会分崩离析。

    而仙师是永恒的。

    所以大汉的国会也应该会一直存在，那他要是能够进入这个国会。

    怎么说，以后的蒯家必然会更上一层楼。

    从一个州世家大族，变成这个天下的世家大族。

    刘表听完蒯良的话，有一种深深地无力感，直接瘫坐在位置上。

    “子柔，德珪，你们说说，事到如今，荆州该如何自保？”

    刘表问的自保，其实就是他自己。

    是投诚，做一个富家翁，还是继续坚守，为了争这一口气。

    要是仅仅只不过是曹操或者是其他的诸侯南下，攻打荆州，想要和他为敌。

    那刘表是绝对要争一争的。

    因为荆州这些年的发展也是非常好，他有着一支比较强的水军，如今在蔡瑁的手中。

    还有几支比较强大的骑兵队，一个在文聘那里，一个在黄祖那里，还有一个，便是黄忠，最后再加上投降了的张绣。

    要说这武将，是不怎么缺的，也都是名将。

    要说这谋士，也有蒯良、蒯越、蔡瑁等人。

    关键是刘表此人在荆州也是非常得人心，从当年单马入荆州，联合了蒯良和蔡瑁，把荆州治理的也算是一片乐土。

    这也让刘表自己多少是有一些底气。

    可是文聘和蒯良两人提起了仙师的神器，让刘表的那点儿底气，完全就没了。

    “主公，还是早做定夺，某以为，可做最后一搏，那神器虽强大，然则，曹刘联合已经一年有余。”

    “这才率军南下，想来，神器也不是那么的强大，不然，他们早已经南下。”

    “刘备拥有神器已经是几年光景，最后还要听从仙师的安排，和曹操言和。”

    “这就足以说明神器不是万能。”

    “仙师所造神器，那也不能乱杀无辜吧？”

    “人在做，天在看，那仙师就算是再修仙有道，那也要遵从于这天道常理。”

    “杀人多了，是要背上血债，我就不信，那仙师不怕？”

    “从仙师促成曹刘联合就可以看出来，仙师并不想多造杀孽，以免引火烧身。”

    “主公，如今我们可以以水路两军，抵御那曹仁的五万人马。”

    蔡瑁在这个时候站出来了。

    听起来，此人是当真支持刘表，有一种誓要和荆州共存亡的决心和壮举。

    一下子，倒是感动到了刘表。

    “德珪啊，如今，也就只有你，还念及当年我们的情义了。”

    刘表感慨了一下。

    同时，还不忘，给蒯良一个不满的神色。

    其实，他自己都没有注意到，蔡瑁的话，左一个仙师，右一个仙师。

    看起来是对仙师不敬，然而蔡瑁此人其实和蒯良是一样的心思，那就是不会真的就陪着刘表一起，和荆州共存亡。

    他的身后，可是整个蔡家！

    “以我看，就以德珪之言。”

    刘表仅仅是想了一下，就决定出兵，绝对不能空坐在这里等死。

    “来人，召黄忠、黄祖、张绣，以文聘文大都督，征招二十万大军，集结于襄城！”

    蔡瑁躬身领命。

    至于蒯良，则是直接被刘表给边缘化了。

    因为他那多疑的心，觉得蒯良此人肯定是畏惧曹刘的联合，畏惧仙师的火炮。

    只不过，刘表不知道的是，这也不过是蒯良和蔡瑁两人，在演戏罢了。

    因为他们的确想要投靠曹刘，可是绝对不会是直接逼迫刘表献城。

    一来，这样做的结果就是让他们的名声毁于一旦。

    毕竟刘表是他们的主公，要是他们直接反客为主，逼迫刘表，那曹操和刘备未必就能够容得下他们。

    所以才会演一场戏，让刘表出兵。

    只有这样先打一场，他们在最后选择投诚，也是情有可原，更显得难得珍贵。

    而一天之后，刘表再一次接到了黄祖的战报，关羽带着五万大军攻打宜昌。

    黄祖只好转道去了宜昌。

    “荆州危矣，此番，我想要亲自督军！”

    刘表觉得自己既然决定要打，那就拿出真正的气势来。

    也就是说。

    他已经想要和荆州共存亡了。

    “主公，万万不可！”

    蒯良站出来劝阻道。