
    冀州的乱象说白了还是因为兵不血刃拿下冀州之后，需要冀州士族的支持。

    采取了比较宽大的国策，其仁政也是为了冀州的那些个世家大族而制定的。

    毕竟冀州的百姓才多少？

    如今这世道，说什么要为百姓谋福利，百姓们可能就是置之不理。

    他们只知道，得罪了地方上的富商、官府、乡绅、佃主之后，绝对是没什么好日子过。

    至于什么大汉天下，又或者是什么冀州天下，那根本就不是他们应该关心的。

    这也是为何，在这个时候，像是袁绍、曹操这样的人，能够快速地建立功业。

    而刘备需要奋斗好几年的时间，靠着一点一点儿积累起来的名声，最后成为了汉中王。

    袁绍乃是四世三公的袁家出身，身后有着和袁家有关联的很多世家大族的支持。

    同样，袁术此人也是如此。

    不然的话，他们想要称霸一方，那是不太可能的。

    当地的一些世家大族联合起来，很快就能够成立一支实力强大的死士，和一支军队。

    就算是不能，那也能够联合其他的诸侯。

    因为世家有着很多读书人，也有着很多的钱财，有着很多的人供他们驱使。

    百姓是比较愚昧的，谁能够让他们吃饱饭，谁能够给他们钱，那谁就是他们的衣食父母。

    天子？

    逼急了，天子都能够给你反了！

    冀州的好几个大家族，都在袁绍死后，长安的大汉朝廷收复冀州之后，慢慢地开始把持整个冀州。

    因为天高皇帝远啊！

    大汉派来的一些官员，也慢慢地被冀州的一些人给拉下了马，成为一家人。

    而冀州本地的官员，那就更不必说了。

    郭图没能进入长安的朝堂，自然是心生不满，后来只好联合了冀州的一些官商，做起了冀州的土皇帝。

    他心无大志，只想要过好自己现在的快活日子。

    然而，当大汉的国会组成的巡查钦差到了冀州，第一时间就到了冀州的府衙，抓住郭图的时候。

    他还是懵的。

    “你们是谁？！”

    “凭什么抓我？”

    “你们可知道我是谁！？”

    一身锦衣的鲁肃走了进来，对郭图问道：“我自然知道你是谁，你自己犯了什么罪责，难道你自己还不清楚？”

    说完之后，直接拿出一道圣旨来。

    “奉天承运皇帝，诏曰！今天下纷争，朕自登基以来，便备受坎坷，幸得当今治世之能臣孟德公和玄德公二人鼎力相助。”

    “如今已平定冀州、青州、徐州、兖州、并州、益州等地，本想要修生养息，让百姓可过上安居乐业之生活。”

    “却不想，听闻这冀州等地出现了官商勾结、残害百姓之事，官府不为民谋事，却要欺压手无寸铁的大汉子民！”

    “朕听闻此事，痛心疾首、恨不能亲自前来冀州，手刃这些大汉的蛀虫！”

    “然大汉天下未定，朕要亲自镇守长安，以谋天下之长治久安。”

    “则以大汉廷尉右侍郎为钦差，替朕巡查冀州。”

    “凡有作奸犯科者，杀无赦！”

    “还冀州一个太平，一个公正和法治之地，还天下的大汉子民一个朗朗乾坤！”

    鲁肃念完了圣旨之后，便双手捧着，放在了架子上。

    然后对身边的侍卫说道：“将此罪臣压入天牢，重兵看守，以防万一。”

    “喏！”

    郭图则是继续叫嚣着，还想要见一见刘备。

    可惜，鲁肃根本就不理会他。

    然后又让人送上一个拜帖，给了甄家的当代家主甄逸。

    在明月楼上，鲁肃带着人，进入了一个雅间内，甄逸早已经在那里等候。

    “不知鲁侍郎远道而来，有失远迎，还请见谅。”

    甄逸连忙起身，躬身施礼。

    鲁肃则是还了一礼，问道：“甄员外，进来身体可还好？”

    甄逸回道：“尚可，来，鲁侍郎快快请坐，我见到拜帖之后，就连忙安排人，在这明月楼定下雅间，好让鲁侍郎尝一尝这明月楼的大厨的手艺。”

    鲁肃坐下之后，似乎对于这明月楼早已经有所耳闻一样，说道：“我早已经听闻这明月楼的大厨，乃是这冀州的一绝，今日倒是借着甄员外，好生尝一尝。”

    “来冀州之前，我就有所耳闻，但是在得知这价格之后，那真的是敬而远之啊！”

    “甄员外乃是富贵之人，我这每月俸禄，也就只能是养家糊口，比不过，比不过啊！”

    甄逸有一些尴尬，笑也不是，不笑也不是。

    “鲁侍郎说笑了，这也是祖辈的余荫，我甄逸也没什么大才，比不得鲁兄你，如今这可是替天子巡查冀州，身份之显赫，可是让我无比羡慕啊。”

    在鲁肃惩处了郭图之后，冀州的大大小小的士族，也都得了一些消息。

    甄逸看到了鲁肃的拜帖，就知道，甄家也被盯上了。

    所以不得不小心翼翼地试探。

    鲁肃则是稍微严肃了一些，说道：“你们甄家这一次，做的有一些过了。”

    甄逸也无法淡定了，直接就俯身施礼，非常诚恳地对鲁肃问道：“还请鲁兄指教，甄家以后必定感恩于鲁兄的救命之恩！”

    鲁肃喝了一口茶，说道：“如今之大汉，已经不在是以前的大汉，这一点，你可明白？”

    甄逸看了看鲁肃，摇摇头，他是真的不明白，这有什么不一样的。

    还不是天子坐镇，大臣辅佐吗？

    鲁肃是真的觉得甄逸这样的人，也就适合做一个富家翁，挺好的。

    “如今是孟德公和玄德公联合，共同辅佐天子治理天下。”

    “而孟德公和玄德公的联合，那也是仙师的心思，世人皆知，仙师之仁慈，为的是减少纷争，战火是会死很多人的。”

    “仙师为了避免这些死亡，才会促成玄德公和孟德公的联合，共同治理天下。”

    “所以，仙师如今不想百姓受苦，那你觉得，我们会如何做？”

    “你去看看冀州的一些百姓，过着的是什么生活？”

    “已经快要到冬天了，却连一件冬衣都没有，如今还要遭受地方上的一些乡绅和佃主的欺压。”

    “这冀州的冬天要是因为冻死、饿死很多百姓，玄德公和孟德公是绝对不会放过你们这些冀州的官员的。”

    “商人重利可以理解，但是不能为了自己之利益，就对冀州千千万万的百姓于不顾！”

    “甄家想要免受此番巡查之惩处，就只有一个办法！”