
    青铜门再现。

    朱祁镇等人还以为这是又要来什么帝王了。

    却发现，赢炎等皇帝已经开始道别，似乎要离开仙境。

    他们这才知道，这是要离开仙境了。

    “仙师再见。”

    “仙师。”

    一个一个躬身施礼，然后带着交易得到的货物，还有黄金珠宝等等，进入了青铜门。

    青色的光幕之下，消失的无影无踪。

    朱祁镇还以为这是按照王朝的先后进入青铜门，返回到人间。

    不过，在见到崇祯皇帝带着人，坐着非常大的蒸汽机车，先太祖一步进入青铜门。

    才又了解了这仙门的特性。

    应该是那种，不管你什么时候进入仙门，最后回到的地方，也应该都只是自己所在的王朝。

    想一想，也应该是这样，不然，岂不是乱套了？！

    而朱元璋则是上前，拍着朱祁镇的肩膀，说道：“朱祁镇，以后好生地听从仙师的话，莫要有忤逆仙师之心，因为仙师之指点，永远都是有着先见之明。”

    “你在大明做出的每一个决定之前，想一想仙师的教导，想一想大明的百姓。”

    “仙师的指点，百姓的民心，永远都是非常重要的。”

    “作为长辈，我只能言尽于此。”

    “希望你也能在仙师的指点之下，建立一个真正的太平盛世。”

    朱祁镇连忙躬身，敬重地说道：“太祖且放心，我一定会谨遵仙师的指点，也会把大明的百姓之疾苦放在心上。”

    就在刚不久，他已经从朱元璋和崇祯皇帝那里得知，考量天下，以及锦衣卫和东厂的正确用法。

    对于仙师那一手，当真是佩服至极。

    等到其他的帝王都已经离开了仙境，楚风这才对朱祁镇说道：“回去吧。”

    朱祁镇、孙太后、三杨和于谦等人深深地躬身施礼，朱祁镇则是说道：“多谢仙师之指点，也多谢仙师今日能宣召我等，进入仙境。”

    “也请仙师放心，此生，我朱祁镇必定不负仙师之重托！”

    楚风背着手，回了一声。

    “嗯。”

    朱祁镇这才带着孙太后等人，进入了青铜门。

    只是一瞬间的事情。

    却又好像是过了万古千年之久。

    他们上一刻还在仙境的院子中，下一刻，却已经到了大明的皇宫内。

    而本来还是黑夜，却发现，这太阳都已经高高升起。

    守了一夜的百官，还有郕王朱祁钰。

    之所以朱祁钰能在这个时候，进入皇宫之中。

    其实还是因为三杨和于谦陪着皇帝朱祁镇以及孙太后进入了仙境之中一夜未归。

    这对于大明的稳定来说，就是一个非常不稳定的因素。

    因为他们不知道，这皇帝进入了那青铜门之后，到底是生是死。

    一旦有个什么好歹，他们也能够立即推举朱祁钰为帝王，从而带着他们一起抵御这未知的危险。

    可以说，这一夜，百官们都是各种心思都有。

    到了早朝的时间，有人已经开始担忧，并且想要推举朱祁钰为皇帝，然后以禁军守住这个青铜门，还要寻找方士，前来查看，以及作法祭祀天地。

    为的也就是从龙之功，也属于朱祁钰暗中拉拢的一些大臣。

    只不过，最后还是徐有贞等大臣，还有太皇太后的出面，才镇住了这些人。

    守了好几个时辰得太皇太后，最后精力不支，回到寝宫休息了。

    而她的出面也彻底稳定了这些百官，让他们继续守在青铜门前。

    直到现在朱祁镇从青铜门内走了出来。

    “万岁爷，您总算是回来了，我们，我们都快要急死了！”

    司礼监掌印太监王振连忙迎了上去。

    他是真的喜极而涕，也是真的害怕极了，对朱祁镇的生死而感到无比的担忧。

    因为他是朱祁镇的王伴伴，很早就开始服侍朱祁镇。

    可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    一旦郕王朱祁钰登基，那他肯定会因此而受到冷落，失去了司礼监掌印太监的职位。

    在这皇宫之中，要是没了这个职位。

    他可能就会受到无尽的冷落，还有数不尽欺辱。

    这和当年他从落魄秀才，到进入宫中的时候的目标和想法，是违背的啊！

    朱祁镇看向王振的眼神却是非常厌恶，甚至是痛恨此人。

    他虽然是一个非常好的皇帝，对于自己人，也是非常宽宏大度。

    但是在看了青铜门内的土木堡之变，看了自己被瓦剌欺辱，看到自己被幽禁了八年之久。

    这心中对于王振的想法，那就一个字。

    “来人，把王振给朕看押起来，免去此人司礼监掌印太监之职，打入天牢！”

    朱祁镇出来的第一句话，就是这。

    直接让很多大臣都倍感意外，一个一个抬起头，看着朱祁镇等人。

    直觉告诉他们。

    现在的皇帝，还有现在的三公，以及孙太后，都变得有一些不一样了。

    “万岁爷，小的冤枉啊，小的什么也没做呀！”

    王振也被吓得直接跪在了地上。

    朱祁镇一甩袖子，对禁军问道：“怎么，朕的话，你们是不听了吗？”

    禁军统领连忙上前，直接把跪在地上的王振给扣押起来，脱了他的官帽和锦衣。

    朱祁镇则是背着手，上前一步对徐有贞问道：“李孟成，如今是何时辰，是不是，已经过了一夜？”

    一位身穿红袍的李实躬身道：“回万岁爷的话，的确是过了一夜，如今已经是申时。”

    那边，王振已经被押送出宫，去了刑部的天牢。

    朱祁镇则是环视了一下所有人，开口道：“昨夜，朕有幸被仙师宣召，进入了仙境之中！”

    “此事，杨思敬、杨士奇、杨弘济和于谦都可为证，我等一起被仙师做宣召，进入了仙境之中，得到了仙师的点化。”

    “而朕之所以要罢了王振之职，并且杀了他，是因为此人乃是一个大奸臣！”

    “至于其原因，这天机不可泄露。”

    “很多事情，并不能直接说出来，让尔等知晓。”

    “再加上，此事颇有一些神异离奇，故现在不得太过于宣扬，尔等要铭记于心。”

    朱祁镇说完之后，又对孙太后微微施礼，说道：“母后，这一夜未眠，自是有些疲惫，朕想要在此时开早朝，商议仙门之事，请母后恩准。”

    孙太后笑着点头道：“无碍，仙师有言，我自当也记于心中，你且去吧。”

    朱祁镇直起身子，这一刻，他的信心是无比的强大。

    当然，是自信的强大，而不是自信的自大。

    走过朱祁钰身边的时候，大声道：“王弟，你也来。”