
    “大明的都能成为自有之民，受到他人虐待时有不屈服之心，受到灾恶侵袭时有不受挫折之心；若有不正之事时，不恐惧修正之心；不向豺虎献媚。

    希望我大明之国法，为生民而立；不因高贵容忍，不因贫穷剥夺；无不白之冤，无强加之罪，遵法如仗剑，破魍魉迷崇。

    希望大明之万民，有真理可循，知礼义，守仁心；不以钱财论成败，不因权势而屈从。

    同情弱小，痛恨不平；危难时坚心智，无人处常自省。

    希望这世间，再无压迫束缚，凡生于世，都能有活着的权力，有自由的权利，亦有幸福的权力。

    愿终有一日人人生而平等，在无贵贱之分，守护生命，追求光明”

    朱祁镇在百官面前，说出了如此之宏伟之目标。

    其实，也是楚风教导他的。

    朱祁镇非常的年轻，是一个很好的可以去塑造的少年皇帝。

    给他灌输这样的思想，也是想要大明的这个盛世来的更早，也来的更好。

    毕竟皇权的影响太过于强大，对于天下的稳定而言，并不是一件好事。

    就相当于是楚风在东汉末年的时候，利用曹操和刘备的联合，组建了一个大汉国会。

    慢慢地分裂帝王的权利，从三公到九卿，再到以后的更强大的一个大汉官署，形成一个各司其职的更庞大的官署系统，到时候，皇帝就真的成为一个吉祥物了。

    也没有人再愿意成为那个皇帝，从而掌握着所有人的生死，掌握着一个王朝的兴衰。

    大明的百官们也是第一次听到这样的话。

    人人都是平等的？

    这在他们看来，简直是天方夜谭，简直是毁了祖宗法制！

    “万岁爷，此乃妖人之言！”

    有人就不怕死，直接站了出来，直言朱祁镇说的话，那就是违背了祖制。

    “如今之大明，怎可人人平等？”

    “就好比那商人，一个一个只知道钱财，岂知百姓之疾苦？！”

    “祖宗之法不可废，自古以来，都是士农工商，如若人人平等，这天下，必将大乱！”

    朱祁镇直接拍着桌子，说道：“岂有此理！”

    “你怕是读书读傻了吧，满嘴听起来是仁义道德、祖宗之法，满脑子却都是什么贵族生活，天天酒池肉林！”

    “什么祖宗之法，大明的太祖就在那仙境之中，太祖都说了，这国家之法，那都是根据一时而定。”

    “祖宗之法，那也只是在那时候定下来，用来治理天下，如今之大明，已经是危在旦夕，如若还不改变，难道要丢了这大明江山？！”

    “那时，你们又有何脸面去见自己的祖宗？”

    站在前面的三公，那也是完全支持朱祁镇的人，因为他们也从其他的大臣口中听说了，进入仙境之后，可延年益寿。

    那大唐的杜如晦，本来在贞观九年的时候，就病死了。

    可是现在都已经过去七八年了，杜如晦看起来还是老当益壮，一点儿病都没有。

    更不用说，那始皇帝还活了九十年，如今更是死而复生。

    仙师之强大，让他们三人都觉得，自己这要是不支持皇帝，不紧跟仙师的脚步，以后怕是不可能进入仙境了。

    为了能够进入仙境，那自然是要多多建功立业，怎么也要辅佐朱祁镇建立一个强盛的大明出来。

    不仅可以名垂千古，那也能够延年益寿啊！

    “许博士此话就大错特错了啊！”

    “什么叫做祖宗之法，太祖在仙境就说了，这祖宗之法乃是为了大明的江山社稷之安稳而定下来的法制。”

    “不是为了让后人去遵守而定下来的法制，如今大明内外交困，岂能不变？”

    杨士奇直接站出来，对许彬呵斥道。

    此人乃是早年的神童，满脑子都是经文的人，后来进入翰林院，也算是一个人才。

    只不过，许彬早已经和世家联合了，成为了他们的话事人。

    朱祁镇这样做，明显对于那些世家大族来说，会是一个非常大的损失。

    因为人人平等，世家大族的产业将会没了工人，他们也就没了收入，这可是非常大的一个利益。

    关键是如若人人平等，那他们就没有了佣人，也没有了奴婢，更没有了可以免费驱使，人人打骂的下人。

    这对于贵族和世家大族来说，自然是一个非常大的影响。

    在朱祁镇出了仙境，做了一些改变之后，所有人其实都在盯着他的所作所为。

    没有想到，仅仅是十几天的时间。

    朱祁镇竟然在朝堂之上，说出那番话来。

    最终，对于这个大明皇帝的愿望，只能是不了了之。

    因为许彬以死明鉴。

    直接撞死在了大殿上，吓得百官们是面色苍白，差一点儿就吓出心脏病来了。

    而朱祁镇也是被吓了一跳，他也没有想到许彬会是这样的人。

    “真是气死我了！”

    在御花园，朱祁镇气的直接摔杯子，然后拿着马鞭在摧残那些花朵。

    “皇儿这是怎么呢？”

    孙太后得知了早朝的事情，便前来劝说朱祁镇。

    朱祁镇见到孙太后来了，连忙把早朝的事情，又说了一遍，他也是第一次遇到这种情况。

    心中慌乱不已，还有一些后怕。

    孙太后拿过朱祁镇手中的鞭子，然后使劲儿抽了一下，发出巨大的响声来。

    “皇儿莫生气，要是仅仅因为改变大明祖宗之法的开始，就因为这件事情而生气，那是在是太不值得了。”

    “况且，以后这样的事情还有很多，朝堂上，太多的官员都只想要偏安一隅。”

    “而且，也有一些官员，他的心并不是向着大明，而是自己的家族。”

    “人人平等，他们岂不是没了佣人，没了女婢，如何还能衣来张口，饭来伸手？”

    孙太后也在仙境之中，听到了这些改革的时候，遇到的这些事情和矛盾。

    大秦是最先提出来的一个王朝，所以给了很多人借鉴。

    世家大族永远只会估计自己的利益，天下大大小小的世家大族又有多少？

    大明从地方上到紫禁城，又有多少的世家大族，多少的王公贵族。

    他们是绝对不会支持这样的国策。

    “皇儿，仙师有言，很多事情，是急不来的，既然别人反对，那你就退一步。”

    “等到你可以拥有绝对的威望的时候，你想要做什么，别人都不敢反对，都只能听从的时候，你再把这个国策提出来吧。”

    朱祁镇还是气不过。

    孙太后则是坐在他的面前，为他泡茶，然后问道：“听说，你让那马顺在查处王振，结果如何了？”

    说道这件事情，朱祁镇来劲儿了。

    “母后，你不知道，那王振竟然凭借于我的宠信，拉拢朝中一些大臣，还安排马顺那样的无能之辈担任锦衣卫指挥使。

    这马顺一查，那王振竟然私藏三千万的钱财，还收买了不少官员和宫中的太监，我初听此言，便是坐立不安啊。”

    “太祖告诉我，这样的人，在杀死他之前，还是可以用上一用的。”

    “让我来一个杀鸡儆猴、敲山震虎！”

    孙太后露出了些许欣慰的笑容，说道：“好生听一听仙师和太祖等人的指点，对于你，没坏处。”

    “对大明，也没坏处。”