
    “指挥使马顺，拜见万岁爷爷，万岁爷安康！”

    马顺随着曹吉祥一起进入了紫禁城，面见了坐在御书房内，看着奏折的朱祁镇。

    其实，看什么奏折，也就是装个样子。

    因为这个点了，真要是按照他的作息来说，要到了睡觉的时候了。

    毕竟昨夜那是一夜未眠，回来之后，已经日上三竿。

    再开了几个时辰的早朝，又私会了一下三杨，按照仙师和太祖的指点，来了一场激将表演。

    这会儿，的确是疲惫不堪。

    朱祁镇抬眼看了一下马顺，这是越看越发觉得此人是个下三滥。

    “嗯。”

    稍微冷哼了一声，就吓得那马顺是一个哆嗦，差一点儿就跪地叫冤了。

    “听说，你和那王振比较近亲，能当上这锦衣卫的指挥使，那也是那王振的前后打点？”

    这一句话，就真的吓得那马顺跪在地上了。

    先是磕了几个头，然后抬眼，望着神色难辨的朱祁镇，叫冤道：“万岁爷明鉴啊！我对大明那是忠心耿耿，能够成为这锦衣卫的指挥使，也是万岁爷您的恩典！”

    “我马顺生是万岁爷的人，死也是万岁爷的鬼，此生定然是不会对万岁爷有什么二心，如若我胆敢做了对不起万岁爷的事情来，就叫我天打五雷轰，此生都难安！”

    朱祁镇看着急忙发誓的马顺，心下却越发觉得此人难当大任。

    那能够进入仙境的各朝各代的大臣们，是何等正直忠诚，又是何等雄才伟略，处事不惊、遇事不慌！

    真要是于谦站在自己的面前，面对自己这样的问话，那也应该可以不卑不亢吧？

    再看看这马顺，真的是让人厌烦无比。

    不过，太祖教了他一个非常不错的方法，既然这锦衣卫指挥使也是一个无能之人。

    那就让此人成为自己的刀，杀了那几个奸臣，然后再让他自己以死谢罪。

    如此一来，才是这帝王权柄的最高明用法。

    朱祁镇当时就表示，自己是真的学会了。

    回来之后，就迫不及待地想要用上这一招来试一试。

    朱祁镇假装很是满意，点点头，说道：“很好，既然如此，那你就要拿出作为锦衣卫指挥使的样子来，当年太祖成立锦衣卫是何等辉煌！”

    “如今再看看你那锦衣卫，乌烟瘴气犹如那城中乞丐一样。”

    “仙师有言，锦衣卫应该是朕手中的一把刀，一把悬在百官头上的刀。”

    “你敢不敢做朕手中的刀？”

    马顺惊讶、欣喜、疑惑、惶恐地看着朱祁镇，他不敢相信，自己竟然能够有被万岁爷看重的这一天！

    成为万岁爷手中的刀？

    成为悬在百官头上的刀？

    那他岂不是将会成为一人之下，万人之上的锦衣卫指挥使了？

    这可是当初王振想要做，却一直没有做成功的事情啊！

    “愿意！”

    马顺激动地都要站起来了，直接跪着向前移动了三步，更加亲近于朱祁镇。

    “臣愿意，此生愿为万岁爷做牛做马，更别说，做刀了！”

    朱祁镇冷哼一声，说道：“既然如此，那就先从查处王振开始，慢慢地监察百官！”

    说完，丢个了马顺一个折子，上面写着，查处王振、清算家财、以充内帑。

    这王振乃是司礼监的掌印太监，那也是皇家的鹰犬，所以这家财自然也是他皇帝的。

    这也是崇祯皇帝给他的建言。

    马顺见此，也没有想清楚其中的厉害关系，便欣然领命，表示一定会把这件事情做的漂漂亮亮的。

    领了皇命的马顺，高高兴兴地回到了府上。

    并且还让人召集了几位门客，请了一些亲朋好友一起，想要炫耀一番。

    当即，那些个亲朋好友也都是连忙祝福，有些人也是羡慕不已。

    能够成为万岁爷手中的刀，那真的是此生都无憾啊！

    当然也有不少人，把这件事情给传出去，万岁爷要重用锦衣卫，要让马顺成为他手中的刀。

    这一下子，很多官员也都是战战兢兢，有些官员，已经开始想办法参马顺一本，好让此人下台。

    “士奇公，你看看，这万岁爷怎么就突然之间像是换了一个人啊！”

    有官员是真的急了。

    杨士奇却这盯着此人，说道：“你这话是何意？”

    那人知晓自己说错了话，脸色顿时苍白，连忙赔罪。

    杨士奇则是悠悠地说道：“你等未曾进入仙境，自是不知这仙师的高明，更加不知道仙家的手段。”

    “万岁爷受到仙师的点化，自是和以前有些不同，既然尔等今日前来，想要求个心安。”

    “那本公就在这里告诉尔等，想要保住自己的乌纱帽，一定要安分守己，还要兢兢业业，克己奉公，做一位好官。”

    “万岁爷想要做什么，你们不能反对，因为这都是仙师的指点。”

    “你们看看，如今的大明是不是千创百官，官员们，是不是相互勾连？”

    “是时候改变了，不然，我们将会面临更大的灾难！”

    杨士奇的话，多少有一些吓唬人，却也真的把这些官员给吓唬到了。

    他们一个一个只能是愁眉苦脸，回到了自己的府邸。

    所有的朝臣，都在盯着朱祁镇的一举一动，盯着马顺的一举一动。

    这马顺先是去了天牢，见了王振。

    “马顺，你怎么来了，是不是万岁爷圣恩，要放了咱家？”

    马顺看着牢内急切而又渴望的王振，直接冷哼一声，说道：“哼，你这奸贼，还想要让万岁爷放了你，识相的话，赶紧把你贪墨的钱财，都交出来！”

    “我乃是被万岁爷钦点的锦衣卫指挥使，专门来查处你的！”

    “当初，我可是交了不少钱财给你，如今，你赶紧还给我，还有啊，你可有想到，自己会有今日？”

    马顺以前被王振拿捏，心中非常不好受。

    如今，倒是翻身做主人了！

    王振先是了一愣，然后不敢相信地说道：“不可能，这不可能！”

    又回退了几步，低着头，喃喃地说道：“万岁爷是咱家带大的，他对咱家那可是……，他不可能会突然就要杀了咱家。”

    “是不是你，是你在万岁爷面前说了咱家的坏话，你这狗贼，当年，咱家就不应该让你成为指挥使！”

    马顺直接朝着王振吐了一口唾沫，说道：“呸，你这阉、狗，别他、娘、的不识好歹，我如今，可是万岁爷钦点，要做万岁爷手中的刀，要做悬在百官脑袋上的刀！”

    “没想到吧，哈哈哈，你当初对我吆三喝四，如今却要成为我的阶下囚！”