
    “轰！”

    一声巨响，在许昌城外的战场上突然响起。

    就先是晴天霹雳一样，本来就烟尘弥漫的战场，这一下子，多了一股子的硝烟的味道。

    而处在爆炸范围边上的那些荆州将士们，曹军的将士们，都还是懵的。

    他们不知道发生了什么。

    耳朵还在轰鸣之中，完全听不到声音了。

    只是看到了一片慌乱。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    不远处，一个火光四起，有人直接被轰的摔下战马，口吐鲜血。

    还有一些将士们，连尸骨都看不到了。

    亲眼见到了这样的场面。

    没有一个是不害怕的，他们连滚带爬，想要逃回去。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    曹仁傻眼了。

    蔡瑁吓得直哆嗦。

    马腾、臧霸、徐晃等人，脸色苍白，有一种见到了天神发怒的感觉。

    蒯良和刘琮等人更是不好受，直接瘫坐在地上了。

    他们面对的是什么？

    完全不知道！

    “完了。”

    “完了……。”

    刘琮直接念叨着，他竟然得罪了仙人。

    神器就要杀死他了。

    这起一切，都要完了。

    “轰！”

    射程最远的一门火炮，朝着曹军和荆州军主旗的方向，发了一炮。

    曹仁等人被吓得，直接后撤起来。

    他们已经忘记了下达撤退的命令，脑子里面，也都是这神器发怒的场景，担心下一个就是自己。

    直到，他们后撤了之后，曹仁才反应过来。

    “来人，立即下令，全军后撤！”

    这时候，蔡瑁等人才醒悟过来，也是连忙下令，让荆州军撤下来。

    在他们的主旗前面，先锋将军马腾和臧霸，听到了撤退的命令，这才立即动身全军后撤。

    而荆州军那边，文聘也是一样，立即让人搭救那些伤兵，开始后撤。

    就算是他们自己，也是恨不得自己的战马就是赤兔马，可以跑得快。

    “轰！”

    凡是火炮落地之处，必然是一个大坑，杀死十几人。

    城墙上。

    刘备和诸葛亮等人，看着被吓唬的全军都撤出去的曹军和荆州军。

    “仅此一战，以后的兖州和徐州，便可安然无忧了吧。”

    刘备信心十足。

    诸葛亮点点头，说道：“此战之后，仙师的神器之火炮，必然传遍九州大地，所有诸侯，都要掂量了一下了。”

    “不过，也有可能，面临其他诸侯的联合针对，被迫拉长战线。”

    “一旦战线太长，这火炮，也就显得有些弱小了。”

    刘备说道：“没事，到了那个时候，我们应该会有更多的火炮。”

    ……

    曹仁神色稍微有一些落寞，如此强大的徐州刘备，他的诸公曹操，又该如何战胜？

    这是一座大山，可能永远都翻不过去。

    “刘别驾，我们就在这里分开吧。”

    “如今你们也看到了徐州刘备有了神器，兖州必然是不能夺回来了。”

    “如此强大的刘备，以后很有可能就是我们共同的敌人。”

    “一旦刘备想要征战荆州，又或者是征战益州，还请刘别驾、子柔兄、德珪兄，可以说服州牧，我们两家联合起来。”

    曹仁抱拳说道。

    刘琮沉默不语，只是看着蒯良和蔡瑁。

    蒯良则是说道：“一定。”

    蔡瑁也没说话。

    刚刚那一番火炮的威力，已经让他心生无力的感觉，生不起一点儿的反抗之心。

    谁能够打败拥有神器的刘备。

    仙师都未曾出手。

    很难想象，一旦仙师出手了。

    他们能不能挡得住？

    所以，联合曹操是一个选择，可是，他们还有另外一个选择。

    那就是臣服于刘备。

    传闻徐州的商贾如今比他们荆州还要有钱，建立了不少的工厂，还有不少商队。

    能够把商道做到糜竺那种程度，他们以后也就无忧了。

    他们也都是聪明人，自然知道自己的选择。

    曹仁也看出来了。

    可是这个时候，不是他们搞内讧的时候。

    一旦荆州不再是盟友了。

    刘备想要西征益州，就没了顾忌。

    两队人马，就此别过。

    曹仁从汉水北上，到了白河，最后西进，去了长安。

    亲自坐镇在长安的曹操。

    也在焦急地等待着曹仁、曹洪带来的消息。

    刘备到底有多强大，是不是可以战胜。

    这是他十分在意的一件事情。

    等了差不多快要一个月。

    终于是等到了曹仁的第二封战报，等到了来自于曹仁对于刘备的评价。

    上一次的战报，已经让曹操对刘备的势力，有了一个认识。

    那是来自于曹洪的。

    虎豹骑对战，结果还被打的没了还手的机会，只能是撤退，坚守郑州。

    那可是他的心血啊！

    好不容易，从千军万马之中挑选出来，然后训练出来的精锐。

    结果，却抵不过刘备的大军。

    对方连火炮都没有用上，就已经打的他虎豹骑开始撤退，不能再战了。

    这一次，他终于是等到了来自于曹仁的评价。

    神器天威，不可战之。

    这就是曹仁对于仙师的那个神器的评价。

    不知这神器如何会制造出来那么大的动静，产生那么大的威力。

    只听到一声巨响。

    然后战场上就突然出现一种非常强大的火光，产生非常大的威力，近处的将士们，直接尸骨无存。

    不远处的将士们，七窍流血。

    十万将士们，被吓得无人敢继续恋战，向前冲锋。

    仅仅是十声巨响。

    他们的十万联合起来的大军，便直接溃败犹如一盘散沙了。

    刘备的守军之将，关羽，带着几万大军杀出城来，追了他们几十里。

    看完了这份战报。

    曹操沉默了很长时间，然后直接烧了战报。

    就好像是，这件事情从来没有发生一样。

    他在等待曹仁带着大军归来。

    一直到十几天后，疲惫的曹仁大军，才到了长安城外。

    曹洪也已经放弃郑州，镇守在潼关之地。

    “辛苦了。”

    曹操亲自迎接了曹仁，拉着他的手，安慰道。

    曹仁也不知道该说什么好。

    这个时候，似乎说什么，都是那么的苍白。

    他们不知道以后该何去何从。

    大业又该如何建立？

    当初，是不是自己这位主公的错，从而让他们错失了仙师的辅佐？

    面对曹操的亲切，曹仁的心中，已经有了一些隔阂。