
    楚风讲述了崇祯皇帝从当年的危机，到现在的辉煌。

    对于朱祁镇这样的初生牛犊的少年帝王来说，是一个非常好的榜样。

    毕竟都是大明王朝，崇祯皇帝还要面临原本能够覆灭大明的反贼，以及北地最后一统中原的后金蛮夷。

    这要比朱祁镇现在还要困难多了。

    朱祁镇只是面临一个瓦剌的异族而已，这瓦剌比大清可要弱小很多。

    “仙师，敢问我该如何做？”

    朱祁镇的态度变得更加恭敬，心中也是一片热血，想要学习这崇祯皇帝，建立一个大明盛世出来。

    楚风却摇摇头，说道：“现在我说的再多，很多事情其实也都需要你来做，需要你时时刻刻去做出决定，对待大明的每一个大臣。”

    “这时候，我没有在你身边时时刻刻去指点你，你该如何做？”

    “而你做出来的决定，都将会影响大明的盛世之建设。”

    朱祁镇不太明白，仙师的话，到底是什么意思，只觉得，仙师似乎并不太相信他的能力。

    “你第一次进来，我对你的指点就不太多，你可以多多地观察，去听一听，大秦、大汉等王朝从衰败走向辉煌的过程，作为一个借鉴。”

    朱祁镇连忙洗耳恭听。

    “首先，你要能够辨别忠奸和是非，这忠臣便是今晚进来此地的四人，当然还有其他一些大臣。”

    “而奸臣，想必你也看到了。”

    “天机不可泄露，有一些事情，我不会说，你应当心中有一个自知之明。”

    朱祁镇连忙回道：“仙师放心，朕……我明白了，回去之后，就定然清肃整个朝堂。”

    楚风这才露出了少许的欣慰，说道：“嗯，辨别忠奸之后，就是要任人唯贤。”

    “千金之子坐不垂堂，北征之事，完全可以交给大明的那些名将。”

    “养兵千日用兵一时，你是九五之尊，是这天下之主。”

    “岂能连这一点儿道理都不懂？”

    朱祁镇连连回道：“仙师，我知道了，我以后都不会御驾亲征，我不知兵事，去了战场，也是胡乱指挥。”

    “仙师指点在先，我岂能不知道好歹，还要亲自带着大军抵御外族。”

    先前在青铜门那见到的自己的未来，朱祁镇就是一阵后怕，那等羞辱自己的场面，他是一点儿都不想再经历一次。

    当然，在朱祁镇的心里，他还是非常渴望自己能够御驾亲征，打一场大大的胜仗。

    这样才能彰显自己的才能。

    听到过崇祯皇帝后来带着仙师等人一起御驾亲征，最后打败了原本会占领中原的大清，朱祁镇就很想要自己也可以这样。

    御驾亲征带着大军打败瓦剌的大军。

    班师回朝之后，一定是可以受到百官的热烈欢迎，也会被更多人所认同。

    在朝堂之上，一切都是他说了算。

    太皇太后以及太后都不能阻扰他的决策，更不能对他的决策说三道四、横加阻拦。

    说完了忠奸之后，自然是国策。

    “你所在的大明，受到了宣宗的影响，在洪武时期，那么强大的大明。”

    “到了你这里，却一直有着谋反，有着地方的一些谋逆，还有外族的入侵。”

    “你可知，是为何吗？”

    朱祁镇摇摇头，他是真的不知道，为什么在他看来，如此繁华昌盛的大明。

    怎么就一直有着不少的叛逆，需要各地派军去镇压。

    如今还要面临外族的入侵，瓦剌都已经快要扣关了，而大明却没有像样的建制大军，可以去抵挡这外族的大军。

    “国策乃是一个王朝之基本，更是一个王朝稳定的基础，是百姓们可以安居乐业的保障。”

    “你作为大明的帝王，却从而了解地方上的百姓，他们想要什么！”

    “你下去之后，向崇祯皇帝请教一下吧，如何考察天下官吏，考察天下士族，考察天下富商。”

    “贵勋和富商还有乡绅以及当地豪族和当地士族，对于地方上的把控，已经是无孔不入。”

    “就算是再怎么英明的仁政，都无法到达地方，因为地方上的官、商、勾结，已经很是严重了。”

    “百姓们的田地都能被抢夺，最后无法生存。”

    “他们自然只能是走上谋反的道路，为自己谋求一条生路，一条能够吃饱穿暖的路。”

    朱祁镇不知道该说什么好。

    回去之后就考察天下吗？

    他不知道该如何考察，不知道如何回话，才能让仙师满意。

    索性，也就低着头，不敢说什么了。

    “辨别忠奸，考察天下，抵御外族。”

    “你现在要做的就是这三件事。”

    “稍后，我会让人再指点一下你的母后，让她在你身边作为一个军师，给你一些指导。”

    “不要觉得她过于把控你的自由，还限制了你的权柄，更是一个麻烦。”

    “没有她，可能也就没有现在的你。”

    “有一些事情，自然需要你的主见，但是有一些事情，是真的需要一个亲近你，并且刚正不阿，为了你着想的人，来给你一些建议或者是指点。”

    朱祁镇躬身施礼，说道：“多谢仙师的一番教诲，听君一席话胜读十年书，以前也都是我的不是。”

    “我太过于想要当好这个大明的皇帝，也太想要成为一个真正的九五之尊。”

    “想要我说什么就是什么，想要做什么就做什么，不想做什么就做什么。”

    “今日听了仙师之教诲，我才明白，我太过于想当然，太过于自私自利了。”

    这一刻的朱祁镇，是真的长大了一些，明白了一些。

    以前一直学的都是四书五经，很少看除此之外的书籍，学习的也都是这里面的内容。

    他其实说单纯，也的确单纯，说心思多吧，那也的确是心思多。

    并不完全就是一个碌碌无为之人。

    而有了前车之鉴，有了敲山震虎，知道自己的未来，听到了崇祯皇帝的发家致富。

    再加上楚风这一番指教， 还真的是悟了。

    而在大厅内的孙太后，还有杨士奇以及于谦等人，就像是勤劳的蜜蜂，一刻不停地踩着花蜜。

    从大秦到大明，这几个王朝所经历的种种，他们也已经了解的七七八八了。

    越是了解，也越发震惊和不断刷新自己的三观。

    亩产万斤的土豆和红薯还有玉米等高产农物？

    这简直是神仙手段啊！

    这还不算什么，大明的崇祯竟然可以打造三百米射程的火炮，能万将丛中取敌将首级，更能够震慑所有的宵小。

    不仅如此，还有那坚船利炮，大明的最强大的战舰，仅仅是听到那战舰的规模。

    就已经惊叹不已，世上竟然会有如此高大的舰船。

    下西洋，下西洋。

    如若这西洋当真是那么的好，那大明以后一定也要下西洋！