
    楚风其实在最开始，对于这个东汉末年就有了其他想法。

    但是那时候的青铜门并没有开启。

    后来开启之后，也并未完全固定下来，需要楚风对于这个青铜门背后的人有着一定的猜测，然后开始布局。

    只不过，经过了大汉刘彻的事情之后，楚风觉得让他们自己来统治这个时代，建立一个盛世，实在是太慢了。

    他想要试一试，用这个东汉末年的特殊时期，试一试自己的手段，到底能不能成功。

    他需要快速地建立更多的盛世，这样一来，对于青铜门的隐秘也会知道的更多一些。

    说不定以后，还真的有可能了解整个事情的真相。

    “我知道，你们其中的很多人，都有着很大的理想抱负，或是建功立业，或是青史留名。”

    “然而我也常说，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    “我们现在是占据了徐州和兖州这两地，并且经过这些年的休养生息，以及强大火炮的支持，绝对有着问鼎天下的实力。”

    “可战争一旦开启，那必然是要有流血牺牲，有死亡，还需要很长时间，来完成恢复汉室一统的局面。”

    楚风说到这里，已经有人明白了。

    诸葛亮看着坐在上面侃侃而谈的仙师，心中不仅升起了一些佩服之心。

    他们装着的是自己的功名利禄，是利用自己的才学，在这个时代做出一番功业，不说青史留名，真正想要实现的，也不过是不让自己虚度这一生。

    相对来说，他们其实都是比较自私的。

    天下大势，尽在他们的掌握之中，想到的却是利用将士们的生死，去完成自己的棋局。

    对于普通士兵们的生死，一点儿关心都没有。

    当然，慈不掌兵。

    对于这些谋士而言，他们要做的就是寻找一个明主，然后尽心尽力去辅佐他。

    至于还有一部分人，是根本就不知道楚风的意思。

    直到楚风说出来此行的目的之后，这些人才真正震惊不已。

    “我此番会前往长安，见一见曹操。”

    “此人也算是一位枭雄，当初，我本是想要点化他，支持他来一统天下。”

    “因为按照历史而言，此人最后的确是打败了袁绍，一统北方，成为了这天下最大的霸主。”

    “支持此人一统天下，要比支持玄德或者是孙权，要快很多。”

    “然而，我们的第一次见面，似乎并不是那么的美好。”

    “不过如今的大汉，已经经不起如此长时间的内乱了。”

    “从黄巾军谋反开始到现在，大大小小的战争有着不小几百次了吧？”

    “北地的匈奴，东北之地的夷族，西南之地的僚人，东南之地的百越。”

    “如此大的天下，就算是一统之后，也需要很多很多的人才来治理。”

    “如果可以联合曹操，共襄大举，一起来谋划一个前所未有的盛世。”

    “就和你们见到的大秦一样，届时，谁是这天下之主，又有何意义？”

    “天下，是天下人的天下！”

    楚风说完之后，看着刘备等人的反应。

    兖州和徐州之主刘备，右手拉着张飞，不让他起身，自己则是站起来，躬身施礼。

    “仙师所言，乃是为大汉的天下黎民百姓所想，为的也是让天下黎民百姓能够更快地过上好日子。”

    “备能够有今日，乃是仙师的指点，才得以占据徐州，坐拥兖州。”

    “如今，仙师点化，让备和曹公共襄大举，恢复汉室，结束这个乱世。”

    “备当深感荣幸！”

    他的态度十分的恭敬， 看不出来一点儿的不满。

    他身边的张飞却忍不住了，站出来，嚷嚷道：“仙师，那曹贼的性子，你也是知道的，此人生性多疑。”

    “俺们如何能够相信此人，到时候，他要是暗中谋害我大哥，那怎的是好？”

    “再说了，那曹贼到时候，要是和那董卓一样，又该如何？”

    刘备连忙扭头呵斥道：“三弟，休要胡言乱语，仙师既然能够前往长安，说服曹公，那必然是不会再出现此事。”

    “大汉的子民已经苦于这纷争久矣，是时候快些结束各地征战，回归于以前的太平盛世了！”

    楚风那里看不出来，这两人就是在演戏。

    张飞看起来是一个大老粗，还喜欢叽叽喳喳，声音也非常大。

    但是此人却是一个粗中有细之人。

    楚风开口道：“既然是联盟，那自然会制定规则，到时候，你们就知道了。”

    “战争应该是对外，而不是对内。”

    “你们看过了大秦和大明的发展之后，就应该明白，存人失地和存地失人的道理。”

    “就算是以后，你们通过战争而平定了天下，可是人口稀少，想要发展和壮大，就需要十年的时间来休养生息。”

    “这个时候多死一个人，对于以后的发展来说，都将是一份负担。”

    “天下士兵也不是草木，他们都有着自己的生命，也有着自己的感情。”

    “就像是你们一样，也有着自己的家人，也渴望过上好日子。”

    “他们也不是你们用来给自己争名夺利的工具，更不是随意丢弃掉的东西！”

    楚风说道这里，语气稍微加重了一些。

    刘备的这些个谋士和武将们也都沉默了起来，对于以前的他们而言。

    那就是辅佐刘备一统天下，他们也可有一个从龙之功。

    到时候必然可以位列三公之位。

    可是如今，仙师却要以非常快的手段，来平定这个天下。

    那他们还有什么用处？

    楚风这一次，是真的下定了决心。

    “谁说是不从，那就让他知道，大明火炮的威力！”

    说白了。

    你要是不敢，那好，我就让崇祯皇帝带着火炮进来。

    看一看，你还从不从了。

    “仙师，备定当竭力促成此事。”

    “能够快一些结束这个乱世，本来就是备的宏愿，如今这个目标能够快速实现。”

    “备自然是深感荣幸！”

    刘备看到楚风的神色不太好，连忙躬身表示自己是绝对站在楚风这一边的。

    诸葛亮这个时候也起身，环视了一下其他人，说道：“亮子躬耕于南阳，本就是山野村夫。”

    “后来得到仙师的指点，有幸得到玄德公的看重，被举为军师。”

    “尔等有人去过大秦，也有人没有去过。”

    “我可以告诉你们，大秦如今已经是寰宇四海之地，拥有着远超千万的人口。”

    “繁华的都城成百上千，一个咸阳城，有着三个徐州之大。”

    “这是经历了差不多一百多年的时间，才发展壮大到这个地步。”

    “而我们却还要先以战争论输赢，最后平定天下之纷争，再图谋盛世。”

    “这的确是太慢了。”

    诸葛亮在据理力争，动之以情、晓之以理地说服别人。

    在他的描述中。

    已经寰宇四海的大秦，还有可以打造强大火炮的大明，都是无比繁华。

    老有所养、幼有所教、吃饱穿暖已经不过是基本要求了。

    大秦的人，出行可以乘坐蒸汽机车，不用人力去蹬，自己就可以走。

    大秦人每一餐都能够吃到肉食。

    因为他们有很多很多的养殖场，在拥有着吃不完的粮食这个条件之后。

    他们就拥有了可以喂养很多豚的机会。

    没有了战争之后，百姓们都可安居乐业，他们不必担心，自己辛辛苦苦耕种的粮食，最后因为一场战争而毁了。

    更不用担心，自己的商队因为突然出现的山匪而被抢了。

    北地的水果，可以用三天的时间，到达南方，南方的水果，也可以用几天时间就到达了北地。

    这叫做南北互通。

    刘备就站在旁边，安静地听着。

    张飞却是没想到，自己比较敬重的诸葛军师，最后会站在仙师那一边。

    同意他们联合曹操，直接迎回天子，然后共同治理天下。

    那当初他们还要为何去争夺这个兖州，为何还要阻击曹仁和曹洪？

    最开始就直接联合起来，不好吗？

    楚风不管其他人如何做想。

    再和青铜门研究院的一些人商议之后，他觉得这个办法是最为快速的。

    曹操的势力也比较雄厚，想要打败他，也不是一件容易的事情。

    就算是五十门火炮，那也要在战场上起到关键性作用才行。

    蜀中之地，并不太适合火炮，因为山地太多，火炮很难携带，在行军过程中，要是有损坏。

    那对于火炮这个神器而言，也必然有一定的声誉的影响。

    当然，更为关键的是，这样的平定天下，真的是太慢了，完全达不到楚风想要的速度。

    第二天。

    楚风带着人，在赵云、关羽的护卫下，从兖州一路到了长安。

    蒸汽机车的出现，当真是吸引了一大部分人的目光。

    百姓们得知，这是仙师出行。

    顿时一个一个都跑去观望。

    也算是东汉末年的一次盛况，被很多人津津乐道的典故。

    仙师西进劝曹公。

    等到了潼关，见到了曹洪之后。

    对方也是惊讶万分，得知楚风这位仙师，想要见曹操，便不得不放行。

    并且一路护送，到了长安。

    曹操带着人，还有身在长安的天子，一起在城门外，百里相迎。

    头发花白了不少的曹操，神色非常激动。

    这一次，他可不敢和以前那样。

    如今的他，是非常非常后悔自己当初所说的那些话，对仙师的不敬。