
    青铜门研究院，是专门成立，用来研究青铜门这个时空之门的技术的。

    章程就是这个研究院的院长，本身也是拥有着非常高的学历，并且在这一块的研究比较深。

    他并没有直接去民宿，而是选择让几位年老的专家，先去收集一些信息，他通过研究，再把这个青铜门的价值提升到最大。

    属于负责主控整个青铜门研究院的一切事物的人。

    只能在以后，有时间的话，再去民宿，亲眼见一见那传闻中的青铜门。

    来一场，通过青铜门穿越时空，去见证历史的旅行。

    “刚刚已经得到消息，下一次的青铜门开启，就在三天之后。”

    “这将会是我们的第二次交易。”

    “而这一次，我们的交易对象还是大唐，最后获得的还是金银财宝之类。”

    “通过薛怀义的传话，我们会派人去大唐运送三车煤炭回来，后期将会有煤炭、稀土等等资源，如果能研究出来青铜门存在的理论，以后就算是天然气都可以运送过来。”

    “所以你们可以开动自己的大脑，要把如今存在的青铜门，以及它连接的七个王朝，把这些利益扩展到最大！”

    章程在指着银屏上面的内容，以及以后壮大的第二步，还有以后发展的目标。

    “当真是稀奇啊！”

    “生平能够见到如此难以忘记的壮举，这一生，都没什么遗憾了。”

    “这可才刺激了！”

    众人顿时议论纷纷下来，他们实在是忍不住自己激动的心情。

    如果可以，他们倒是希望可以直接把这件事情公布出去。

    不过，再一想，这样会引起其他势力的觊觎，还会引来很多不必要的麻烦。

    更有可能因为青铜门的存在，造成第三次的世界大战。

    所以能够进入青铜门研究院的，能够知道这件事情的人，那都是忠诚之人。

    最开始的汉东的那些人，那些跟着薛怀义一起，进入了大唐的人，如今就已经是青铜门研究院的一些文职人员。

    说白了，那就是隐藏性质的软禁。

    赵专家疑惑道：“你说，我们可是打了很多疫苗的现代人，这要是穿过了青铜门，会不会把病毒和细菌等等，带去那些个王朝？”

    钱专家思索了一一下，回道：“那估计不会吧？”

    “听说，那楚总都已经使用青铜门很多年了，后来才选择了摊牌。”

    赵专家似乎想到了什么，突然悄悄地轻声问道：“那你说，为什么这青铜门就出现在了楚风的院子里面，为何偏偏就只能是他，能够使用青铜门？”

    “难道，上面就没有怀疑？”

    钱专家看了一眼赵专家，说道：“这种事情，不是我们应该理论的，你还是好好写一份报告吧，多做事，少说话。”

    赵专家看到钱专家转身走人，离开了之后，直接给了自己一巴掌。

    “让你嘴碎，也不看看人！”

    ……

    民宿中。

    楚风看着薛怀义带来的货物，差不多是两大货车。

    “楚总，你看……以后有没有可能，运送天然气，把天然气开采的设备，运送到那边，再培训一些人？”

    楚风也想过这个问题。

    他回道：“我知道石油和天然气是非常宝贵的资源，也是我们现在非常紧缺的资源。”

    “但是能够进入青铜门的人，都是君臣，你怎么培养这些人？”

    “至于把现有的技术人员，送去那边。”

    “我们也无法保证，这时间的流速不同，会对这些人有什么影响。”

    “一旦违反了某一个我们所不知道的理论，会出现什么样的变故，我也不知道。”

    “所以还是等我们可以掌握青铜门的规律和规则之后，再做谋划。”

    薛怀义连连点头，回道：“楚总说的是，章院长只是做了一下这样的规划。”

    “等再过一天，这个规划就会出一个文件，到时候，还请楚风会面，我们一起商讨一下。”

    楚风点点头，算是答应了。

    既然已经做出上交的决定，这种事情是避免不了的。

    不过一会儿。

    青铜门出现了。

    浓雾升起，周围变得静悄悄。

    连一只虫子的叫声都没有，已经上了年纪的来福，都是安静地站在楚风的身边。

    青铜门缓缓地打开，从里面走出来的，是沉默不语的赢炎，还有大秦的几位官员。

    “拜见仙师。”

    “拜见始皇太祖。”

    “拜见各位仙人。”

    施礼之后，赢炎才上前，有一些不舍和担忧地说道：“仙师，皇爷爷重疾在身，如今已经卧榻不起了。”

    楚风开口道：“我经常说，生老病死本就是人之常情，相对来说，扶苏其实已经多活了几十年。”

    “这一次，我就去见一下他吧。”

    始皇帝在一旁开口道：“听仙师的话，人固有一死，你也不必太过忧伤，扶苏也算是了实现了他的理想抱负，此生没什么遗憾，死，或许也是一种解脱，也是另外一种开始。”

    他不知道为何仙师仅仅是把他复活了。

    而对于如今这个世界的了解，他或许明白了一些什么，又或许仅仅是一个猜测而已。

    安慰了一下赢炎，刘彻也带着他的大臣们，进入了民宿。

    然后便是大唐的李世民，大宋的赵构，大明的朱元璋和大明的崇祯皇帝。

    “拜见仙师！”

    ……

    众人一一行了个见面礼之后，这才进入了民宿内。

    薛怀义带来的人，则是坐在了另外一边，成为了观察员，记录这些帝王在民宿里面的经过。

    也算是掌握这些王朝的发展，从而给反馈给青铜门研究院，好让他们做大数据分析。

    相比较赢炎的忧伤，刘彻就显得更加意气风发了。

    厚积薄发。

    休养生息五年之久。

    如今，终于是看到了盛世的曙光，大汉学子已经从以前的几万人，到现在的三十万。

    这三十万学子，都将会成为大汉各地的官员，分配到各个官署，担任大汉官员。

    形成了和大明差不多的官职制度，多级监管、明察暗访、钦差巡视等等。

    不仅如此，各地工厂的建立，以工代赈的促进等等，使得各地原本存在的一些矛盾，一些百姓的造反，都少了很多。

    大汉从以前藩王自治，到现在的层级治理，避免了藩王势大，威胁长安的隐患，也避免了仁政传不除长安的弊端。

    刘彻想要把大汉建立成为第二个大秦的愿望，差不多是快要实现了。

    听完刘彻的汇报，楚风心中一动。