
    “既得冀州，是不是应该要开始谋划荆州和江东之地了？”

    徐晃对荀攸问道。

    在他看来，如今大汉已经平定了冀州之乱。

    是时候，要开始南下，收服荆州和江东之地，如此这大汉之江山，才会再一次一统。

    荀攸摸着自己的胡须，说道：“万事不可急，以如今仙师的意思。”

    “我们需要巩固好这北地和汉中，并且趁着这个时候，磨合好国会之治。”

    “我等以前都习惯于遵从天子，然后以三公九卿来治理天下。”

    “如今这国会之治，乃是一个新的制度。”

    “和以往的帝治有着很大的区别，谁都不是那个真正的至尊，却也有人，还是想要成为那个至尊。”

    “所以在国会之治未能完全稳定下来之下，我们应该是不会南下了。”

    荀攸说完，从外面走进来一人，正是荀彧。

    “公达说的不错，只有在国会之治真的稳定下来，才会继续南下。”

    “而那时，也将会是大汉王朝真正辉煌之时。”

    要说如今这最为矛盾的人，可不仅仅是曹操和刘备，还有一个人，那就是荀彧。

    受到过儒家文化的深远影响的他，骨子里其实还是忠君报国，这君，那就是君王。

    如今大汉却对天子那般，真的当真是一个九五之尊供着。

    却不让天子对大汉的国策以及朝政插手，完全没有了话语权。

    这一对于荀彧来说，真的是一件让他备受煎熬的事情。

    荀攸其实也知道自己这个族兄的想法，只不过，在他看来，顺者昌，逆者亡。

    如今天下大势在仙师，仙师说什么，那就做什么。

    从这仙师出现之后的做派来看，那必然是向着天下万民的。

    大汉指不定真的可以建造一个前所未有的盛世出来，他们也可能真的会名传千古。

    至于忠君爱国，那已经不重要了。

    “文若兄！”

    两人连忙起身施礼，然后三人坐定。

    他们如今也是这大汉国会中，一百员大臣其中之一，各自也都担任着比较重要的官职。

    一个户部右尚书、一个吏部左尚书、一个大理寺卿左侍郎，在一百员的国会之中，他们属于第二阶梯的大臣。

    第一阶梯，便是曹操和刘备两人。

    然后按照他们两人各自所在的阵营，分出来这六部九卿，一共是十五个第二阶梯的官职，各自出了十五个谋士，形成了三十人的官署。

    然后就是这十五个官职之下的官署所在的员外郎、侍郎等等，第三阶梯的官员。

    最后便是都察院、御史台、廷尉府三个特殊官署。

    一共加起来，差不多一百人的大汉国会的官员，一统治理整个大汉。

    而他们如今拥有的疆土。

    西南之地的汉中，南阳以北的地方，再加上兖州、徐州和冀州、青州等地。

    也算是实力非常强大。

    “公达，我知你的才能和那孔明不相上下，如今这局面，当真就没有挽回之可能吗？”

    荀彧是已经到了茶不思，饭不想的地步了。

    对于大汉的感情，也在每一次面对刘协坐在那里，双眼无神，成为了一个呆滞的皇帝的那一刻，更加受到了很大的煎熬。

    “文若兄，我知道你的想法，可是如今仙师在上，我等岂能忤逆仙师之指点？”

    “况且，这大汉的安宁当真是来之不易啊！”

    “如若没有仙师，我等还在四处为战，天下还在战火不断，百姓也是流离失所、苦不堪言。”

    “忠君和安定，我选择后者。”

    “仙师有言，天下大是分分合合，其原因就在于国策，皇权至上，一旦昏君掌权，奸臣当道，便是分崩离析之时。”

    “到如今，我还铭记仙师之言，兴、百姓苦、亡、百姓苦！”

    荀彧听完，低头不语。

    徐晃在一旁，也是叹了一口气，劝说道：“文若兄，天下大势不可逆。”

    “以你只能，定当能让天下百姓过上安居乐业之生活，此后也可盛名于天下，更能够名垂于青史。”

    “为何就一定要执迷不悟呢？”

    荀彧抬头看了看徐晃，又看了看荀攸。

    这两人是他的好友，也是他们在国会上的小同盟，为的是自保。

    可是他的心中就是有这样一道坎，很难迈过去。

    ……

    “孔明，如今既然已经平定冀州，是不是应该修生养息，好生治理这北地山河？”

    刘备看着从各处送来的情报，知晓了各地现在的状况。

    就是一个词，穷苦。

    就算是没了战火，百姓们依然过着穷苦的生活。

    地方上，耕地少，流民多。

    吃了上顿儿没下顿儿，还有山匪和强盗，以及流窜在各地的一些马匪。

    只有一些都城的百姓，还稍微好一些，可是也好不到哪里去。

    粮商把粮食死死地控制在自己手中，想要卖一个高价，发一笔财。

    总之，从各地呈上来的情况看，不说很糟糕，却也不是那么的理想。

    诸葛亮摇着扇子，回道：“修生养息和兼顾荆州和江东，是可以一起的。”

    刘备露出疑惑的神情，问道：“为之奈何？”

    诸葛亮似乎早已经胸有成竹，回道：“安民、练兵、离间，三计可解决主公之担忧。”

    “地方上的百姓虽然穷苦，但是没了战争，那就可安心耕种，如今乃是夏季，秋收之后，也可秋种，不让田地荒着。”

    “各地之流民，直接就安排在各地，让他们自己开垦田地出来，官府可以出资出人，帮助他们建立村落。”

    “大秦能以伤兵来养天下，我大汉也可以。”

    “除此之外便是练兵，各地出现了山匪和马匪，正好给了我们练兵的机会。”

    “派遣新兵组成几个剿匪大军，清扫各地的山匪和马匪，还百姓一个安居乐业的天下。”

    “至于荆州和江东，也可以离间来防止他们联合。”

    “当年，那孙坚死于江夏，后来孙策也死于江夏人之手，可以以此来断了孙权和刘表之联合。”

    “而我等以利诱之，拉拢孙权和刘表，大肆宣扬一番，他们便互有猜疑，不敢为盟。”

    刘备听完，很是满意地点点头。