
    得到了火炮的朱祁镇，那自然是喜不自胜。

    其实这个时候的大明已经开始在战争中使用火器，在朱祁钰主持的警示保卫战的时候，京师的禁军用的就是以火器为主，以骑兵为辅的作战方式。

    最终消耗瓦剌的大军，让也先对京师这个硬骨头束手无策。

    想要以朱祁镇为人质，来换取京师之地，却不想，大明已经放弃了朱祁镇，直接拥立朱祁钰为皇帝。

    可以说，这个时候的孙太后当真是太有眼力见，也太有果断了。

    如果不拥立朱祁钰，大明内部肯定会不稳。

    大部分的大臣，都会选择迁都，直接放弃京师，去南京。

    而一旦放弃了京师，也就相当于是放弃了被瓦剌俘虏的朱祁镇。

    一旦朱祁镇失去了作用。

    瓦剌那边肯定会对朱祁镇下手，以至于一点儿挽救的机会都没有了。

    孙太后在这方面想的比谁都要清楚。

    而在京师保卫战中，她也是身先士卒，利用大明在京师的火器，打退了瓦剌大军。

    朱祁镇也在青铜门的那影像中，看到了火器的作用。

    而如今在这仙境之中，那也是亲耳听到了崇祯皇帝是如何利用火器打败了强大的女真骑兵。

    又如何从逆境之中，走出来的。

    要说这崇拜的目标，朱祁镇可能崇拜的第一个人不是仙师，也不是大明的太祖朱元璋，而是崇祯皇帝。

    同样是逆境，同样在大明的境内出现了反贼，同样面临北地夷族的入侵。

    这对于朱祁镇来说，完全就是感同身受。

    带着火器回到了大明的第一时间。

    朱祁镇就对身边的于谦说道：“这些火器，我就交给你了，不久之后，这瓦剌的大军就会入侵我大明北地边关。”

    “明日，你就带着训练出来的那些将士们，还有这三十门火炮去北地。”

    “就在那土木堡，抵御瓦剌大军！”

    于谦上前一步，躬身说道：“末将领命！”

    虽然这位皇帝在后来，做出了那种陷害冤杀他的事情。

    但是如今的皇帝，应该不再会做出那样的事情了。

    于谦的心中也自然明白这一个道理，不过嘛，吃了一次亏，那自然不会再吃第二次亏。

    他早已经有了自己的谋划，也有了一定的防备。

    功高盖主。

    那他就多多的把自己的功劳分给别人，不仅行了！

    朱祁镇坐在皇位上，看着下面的百官，经过了上一次的事情之后，他和这些官员之间的关系，其实已经出现了一些裂痕。

    要不是三杨在其中周旋，并且鼎力相助朱祁镇。

    他现在可能要面临百官对他的忤逆，或者是冷对待，让他的话，传不出紫禁城。

    “朕为上一次的事情感到抱歉，是朕说错了，不过，朕的心一直都是为了能够建立一个强大的大明王朝。”

    “朕也希望尔等能够和朕一样，有心建立一个强大的大明王朝，让大明的子民都可以过上安居乐业的日子。”

    朱元璋率先认错，让很多大臣都松了一口气。

    然而，就在大家以为朱祁镇还是初出茅庐，是一个少年皇帝，很好说话的时候。

    一个人站了出来。

    “启禀万岁爷，臣要弹劾御用监的太监喜宁！”

    站出来的人，正是刚刚处理完了王振贪污一案的锦衣卫指挥使马顺。

    朱祁镇则是开口道：“喜宁有何罪？”

    马顺回道：“御用监的太监喜宁本为一太监，因为得到万岁爷的赏识，这才成为了使臣，可以前往北部各地，出使蒙古、瓦剌、后金等番邦。”

    “此人被万岁爷信任，却不想，做出了卖国求荣之事，把大明的一些事情，都卖给了瓦剌的王，不仅如此，还未瓦剌的大军南下，做出了一些谋划。”

    “微臣这里掌握着喜宁勾连也先的罪证，还有喜宁贪墨钱财的罪证和人证！”

    “请求万岁爷恩准，让臣捉拿喜宁！”

    朱祁镇看着马顺送上来的奏报，立即气愤不已，直接拍着桌子，说道：“岂有此理，枉朕如此相信他，没有想到，他竟然是如此之小人！”

    “马顺，朕命你现在就去捉拿喜宁这个狗贼，朕再也不想见到他！”

    马顺抱拳道：“遵命！”

    一下子，刚刚还回暖的君臣关系，一下子又降到冰点了。

    因为万岁爷这个做法，实在是太不寻常了。

    以前的万岁爷可是如此英明之人？

    关键是，这锦衣卫指挥使马顺是个什么样的人，他们心中可是清楚的。

    万岁爷还继续用这样的人来调查百官，惩处王振和喜宁这两个太监。

    难免不会查到他们这些朝臣的头上来。

    他们也早就听说了，马顺要成为万岁爷手中的一把刀。

    如今，这把刀，已经是沾了两个人的血了。

    “朕到如今还记得当初回到仙境之时，士奇公所陈述的大明有十大害。”

    “众卿，朕想要一一来除掉这十大害，可有什么好办法？”

    大臣们是你看看我，我看看你。

    最后都看向了杨善、杨士奇好杨浦这三人。

    如今，杨善抢先一步，担任了大明的以工代赈之伟大任务，正在工部和户部那里联络各个大臣，一起建立起来这个国策。

    而杨士奇作为兵部尚书，也在为抵御瓦剌而积极准备。

    只有一个杨浦，现在还似乎没什么任务。

    自知这一点的杨浦，在杨士奇和杨善两人的示意之下，站了出来。

    “万岁爷，大明如今积重难返，臣以为，应该先轻徭薄赋，以以工代赈和抵御瓦剌大军为主。”

    “臣愿意为巡抚，为万岁爷巡查天下，使得政吏清明，还大明百姓一个朗朗乾坤。”

    朱祁镇听完杨浦的话，看向了杨士奇和杨善。

    此二人也站出来，表示杨浦担任钦差大臣，是没有什么问题的。

    其实这件事情，在仙境之中也都已经商量好了。

    大明需要的就是一次考察天下，让政吏清明，这样才能缓解现在大明存在的矛盾。

    百姓们也可松一口气，有一个活路，从而使得内部稳定下来。

    见到杨士奇和杨善点头。

    朱祁镇这才大声地说道：“准！”