
    陆怀义这一次带来了很多的样品。

    经过了青铜门研究院的研究之后，这些历史的兴盛，对于他们而言，也会是一个非常不错的投资。

    最起码，如果这些王朝的科技在以后的以后，要比他们还要超前，也不是没有可能。

    毕竟世界的格局都已经被改变了。

    陆怀义挥手示意，豪情地说道：“这些都可以作为货物交易，你们想要多少，我们都可以提供。”

    刘彻直接就问道：“那……我们要用什么来交易？”

    其他的帝王都觉得刘彻这是问到了他们的心口上，都看向了薛怀义。

    说了这半天。

    陆怀义展示的货物，他们其实都想要！

    “现在是黄金。”

    “以后将会是石炭，就是那黑色的石炭，再以后，将会是稀土资源。”

    “放心，我们想要的，你们都会有，也会有很多，这种资源，就算是东土没有了，其他地方也会有。”

    “我们会尽力支持你们壮大起来，拥有可以漂洋过海的能力，去开发更多的资源。”

    刘彻等帝王点点头，对于金银财宝还有石炭等等，他们并不是很看重。

    想要的话，这些货物拿回去，然后再拿出一小部分出来，拍卖出去，就可以获得很多的金银财宝。

    至于石炭，他们如今拥有着不少死囚，直接被押送去西山挖石炭。

    所以也不缺石炭，想要多少，都可以！

    “如此甚好，你们想要多少石炭，我都没有问题，这些货物里面，我首要的便是那个四轮车！”

    李世民觉得这四轮车简直是太拉风了。

    当然，如果可以，他倒是想要自己的将作监，也可以打造出来这样的车子。

    到时候也算是惠及万民了啊！

    用这样的车子出行，也会方便快捷很多，要是用来拉货物，也很方便吧。

    内地的牛和马，那都是非常珍贵的牲畜。

    在大唐的律法中，耕牛和战马那都是不能随意杀死屠宰的，一旦发现，会受到惩罚。

    当然，混世魔王家的牛长长摔死，那也是大唐朝堂大家都知道的事情。

    “其次，还有镜子和钟表。”

    “至于那些美食，就少来一些，我到时候会带一板车的金银财宝来。”

    李世民说道最后，也是豪情。

    前两次和薛怀义的交易，他就比较豪爽，给了薛怀义不少的金银财宝。

    他也不缺这些。

    自从削减了道观还有佛寺之后，他手中的金银就多了起来。

    后来从仙境带回去的物品，拿出去拍卖，也获得了一些金银财宝。

    再加上大唐远征军从外面上贡的，以及关内不少的淘金人，掏出来的，也有不少了。

    如今这六位帝王，再加上一个刘皇叔，那都是有钱人。

    陆怀义却说道：“在这里，我先声明一点吧，为了以后我们可以长期合作，对于这个交易的货物，都要进行一个定价。”

    “以免你们给多了，也以免我们有损失，公平、公正交易。”

    “如何？”

    刘彻等人互相看了看，其实对于他们而言，这样自然是非常好。

    可是，他们也不能主动答应下来。

    这样显得自己太小家子气了啊！

    楚风在这时候开口道：“就以陆主任的规定来交易，我以前也常说，无规矩不成方圆。”

    “既然你们以后要进行长期交易，那这个价格就要定下来，一个货物能够值什么价格，那就是什么价格。”

    “不能一袋小小的美食，就需要一两金子来换。”

    见到仙师已经发话了。

    几位帝王自然不会再做作了。

    刘备连忙抢话说道：“仙师所言极是，我们以后要的是长期交易，有了定价，我们也好准备金银财宝或者是石炭等等啊。”

    “以免，到时候这货物值钱的很，我们却不知道，还是按照以往的规矩来。”

    “这岂不是不好……？”

    刘彻一想，是这么回事？

    “你说的不错，这要是有了值钱的货物，我们也不知道应该拿出多少钱财来，真要是给少了，的确是不好。”

    说完之后，又对陆怀义说道：“陆主任，那就按照你说的来，你说要这四轮车啊，还有钟表以及镜子，一样多少钱。”

    “我们要多少样，然后也准备多少钱。”

    “这样一来，也就不会乱了。”

    其实还有一个隐藏的好处，那就是可以防止别人一直给的多，好让陆主任偏向了他。

    “我也支持。”

    朱元璋想到了这一点，也选择了制定一个价格出来。

    这样的好处，那真的是太多了。

    就算是自己的金银财宝再多，那也不能为了比拼，就肆意地消耗吧？

    几位帝王都表示了支持。

    陆怀义这才拿出早已经准备好的标签，贴在了货物的上面。

    “这就是这些货物的价格，你们需要多少，就可以准备多少的金银财宝。”

    “现在了，我们可以收黄金、白银、黄铜、珍珠、玉石、翡翠和钻石。”

    “其中，以钻石、翡翠、玉石、黄金最为昂贵，其他次之。”

    “以后的石炭，将会按照重量计算。”

    “你们看，如何？”

    众人都看了看标签上面的标记，一辆四轮车，需要黄金一百两、玉石一百两、翡翠一百两、钻石一颗、白银两百两、黄铜三百两、珍珠一百颗。

    这样的价格还算是可以接受。

    其次便是镜子还有钟表，看起来，也并不是多昂贵。

    就是一个富家翁，那也是可以购买这些货物的。

    “可以，这样的价格，我是完全可以接受的，甚至是觉得，陆主任这是在帮助我等。”

    “对于我等而言，这些货物，其实可以说是天价。”

    “在以前，那是绝对不敢想象的。”

    “这也要多亏了仙师，才让我们可以拥有这样的特殊交易。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    这一次，赵构抢先刘备一步。

    真叫是，走别人的路，让别人无路可走了。

    刘备的话，到了嘴边，就因为去关注了一下价格，慢了一拍。

    心中很是后悔啊！

    陆怀义点点头，说道：“那好，既然大家都一致同意，以后就会按照这个规定来交易。”

    ……