
    陆主任已经无法想象这后面会产生多么大、多么让人惊叹的影响出来。

    在全世界的资源都面临枯竭的时候，在各种灾难性的气候频频出现的时候，在为了资源而战的时候。

    大汉拥有了一个取之不尽用之不竭，一起发展，一起壮大的另外许多个宇宙。

    这将会是人类史上的一次伟大变革。

    想明白了这些。

    陆主任又突然惊醒了，看着犹如高朋满座一般的民宿中，这些帝王将相。

    他陆怀义又将会在这其中，扮演什么样的角色，做出什么样的功业，获得什么样的名利呢？

    人生在世，肯定要有所求。

    陆怀义的心中不免开始为自己能不能从这样一个前所未见的变革之中，获得一些自己的所求，而陷入了遐想。

    楚风则是认认真真地听着从赢炎到崇祯皇帝，对于自己所在的王朝的情况的介绍。

    他需要时刻关注于这些王朝，他们的发展遇到的一些问题。

    “大秦也不能过于追求日不落帝国，很多地方，如今，也都是一些原始的土著之人，这样的地方，侵占的时候很容易。”

    “不过，也不能因为如此，就不顾自身的发展。”

    “我记得，大秦上一次考察天下的钦差，还是六年前。”

    “如今，也是时候，再来一次考察天下，不管是农业也好，还是商业也罢。”

    “上到王公贵族，下到黎民百姓。”

    “必须挠到痛处，做到让天下子民都可以拍手称快，消除隐藏在盛世的发展之下的毒瘤。”

    “这样一来，你不仅可以坐稳自己的位置，获得天下子民的民心，还可以树立自己的威望。”

    楚风对赢炎说道。

    刚刚赢炎也说了大秦存在的问题，但是这个问题认识的并不是很深刻。

    楚风之所以能够发现，是因为他前不久才离开大秦。

    仅仅是一次观摩大秦的盛世，他就看出来了。

    在发展走到了一定的程度，取得了一定的成就，获得了一次质的飞越之后。

    很多问题也随之而来。

    比如官员的作风问题，大秦王朝越发强大，地方上的官员也就有着很大的声望。

    在各地都有着驻军，有着通守，有着军队的情况下。

    农民造反是不可能壮大起来，连走出县城都不可能，会很快被邻边的几个县城的守军，直接消灭。

    监察机制的出现，让任何一位官员，都不敢在自己的位置上，出现大的变故，特别是谋反。

    一旦有造反的迹象，就要对这个郡、这个州进行彻查。

    从而杜绝了大规模的动乱。

    但是在咸阳城和长安城，楚风见到了赢子戈为帝王的时候，对于官员的一些强势约束。

    而赢炎登基之后，伴随帝王更替，必然会产生阵痛和一种歪风。

    关键是，新皇登基三把火。

    赢炎要有自己的威望，要能够让所有人都知道，他并不是一个好糊弄的帝王。

    “谨遵仙师的指点。”

    仙师的话，其实扶苏也已经说过了。

    不过如今在这仙境里面，仙师说出来，那意思也就变了。

    大秦的新皇登基，要烧起三把火。

    大汉刚收服各个藩王的封地，开启了郡县制度的第三年，需要的是大力的基础建设，以及官员选拔制度，并且实行新的屯兵制度镇压各地。

    楚风看向了刘彻。

    “事实证明，郡县制度在大秦以及后来的大唐、大明都可以盛行。”

    “这是一个很好控制地方，却又把地方上的权力，以及整个王朝的权力控制在王朝皇宫内的制度。”

    “只要是坚持下去，必然会有收获。”

    “当士农工商这四个王朝基础阶层的人，都可以感受到，回归于王朝统治和藩王统治的天壤之别。”

    “那么就不会有人还想要回到藩王统治的时代。”

    刘彻点点头，拱手道：“仙师说的不错，在我登基之初，我就想着，藩王的统治，看起来可以让刘氏子帮助我来统治各个地方。”

    “然而实际上，却已经是这些藩王自己去统治这些地方，他们可以暗中招兵买马，也可以不听我这个帝王的命令，甚至是需要我来和这些藩王博弈。”

    “直到听从了仙师的话，用强硬的手段，收回这些封地，然后给了刘氏子爵位，不管是嫡出还是庶出，都有了同样的身份，拥有一样可以建功立业的机会之后。”

    “很多的刘氏子都表示支持，封王之策，也只能用于开国之初。”

    “大汉在变化，就必须也要改变王朝的政策，从而去适应新的改变，而不是让大汉的政策来约束这些改变，扼制了大汉的发展。”

    “这也是当年仙师对我的指点。”

    要说这刘彻，那真的是天生的帝王。

    对于帝王心术的运用，可以说是炉火纯青，就大汉的那些个大臣，每一个敢在刘彻面前和他掰手腕，都是在刘彻的规则之下，稍微从刘彻的这个王权中，获得一点儿好处。

    “郡县和府兵制，科举和都察，外武内文，恩威并施，依法治国等。”

    “这些也都是当初我说的治国理政的基本方针，只要是用得好，就不用担心王朝不会出现一个盛世。”

    “谁会不想过上一个好日子？”

    “既然你已经以郡县治国三年，还建立了不少的书院，拥有了大汉最大的太学，培育出来不少的学子。”

    “科举制度可以加大力度了。”

    “除此之外，还有基础性的建设，大秦之所以能够如此，是因为大秦已经进入了工业时代。”

    “大汉想要富强，第一个就是大力发展以工代赈，让更多的游手好闲的人成为工人，然后再大力发展工业，建立工厂，催生一些超前的工业出来。”

    “富强的要素就是解决劳动力的问题，我以前也说过，很多时候，百姓的谋反，就是他们没了活路。”

    “很多都是靠着天吃饭，一旦老天爷不给饭吃，那些个佃主更是连一粒米都不愿意施舍。”

    “他们只能反抗，自己来杀出一条活路。”

    “星星之火可以燎原，不要小瞧了这些，一旦有了第一个站出来反抗的人，就会有第二个。”

    “而你们作为统治者，第一时间不是要急于镇压和剿灭这些百姓，因为他们很可能是被胁迫，是被蛊惑，是被逼无奈。”

    “剿灭他们容易，可要获得其他百姓的感恩和认同，那就非常之不容易了。”

    “杀了一个反贼，还会有千千万万个反贼。”

    “而找到他们谋反的根本，除掉那个趴在王朝上吸血的毒瘤，给那些百姓们伸张正义。”

    “你不仅可以惩处一个贪、官、污、吏，还会获得千千万万的民心！”

    陆主任看着楚风在那里侃侃而谈，听着这些内容。

    神情上看不出来什么。

    但是他的内心，却总觉得这位大佬是在给这些帝王洗脑一样。

    真的太淦了！