
    看到朱祁镇这个样子。

    赢炎就觉得有点儿好笑，心中对于这位大明的皇帝朱祁镇，也就没了多少心思。

    在他看来，朱祁镇那就是毛都没长齐的牛犊。

    紧接着，进入仙境之中的便是大汉天子刘彻，身强体壮又挺着个肚子。

    这些年，刘协多少还是有一些发福了。

    要不是楚风提醒他，要坚持锻炼身体，还要控制饮食，不能太过于油腻。

    他怕是要要成为一个胖皇帝。

    其实身体肥胖对于有一些帝王来说，这正是映照了他们自己的身份和野心的体现。

    毕竟位高权重，掌握天下人的生死。

    他对于别人的生命并没有什么敬畏之心，对于自己的生命，倒是想要长生不死。

    可是却又肆无忌惮，受到那些方士的欺骗，吃下慢性的毒、药“仙丹”。

    又或者是大鱼大肉，吃最好的食物，且不控制住自己的食欲。

    刘彻还时常狩猎，对于他而言，什么南山的山大王，又或者是西山的熊瞎子，还是东海的蛟龙等等。

    他想要吃，那还不是一道旨意的事情？！

    亲眼见到了史书上记载的秦皇汉武之一的汉武大帝，这是一种什么样的体验。

    三杨是激动不已，差一点儿就可能心肌梗，当场嗝屁。

    朱祁镇甚至有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    这才是千古一帝的气质啊！

    当然，他更想要见到大明的开国皇帝朱元璋，那位传闻中的太祖皇帝。

    他很想要请教太祖皇帝，该如何来治理这个大明。

    又该如何去防范地方上的那些谋反，还有边关之外的异族人的侵袭。

    他更想要请教太祖，壮大大明的方法，如何做好大明的皇帝。

    心中有太多太多的话，想要一吐为快了。

    接着便是大唐太宗李世民，风度翩翩的中年大叔，穿上一身皇袍，更加帅气和贵气。

    李世民也发现了站在一旁，神情略显激动的孙太后等人。

    对于孙太后身上穿着的盛装，倒是有一些上心，这一套，要是穿在观音婢的身上，肯定会更加好看吧？

    “拜见仙师。”

    楚风点点头，让他们先进屋了。

    接着，便是大宋的赵构，也是一中年大叔，不过其面相儒雅，为人随和。

    打了个招呼，便带着自己的几位大臣，进入屋内。

    “各位，好久不见。”

    到了大厅，赵构就开始左右打招呼，然后坐在了李世民的身边。

    “唐皇，这外面是不是又来了新人？”

    “也不知道，来的是哪一位帝王？”

    另一边的赢炎，则是大声道：“刚刚仙师说了，乃是那大明时期的一位帝王，名为朱祁镇。”

    “这大明已经来了三位帝王啊！”

    其意不言而喻，仙师对大明似乎有一些情有独钟一般。

    先是指点了大明的亡国之君，打败了鞑奴。

    然后又指点大明的开国之主朱元璋，打消了此人的疑心，并且开始在东土之外分封藩王。

    听闻，那个本来会继承大明帝王之位的燕王朱棣，如今已经占据整个高昌等地，正在谋划攻打海贼。

    而大明的其他藩王也在带着人，想要攻打西域以及蒙古之北。

    朱元璋自己则是安排人，打造一支远航的海军。

    “仙师定然是有所布局，相对于大唐、大宋又或者是大汉来说，这大明时期应该说是底蕴比较深厚了吧？”

    “毕竟中原之地都已经经历了几千年的分分合合，这史书上，不都是已经记载了那么多的王朝更替，还有文化的发展等等吗？”

    “所以，这大明时期，应该是更容易建立盛世。”

    李世民则是开口分析了一下。

    越是在这里接受仙师的指点，他发现自己的眼界也就越来越高。

    仅仅是一统中原，建立了李唐王朝。

    这还不够。

    根本算不得什么建功立业，只有像是大秦那样，已经远征到了大海的另外一片大陆上，那才是真正的辉煌！

    “也是，唐皇说的不错。”

    赵构连忙应和道。

    而在院子中。

    眼巴巴地看着青铜门的朱祁镇等人。

    也是终于见到了大明的开国帝王朱元璋，一身皇袍、蓄着胡须、容貌方正、身材魁梧。

    楚风对朱祁镇等人道：“这位便是大明的开国之皇帝朱元璋。”

    然后又对朱元璋说道：“元璋，这位乃是大明的帝王，也算是你的第五世后人，朱棣的玄孙。”

    “太祖！”

    朱祁镇直接就跪在了朱元璋的面前。

    孙太后等人也立即施礼。

    朱元璋见到如此年轻的朱祁镇，心中并无什么感觉。

    但是不管如何，对方乃是他的后人，是大明的帝王，是他朱家的血脉。

    “起来吧。”

    朱祁镇泪眼汪汪，看着朱元璋，想要说什么，可是又说不出口来。

    朱元璋则是拍拍朱祁镇的肩膀，说道：“以后，要好生听从仙师的指点，仙师让你如何做，你就如何做，如此，才可建立一个盛世。”

    “既然被仙师宣召，进入这仙境之中，那便是你的机缘。”

    “你是我老朱家的血脉，那就不能给我老朱家丢人，知道吗？”

    朱祁镇连忙点头，回道：“知道了，太祖，你放心，我一定不会给老朱家丢人的！”

    朱元璋又拍了一下朱祁镇的肩膀。

    上前对楚风施礼道：“多谢仙师，能够如此恩泽于我大明。”

    楚风则是说道：“我以前就说过，大明存在的时期，其实是一个非常好的时期，底蕴足够，只要是好生施为，必然可以建立一个盛世王朝。”

    “我想要的便是让天下百姓，都可过上安居乐业的生活。”

    “这个天下，便是历朝历代的天下，是千千万万个帝王统治之下的天下百姓！”

    朱元璋连忙再一次施礼，说道：“仙师心怀千古之万民，是我等所不能及也。”

    “然则，仙师之意，我等早已经铭记在心，定然不会让天下万民，过着贫苦的生活！”

    朱元璋说完之后，那青铜门内，再一次走进来一伙儿人。

    每一个人都推着一架火炮，看起来非常的高大，但是却能很轻松地穿过青铜门。

    到了院子里面，才发现，这八架火炮，似乎有一些放不下。

    楚风当即让守在院子里面的几位专家，开走了长城车，然后又清理出来一片场地。

    这才放好了火炮。

    而朱元璋也在这时候，从崇祯皇帝那里，了解了朱祁镇的一生。

    “瓜娃子，亏得我刚刚还鼓励他一番，没成想，是如此之不成器！”

    朱元璋听到朱祁镇连忠奸都不分，自己没什么能力，还要御驾亲征。

    最后还要和自己的弟弟争夺皇位，杀了一些忠臣，面对异族的入侵，还要忍气吞声。

    好好的大明疆土，最后拱手让人。

    真的是气不打一处来。