
    当他们听完始皇帝对于此间世界的教育的细致讲解之后，才知道，此间世界的少年，竟然是这样度过了他们的童年和少年时光。

    三岁开始进入幼儿园，七岁开始进入小学阶段……。

    难以想象！

    在他们看来，男子及冠之后，就要成家立业。

    差不多到了二十岁左右的年纪，已经可以独树一帜，不仅有了自己的家，也要有自己的事业。

    不然，就是一个一事无成之人，难当大任。

    要知道，李世民在十九岁之前，就已经成婚了，在十九岁的时候，就开始鼓动李渊造反。

    也差不多是这个岁数，带着人，从晋阳一路杀到了长安。

    而此间世界的十九岁少年人，竟然还只是在上大学，就相当于是他们的太学？

    这样的求学过程，对于他们而言，总觉得还是太长了。

    众人也都没有说话。

    始皇则是继续道：“仙师有言，每一个时代就应该有属于自己的特色，适合自己的路。”

    “你们不必去建立什么九年义务教育，建立像是此间世界一样的教育机制。”

    “但是最起码的，在你们的财政输出之中，这个教育一定要拥有很大的比重才行。”

    “如此，才会有更多的人才出现，才会有更多的大才者，拥有学会文武艺，报于帝王家的想法。”

    赢炎连忙站起来，表示多谢始皇的教导。

    其他人，也都点点头。

    一番议会之后。

    就到了这一次的议会的重点。

    “这几位，乃是此间世界的使臣，他们想要和你们做一些交易。”

    “现在就让这些使臣来说一说，你们之间的交易。”

    楚风伸手示意了一番。

    薛怀义站起来，走到了前面，先是打开了银屏，连接了自己的平板。

    这才开始说道：“大家都已经知晓了我的身份，那我就不用多做介绍了。”

    “在这里，先说一点，我们已经和大唐进行了两次的交易。”

    “第一次，送去了一大批的物资，这一次，还是一样，我们拥有很多很多的物资。”

    “为了能够让你们清楚地认识到，我们带来了一些样品，你们都可以看一看。”

    薛怀义说完之后，对几位下属示意了一下。

    这些身穿黑色西装的人，则是从隔壁的厨房拿出来早已经准备好了的不少物品。

    “我来一一给你们介绍一下。”

    薛怀义拿起一个大钟表，说道：“这个呢，叫做钟表，你们可能不知道它是做什么的，我先给你们做一个简单的说明吧。”

    “这个钟表是用来记录时间所用的，这个呢，是根据你们所习惯的计数法。”

    “一天呢，其实有二十四个小时，而你们通过时十二个时辰来计数。”

    “我们也就用了你们所用的记录时间的方式，从子时开始，这两个指针，长的是代表几刻，短的就是时辰。”

    “比如现在，是午时三刻，那就应该会是这个样子。”

    薛怀义的手中拿着的就是青铜门研究院，为了双方的合作，打造出来的专门适合古代记录时间的方式的钟表。

    “有了这个，你们可以随时随地去观看时间，方便记录，而减少了时间的误差。”

    这一点，楚风都没有想起来。

    还是始皇帝在学习了数字之后，看到了钟表和手表，才有了这样的想法。

    只不过，楚风对于钟表的技术也不是很熟悉，网上查找出来的，也不是很全面。

    关键是，他们的冶炼技术还没有那么的发达，可以制造出来一个钟表。

    想要造出一个能够记录时间的钟表，怕是和造出一个火炮的难度是差不多的。

    这里面，不仅仅是一般性的齿轮问题，还有一个，就是动力学，怎么去让这个齿轮工作，并且可以丝毫不差地记录一天的时间。

    仅仅是一个发条理论，就需要专业的人能够理解。

    而让薛怀义所在的研究院打造出来，也可以说是，一举两得事情了。

    “除此之外，还有镜子。”

    “仙师交给了你们琉璃技术，但是想要打造出来这样的镜子，还是需要很重要很高明的技术手段。”

    “我们这里的镜子呢，也是可以交易的。”

    薛怀义示意下属，给在座的帝王和大臣们，每人一个镜子。

    四四方方，用了硬纸封存。

    而镜面光滑无比，赢炎等人拿来一照，可以清晰地看到自己的头发。

    当真是太清晰了。

    很多人都是第一次看到自己的真正面貌，那种非常非常清晰地面貌，而不是用水盆看出来的。

    “这也太神奇了。”

    “好清楚啊，看的实在是太清楚了，连头发都可以看到！”

    “是啊，这手段，当真是高明，当真是高明啊！”、

    大臣们一个一个是赞不绝口。

    而帝王们，也看到了更多的钱财在向自己招手。

    这拿回去了。

    放在他们的拍卖楼里面，到时候绝对可以拍出一个天界来。

    “下一个，是我们的四轮车！”

    “大家可以看一看，在水泥路上的话，速度非常快，可以比得上一般的战马了。”

    “关键是，这个四轮车，不必去喂养它，也不需要去照料，存放起来，也比较方便。”

    “只需要前面有人这样去蹬，就可以行驶了。”

    “这看起来和大秦的蒸汽机车差不多，不过速度没有蒸汽机车那么的快。”

    出了赢炎之外，那些个君臣看到这四轮车，那眼睛直接就放光了。

    他们坐了大秦的蒸汽机车，就对大秦的蒸汽机车羡慕不已了。

    要是有了这东西，直接做成战车，到了战场之上，那也是大杀器了啊！

    不过，就算是不做成战车，乘坐蒸汽机车出城，那也是万众瞩目的存在。

    谁不想坐上这样的高明的产物？

    如今可以退而求其次，拥有一个人力来蹬着走的四轮车，似乎也不错。

    “除此之外，便是一些吃食。”

    “大家可以尝一尝，想要的话，直接告诉身边的人，他们可以记录下来。”

    “等到下次交易之时，各位就可以获得了。”