
    淮南城的州长第一时间就安排人，巡逻淮南城的各处，然后又是配合虞允文的兵马，守住整个淮南城。

    而这位州长乃是史嵩之，正是史弥远的侄子。

    也是大宋绍兴时期的进士，在外颇有一些美名，算得上是一个正直君子。

    史嵩之安顿好了淮南城之后，则是带着人，来到城外军营，想要拜见虞允文。

    在虞允文到达淮南的时候，他就带着百官迎接。

    可惜，虞允文只是住在军营，并且也是在军营外，组建了一个营帐。

    给这淮南的官员们说道了一番当今朝廷的一些主账，官家为何要巡视江南。

    也就是稍微安定了一下这些淮南的官员们。

    而史嵩之却清楚。

    说到底，还是因为他的叔父，做了惊天动地之举。

    作为一家人。

    他现在能做的，那只能是跟着史弥远一起谋逆。

    不然，到时候史弥远失败。

    连累的还是整个史家。

    当然，在史嵩之的心中，他又何尝不想位高权重，又何尝不想动动手，就能决定别人的生死？

    听到史嵩之能够很快就稳定了淮南城，并且开始调查这件事情。

    虞允文认为此人应该还算是一个不错的官员。

    不过，在他的人没有彻底摸清楚淮南的状况，他是不会下最后的决断。

    在大宋官场这么多年。

    虞允文能够相信的，那就是仙师所提点的那些大才者。

    他们绝对有一颗赤子之心，也是可以相信的人。

    不过，对方在这个时候，想要见自己，那自然是商讨关于早上的火器事件。

    虞允文不可能还把人拒之门外。

    “下官史嵩之，拜见右相！”

    虞允文上前扶起史嵩之，然后退后，问道：“我早就对你这位淮南州长有所耳闻，当年，乃是科举的三甲进士。”

    “这些年把淮南之地治理的非常好，也算是一位大才之人。”

    史嵩之连忙谦虚地说道：“右相谬赞，下官只是做了自己力所能及的事情。”

    “右相，今日淮南城内……。”

    虞允文开口道：“我已经听说了，这件事情，事关重大，你就只用安稳好淮南城内的百姓就好。”

    “早上的火器事件，你就对外宣称，是不小心走了水。”

    史嵩之躬身回道：“喏。”

    虞允文继续道：“午后，我们会继续行军，此番要前往临安，那火器之事，你不必知道太多。”

    “等我的大军走了之后，淮南城应该就不会有什么问题。”

    史嵩之再一次躬身施礼。

    虞允文则是继续问了一些，淮南城的最近的情况，还有早上的火器的威力，对百姓造成的伤害等等。

    最后，则是让史嵩之离开了军营。

    等到午后，将士们都已经吃完了饭，他才带着大军，继续南下。

    这还没走多远。

    就在一片丘陵之地，被埋伏了一波。

    前面有着斥候，可惜没能发现埋伏在丘陵后面的死士。

    或许是因为很长一段时间，没有上战场，在他们看来，自己这一万禁军在关内，那绝对是无敌的存在，别人是不太敢在这个时候，偷袭他们。

    斥候未能发挥很好的作用，导致的结果便是先锋部队被埋伏了一波。

    对方投了不少的火器，然后三千死士上前。

    采用了同归于尽的方式，让虞允文的先锋队，伤亡有一些大。

    虞允文不得不停下来。

    “来人，把斥候压上来，重打三十军杖！”

    这件事情，必须有一个交代。

    包括他自己，都未能想到这一点，造成了这样一次大的伤亡，他这个主帅，也是有责任的。

    “右相，十二个斥候，都在敌人的偷袭中，战死了。”

    虞允文气的直接抽了一鞭子。

    “对方远比我们想象的还要隐蔽，还要残忍，刚刚的偷袭，便是给我们敲了一个狠狠的警钟！”

    “各位，一定要打起十二万分的精神，不得松懈，一旦疏忽，这张将军便是你们的前车之鉴！”

    虞允文立即开始重新布阵，不仅如此，派出了更多的斥候。

    还安排了大理寺的人。

    刚刚的埋伏，对方用了三千余死士，这还不算什么，还有那么多的火器。

    这样大的阵仗，他就不信，没有一点儿的蛛丝马迹。

    “继续行军！”

    安排完了所有的一切，并且也打扫了整个战场之后。

    虞允文下令，继续行军。

    这个时候，他如果还待在这里安营扎寨，那岂不是还要被对方给偷袭？

    不仅要继续行军。

    他还要把自己的队伍给分出去，不能再继续整个大军慢慢地前行。

    毕竟他的队伍，大部分都是骑兵，速度快，还有这令牌，可以过很多关口。

    但是也不能分出去太多。

    虞允文还不知道对方到底有多大的实力，又还有多少死士。

    一旦分出去太多。

    那很有可能被对方给一个一个吞掉，到时候，他的罪责也就更大了。

    好在，这一路上，还算是风平浪静，终于到了滁州。

    这滁州，距离金陵也不过是一江之隔。

    范成大的队伍，还在庐州，他们的主要职责，便是巡视江南。

    不能因为对方的阴谋，而让他们自己乱了阵脚。

    “幼安，你看看吧，右相在淮南也遇到了火器于城内被炸裂，杀了淮南的知府等人。”

    “后来，在去往滁州的路上，还遭到了埋伏，伤亡两千余人。”

    “对方一直都是在用火器，并且还是死士，导致禁军伤亡非常大。”

    “看来，他们是不想让右相安稳地到达临安。”

    辛弃疾连忙接过密信，看了起来。

    看完之后，这心中又是忿忿不平，好好一个盛世，却总是有人想要破坏他。

    “他们当真是胆大妄为，不知道，还有什么，是他们不敢做的！”

    他还有一句话，那就是当初就不应该救这些王爷，让他们死在金贼的阵营，也算是死得其所，多好。

    现在救回来之后，却给大宋带来如此大的影响，当真是不如不救。

    范成大则是提醒道：“我们要更加小心，对方谋划很大，并且手段残忍，无所顾忌。”