
    所有人都吓得不敢说话了。

    整个阁楼都是静悄悄的。

    楚风坐在那里，看着满眼泪水的李纲，这个老人，已经是风烛残年。

    可是，他的心，还是热的！

    “可以，年龄大了，是应该好生地安享晚年，让那些个年轻人来治理这个天下。”

    “这样一来，整个朝廷才能够再一次充满火热和精力，而不是一群头眼昏花，连路都有一些走不动的老人。”

    李纲顿时激动地再一次跪在地上，大声地高呼道：“多谢仙师，多谢仙师成全，也多谢仙师，能在我犯下如此大错的时候，可以呵斥我，可以叫醒我。”

    “下臣此生，必当谨记今日之指点！”

    他其实也是在楚风说出那番话之后，就已经知道这位仙师的意思了。

    突然降临的仙师，怕是对于如今的大宋朝廷，真的是看不下去了。

    这才有了今日之降临。

    也才有了此番呵斥之言，犹如一盆凉水，浇在了所有人的心中。

    同时，作为大宋的大臣，其实，他也是给大宋的官家赵构，一个台阶下。

    给其他的大臣，指一条路。

    更是帮助仙师清理整个朝堂，好让那些老臣们都可以退位，让那些已经是混迹官场很长时间的中年官员以及青年才俊，可以上位。

    吕好问等人见此，也只好站出来了。

    “下臣也恳请，可以辞官归乡。”

    “臣也一样。”

    一下子走出来十几位老臣，一个一个其实年龄都有一些大了。

    不过，他们的声望也很高。

    毕竟是从建炎初年就跟随赵构，后来仙门出现，赵构得到了仙师的点化。

    还有一些人，也是在这个时候被提拔起来。

    也有一些，是凭借自己的真才实学，慢慢地走到这一步。

    十几位老臣，却已经是这大宋的朝堂上位高权重的大臣，对大宋的国策有着话语权。

    楚风直言道：“可以，我代赵构，都答应了。”

    “年龄大了，还要在这朝堂上指手画脚，还要用以前的那一套来治理天下，根本就不行。”

    “你们永远不知道现在的中年人，他们需要什么，更不知道现在的少年，需要什么！”

    “你们还停在丰享豫大的那个幻境中，这对于大宋而言，对于大宋的江山社稷，以及大宋的黎民百姓而言，都是一种危害，是一种隐患。”

    “一旦官逼民反，一旦出现了梁山泊以及方腊那样的暴乱，这繁花似锦的大宋，也可能一下子就变成人间地狱。”

    楚风说完之后，那些个大臣再一次伏地。

    他挥挥手，让他们退下去。

    然后对跪在地上的赵构说道：“起来吧，可能，你已经忘记了，当初我给你说过的一些话，也忘记了，你原本的命运。”

    “不过，没关系，只要你能够改，那就还是大宋的好官家！”

    赵构连忙说道：“我改，我一定改，仙师，我已经派出去韩世忠等人，让他们远征。”

    “此后，也会多多听取朝中大臣的建言，多多施以仁政，学一学大秦，努力建造和大秦一样的盛世。”

    楚风却摇摇头，说道：“我觉得，你还是让年轻人来吧。”

    这个时候的赵构，已经是双鬓银发，五十多岁了。

    虽然并不是很老。

    可是当了这么多年的官家，也仅仅是带着大宋打败了大金，完成了北伐。

    然后保住了大宋的国祚，打败了那个原本会南下中原的蒙古。

    至于盛世。

    现在的大宋也仅仅是差不多恢复到了当年赵佶或者是赵祯所在的那个时候的大宋的繁华。

    可能连现在的大汉都不跟不上。

    汉武帝可是已经做到了人人有田耕种，也做到了工业大汉的初期。

    那大汉的官道，铺了好几万条。

    要不是本来的基础设施比较差，以及文化底蕴也比较薄弱，可能已经是赶上朱元璋所在的大明了。

    所以从这一点就可以看出来，在赵构治下的大宋，是多么的落后了。

    因为这些年，在打败了蒙古之后，基本上就没什么作为。

    很多时候，也就是慵懒的治理，保证这天下百姓不再有着很大的暴乱，出现反贼，让百姓们可以安居乐业而已。

    可是真要是盛世，那还完全算不上。

    因为在这关外之地，那里也已经是大宋的江山社稷，却还是一片贫瘠。

    仅仅是这汴京之地，那江南水乡这两处，还算是一片繁华，热闹非凡而已。

    出了这里。

    所到之处，其实都还是比较贫穷和落后的。

    而楚风的一句话。

    直接让赵构的脸色变得苍白了。

    他看了看身边的李纲，看了看身后的大臣，却没有一个，愿意站出来，为他请求。

    仙师这是明显要逼宫，要让他退位让贤！

    如果是别人。

    赵构早就站起来，直接让侍卫杀了这个胆敢以下犯上的人。

    可是，坐在他面前的是仙师！

    他还不敢。

    “仙师，我……。”

    赵构想要狡辩，楚风直接一个挥手，说道：“不必说了，赵辰虽然年少，不过这些年，也在我那儿，得到了一些指点，开阔了眼界。”

    “你也老了，就好好地做一个太上皇，在后面，和这些老臣们，以及辅佐新的帝王，治理好这个大宋吧。”

    “我希望，你们可以经过这一次的点化，做的更好。”

    这便是如今的楚风。

    一句话，便可直接换了帝王。

    赵构先是失魂落魄，最终，却也不得不接受了这个现实。

    他不敢忤逆仙师。

    不管是赢子戈这个前车之鉴也好，还是仙师那神仙手段，都不是他能够承受的。

    做一个太上皇，最起码还能够继续享乐。

    一旦死了。

    那可是什么也都没有了。

    “多谢仙师指点，我今日，便退位让贤！”

    赵构妥协了。

    楚风却没有再说什么，点点头，表示同意了。

    赵构这才站起来。

    然后便下了圣旨，并且召见了赵辰。

    潘皇后所出，也是他进入仙境后的第三年，才有了子嗣。

    历史上，赵构在搜山检海之后，就没有所出，唯一的皇子，也在苗刘兵变的时候被吓死了。

    而早年的几位帝姬，虽然被大金给还回来了。

    可是毕竟当年被蛮夷给俘虏了，名声并不是很好，也一直不受赵构的待见。

    而后来所出的帝姬，其实也并不是很被赵构所宠爱。

    赵辰来到这高阁，听到了赵构的话，见到了仙师之后，表示十分震惊，整个人都没能缓过来。

    他本来连接见仙师的机会都没有，只能在东宫那里候着。

    也不知道，是赵构忘记了这个储君，还是故意不让人去通知这个储君。

    所以赵辰其实也刚刚才听到有人禀报，仙师降临。

    结果不过一会儿，这宫里来人，宣告圣谕，让他进攻面圣，接见仙师。

    他还高兴。

    到了之后，才发现，事情并不简单。

    被太监和宫女侍候着，去换了一身大红袍，然后被动接受了祭祀的礼仪。

    等到昭告于天下之际，他才幡然醒悟。

    他，要成为这天下之主了！