
    “子孟，我们这样做，真的好吗？”

    大汉的徐州城内。

    为汉武帝刘彻建造的行宫中，刘据和霍光在一个阁楼内喝着茶。

    作为开始掌权的大汉太子刘据，他如今正在徐州检查徐州的以工代赈的情况。

    在此之前，他已经彻查了兖州的一些官员，当众杀了十几位官员。

    可以说，这太子一出手，那就是雷霆雨露。

    霍光喝了一口茶，开口道：“殿下，这新官上任三把火，殿下您初次掌权，如若不做一些什么，那让朝堂上的三公九卿，如何看待？”

    “他们可都是大汉的老臣，此前一直遵循陛下之圣意。”

    “如今陛下让殿下您开始进入工部，管理大汉天下的以工代赈，那这第一步，就必然是查处这些个贪、官、污、吏，还有那奸、商、恶、霸。”

    “也只有这样，才能够彰显殿下的威严，才能让那些老臣知道，殿下乃是一位公正、圣明、赏罚分明的大汉储君。”

    听完了霍光的解释。

    刘据才放下心来，母后常说，要让他多多听一下霍光的指点。

    因为在这些少年才俊之中，霍光之能，算得上是绝世无双，无人能及。

    要不是他有些年轻，未曾经历太多，有过一番历练，怕是能够比得上当朝的丞相桑弘羊。

    刘据听到卫皇后对霍光如此看好，并且大肆称赞，也就开始依赖于霍光。

    就像是现在，他并不能下定决心来查处这些贪、官、污、吏。

    只有听了霍光的解释，才不再犹豫。

    ……

    长安城内。

    刘彻和卫皇后两人，正在喂鱼。

    华清池内养了不少的鲤鱼，每一次，人一到这岸边，这些鲤鱼也就游了过来，等待人的喂食。

    “你看看，这些鱼是多么的愚蠢，明明这池子里面，也有不少的草虫，它们翩翩要等待人的喂食。”

    “它们太过于相信人了啊。”

    汉武帝感慨了一下，似乎有意所指。

    卫皇后则是在一旁说道：“鱼的心，本来就很小，小到只能装下这么一个习性，相信了喂食的人。”

    “多一些信任，对于它们而言，也没什么不好，每天都可以吃饱，不用为了这池子里面的那点儿草虫而互相残杀。”

    汉武帝笑了一下，直接一把把鱼饵撒在整个池子里面。

    而看着汉武帝去了御书房。

    卫皇后的心中却有一些沉重。

    因为她也知道，刘彻的这番话，说的其实就是大汉的太子刘据。

    从当初刘彻放权开始，卫皇后还激动不已，特意召见了刘据，好生教导了一番。

    只不过，现在这刘据的表现，多少有一些差强人意。

    作为大汉的储君，怎么能够事事都听从于他人的安排？

    这岂不是叫做任人摆布？！

    “他再怎么样，那也是你的儿子啊，你未能好好地教导他，却让他自己活成你心中的样子，你对于他，也太过于信任了。”

    卫皇后心中有一些无奈。

    回到了寝宫之后，就写了一封书信，让人交给了使者，让他们送给太子刘据。

    她知道，这封信，肯定会经过刘彻之手。

    不过，她也不为此而害怕什么，因为她只不过是一个母亲，一个想要自己的儿子可以成才，可以成熟，可以成为一个有用的人。

    刘彻看完了这封信，也没有说什么，还是让绣衣使者，直接把信送到了刘据的手中。

    已经处理完了徐州的以工代赈，获得了百姓们的一致拥戴和感激的刘据，也是第二次享受这种被万民所敬仰的目光和待遇。

    此时此刻，他感觉自己就像是一个大英雄。

    直到，他收到了来自于绣衣使者的一封信。

    看完之后，心中那股英雄气概，顿时没了。

    卫皇后对于他的所作所为，有一些失望，作为大汉的太子，他未能做到事事都应该亲力亲为，而不是让自己的东宫属官去做哪些事情。

    他应该亲自下田地，亲自和农户交流，亲自去耕地，这样，才能知道百姓之疾苦。

    卫皇后并没有说明，刘据什么事情都听从自己的属官，听从霍光等人的指点，并且只是坐在府内，或者是去各种宴会，和那些当地的世家大族交好，这样做，触动了刘彻的心。

    毕竟现在刘彻还没有完全放权，刘据这样做，就有一些想要挣权了。

    这也是卫皇后最为担心的一点。

    刘据看完之后，手脚冰凉，在离开徐州，前往荆州之后，立即就开始事事亲力亲为。

    大部分事情，也都是自己了解，能够让属官去做的，那就让属官去做。

    但是很多事情，他也要亲自来。

    霍光也从中看出来，应该是卫皇后或者是说，这大汉天子出手了。

    他虽然年少，可是以霍光的智慧，他自然很快就明白过来。

    至此，也就很少主动性地给刘据建议，而是听从于刘据，他叫做什么就做什么。

    给的一些建言，那也都是比较中肯，而不是以前，直接说服对方，按照他的想法来做。

    自己是有大才，那也要保住自己的命才行啊。

    ……

    “没有想到小光的反应也不慢。”

    卫青看完了书信，对于霍光能够想到那一点，而感到佩服。

    才刚刚及冠不久，就能够和大汉的天子掰手腕，当真是不一般啊。

    霍去病回道：“小光从小就很聪明，只是，这性子多少有一些执拗，他要做的事情，就必须做成。”

    “我担心……。”

    卫青则是安慰道：“没事，我们现在还活着，就能够慢慢地培养他，也能够护他周全，他也不是那种不知人情世故之人，能够很快反应过来，开始藏拙，也必然知道我们这位陛下的心思。”

    “关键在于，有时候啊，我们知道了，却不能真的就表现出来。”

    “伴君如伴虎，有时候需要我们聪明，有时候，却需要我们不聪明。”

    霍去病点点头，觉得卫青说的很对。

    就像是他，其实也知晓人情世故，但是陛下需要的是一个一根筋的少帅，他也就必须一根筋，醉心于战场，而不是朝堂。