
    贾似道对身边的员外郎问道：“那钦差们，今儿天去了什么地方？”

    员外郎李焘躬身回道：“宪公，钦差们去了南山工厂，对规模非常大的南山工厂称赞不已，后来就去了汉正街，之后回去休息了。”

    “下午，乃是吏部的官员们，陪着钦差去了鄂州府衙，查看了卷宗。”

    李焘说完之后，看了看贾似道的神情，便有一些对钦差感到不屑，躬身说道：“宪公，在下官看来，这些个钦差都是一些少年官，太过于年轻了，也不过是诗词歌赋写得好罢了。”

    “来了鄂州之后，也并没什么作为，连那鄂州富商张天宝都置之不理。”

    “这样的钦差，糊弄糊弄也就过去了。”

    贾似道转身盯着李焘，眼神中带着一些凝重，还有一些气愤。

    李焘见此，顿时心中一慌，连忙说道：“宪公，下官……，下官觉得不必如此忧心忡忡。”

    贾似道一甩衣袖，转身坐了下来。

    “你倘若真的只把他们当做是只会写诗词歌赋的少年郎，那你现在就可以直接辞官，或者是逃走，离开鄂州。”

    李焘更慌了，连忙跪下来，求饶道：“下官不敢，下官不敢，下官一定好生地盯着他们，不让他们有敢对于宪公不利的事情。”

    贾似道却又很平静的地说道：“对我不利？正是笑话，我乃绍兴年的登科进士，从郧阳知府到现在的鄂州州长，一直都是为民请命、两袖清风！”

    “德澡啊，鄂州的情况，你可是明白的，我们已经是一条船上的人，这条大船一旦翻了，我们谁都跑不掉！”

    李焘心中对贾似道说自己两袖清风的话，非常的鄙视和不屑。

    你要是两袖清风，那我岂不是百姓的青天大老爷？

    就你那袖子里，这些年来，不知道装了多少百姓的民脂民膏，都用来给自己的前途铺路了。

    你做的那些事情，以为谁都不知道？

    其实，这小小一个衙役，可能都听说了你的那些事情。

    但是贾似道的后面一句话说的不错，他们已经是一条船上的人。

    只能保证这条船不会翻。

    “宪公说的极是，下官明白，下官一定不会让这条船翻了，我们还想要支持宪公进入朝堂，以后，也好照拂我们这些人。”

    “那钦差们如今并无什么作为，不过，下官还是让人一路看着他们，稍有风吹草动，我们都会知道。”

    贾似道点点头，说道：“德澡，你要记住，这范成大和辛弃疾，乃是被仙师提点的大才者。”

    “仙师乃何等身份，又是何等能力，你应该清楚。”

    “当年，那凌云阁二十四功臣，也只有十二位进入了仙境，被仙师提点和看重。”

    “到如今，也只有这十二位功臣，还活着。”

    “那中兴四帅，如今还能继续远征，身子骨可要比常人还要硬朗，堪称是老不死。”

    “所以能被仙师提点的大才者，必然不会碌碌无为之人。”

    “你们一定要小心应对，一旦有什么对我们不利的地方，就立即想办法，万不得已的时候，可以直接动手。”

    “我的意思，你可明白？”

    李焘连忙回道：“宪公放心，下官明白该怎么做。”

    这件事情，也是在当初听到了朝廷要对江南动手之后，便立即商量出来的对策。

    一旦真的要危害到他们自身的时候，便鱼死网破。

    如果可以应对过去，那就走一步，看一步。

    贾似道挥挥手，让李焘退下去了。

    不过一会儿。

    贾府的管家贾廉走了进来。

    “老爷，这是白鸽传来的密信。”

    贾似道接过，打开一看，便微微皱眉。

    “告诉白鸽，一定要查到这个辛弃疾在离开驿馆之后，去了什么地方，见了什么人！”

    贾廉有一些为难，回道：“白鸽已经说了，他亲自跟过去的，可是对方在街道的角落，转眼利用假身，骗过了他们，跟丢了。”

    贾似道心中已经预感到了情况不妙。

    然而这个时候，还不到鱼死网破的时候。

    对方既然知道他们一直盯着，那应该会利用这样的方式，来暗中调查。

    那至于能够查到什么？

    那就要看，对方下一步棋应该怎么走了。

    贾似道思考了一会儿，便吩咐道：“让白鸽撤回来，不用跟着了，既然他们利用了假身，就说明他的跟踪，也已经被发现了。”

    “盯着那个范成大，一旦棋局有变，此人就是我们最后的保命之物。”

    贾廉躬身施礼，退了出去。

    贾似道的内心却还是不能平静，当年他好不容易成为登科进士。

    本来是想要趁着赵构还在，想办法投其所好，慢慢地进入朝堂，然后成为一人之下，万人之上。

    可是没有想到，就在他已经做好了完全的准备，在元宵节那一天，献出祥瑞，吹捧赵构这位高宗皇帝的丰功伟绩，顺带吹捧一下仙师。

    在汴京城建立一座非常大的仙师石像，请求赵构泰山封禅的时候。

    这朝堂突然出现了变故。

    赵构退位让贤。

    赵辰登基为帝。

    直接打了贾似道一个措手不及。

    他只好利用最后手中的一点资源，成为了地方上的知府，然后又一路一路到了如今的州长。

    再过一段时间，只要是上面打点好了。

    他就能够荣升为户部侍郎，直接进入朝堂。

    可是没有想到，在这个节骨眼儿上，赵辰这位官家竟然来了一个巡视江南。

    那他以前所做的那些个事情，岂不是全部都要暴露了？

    这也是贾似道最为担心的地方。

    鄂州驿馆内。

    辛弃疾看着驿馆外面的那些个商贩，其中有几个，眼神时不时地瞟向驿馆。

    “已经有了一些线索，可以有人证证明，这鄂州的知府王同伟当年为了给那些富商们脱罪，收了不少的钱财，审理了十几宗的冤案。”

    “我们只要是找到这些蒙冤之人，就可以帮他们伸冤，然后抓住王同伟，再以他为突破口。”

    “王同伟必然知道这鄂州州长贾似道的一些过往和违反乱纪之事。”

    范成大点点头，说道：“这件事情可行，不过，一定要谨慎，特别是对那些个蒙冤之人的保护。”

    “贾似道这些人，肯定是不愿意让他们还活着，成为他们的威胁。”