
    “辛弃疾见过右相！”

    尉氏县。

    虞允文终于赶到，见辛弃疾一身风尘仆仆，面色上，却比离开汴京的时候，更多了一些稳重和成熟。

    心下也是多少有一些宽慰。

    对于这些非常年轻的后生，心中有着正直、公道、善良、忠诚等优点。

    更是被仙境中的仙师看好的大才者。

    他也是尽心尽力地培养，也想要让他们在将来，在他老了之后。

    还可以继续守护这个大宋。

    “嗯，此番，你当为大功，官家看过你的折子，未曾想到，对方竟然还私藏火、器。”

    虞允文先是安慰了一下辛弃疾，然后继续问道：“罪囚贾似道如何了？”

    辛弃疾一挥手，身后的将士们让开一个道。

    他们把贾似道护在中间，也是害怕，还会有人继续偷袭。

    虞允文看了一眼，坐在囚车上的贾似道，蓬头垢面，神情低落。

    见到他这个大宋的右相，似乎也没有什么表示。

    不过，这个时候，也不是想这些的时候。

    虞允文对辛弃疾说道：“你辛苦了，去休息一下吧，剩下的事情，交给我。”

    辛弃疾抱拳施礼，便转身，去了队伍的后方。

    他也没有矫揉造作，这个时候，他的确需要休息，几天来，都是没有睡过一次好觉。

    每天都是提心吊胆，更是经历了差一点儿，被对手的火器给杀死的危机。

    能够继续北上，完全就是靠着心中的那一股子精神气儿。

    如今虞允文来了。

    辛弃疾也算是有了主心骨，精神气儿一下子就歇了。

    虞允文早年也是跟随岳飞等人南征北战，后来在赵构御驾亲征的时候，也是立下了大功劳。

    其人也是一样能文能武，在大宋，不仅是右相，还是军机处的参谋。

    可以说，在现在的大宋，除了四大帅之外。

    这虞允文便是如今的官家最为器重的大臣，看起来不过是右相，其手中的权柄，却已经是一人之下，万人之上。

    而官家却从未忌惮这些手握大权的重臣，就算是有着几十万大军的四大帅。

    赵辰也都是十分信任他们，从未想到过功高盖主。

    因为他们就算是功劳再高，那也不可能有着敢拥兵自重的心思。

    在赵辰的身后，那可是还有一位神秘莫测的仙师。

    这也是几位帝王已经不必担心有大臣功高盖主的事情发生，从而不惜开始反目成仇。

    这也是为何，那些有能力的大臣们，可以善始善终，可以一直发挥着自己的作用的原因。

    虞允文带着贾似道一路北上，然后从汴京城的侧门进入。

    一路直接到达了皇宫内。

    赵辰就站在那鹿台上，看着虞允文押送贾似道，到了下面的场地。

    “官家，臣不辱使命，安全押送贾似道入宫面圣。”

    虞允文抱拳施礼说道。

    赵辰一步一步地走下去，走到了贾似道的面前。

    “朕未曾想到，在朕的治下，在这繁华的大宋之下，竟然还有你这样恶贯满盈的贪、官、污、吏。”

    “朕也看了你的呈词，简直是一派胡言，想要偷换一些概念，想要给自己的那些个恶行，找一个心安理得的借口？”

    “说实话，朕以前，也只是对你这样的人，有所耳闻，今日到底第一次见了。”

    贾似道抬头，看着这个非常年轻的大宋官家。

    “官家，罪臣如若是自己知道的，全部都说出来，可否饶恕罪臣之过？”

    赵辰背着手，摇了摇头，说道：“不能，你所犯下的罪行，就算是杀你十次，那也是不够的。”

    “你交代了，朕可以宽恕你的家人。”

    “这也是朕最大的仁慈，对于你们这些贪、官、污、吏，朕要是不杀你们，何意对得起大宋的子民？”

    “又何以对得起，被你们陷害、杀死、欺辱的那些个蒙冤之人？”

    “更对不起这朝堂上铁骨铮铮的忠臣！”

    贾似道沉默了。

    与其这样，那他还不如不说了。

    毕竟那些个人，可是杀人不眨眼的恶魔，能够为了杀死他而拿出火器来。

    那他真的要是什么都说了，这朝廷怕是也难以保全他的家人吧？

    赵辰看出来贾似道的心思，背着手，微微俯身，看着贾似道，问道：“你应该知道关山雁吧？”

    贾似道听到这句话，立即抬起头，不敢相信地看着赵辰。

    赵辰悠悠地说道：“若想人不知，除非己莫为，还有一句话，叫做墙倒众人推。”

    “仙师也有言，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”

    “你犯下那些恶行，定然还是有一些心善之人，不愿意见到，更不想，你还能够有个善终。”

    “你现在不说，朕就直接让你全家都死无葬身之地！”

    贾似道还是不肯开口。

    他低着头，一言不发，也没有做出什么咬舌自尽的行为来。

    因为他怕疼，而且，咬了舌头，也不一定真的就能死了。

    赵辰见此，直接冷哼一声，说道：“哼！私藏火器乃是大罪，朕必然要查一个水落石出！”

    “你以为，你不说，朕就不可能知道吗？”

    “朕知道，你真正在意的，并不是让关山雁保护的母子，而是在潜江的桃源村的张氏母子。”

    “对吧？”

    贾似道不敢相信地看着赵辰。

    这一次，他是真的怕了。

    他自己都没有想到，一直隐藏如此之深的秘密，怎么就直接被皇帝给知道了。

    在他被抓之后，鄂州到底发生了什么？

    为何他的那点儿秘密，全部都被查出来了？

    赵辰见到贾似道的神情，就知道自己这一次，应该是能够有所得。

    “说说吧。”

    贾似道深呼吸一口气，他知道自己已经无路可退。

    对方没有想着营救他，而是一直想要杀死他，便是已经放弃了他这个棋子。

    如今，赵辰连张氏母子都找到了。

    他如果继续坚持不开口，最后可能真的连后人都没了。

    自己的死，可以换取他们的生，那也算是值得的。

    “是益王、晋王、景王、沂王等人，当年，罪臣不过一小小知府，被他们赏识，给了不少钱财，为我升官铺路。”

    “后来，他们便以各种方式，在鄂州建立一些工厂，强行让那些个独身一人的单身汉子，去工厂内日夜不停地从事生产。”

    “并且，还安排了人，教我如何贪墨朝廷发下来的赈灾之银，而不会被户部和吏部发现。”

    “官家，罪臣也是被迫的啊！”

    “当初如果不答应他们，很有可能就要被他们的人给杀死，罪臣也是没办法，只好这样做。”

    “官家……。”

    赵辰其实已经有了些猜测，只不过，当贾似道说出来之后，他还是非常震撼。

    “行了，不要再说了！”

    “朕会给你一个痛快，至于你的家人，朕金口玉言！”

    说完，直接一挥衣袖。

    虞允文则是直接让人动手，勒死了贾似道。

    “官家，此事，事关重大，臣以为当从长计议！”