
    辛弃疾所料不错。

    在他们弄出了很大的阵仗，惩罚了王同伟这样的贪、官、污、吏之后。

    整个鄂州都变得不一样了。

    贾似道已经是灰头土脸的回到了自己的府邸。

    “把白鸽叫来！”

    他很是生气地对官家说道。

    短短十几天的时间，对方直接就让他在鄂州的百姓面前丢了面子。

    关键是，这件事情不是丢面子的问题。

    而是因为这一次的钦差，可能要比以前的那些个巡视的官员，还要难缠。

    这也让贾似道想到了一点，能够被仙师提点的大才者，也当真是不一样。

    不过一会儿，一个身穿锦衣的中年男子，走进了书房。

    “如果我让你现在去杀了他们，你有没有把握，把这件事情做好？”

    贾似道直接了当，他就是想要杀了这些钦差。

    白鸽摇摇头，回道：“不行，杀了他们，那就是犯了众怒，一旦朝中派遣了更多的人来鄂州调查，你必然会被牵连。”

    “而且，以我们现在的实力，想要杀死那三千禁军，不太可能。”

    “他们可以很快放出求救信号，或者是坚持到援兵的到来。”

    “鄂州通守又不是我们的人，杀了他们，得不偿失。”

    贾似道伸手直接就摔了桌子上的物件，愤愤道：“那现在怎么办？”

    “等着让他们把我们给抓起来吗？”

    白鸽叹了一口气，说道：“我们没有什么胜算的，以前做的那些事情，就算是再怎么隐蔽，可是却也有着我们察觉不到的线索。”

    “关键是，我们和整个鄂州的富商、世家大族等联系太深了。”

    “就算是我们把所有的隐患都给清除了，难保那些个世家大族不会被查出来什么。”

    “到时候，他们要是把我们的事情给供出来，那也是一样。”

    贾似道听完。

    沉默了一会儿。

    抬起头来，眼中已经有了不少的血丝，他开口道：“不，我还是不甘心，现如今，走一步，看一步，我倒要看看，他们最后能够查出来什么！”

    其实也就是不见棺材不落泪。

    不到最后一刻，他都觉得自己应该还是可以赢得。

    白鸽没有再说什么。

    而在他走了之后。

    贾似道找到了另外一个官家。

    “你现在就去联络关山雁，就说，他报恩的时候到了。”

    官家明白贾似道说得是什么。

    当年，鄂州出现了一伙儿水贼，最后被镇守鄂州的将军给抓住了。

    本来是要处死的，是贾似道救了他。

    因为贾似道也明白自己所做的那些事情，也有可能会被查出来。

    而那时候，他的家人，也会受到牵连。

    他不能让自己没了后。

    所以一直都在暗中培养自己的人，这样一来，他可以做很多事情，从而不会经过自己的手，就可以得到更多。

    比如白鸽这位鄂州富商，其实就是贾似道一手培养出来的。

    利用官府建立的一些国有的广场，利用他这个官员的身份，给了白鸽很大的便利。

    他本命自然不是白鸽，而贾似道之所以这样叫他。

    就是提醒他，他之所以能够有今日，就是他的在，是他这个鄂州之州长的恩。

    后来，两人也就是一条船上的人。

    贾似道想要升官发财，想要出人头地，也想要成为一人之下万人之上。

    而白鸽也想要帮助贾似道走到那个位置，那样一来，他也可以成为人上人。

    而不仅仅是鄂州的一个富商，一个州长的走狗。

    关山雁，也是贾似道暗中培养出来的一个槽帮之主，这个鄂州段的水系，都是此人掌握着。

    鄂州建立了不少的码头，这些码头，也都是关山雁掌控。

    手下有着不少的打手，也会放出很多的高利贷，给那些个百姓以及小地主。

    这完全就是一个非常赚钱的生意。

    从海边运送到内陆的货物，其中就有官盐，也是会被他们克扣一些。

    这是盐商、朝中的布政司、盐铁司等等联合起来的一种暗箱操作。

    所有的官员，都会从中获利。

    有了海水晒盐，也就有了很多很多的精盐，这些精盐，一半都会落在沿途的槽帮手中。

    贾似道想要把自己的家人托付给关山雁。

    之所以不是白鸽，因为他已经看出来，白鸽如今已经不太受到他的控制了。

    两个人已经是合作的关系，而不是恩人的关系。

    只有关山雁这样早年的游侠，是会把这个救命之恩记在心中。

    这也是贾似道一直没有让关山雁报恩，也不给他机会的原因。

    就是想要在这个时候，把自己的后人交给他保护和养育。

    安排好了一切。

    贾似道这才稍微安定了心情，然后就坐等范成大和辛弃疾的出招。

    “我倒要看一看，你们到底是如何对我！”

    驿馆内。

    不少百姓都围在外面，他们很想要上前，去叙述自己的冤情。

    可是却又没有一个人敢上前。

    因为仅仅是一个鄂州知府王同伟，还不足以让那些个人站出来。

    直接指出那些个贪、官、污、吏，陈述自己的冤情。

    因为他们也害怕，害怕这些巡视的大臣，会和当年一样，雷声大，雨点小。

    最后还是不能惩处那些个真正的贪、官、污、吏。

    其实，贾似道做的再好，这当官的好不好，老百姓的心中是非常清楚的。

    只不过，他们也不知道贾似道到底做了那些个违反乱纪的事情。

    更不可能提供什么有用的线索。

    不过嘛，像这样的事情，一般，那都是供出其他的人，再一点一点地调查到贾似道的身上。

    这也是仙师在仙境中，点化那些个大臣，如何要考察天下，如何才能真正的得民心。

    大明的吏部还有刑部以及大理寺，可都是放着仙师送给太上皇的基本书籍。

    其中就有关于如何查处那些个贪、官、污、吏的，里面就有很多典籍。

    辛弃疾看着这些想要上前，却又不敢上前的百姓。

    心中多少有一些无奈。

    范成大却觉得，已经打草惊蛇，剩下的，那就是让这条蛇自己出洞了。

    “不急。”

    “两天后，我们必然会有所得。”

    第二天，围在驿馆外面的百姓不降反增，因为惩罚王同伟的消息，传的更远了。

    也就有了不少百姓，想要看热闹，其中也有一些，也是的确受到冤屈，想要看一看，这一次的钦差大臣会如何。

    范成大带着辛弃疾等人，站在驿馆前，高声地讲述他们此番前来的任务。

    并且还立下了军令状，言辞之诚恳，的确打动了不少人。

    只是并没有人上前。

    而第三天，终于是有人上前，陈述自己的冤屈。

    辛弃疾本来还欣喜地上前，想要询问情况，见到那陈述冤屈的人之后，心中却有些失落，但是还是走进，陪着范成大演了一场戏。

    这个陈述冤屈的人，自然是假扮的。

    不过嘛，他陈述的冤屈却是真的，是御史安排出去的暗桩，打听到，并且也已经证实了的。

    那个真正的有冤屈的人，其实就在人群之中！