
    黄盖伤势刚好不久。

    周瑜就下令准备渡江作战，做出了比较严密的部署。

    结果，却没有让黄盖打先锋。

    这黄盖自然是气不过，再一次当着众人的面，羞辱了周瑜，以至于再一次被周瑜下令，杖责一百。

    这一下子，黄盖自然是忍不了。

    有心想要离开江东，整日里，也是郁、郁、寡、欢的样子，甚至是在营帐内，偷偷喝酒生着闷气。

    见到这一情况的荆州暗探，自然是想要拉拢这一位江东名将，到时候，给江东一个大大的下马威。

    当他们把这个消息传回对岸之后，不久就收到了消息，拉拢这位江东名将。

    黄盖也见到了埋伏在江东很长一段时间的荆州暗探，江东陆家的旁系之人，陆泽。

    “黄将军能够识时务，这是一件好事，于天下百姓，于江东而言，都有好处。”

    “将军可知道，当初仙师为何要让孟德公和玄德公联合，为的就是减少不必要的战争。”

    “如此圣人之心，当真是感动了我。”

    “我们本就是炎黄之后，本就是汉人，为何要互相残杀？”

    “将军可是知道那大秦……？”

    陆泽在这营帐内，向黄盖描述了已经成为非常强大的帝国的大秦。

    也描述了一些关于仙师，关于仙境的事情。

    用上面给他们洗脑的那一套，开始给黄盖灌输什么叫做天下，什么叫做真正的盛世。

    自由、平等、公正、法治等等。

    说实话。

    黄盖有那么一刻，真的心动了。

    只是因为这陆泽说到底，那也是在下层接受了洗脑的人，根本就说不出真正的道理来。

    但是两人的合作，也算是顺利进行了。

    黄盖亲手血书，表示自己选择了臣服，让人把血书带去了对岸。

    这也算是把柄。

    然后又提出，在五日之后的夜晚，趁着江东这边部署战场，他带着人，渡江投降。

    吸引江东的水军追击，到时候反过来，打江东一个措手不及。

    这个提议非常好。

    陆泽觉得如果这件事情真的成了，他必然是大功一件，按照现在的赏罚，他可能就能够从一个暗桩的统领，变成一个百夫长。

    黄盖也没有想到，这件事情进行的还算是十分顺利。

    如此一来，江东也可再续三年的时间。

    周瑜得到消息之后，却越发觉得自己的谋划就好像是被对方猜中，这是将计就计。

    可是，到底是哪一步出现了问题？

    他百思不得其解。

    而如今，他必须要变化了一下了。

    既然对方有可能猜到了他的谋划，那这个战场到时候就不能选择在渡江的时候开战。

    火攻也可能失去了先机，所以只能当做是声东击西的诱饵。

    看着地图。

    整个大江的周围，都是一清二楚。

    而对岸的布局，也在顾雍回来之后，以及探子的打探，有了些许的了解。

    “火攻不可取，自然是强攻。”

    “而对方还有一个强大的神器，这个是必须要防备的，以荆州之战来看。”

    “这个神器就是在地上直接爆裂，产生比较强的攻击，犹如箭羽，却比箭羽还要强大百倍，更是能够影响战马，影响将士们的士气。”

    “那就不能对上对方的神器，还要来一个上对下，田忌赛马，不可正面迎战。”

    周瑜慢慢地谋划着。

    这可能是他一生中最为重要的一场战争，也是最为重要的一场谋划。

    以荆州的大军和江东的水军为棋子，以这个天下为棋局。

    下一次棋。

    对手很有可能就是有着卧龙之名的诸葛亮。

    “将计就计？”

    “那我也将计就计！”

    周瑜做出了决策。

    五日之后。

    黄盖趁着月黑风高，带着人，乘坐小船，想要投靠荆州。

    行驶到了大江的中心，被人发现。

    江面上顿时火光四起，有追兵追着黄盖的小船队，想要破坏黄盖的投诚。

    而同一时间。

    丁奉和徐盛带着人，趁着夜色，从下游悄然渡江。

    程普则是带着人从上游渡江，并且绕到了北地，想要去攻打荆州。

    毕竟这个时候，荆州的守备应该比较薄弱。

    程普带着的都是轻骑兵，渡江之后，立即沉了他们的船只，也就是完全没了后退之路。

    他们完全就是为了攻打荆州，让敌人后方城门失火。

    而周瑜则是带着甘宁和太史慈等一干主力大军，等待着下游的丁奉和徐盛能够打开局面，他们则是趁机声东击西。

    至于追杀黄盖的那一伙人，自然是孙权手中仅剩下的一支队伍，也算是江东整个世家大族凑出来的兵力，带队的人，是早年跟随了孙坚的朱治。

    那黄盖眼看着荆州的水军出了营寨，并且渡江过来接应他。

    便立即让人升起了船帆，想要加快速度。

    后面的朱治也是一样，带着大军追了上来，还射出了箭羽，想要拦下黄盖的大军。

    眼看着，就要接近荆州水军了。

    黄盖立即让人防火，烧了船只，然后跳入水中，游到了后方。

    那陆泽完全就是被黄盖等人欺骗，直接葬身在这火海之中。

    而荆州水军见到火船快速地过来，便立即抛锚，然后准备好了沙土还有水，准备扑灭火船。

    而追上来的朱治，在捞起黄盖等人之后，也追上来，距离荆州水军不远。

    立即让人射箭。

    荆州水军也是一面救火，一面还击。

    双方互有伤亡。

    而江东的水军支援也很快就到了，再加上这东风，直接就冲上了对方的船上，四处放火。

    荆州这边也立即派人前来支援。

    江面上，顿时喊杀震天，到处也都是一些火光。

    “不行，继续增派人手！”

    孙权得到朱治未能成功登上对岸，还在和敌人在江面上交战，便立即下令。

    他要让对方感受到，追击黄盖的便是江东的主力大军。

    也必须让朱治和黄盖带着人，能够登上对岸，还压制住对方，给下游的周瑜制造机会。

    而此时，江面上的战争已经爆发。

    丁奉和徐盛，也已经偷袭得手，吸引了荆州营寨的下游的兵力。

    周瑜则是带着人，立即绕过，想要偷袭对方的主营。

    这就是他的谋划。

    以朱治和丁奉这两边，吸引对方的兵力还有神器，他则是断掉敌人的辎重，还有偷袭对方的主营。

    如此分开为几路攻击，以免合兵一处，让对方的神器给打的落花流水。

    黄盖一人当先，杀进了荆州水军的大船上。

    ……