
    楚风对朱元璋的好感，可能要仅次于大秦的始皇帝。

    虽然说，这位大明的开国皇帝晚年的时候，杀了不少的开国大臣，传下来“四大案”。

    可是真正了解了这“四大案”的时候，更多的还是对这位大明开国皇帝的理解。

    养了那么大的儿子，再过几年就可以继承皇位了。

    结果病死于床榻。

    一个皇长孙过于年幼，几位开国功臣也因此有了其他的想法。

    朱元璋何尝不知道朱棣的想法？

    对于这个儿子，他其实也是比较喜欢，有雄心，也有野心，有手段、也有谋略。

    可以说，这继承人最为合格的人选，其实是老四朱棣。

    然而立长不立幼，一旦朱棣要是上位了。

    其他几位肯定心生不满。

    这对于大明的稳定也有着很大的影响。

    而朱棣对待朱允炆等人，怕是也不会有什么好结果。

    其实，最关键一点在于，朱元璋他自己不能开这个先河。

    这才让朱棣去了燕京，让他带着兵马去抵御外敌，这样一来，也就能够让四皇子掌权。

    一旦朝中大臣欺压朱允炆年少无知，一旦大明江山要落入他人之手。

    他还有一个四皇子朱棣。

    这便是朱元璋！

    “坐吧。”

    楚风招呼了一下。

    朱元璋坐在了他的对面，亲自给楚风倒了一杯青茶。

    “听你说，如今朱棣已经完成东征，即将带着舰队南下，在天竺等地，建立他的燕国？”

    朱元璋回道：“是的，经过仙师你的点化，我让老四一直在外领兵。”

    “他也不负众望，先是平定了高昌，然后完成东征，在岛屿建立了很多船厂，建造大型的舰船，如今已经拥有了一支可以横行于海上的舰队。”

    “这些年来，老四也一直请求，想要南下西洋，不过，我一直压着。”

    朱元璋已经退位让贤了。

    朱标顺利登上了皇位，他也没有病死，因为朱元璋一直让医师跟在他身边，调理他的身体。

    不仅如此，还要带着朱标还有朱允炆学习武艺，骑马、射箭、马术、棍棒、长拳等。

    朱标也就没有体弱多病，也没有被什么人下毒给害死。

    现在已经成为大明的第二位帝王，一直在朱元璋的帮助之下，慢慢地建立自己的势力，控制整个朝堂。

    老朱家的皇位，在朱棣东征之后，算得上是达到了非常高的稳定性。

    一般人都难以撼动。

    因为朱标为帝王，开国皇帝朱元璋为太上皇，四皇子朱棣为远征军的大帅。

    都是位高权重的人。

    想要自持身份的蓝玉，还有李善长，也都不敢继续玩弄权术。

    随着朱元璋退位让贤，他们也分出手中的权力。

    在朱标稳定了朝堂的第三年，他们就辞官归乡，当一个富家翁。

    早年跟随朱棣一起的徐达，如今也已经成为一个胡子花白的老头。

    一直守在燕京之地，没有再回金陵。

    楚风听完朱元璋的话，便开口道：“算一算，这个时候，也是可以南下西洋，慢慢地建立大明的殖民地。”

    “天竺等地，在南边，那里风调雨顺，其实也非常适合种植。”

    “有着不少的深山老林，资源也比较丰富，到时候，你们可以运送木材。”

    “陆主任现在需要一些上好的木材，正好，你可以先提供一部分。”

    朱元璋抱拳说道：“谨遵仙师之意，我回去之后，就让他们去准备木材。”

    现在这八个王朝，除了还在统一天下的东汉末年，其他的王朝，都已经开始和青铜门研究院做一些比较大的交易。

    这煤炭还有那些个木材等等资源，都是一车一车地从里面运送到民宿。

    要是可以。

    陆主任恨不得直接在民宿这里打造一个火车站，把这些物资每一次都多运送一些，然后通过火车直接拉走。

    不过，他还不敢这样做。

    因为民宿的时空之门到底是如何产生，需不需要某一些媒介。

    他们还不知道。

    这个时候，要是破坏了民宿的风水，要是破坏了仙境。

    岂不是得不偿失？

    “南下之后，可以在水陆两个线路，打造连接的道路，水上培养大明的海军，陆地上，则是修建丝绸之路一样。”

    “想要发展，那就需要人，需要土地，如今的大明已经可以养育更多的大明人。”

    “大明和大秦都是一样，想要建立更为强大而又繁荣的庞大帝国。”

    “最后都是一个人的治理。”

    大秦现在是每一代的王公贵族都开始向外面扩张，连一些不牧之地，都有了人。

    每一代占领一个地方，每一代都会为大秦的疆域图填上一笔。

    到现在，真的是已经从大秦东土直接连接到了极西之地，在那里乘坐大船，向东而行，还还真的就回到了大秦的东土。

    可想而知，如今的大秦到底有多大了。

    “多谢仙师的指点。”

    朱元璋觉得自己有生之年，是见不到大明能够有如此辉煌的时候了。

    不过，在自己死之前，让大明成为真正的天朝上国，降服于原本的周围番邦。

    也算是一件可歌可颂的功业。

    朱元璋离开之后，不一会儿，朱祁镇走了进来。

    “这瓦剌没有南下，其实你们也可以北伐，不一定非要等到瓦剌的大军南下。”

    “有了火炮之后，完全可以改变大明的大军作战方式。”

    “能够以炮火攻击，那就不必还要步卒冲锋，完全可以培养火器营，还有重骑兵。”

    “以后，远征的机会还有很多，现在就可以开始培养大明的远征军了。”

    朱祁镇连忙回道：“谨遵仙师的指点。”

    然后又有一些试探性地问道：“仙师，那这考察天下……？”

    楚风说道：“等你能够稳定边关之后，再行考察天下吧，此乃大明以后繁华强盛之基础，不得马虎，最起码，你有了些许声望。”

    “而那锦衣卫也已经把朝堂清理了一下，这朝中的大臣，也换上一些听话，并且算得上是你的人。”

    “如此之后，开始考察天下，也不会乱了大明的根基。”