
    朱祁镇完全就没有想到，会有这样的事情发生。

    当他得到消息的时候。

    马顺已经被众人给围殴打死了。

    而那些被马顺带来的锦衣卫们，也被文臣的这一个举动给吓到了。

    他们是真的被吓到了。

    这些文臣之中也有许多位高权重之人，他们一句话，就可以直接让自己脱了这身锦衣。

    而且，马顺这位锦衣卫指挥使都已经被文臣给群殴打死了。

    他们这些小喽啰，自然是不敢上前解救，只能是眼睁睁地看着马顺被众人给打死了。

    “陛下，陛下，那里太过血腥，陛下还是不要去的好呀！”曹吉祥在朱祁镇的身边，哭丧着脸，劝说道。

    朱祁镇也就真的不敢过去了。

    他的心中也同样对于文臣竟然做出这样的事情而感到诧异，害怕这些文臣真要是疯起来，连他这个皇帝都不放过。

    “快！”

    “快去宣召杨士奇等人，就说朕要见他们！”

    朱祁镇这个时候想到了杨士奇、杨浦和杨善这三位大臣，便立即让曹吉祥去宣召他们。

    曹吉祥连忙带着人动身。

    而那些个文臣们，在打死了马顺之后。

    也发现，这事情似乎有一些闹大了。

    不过，到底是读过书的人，立即就开始陈述这马顺的罪行，诬告朝中命官，还霸占了别人的家宅，还伤害无辜，还勾结宫内的宦官，对皇帝企图不轨。

    他们这是在惩处奸臣，是在清君侧！

    几乎是没有什么商讨，聪明的人站出来高呼之后，便是一呼百应。

    站在那角楼上，看着那群臣激愤的样子。

    朱祁镇也慌了。

    上一次，是一个文臣直接撞死在大殿上。

    让他差一点儿身败名裂。

    如今，这些官员竟然直接群起围攻，打死了他的锦衣卫指挥使马顺。

    虽然这个马顺是他自己培养出来，想要作为自己手中的刀，想要清除这朝中的一些奸臣。

    可是谁知道，这些文臣竟然如此的愤慨。

    更是如此的血腥，直接就在皇城外，在十几个锦衣卫的瞩目之下，打死了大明的锦衣卫指挥使。

    这让他这个皇帝的脸面往哪搁？

    如果是朱元璋，这时候早已经让禁军前来，把这些个文臣全部抓起来，直接杀了便是。

    然后抄家灭祖，一个都不留。

    当年的一个蓝玉案，就可以杀了一万多官员。

    可见，真正要说这暴君，要说这雷霆手段，还是大明的开国皇帝朱元璋最强。

    朱祁镇，那完全就是初出茅庐的牛犊，根本就是一个愣头青。

    三杨接到了曹吉祥的传话，也是吓坏了。

    本来被仙师指点，他们也想要大干一场，可是谁知道，竟然是这个局面。

    便立即急匆匆地赶往皇城。

    而坐在角楼上，看着那些已经商议好了，站在那里高呼清君侧的大臣们。

    朱祁镇是一阵无奈，还有一些心寒，更多的也是迷茫。

    他做错了什么？

    为何大秦可以建立那样的盛世，为何大唐还有那东汉末年都可以在很短的时间一统天下。

    可是他想要来一个考察天下，想要重新调查整个大明天下的百姓们，所拥有的的良田的实际情况，想要看一看，这个大明到底是富裕还是贫穷，到底是强大还是已经弱小不堪。

    然而，迎来的却是这样的结果。

    朝堂之上的百官们，直接就打杀了他手中的一把刀，更是要清君侧。

    朱祁镇也知道，一旦自己要是服软。

    接下来，可能他永远也都抬不起头来，要被这些朝臣给把持了。

    “仙师啊，你为何不能亲自来指点朕，告诉朕，朕到底做错了什么？”

    “为何，朕已经和杨士奇等人表明了心中所想，也和百官们表示，要建立盛世，会赏罚分明。”

    “为何，到头来，却还是这样的局面？”

    朱祁镇这个时候，无比想要楚风能够在他的身边，这样一来，他就可以借着楚风这位仙师的威严，直接镇压这些个百官。

    并且，让仙师来治一治这些百官，同时，也指点这些百官，让他们可以听话，可以一起建立一个盛世出来。

    说白了，那就是朱祁镇想要让楚风这位仙师来建立一个盛世大明。

    而不是他亲手去建造。

    实在是太难了。

    三杨到了皇城外面，那些官员们立即上前，想要找杨士奇等人理论。

    说实话。

    见到了这些百官们身上的血迹斑斑，杨士奇等人也被吓坏了。

    还好，杨浦站了出来。

    “大家都安静！”

    随着杨浦身后的御卫营出现，随着杨浦的一句话，整个场地才安静了下来。

    朱祁镇就站在那里看着。

    这里，他可以看到皇城门口，但是皇城门口却看不到他。

    “你们这是在作何？”

    “是想要谋反吗？”

    杨浦先是质问了一下，然后便立即说道：“尔等都是大明的良臣，岂能做出这等事情来，皇城门口，天子脚下，便直接杀了锦衣卫指挥使？”

    “你们如若不说出个缘由，老夫今日就算是背上骂名，也要把你们全部送进天牢！”

    这些个文臣那里还不明白杨浦的意思。

    闹了这么多天了。

    皇帝一直没有松口，想要考察天下的心思已经很明显，也很坚定。

    如今，他们已经咬死了一个锦衣卫指挥使。

    如果继续做的过分了。

    到时候必然会非常难看。

    而且，皇帝说不定真的一气之下，直接就掀桌子，用九五之尊的权力，杀了他们。

    “澹庵公，明鉴啊，这马顺实乃十恶不赦的乱臣贼子！”

    “对，他竟然污蔑忠臣，为的就是看上了王家的祖宅，便想要把污名泼在王文的身上！”

    “这样的乱臣贼子该杀！”

    这些大臣你一言我一语，便把这一次皇城门口发生的血案给说成了他们的忠诚和报国。

    把马顺说成了乱臣贼子。

    而杨浦也则是借助这个机会，直接让这些百官们退一步，先赞同皇帝考察天下的决策。

    百官们互相看了看，已经到了这个地步。

    真要是不同意。

    那皇帝要以他们杀了锦衣卫指挥使，杀了朝中命官，以谋反罪处死。

    他们还真的反抗不了。

    难道，还能换一个皇帝不成？

    但是皇帝好换。

    仙师却不可能换了啊！

    在杨士奇等人的隐晦劝说之下，这些百官们，也只好同意了。

    反正，到时候也可以借机弹劾几个政敌，好让自己人上位，也不是不可。

    考察天下嘛。

    总会有一些贪、官、污、吏被举报吧？

    这般想着。

    这些反对朱祁镇考察天下的百官，也就松了口。

    这一场闹剧。

    才算是以马顺的死而结束。