
    大秦天乾元年。

    这一年，也是大秦第四世皇帝赢炎执政的第十年。

    作为临时接手了大秦的至尊权柄的赢炎，在赢子戈不明不白地死去的影响下。

    执政这十年。

    也算是有一些艰辛，出现了不少的意外状况，却都被一一化解。

    比如天灾。

    当年的关中，出现了一次非常罕见的天灾，蝗虫遍地，所过之处，寸草不生。

    就算是赢炎根据楚风的提示，养了不少的鸡鸭，并且鼓励百姓们捕捉蝗虫，然后油炸或者是晒干磨成粉，直接冲着喝。

    却也无法缓解铺天盖地的蝗虫，带来的伤害。

    整个大秦的工业差一点儿就因为这样一场蝗虫灾害，给影响的停工停产，分崩离析。

    是楚风和始皇帝，带着从其他几个王朝运送过来的粮食，还有青铜门研究院的支援，再加上大秦本身还存在的粮仓，和从地里面抢回来的粮食，才度过了这非常艰难的一年。

    还好，第二年之后，为了防止蝗虫的再一次大规模出现。

    在春夏之际，蝗虫最容易出现和繁衍的时候，大秦立即让各地的将士们下田地，帮助农户耕种，翻了一下良田，杀死了不少蝗虫的虫卵。

    这才算是慢慢地控制住了。

    还有便是西洋之地的几个藩王的谋反，因为这里的封地太多，不仅有皇宫贵族，还有皇亲国戚，还有那些个大臣等等。

    所以在第一代的藩王死去之后，这藩王的继承权，也就成了一个问题。

    当地出现了一些为了挣权，而产生的暴动。

    也是赢炎立即派遣了周边的一些藩王，带着兵马前往镇压。

    最大的一次暴动。

    是几个藩王联合起来，想要组建一个新的强大帝国，从而摆脱东土大秦的控制。

    这一次，赢炎直接派遣了自己在大秦的远征大军。

    用的也是大秦从大明那里获得的最为先进的火炮，打败了当地藩王的大军。

    他们也算是当年的远征军，所以，他们也拥有火炮，只不过，炮弹并不多。

    赢炎作为大秦的帝王，他掌握着这火炮的炮弹。

    每一次从仙境之中获得的火炮和炮弹，都会封存在军机处掌控的火器营内。

    不到这种大的变故，是不会拿出来。

    当地出现的一些小暴动，又或者是藩王那里出现的一些小暴动，也都会直接派兵前往镇压。

    到了这个时期，火炮的炮弹算得上是大秦皇帝的九五之尊的一种底牌。

    皇宫之中。

    赢炎看着青铜殿，那里竖起了一座非常高大的石像。

    乃是他让人打造的，采用的是南方最好的石料，然后按照仙师的样子，打造出来的仙师石像。

    这个石像，其实也算是大秦九五之尊的底牌。

    是他们号令天下的底气。

    “陛下，工部尚书公孙术在外觐见。”一个太监，轻声地走到了赢炎的身边，躬身施礼道。

    赢炎安耐住心中的激动，说道：“让他进来。”

    鹿台上，一个身穿黑色的官袍，身材修长、相貌儒雅的男子，走了进来。

    “臣，公孙术，拜见陛下！”

    赢炎说道：“免礼。”

    公孙术直起身，看着赢炎，神情中有一些激动地说道：“陛下，咸阳城到长安的铁路建好了。”

    “这火车在三日后，开始运行实验。”

    赢炎高兴地笑着道：“你们辛苦了，朕等了三年的时间，总算是真的可以见到仙师所言的日行百里的神器。”

    “当赏，当赏啊！”

    有了这个火车，大秦以后到达那些番邦那里，估计就可以花更少的时间了。

    如今修建的秦直道，已经是密布于大秦境内的大部分地方。

    很多小地方都修建了官道。

    大秦一直在实行以工代赈的方式，由官府出面，解决很多百姓的生存问题。

    这些建设，也都是户部出钱，工部出力，让天下百姓都可以获得少许的钱财，能够养家糊口。

    虽然工业化的假设已经是这几个王朝的第一，可是这些年，人口也是到达了一个非常高的程度。

    都城的发展也进入了一个非常关键的时候，没有一些工厂，不能从事生产，都城的百姓们也就失去了经济来源，他们很可能因此而贫困。

    所以大秦从未停止工业发展的脚步，从当年的人力车，到后来的蒸汽车。

    从以前的蒸汽车，到现在的蒸汽火车。

    大秦的长安城将作监，真的是把很多不可能，变成了可能。

    “嘟！”

    巨大的汽笛声，在咸阳城外的西站响起来。

    围观的百姓们，也是人山人海，他们根本就看不到什么，可是却也不能阻止，他们看热闹的心思。

    赢炎站在战台上，看着下面的蒸汽火车。

    需要石炭来带动，所以火车发动的时候，空气中的气味并不是很好。

    不过，这也不能阻止赢炎和百官们的激动心情。

    大秦可能又要进入一个新的发展阶段了！

    “嘟！”

    汽笛声再一次响起。

    然后，在赢炎的一声令下，蒸汽火车开始发动了。

    “哐当、哐当、哐当……。”

    这种声音越来越急促，然后那蒸汽火车冒着浓烈的白烟，缓缓地驶离了咸阳城的西站。

    百姓们跟随着看热闹，却发现，这蒸汽火车的速度比较快，必须要跟着跑，才能看得到。

    沿途早已经设下了层层护卫，防止百姓们不知道，跑到了铁轨上面。

    后期，这铁轨上是要打造防护栏，以防止有人直接站在了蒸汽火车的面前，阻拦火车的前进。

    而沿途，还有传话兵，把蒸汽火车进入的每一个站点，都会进行一次播报。

    直到几个时辰后，蒸汽火车到了长安城的东站。

    “很好，现在，我宣布，大秦的第一条蒸汽火车的铁路，建设完工！”

    “从此，大秦将会进入蒸汽火车的时代！”

    赢炎站在车站的高台上，对着百官以及百姓们说道。

    迎来了一片的欢呼。

    他们从未想到过，当年过着自给自足的生活，很多人也都是男耕女织的日子。

    如今突然之间产生了翻天覆地的变化。

    这个变化的速度之快，也让那些活了八九十岁的老者，见证了这七八十年的时间，大秦王朝的兴盛的人，也感觉到非常的不可思议。

    而工部尚书公孙术，也因此获得了一处封地。

    这个封地，也只能是让他的后辈去获得，他还要继续留在大秦，为大秦的发展，做出自己的贡献来。

    直到他年龄大了，已经没了多少的油水可以压榨，才会辞官归乡，去那个封地生活。

    这也是大秦如今对于朝中官员们的政策。

    只要是你有功劳，到了一定的地步，是可以获得西洋或者是南洋的一部分封地。

    你可以派遣人手，前往封地，提前治理自己的封地。

    等到老了。

    就可以去封地那里享福。

    在封地中，你就是土皇帝，想要施行什么样的政策，就可以施行什么样的政策，想要做什么就做什么。

    就算是杀人了，那也是没有人来制裁。

    因为除了东土大秦，会有一种严苛的律法，在东土大秦之外，这些封地上，都是藩王在施行自己的律法。

    这样做的好处，就是可以让东土大秦这里的每一代官员们，可以拥有一个提升的目标。

    做官，做到了最后的好处是什么？

    就是可以去封地当皇帝。

    也可以获得名垂青史的千古名誉，他们的功绩也会被记载在大秦的凌烟阁内。

    每一位对大秦有着很大的贡献的大臣，都会被记录在册。

    当然，一旦封地发生了暴动，一旦因为某一些事情，影响了番邦之间的稳定。

    大秦皇帝是有权收回这些封地的领土权，然后赐给其他的有功之臣。

    毕竟自己都治理不好封地，那自然不能给他封地。

    进入了仙境之中。

    赢炎也把大秦进入蒸汽火车时代的情况，禀报了一番。

    而崇祯皇帝也是带着一丝的自豪。

    “哈哈，很巧啊，朕也在京师之地，建了个蒸汽火车的车站。”崇祯皇帝脸上带着笑意。

    “从京师到天津，以后，大明也会建立更多的铁路。”

    “这紧赶慢赶，总算是在蒸汽火车这方面，赶上了大秦的脚步。”

    “说来有一些惭愧啊。”

    其他人可是没有看到崇祯皇帝的惭愧，相反，他们觉得崇祯皇帝这就是在炫耀。

    要知道，以前的崇祯皇帝给他们的映像，那就是火器大师。

    大明拥有着非常先进的火器锻造水平，也因此成为了他们火器的主要厂商。

    如今，大明一下子也开始跟上大秦的脚步，拥有了蒸汽火车。

    这明显是发展的非常好啊！

    以前也只是在脑海里面想象的汉武帝刘彻，唐皇李世民等人，也只能是羡慕。

    同时，也因为这件事情，再一次激发了他们的雄心壮志。

    非要也建立一个这样的强大工业，不然，怎么能够称之为盛世呢？

    楚风再一次感受到了青铜门，给了他一部分的权限。

    看来，这一次的大秦和大明的发展，是真的非常好，以至于他获得了很大的利益。

    “嗯，你们两人做的很不错。”楚风开口道。