
    “请右相责罚，属下未能抓到史嵩之。”

    大理寺少卿愧疚地对虞允文施礼，此番捉拿史嵩之，却没能抓住最主要的目标。

    虞允文上前扶起大理寺少卿，安慰道：“无碍，或许，把他放走，也不是一件坏事。”

    “此番多少还是有一些危险，你能够临危不惧，抓住其他的一些官员，也是有功。”

    “我们的探子已经打听到，这一切的幕后之人，应该就在金陵。”

    大理寺少卿眼前一亮，立即说道：“那就请右相给下官一个将功赎过的机会，下官愿意再一次带队，去捉拿史嵩之等恶贼！”

    虞允文则是给了大理寺少卿一个折子，说道：“不急，金陵应该是他们这些年来苦心经营的地方。”

    “史家在金陵那么多年，恐怕，整个金陵都已经是他们的人。”

    “我们接下来，还有一场硬仗要打。”

    “不过，值得祝贺的是，在庐州的钦差大臣范成大和辛弃疾等人，已经抓住了郑清之，并且再一次稳定了庐州的局势。”

    “根据他们的消息，庐州在此前，转移了差不多三千镇守卫。”

    “这些人，应该是敌人的亲信，提前转移了。”

    “范成大他们还遭到了对方的拼死抵抗，有几千来历不明的死士，想要把他们杀死在庐州城内。”

    “没有想到，这辛弃疾倒是英勇无比，竟然带着禁军硬生生地杀开一条血路。”

    “等到城外的支援赶到的时候，那几千死士，已经所剩无几。”

    大理寺的少卿听着虞允文的话，心中就已经想到了当时万分危急的情况。

    其实他在淮南城的时候，也是一样。

    一个不好，可能就要死在淮南城，也就没了以后。

    幸好，有他的那些个弟兄们拼死抵抗，挡住了史嵩之身边的死士，最终撑到了城破。

    对方在城内埋下的火器，也没能成功点燃。

    那个一小队死士，最终被另外一伙儿来历不明的人给杀死了。

    虽然不知道那些个人属于什么势力。

    但是最起码，他们应该也是站在朝廷这边，不然，这淮南城内的火器要是被点燃了。

    他们恐怕在劫难逃，整个淮南城的百姓，都要葬身在这一次的争斗中。

    到时候的影响，恐怕是难以估计的。

    虞允文也是有一些后怕。

    这也是为何，他不再急于攻打金陵的原因。

    一旦把对方逼急了。

    他要是点燃了火器，直接让整个金陵的百姓陪葬，那就得不偿失。

    他现在必须要弄清楚，对方还有多少后手，是否在金陵城下，也埋了火器。

    而这个任务，虞允文则是交给了大理寺少卿。

    因为大理寺有着不少的暗桩，这件事情交给他，也算是能力所在。

    “请右相放心，下官定当全力以赴，盯着整个金陵，打探到有用的消息。”

    虞允文点点头，便让大理寺少卿离开了这里。

    他则是继续看着，从其他的渠道送来的消息，分析敌人还有什么后手。

    知己知彼，才能百战百胜。

    “如果我们连对方下一步都不知道，永远都要被他们给牵着鼻子走。”

    范成大分析道，他看着整个地图。

    如果江南道真的被史家给掌控了，那他们下一步，要去什么地方？

    金陵不能去。

    那就去宣城，入临安。

    这样就可以和在滁州的右相，形成一个前后夹击之势。

    把那些反贼，给困在金陵。

    仅仅是一会儿，范成大和辛弃疾都从对方看到了这一层想法。

    ……

    “我就说了，那虞允文当年可是连金贼都给打败了，这些年，一直位高权重。”

    “这样的人，岂能是我们可以算计的。”

    “现在好了吧，白白损失了好几个人，丢了好几个地方，鄂州没了，淮南没了，连庐州，都没了。”

    “史刺史，你说的四大家的反抗呢？”

    祁王有一些着急了。

    他不想继续坐以待毙下去，一旦这金陵之地也没了。

    那他们也就离死不远了。

    他还不想死！

    史弥远看着受伤的史嵩之，然后又看向祁王。

    “大家现在都在一条船上，我们史家为了几位王爷，可是付出了很多很多。”

    “这鄂州、淮南、庐州，哪一个，不是我扶持起来的？”

    “你们又做了什么？”

    看到几位王爷的神色不太好，史弥远的心中，是恨不得直接就杀了他们。

    一个一个没什么用。

    还要站在这里指责他，简直是一群废物！

    不过，他不管如何，还是要借助这些人的身份做事情。

    当年，曹操可以挟天子以令诸侯。

    他便是挟王爷以令不臣！

    “放心，虞允文一时半会儿，还不敢攻打金陵，我们还有时间和机会！”

    “几位王爷可稍安勿躁，毕竟，我也不想死，史家付出了这么多。”

    “可不能仅仅是这么一点儿。”

    景王则是站出来，说道：“史家还有你对于我们几位王爷的恩情，我们定然会铭记在心，你且放心，我们知道该怎么做。”

    “现在生死攸关之际，我们也不会乱了军心，更不会逼迫你们做什么。”

    “事到如今，就看你能够如何谋划了。”

    “需要用到我们的时候，请告诉一声，我们也想要做一点儿事情。”

    史弥远意外地看了看景王，他没有想到景王竟然愿意站出来，调和他和几位王爷之间的紧张气氛。

    “放心，用不了多长时间，诸位王爷就可以为了我们的事业，献出自己的一份力。”

    史弥远站起来，说道：“诸位王爷，现在是生死攸关的时候，史某就不多陪各位了。”

    “告辞！”

    等到史弥远带着的人走了之后。

    八个王爷坐在这厅堂内，安静了一会儿。

    然后就是各种谩骂，不仅仅是骂史弥远，还有当今的大宋官家赵辰，以及赵辰背后的仙师。

    可以说，他们对那仙师，是恨透了。

    要不是顾及那位仙师的能力，他们觉得史弥远现在肯定可以以江南之地的势力，和那大宋官家扳手腕。

    就因为那仙师，让史弥远畏首畏尾。

    也骂史弥远白眼狼，直、娘、贼，缩头乌龟等等，以此来宣泄自己内心的不安。

    这就是人性。

    当年在金贼那里，他们过着的是什么日子？

    又是谁，把他们救出来，让他们可以过上安居乐业的生活，可以衣来张口、饭来张口？

    结果，他们还是觉得命运不公。

    其实命运一直都是公平的，只不过，人心却是永远不知道满足的。

    每个人都会在面临自己人生道路上的选择题的时候做出选择，这个选择，很多时候，也都是他自己坐下的决定。

    种下什么因，得到什么样的果。