
    在外监工了一年多的太子刘据，终于在年会之时，回到了长安城。

    一年的时间，刘据在外面从什么时候都是交给自己的东宫属官来做，到后来勉强的亲力亲为，也的确是学到了很多。

    但是人总是有着自己的劣根性，刘据也不例外。

    他并没有真的因此就变得聪慧过人，只不过是多了一些见识而已。

    “儿臣，参见父皇！”

    刘据恭恭敬敬地给刘彻施了一礼。

    一年不见。

    刘据的确是多了一些棱角，看起来清瘦了一些。

    刘彻回道：“起来吧，来人，给太子看座！”

    太监搬来了一把太师椅，椅子上，还放着羊绒的垫子。

    这羊绒也是产自于北地河套之地，那里的匈奴被卫青和霍去病，还有李广、李敢将士们，带着大军，以火炮之威，打的后撤。

    后来，也不敢南下侵犯大汉的边境。

    而汉武帝刘彻也是采取了楚风给他的指点，那就是以经济来控制这个北地蛮夷之族。

    想要彻底打败他们，是不太可能的。

    广袤的草原，他们想要逃跑，转眼之间就可以逃得无影无踪。

    除非大汉能够拥有非常多的大军，直接来一个地毯式的扫荡，可是不可能让这些将士们直接就常年驻守在草原之地。

    他们乃是汉民，并不是牧民，这百万大军，每一天都要吃穿用度，军饷的花费非常高。

    远远跟不上用经济来控制整个草原。

    就比如羊毛经济。

    “这一年多，你也巡视了大汉的一部分疆土，见到了这大汉的子民，过着的是什么样的日子，心中可有何想法？”

    刘彻直接开口问道。

    刘据稍微思考了一下，便回道：“父皇，儿臣见到的和当初在仙境之中，所听到的仙师之言，有着相似之处。”

    刘彻好奇了一下，心下想着，这太子似乎也不是那么的无用，最起码，他知道仙师之言。

    “说来听听。”

    刘据听到刘彻的话，见到刘彻的神情，心中便对霍光感激不尽。

    不愧是忠义之士，连这一点都想到了。

    “父皇，仙师当初有言，就算是再好的盛世之下，也难免会有贫富之差距。”

    “因为一个人的出身不同，其生存的环境也不同，受到的教育更不同。”

    “所以才有了这天下的万民，形形色色的人。”

    “大汉如今看起来也的确比以前繁华很多，甚至是千古未有之盛世。”

    “但是儿臣看到的，却还是有不少的贫苦百姓，他们需要做着很多的脏活、累活、日出而作日入而息，每一天都要为自己的生计而劳累。”

    “而有一些人，却凭借着自己的见识，仅仅是从淮北买一些瓜果，到了淮南，就可以卖一个好价钱，从中赚取钱财。”

    “还有人建造工厂，让那些贫苦的百姓打工，自己只要把这些工人造出来的物品，以高价卖掉，就可以赚很多很多钱财。”

    “还有一些官员……。”

    一部分，是这一路上，霍光在刘据面前的解释，也算得上是霍光的见解。

    还有一部分，也算得上是他自己的见解。

    如此一来，才有了现在的刘据的策论，听起来，也很像是那么一会儿事儿。

    聪明如刘彻，自然也听出来，刘据这策论之中，哪一些是高论，哪一些，是刘据自己的肺腑之言。

    不过，不管如何，最起码，刘据这位大汉的太子，多少还是了解了民间之疾苦。

    刘彻说道：“嗯，仙师有言，实践是检验真理的唯一途径，只有我们亲眼见到，才会生出自己的想法。”

    “你能够想到这些，也非常不错，下去休息一番吧，再过些时日，便是年会。”

    “到时候，你来主张一下。”

    刘据欣然领命。

    刘彻越是让他来做这些事情，也就越是可以提升他这个东宫太子之位。

    因为不管是管理以工代赈、巡视天下，还是主张大汉的一年一度的大朝会。

    都是可以从中获取一定的声望，并且和朝中的那些官员在明面上打交道。

    ……

    楚风看着青铜门研究院送来的几分汇报。

    里面是对于现在这八个王朝的一些预测和评估，也有对于如何构建这种交易的方法，以保证以后，青铜门研究院，可以在这些王朝中获取更大更多的资源。

    这也是上面的意思。

    楚风也清楚如今是一个资源比较短缺的时代，没了进口，市场经济并不会很好。

    所以也开始谋划，如何才能够建立大宗交易的方式。

    仅仅是每一次的几个大货车，根本就不太够，除非，可以延长时间。

    又或者是，可以开启两个时空的火车轨道对接。

    这样一来，每一次的青铜门开启，就可以获得一个火车的货物。

    而如今，能够建立火车轨道的便是大秦的赢炎还有大明的崇祯皇帝。

    楚风这般想着。

    便感觉到了脑海中青光的异动。

    祂竟然传来一条信息！？

    这是楚风完全没有想到的，为何不在一开始就直接给出这些权限？

    但是最起码，这一条信息，却能够解决他现在遇到的这个问题。

    青光显现。

    青铜门再一次被勾勒出来，这一次，却出现在了大秦的咸阳城的蒸汽火车的东站。

    不少百姓亲眼见证了仙门的降临。

    一时间，在大秦的咸阳城，造成了很大的轰动。

    禁军第一时间出现，封锁了东站，不一会儿，赢炎带着大臣们，赶到了东站。

    他也没有想到，仙师竟然把仙门开在了东站。

    以前，可是一直在青铜殿外开启仙门。

    楚风带着人走了出来。

    第一眼见到的便是赢炎带着大秦的官员，守在外面，然后便是身穿黑甲的大秦武士。

    这东站的百姓，早已经被清退出去。

    “赢炎恭迎仙师！”

    楚风点点头，看了看东站，看了看火车轨道。

    “此次前来，是有一件事情，需要你去做。”楚风开口道。

    赢炎躬身回答道：“任凭仙师吩咐。”

    在楚风的身后，是陆主任已经轨道专家，他们也是来测量大秦的轨道。

    回去之后，就要在民宿外，建立这样的轨道。

    民宿的院子，可能就要直接造出一条轨道来，平日里可以用石板铺着，等到要用的时候，再打开。

    ……