
    周瑜其实一直都知道，孙权心有不甘。

    其实他自己何尝不是？

    曲有误，周郎顾。

    当年他和孙策一起打下这江东之地的时候，是何等意气风发？！

    可是如今却也已经物是人非。

    不是他周瑜不知道什么叫做大势不可违，而是心中有一种，明知道不可为而为之的叛逆之心。

    他这一身才华，不想就此落下一个这样的结局。

    然而以如今这江东的局势，就算是他这个江东大都督再如何布局，也不可能打赢曹刘的联盟。

    “主公，瑜这里，只有一计，成则再续三年，败则粉身碎骨。”周瑜无奈道。

    孙权则是有一些高兴地说道：“公瑾，我就知道你有办法，再续三年就三年，我只想证明江东孙家不惧他们曹刘！”

    周瑜自然不会就因为孙权这点啊煽情的话，就对他的看法有所改变。

    “主公，这一计，我们也就只有一成胜算而已。”

    周瑜此言一出，孙权本来激动的心情，直接就一落千丈，尬笑的神情立即隐去了。

    “一成便一成！”

    周瑜见此，这才说起了自己的谋划。

    “我们身处江东，有一座天然的屏障，那便是大江之险，还有江东大大小小的水泊。”

    “所以我们拥有了二十万水军，在这一点上，我们可能占据着优势。”

    “只不过，这个优势在曹刘得到了荆州之后，我们就失去了。”

    “如今曹刘想要攻打江东，必然也是以荆州水军为主。”

    “我们想要打退曹刘之联盟，要面对的就是这个荆州水军，而荆州水军之中是蔡瑁，此人虽然没什么大才，却也熟悉水上作战，是一个障碍。”

    “我们要做的第一步，就是除掉此人，然后，再以诈降，让荆州水军出师，最后以火攻取胜。”

    这就是周瑜早已经想到的一个谋划。

    如今快要到夏季了，对于荆州来说，是出战的好机会。

    对于周瑜而言，也是火攻的好机会。

    因为到时候这夏风是从东南吹过来，一旦火攻，这火势烧的也就是荆州水军。

    天时、地利、人和，他占据了两样，也已经算得上是占据了上风。

    只不过，周瑜心中也清楚。

    所有的谋划那都建立在每一步的计谋实施上，必须每一步都可以按照最开始的谋划进行。

    一旦出现了差错，稍有不慎，就是满盘皆输的结局。

    这也是为何，周瑜只说了一成，因为按照他的谋划，这个计谋其实很有可能就被对方给识破了。

    那位神秘的仙师。

    周瑜没有见到过，也没有和对方交手。

    这让他十分的被动。

    正所谓知己知彼，才能够百战百胜，可是现在他连仙师到底有哪一些能力，都不清楚。

    一旦仙师真的有着预测未来，还有施云布雨，又或者是撒豆成兵的仙术。

    他所有的谋划，只会是一个空谈。

    周瑜把自己的担忧说了之后，众人沉默了一会儿。

    还是黄盖最先站出来。

    “管他、娘、的！”

    “左右不过是一个死，我想要死的壮烈一些，不打这一仗，我心中就不是滋味。”

    “可能死都不瞑目！”

    徐盛等人其实也是一样，他们也不想直接憋屈的投降。

    孙权则是站出来，做出了最后的决定，说道：“不管如何，也要打上这一场，不然，岂不是要被天下人看轻了我们？！”

    “就算是最后胜算只有一成，我也愿意试上一试！”

    黄盖等人立即兴奋道：“好，我等愿意跟随主公，赴汤蹈火！”

    周瑜见到他们想要自己的表态，就点头说道：“我现在就想一想，该如何除掉蔡瑁。”

    而让周瑜没有想到的是，不用他出手去想尽办法除掉蔡瑁。

    荆州那边，已经有人为他出面了。

    这个人就是诸葛亮。

    蔡家家大业大，已经投诚了，却还没有一点儿自知。

    如今大汉规定的是一家不得拥有超过三百亩的良田，而蔡家在荆州，那不是百亩之地，而是万亩之地。

    可以说，很多田地都是蔡家的宗族之人一人一份地把持住了。

    诸葛亮让蔡瑁拿出一些。

    蔡瑁却和诸葛亮讲，他们这就是一人一户，没有超过三百亩。

    如果蔡家没有好几个粮商，如果不是暗中的调查，蔡家这些年，在荆州做出的那些人神共愤的事情。

    诸葛亮可能也不过是先礼后兵，动之以情、晓之以理地和蔡瑁等人讲道理。

    然而蔡瑁态度强硬，再加上有人推波助澜，想要整垮蔡家。

    诸葛亮也只能是下令，把这个前不久夺取荆州的时候，早已经投靠了曹刘，立下了大功的蔡瑁，捉拿入狱。

    蔡瑁这个掌控荆州水军的统领被诸葛亮给治罪，不久之后，更是想要处死蔡瑁。

    结果蔡瑁被人给救走了。

    周瑜看到了这里，总觉得这个蔡瑁被问罪伏法的事情，太过于熟悉。

    脑海中那么一思考，发现对方用的，不就是他周瑜最开始想到的计谋吗。

    利用离间计，先除掉荆州的水军统领蔡瑁，使得荆州水军和曹刘联盟的大军出现间隙，生出隔阂。

    然后再以苦肉计，让自己这边的一个武将假意被治罪，最后气不过直接想要投靠荆州。

    最终在这投靠之际，看起来是带着几万水军相投，其实这船上装着的是稻草，直接点燃，烧着敌军。

    如此一来，便是火攻的整个过程。

    而如今对方竟然先一步，直接除掉了蔡瑁，似乎正中了他的谋划。

    可是却又像是在用他的谋划。

    一时间，周瑜这心中有一些乱了。

    可是孙权等人不一样啊，他们本来还想要除掉这个蔡瑁，好让荆州水军对曹刘产生不满。

    谁知道，对方竟然自己动手了。

    这难道就是天赐良机？

    “公瑾，如果事事都要如此踌躇，那天大的机会，就这样白白错过了！”

    孙权把公瑾两个字咬的很重。

    周瑜无奈，只好说道：“也好，那我们就立即派人去打听蔡瑁的下落，说服对方能够归顺江东。”

    “其次，我们也要展开我们的第二步，那就是沉兵江夏之地，给他们演一场戏。”

    孙权这才高兴起来。

    就在周瑜以为他们会找到蔡瑁，然后收服此人，中了敌人的苦肉计的时候。

    却发现，他们一直都没有找到蔡瑁。

    而荆州的水军虽然没了蔡瑁这个统领，却也没有闹出 太大的乱子。

    不过，在他们沉兵江夏之地的时候。

    荆州带兵出战的，乃是关羽。

    只是带着十几万兵马，在对面安营扎寨，似乎并没有想要渡江作战的打算。