
    大秦的咸阳城外车站，当赢炎明白了仙师降临大秦的目的之后，暗自松了一口气。

    有了赢子戈这个前车之鉴，他总是觉得，仙师降临人间，那就准没什么好事儿。

    幸好，这一次，仙师是带着人来做生意的。

    对于大秦而言，反倒是一件好事儿。

    “仙师对大秦之恩，如泰山之高，大秦上上下下对仙师敬重如山，此生难忘。”

    楚风早就见到了大秦青铜殿外面的那一座非常高大的石像。

    这是一种非常奇怪的感觉。

    被人敬仰，那种高高在上还要高高在上的感觉，就像是自己是这个世界之子一样。

    “我的恩情并不重要，万民之心、功德之力，大秦只要是能够一直保持稳定，一直在发展的路上。”

    “我自然会一直扶持下去。”

    赢炎明白楚风的话，他不是看在始皇帝的面子，也不是看在他赢炎的面子上，而是仙师自己许下的宏愿，或者说，仙家修行的手段。

    功德之力，这也是始皇帝当初私下里，和他提到过的。

    只不过，他们没有一个人能够理解，什么叫做功德之力，又该如何用功德之力。

    楚风顺带视察了一下大秦，得知赢炎在不久前，平定了西洋一些藩王的暴乱，心中也地这位当年扶苏培养出来的大秦接班人，有了些肯定。

    离开了大秦之后，青铜门研究院的人，就派遣来了国家工程队的人，在这里建设了一条带有一些高科技的铁路。

    铁路的上面，是具有电动控制的铁板，铁板的外层眼色和石砖一样。

    平日里，根本就看不出来什么，而一旦火车要开启，铁板就会被电动控制，然后分开，露出铁轨。

    这个造价比较高，但是对于如今的青铜门研究院来说，这样的工程建设，乃是一劳永逸的事情。

    后期的效益，要远远大于现在的投资。

    民宿外面在热火朝天的建设，楚风去了市区，和李玉言温存了一段时间。

    又是一年多过去了。

    如今的李玉言已经成为了白驹科技的话事人，很多事情，都是她在一手把控。

    楚风时不时会提供一些科技，而如今有了青铜门研究院之后。

    白驹科技开始和国家研究院合作，成为了民营科技的霸主，却也有了更多的官方投资人。

    不过，楚风也不在乎，当盘子做的越来越大的时候。

    大家都想要这个盘子能够长期稳定，李玉言也不会出事儿，而李家也好，又或者是张家也罢，还是他这个楚家，也都能够稳定。

    他也好一心研究青铜门。

    ……

    建邺。

    孙权一个人坐在书房，天色已经越发昏暗，而他却一点儿感觉都没有。

    就在三天前，他的左膀右臂张松，去投靠了曹刘。

    他先是把自己最亲近的人，给秘密转移了出去，先行一步，到了荆州。

    然后自己则是趁着去九江慰问戍边的将士们的时候，竟然带着自己的亲信，去了荆州，从此一去不回。

    这对于整个江东来说，都是一个非常大的打击，也是一件让人开始惊慌失措、军心涣散的事情。

    孙权事先并不知道，会发生这种事情。

    其他人也完全就没有察觉，没有一个人，察觉到张松有异样。

    包括他孙权。

    前几天，众人还在一起讨论了一番如今的天下大势。

    大汉再兴的局势已经挡不住，他们江东该何去何从，到最后，也没能讨论出来一个很好的结果。

    一部分的江东世家大族，知道一旦被曹刘联盟的大汉控制。

    最后都将成为一个普通大家族，大汉国会也就那一百个议员，想要成为大汉的国会议员，才有可能进入这大汉的权力中心。

    而一旦不能进入这大汉的权力中心，他们也就没有掌权者，没有了权柄。

    最终自然会被人拿捏。

    如今的大汉对于贫民百姓实在是太好了。

    而对世家大族实在是太不好了。

    很多人自然不太想要归顺如今的大汉，而是想要继续在江东之地苟延残喘。

    有的世家大族却看的很是清楚，曹刘联盟征服江东是早晚的事情。

    早一步做出选择，或许能够早一步分到好处。

    这一些情况，孙权早已经看出来了。

    可是又有什么用？

    曹刘的联盟实在是太强大了，兵强马壮不说，还有那个仙师赐予的火炮。

    连那北地的雄主袁绍，都败在了曹刘连手之下。

    如今的荆州也被他们收复，仅仅是一个江东，又拿什么去拼？

    “老天爷，你不让我好过，我也不会让这些无辜的百姓好过！”

    孙权在半夜，发出了愤怒的吼声。

    第二天，便召集了自己的心腹，江东仅有的几位忠于他们孙家的武将。

    第一位就是江东的名将黄盖。

    此人是值得孙权去信任的，其人毕竟有着很高的马术，还是一个忠厚老实的老者。

    第二位就是程普，此人也是一直跟随孙家，从孙坚到孙策，从孙策再到如今的孙权。

    第三位，还是这江东的著名谋士周瑜。

    孙权不知道周瑜到底如何做想，但是他知道，这样的局势，继续拖下去，最后可能连反抗的机会都没有了。

    第四位乃是一位叫做徐盛的武将，其人也有一些才能，善于守城。

    第五位则是丁奉，此人在历史上也是一位名将，跟随了江东孙家四代人。

    见证了江东孙家的由盛而衰的历史。

    有了这五人。

    孙权其实还是没有太大的把握。

    但是最起码，他要和这五人摊牌，才能够得到更多的谋划。

    “我今日请尔等前来，是因为我这儿有珍藏了十年的美酒，也是当初父亲大人亲手埋藏。”

    “为的是有朝一日，在建功立业之后，可以和诸公一起饮甚。”

    “谁知道……。”

    孙权说道这里，心情很是低落，那神情并不是伪装。

    当年他还是孩童之时，有着父亲孙坚的庇佑，他便是江东的神童。

    享受着神童的光环和待遇，心中也装着整个天下。

    总觉得自己以后也会成为父亲大人那样的英雄。

    谁知道，却成了如今这番局面。

    说了很多贴己的话，也让再做的很多人，心生感触。

    可是他们却都没有说话。

    孙权却直接起身，对他们鞠了一躬。

    黄盖直接上前，扶起孙权，脸色有一些悲壮和一些感动，说道：“主公何以如此？”

    “区区一个曹刘而已，我们江东还有二十万大军，还能怕了他们不成？”

    程普看了看周瑜，见到对方面无表情，连一点儿感触都没有。

    这心中对于孙权的做法，却也有了一些不满。

    只不过，事到如今，他却不能因为对孙权的做法不满，就背叛了孙家。

    当年孙坚打下来的基业，他们这些兄弟们，也一定要为孙坚守住！

    “主公，你想要怎么做？”

    程普看出来孙权这一次，只是找他们几个人喝酒的意思了。

    孙权环视了一下所有人，眼神非常之坚定，最后看着周瑜，开口道：“我要开战。”

    神色坚定，语气非常平缓。

    黄盖顿时兴奋起来，说道：“主公，某等着就是你这句话！”

    徐盛也在一旁，说道：“主公，当年大哥面对那虎牢关，都未曾有一丝退缩。”

    “如今就算是曹刘联盟又如何，我们岂能因为这个就心生胆怯？”

    “大丈夫在世，应该是堂堂正正，只有站着死，没有跪着生的道理！”

    孙权却是一直看着周瑜。