
    事发突然。

    谁也没有想到，大明的文官们，在这个时候会突然做出这样的惊人之举。

    就算是那些个王爷，也是没有想到。

    他们想要拉下水的人没有被拉下水，反倒是把锦衣卫指挥使马顺给拉下水。

    造成了现在这个局面。

    不过，这样也好。

    一直平静的朝堂根本就让他们插不上手，而如今产生了这些动荡。

    倒是他们布局的好时候。

    每个人都有着自己的诉求，为了自己的，为了自己的家族。

    他们必须要让自己的利益最大化。

    当然，他们并不是想要当上那个九五之尊，对于那些个王爷来说，他们也明白自己的血脉想要成为九五之尊，除非是这朝堂上的那些个嫡系全部死完了。

    大明的王爷也是千千万啊。

    在杨浦的劝说下，在杨士奇的解释下，在杨善的好言相劝，以及他们三人身后的御卫营的威压下。

    最大的影响，那还是他们直接打死了锦衣卫指挥使马顺。

    这让这些文臣也自知理亏。

    这个时候，真要是百尺竿头更进一步，来一个逼宫，换了皇帝，也未尝不可。

    然而，三杨是站在皇帝那边的。

    这御卫营的统领，还有其他不少大臣，也是站在皇帝那边。

    还有一个仙师在。

    他们也不敢贸然换了皇帝，这件事情本来发生的就非常突然，他们也没有一个完全准备。

    所以只能是答应了杨浦的条件。

    朝堂之上。

    朱祁镇脸色铁青，面色阴沉地坐在那里。

    同时，他的心中还有一些害怕，对于这些文臣急了之后，竟然可以在皇城外行凶，杀了他的锦衣卫指挥使而后怕。

    杨士奇站了出来。

    他把这件事情描述成为马顺此人未能查清，私自利用死刑，想要抓捕自己的政敌为由，把马顺打上奸臣的耻辱柱上。

    而这些文臣之所以会如此，就是因为马顺此乃大奸贼，和当年皇帝下令，直接处死司礼监的太监王振是一个道理。

    朱祁镇也明白。

    这是他们之间的一个台阶下。

    “士奇，既然如此，这锦衣卫指挥使已经空缺，你可有推荐之人？”

    朱祁镇还是想要握住自己手中的刀。

    杨士奇作为可以和他一起进入仙境，接受了仙师指点的大臣。

    想来，还是会站在自己这边的。

    朱祁镇这般想着。

    杨士奇思索了一下，如今这个局面，还是要一个公正的人担任锦衣卫的指挥使，并且，还是一个在这官场上吃得开的人。

    而现在这朝中，能够做到这一点的人，并不是很多。

    当然，这个人也要坐在上面的皇帝能够接受，以现在来看，能够担当这个官职的人，倒也有一个不错的人选。

    这个人就是锦衣卫校尉袁彬，袁家算得上是忠心耿耿，袁彬此人，在锦衣卫中也算得上是一个名声不错的人。

    “万岁爷，我这里，倒是有一个不错的人选，锦衣卫校尉袁彬。”

    杨士奇开口道：“此人三代都为锦衣卫，其父乃是锦衣卫校尉，袁彬后来也是子承父业，袁家对大明对万岁爷，那也是赤子忠心。”

    “袁彬在锦衣卫中的名声也都不错，臣以为，此人可为锦衣卫指挥使。”

    朱祁镇也想到了这个人。

    说起袁彬，其实他也认识，虽然不是很熟悉，但是这锦衣卫乃是他的刀。

    作为锦衣卫校尉，也有过几次面缘。

    而杨士奇让袁彬担任锦衣卫指挥使，也算得上是弥补了，刚刚发生在皇城门外的那个血案的影响。

    百官们对于这个袁彬自然是没有什么映像。

    所以杨士奇提起，朱祁镇直接同意下来，他们也没有再反对。

    刚刚他们可是在皇城外，打死了大明的锦衣卫指挥使，这件事情，真要是闹开了，对他们也不会有好结果。

    而现在这样轻拿轻放，传出去，可能还会让他们这些文官的名声更加的好。

    这也是为何，三杨等人会极力镇压这件事情的影响的原因。

    就是让朱祁镇可以轻拿轻放。

    随着袁彬成为锦衣卫指挥使。

    随着这考察天下的开始，大明的官场，其实也已经变得风云涌动。

    ……

    “仙师，我是不是太无能了？”

    朱祁镇小心翼翼地说着，那眼神看起来要多委屈就有多委屈。

    楚风听到朱祁镇说完了大明的近况。

    这心中也是一阵无力。

    都说烂泥扶不上墙。

    朱祁镇这样的帝王，就是真正的烂泥扶不上墙。

    那个朱祁钰，都要比这个朱祁镇好太多了。

    明明可以学习崇祯皇帝，慢慢地温水煮青蛙，最起码，要让朝堂上大部分的官员都能够听他的，都成为他的人。

    明明可以利用党争，利用派系之争，利用群臣之间的那点儿矛盾，给自己营造一个平衡的局面。

    却只以为，拉拢了一下三杨，拉拢了一下于谦、石亨等人，就可以直接称量天下。

    只能说，这个朱祁镇的思想太过于单纯了。

    “无碍，最起码，你已经做出了努力，只不过成果并不是很好罢了。”

    “还是先抵御外敌吧。”

    “等到解决了北地瓦剌还有蒙古等蛮夷的压力，再把于谦还有石亨等人调回来，进入朝堂。”

    “这些武将们对于那些个文臣，可是不会含糊。”

    “你要……。”

    楚风再一次给朱祁镇做了一些规划，如何拉拢朝中官员，如何培养属于自己的势力。

    如何用锦衣卫这把刀，慢慢地除掉朝中的毒瘤。

    当年朱元璋可以用锦衣卫来监察百官，杀了那么多的贪、官、污、吏。

    现在的朱祁镇未必不可以。

    楚风是尽量把自己的意思表达的更为清楚，好让朱祁镇可以理解。

    以免再生出这样的事情来。

    如若每一次都因为朱祁镇的意气用事，太过于单纯的手段，最后的结果自然是君臣反目。

    到时候就算是杨士奇、杨浦、杨善等人支持朱祁镇，那也挡不住整个朝堂上的百官的反对，挡不住其他投机者的布局。

    而朱元璋听到了朱祁镇的那些个情况，顿时坐在朱祁镇身边，伸手就是一巴掌。

    “你这个蠢货！”

    也只有朱元璋能做这样的事情了。

    “连自己的威望都没能培养出来，手中连一个可用之人都没有。”

    “你就想着考察天下？”

    “你以为，大家都真的是听从于你？”

    “真的是愚笨的可以了！”