
    荆州水军在被关羽接手之后，就重新编制然后天天训练。

    为的就是这一天。

    在取得荆州之后，势必会面对江东的水军。

    这个时候，要是没有一支能够出战的水军，在攻打江东的时候，很容易面临劣势。

    神器在水上作战，其实并不是很好。

    江东之地又是一个水系非常发达的地方，并不适合他们的骑兵作战。

    不过嘛。

    曹刘在面对最后一个敌人的时候，已经不想小打小闹了。

    从汉中、冀州、徐州、兖州、青州等地征招的精兵，加起来已经是不少了。

    荆州只不过是吸引孙权主力的一个诱饵，也是打败孙权的一个主力。

    而曹操和刘备还是派出去差不多二十万的兵力，从淮南直接南下。

    目标是江东的建邺城，还有一部分，从许昌南下，从北直接前往江东的腹地。

    这样一来，就让孙权到时候无路可退。

    黑夜之下的江面上作战，其实非常困难，很多士兵在黑夜之中看的并不是很清楚。

    还好，这大汉的士兵穿着的是黑色的衣袍，而江东的水军穿着的是白色的衣袍。

    在衣服上是可以分辨出来的。

    面对江东的两万水军，荆州这边直接出动了所有的兵力。

    因为能够在水上作战的精兵就这些，而且，今夜的主战场也并不是在江上。

    这一点，诸葛亮很清楚。

    他让文聘带着荆州的水军在江上作战，再加上关羽以前就训练出来的水军精锐。

    对付江东的那点儿水军。

    足矣！

    这文聘也的确是一位名将，就算是这黑夜的江上，他也能快速地指挥将士们，划着战船，组建了一个军阵。

    黄盖最开始冲上了荆州的战船，可是还没能坚持半个小时，就被文聘组建的军阵给拦住了。

    铁索连船，长枪配着盾牌，直接就把江东的水军拦在了外面，几波火、箭之后。

    江东水军这边的战船受损就比较严重，对方还以小型的投石机，投出一些黑火油。

    这种黑火油，那是一点既燃。

    周瑜的火攻，结果变成了诸葛亮的火攻。

    真要说火攻。

    那诸葛亮可谓是用的炉火纯青了。

    在知道黑火油的特性之后，他就想到了可以把这个用在战场之上。

    特别是在对待江东的时候，这黑火油可以让江东的水军变成火军。

    果然，虽然东风呼呼，可是文聘早已经让人给自己这边的战船套上了装甲。

    不仅如此，他们早已经准备好的长枪队，可是快速地凿沉这些小船只。

    朱治在后方也注意到了这个问题。

    可是他现在是一点儿办法也没有，前面损失那么多，他也只能是让人继续冲上去。

    而文聘则是又改变了军阵，竟然直接形成了一个大的包围圈。

    把整个江东的水军都给包围起来，然后以投出黑火油为主，再以箭羽招呼。

    这江东水军也算是勇猛，还是有不少的战船，逃过了这一击，然后冲上去。

    可是面对固若金汤的荆州水军，他们的冲击，也只能造成比较小的伤害。

    孙权在后边的岸上，看着江面上的战况。

    这心中。

    已经是沉入谷底了。

    “公瑾啊，江东，就看你的了。”

    ……

    周瑜听着耳边传来的厮杀声。

    他已经成功接触到了荆州营寨的右后方，解决了一些暗哨，摸到了营寨的栅栏。

    可是，这四周实在是太安静了。

    安静的有一些异常。

    这让他的心也变得十分的沉重，从一开始，自己的谋划似乎都被对方给卡的死死的一样。

    “都督？”

    甘宁看着眼前的营寨，不知道周瑜为何还不下达偷袭的命令。

    周瑜深呼吸一口气，说道：“下令，出兵！”

    “喏！”

    甘宁做了一个手势，在他身后的人，立即开始出动。

    而甘宁和太史慈两人，也是一左一右，跟在了先锋小队的后方，带着他们的人马，冲了上去。

    “轰！”

    黑夜之中。

    只见到一个火光，然后便是巨大的声音传过来。

    地面上，巨大的火光出现，尘烟四起。

    “神器？”

    周瑜惊呆了。

    刚刚的炸裂就在他的左前方，距离他并不是很远。

    那种威力。

    正好亲眼所见。

    他没有想到的是，对方竟然把神器安排在了这里。

    不是应该直接用在那江上吗？

    仅仅是这一瞬间。

    周瑜就明白了，自己的谋划，真的被对方猜中，他们将计就计，自己也是将计就计，可是对方的计谋，还在自己之上。

    一炮，便让江东冲击的速度一下子就降下来了。

    众人一个一个抱着头，还有一些，更是心惊胆战，不敢冲上去了。

    周瑜咬咬牙。

    直接带着人冲上去，大叫道：“杀！”

    这个时候，已经是箭在弦上。

    他没有选择。

    太史慈和甘宁也是一样，跟随着周瑜，冲了上去。

    “咻！”

    这一次，是箭羽。

    漫天的箭矢射下来，密密麻麻。

    黑夜之中很难完全躲掉，不少将士们都受了伤。

    而周瑜这才立即改变了阵型，让盾牌队冲在前面，挡住了第二波箭羽。

    “轰！”

    又是一发火炮。

    就算是那盾牌，也没能挡住这火炮的威力。

    而这一次，不是一发，紧接着，又是一阵巨响。

    等到十发炮弹过后。

    江东这边的阵型早已经乱了，趁着夜色，还有不少人，竟然直接逃走了。

    周瑜已经明白。

    自己输了。

    可是他还是要带着人冲上去。

    “吱呀。”

    营寨的栅栏打开了，从里面冲出来一支队伍。

    周瑜立即让人重新组成军阵，然后双方开始厮杀起来，这才算是周瑜想要的结果。

    只不过，荆州这边带队的是关羽，出战的也都是精兵强将。

    周瑜这边的江东大军，本来就被那火炮给吓得丧失了士气，如今就算是面对这荆州的大军，也已经失去了战斗力。

    在对岸。

    孙权听到了那巨大的声响，不仅仅是他。

    还有江东的一些谋士，还有一些将士们，都听到了。

    “神器……？”

    孙权的心中十分的复杂，他也没有想到，周瑜的偷袭竟然遇到了对方的神器。

    其实他也知道这是必然。

    可是孙权并没有周瑜那番谋划，想要以黄盖的诈降来吸引对方的神器。

    却不想，诸葛亮似乎并没有上当。

    其实，这神器是可以移动的，诸葛亮是在营寨的四周都安排了火炮。

    等到确认自己的右后方遭受偷袭之后，最开始只是一门，这才放了一发，用来震慑敌人。

    之后又立即让人把其他火炮推过来，成功地阻拦了周瑜的偷袭。