
    大宋因此而可能成就一个和大秦差不多的盛世王朝。

    而在东汉末年，在刘表死于黄祖的刺杀，关羽收服了荆州水军之统领蔡瑁，曹仁收服了荆州大将军文聘之后。

    这荆州便已经回归到了大汉的统治之下。

    为了能够让荆州这个大汉粮仓之地，可以快速的进入大汉的怀抱，可以快速地稳定下来，并且开始大力发展。

    诸葛亮带着人，到了荆州。

    随行的人不少，有徐庶、荀攸，还有已经在徐州和兖州培养了一年多的官员。

    这些人，也都是在徐州和兖州的两个太学院读书，后来在地方上担任地方上的官员，用他们所学的那些知识，以及太学院专属的那种理念，来治理地方。

    这些人，可以说是深受刘备等从仙境带回来的那些理念的影响。

    他们坚定地认为，这个大汉乃是天下人的大汗，不是大汉天子一个人的大汉。

    更为关键的是，想要长治久安，那天子的存在就只能是现在这般，成为一个象征。

    真正的掌权者，是整个朝堂，是百官们集体的投票。

    至于那些个大儒，早已经是被曹操和刘备联手打压一批，然后拉拢一批，彻底倒向了曹刘联盟。

    也只有荀彧这样的人，身在朝堂之上，心中却还是有着忠君报国的思想。

    到了荆州的诸葛亮，首先要做的事情，就是减免荆州农户的赋税。

    “大家可以看一看，这便是刘表治下的荆州，看起来繁华，其实也不过是表面的繁华，徒有其表而已。”

    诸葛亮把刘表在荆州的那一套整理出来之后，直接做成册子，给这些官员传阅。

    “荆州之所以还有如此多的大军，还能够成为几个诸侯之中最强之一，其中很大一部分都是来自于荆州士族的支持，这些世家大族占据土地，占据了掌控权，把那些贫民当做是免费的劳动力。”

    “所有一切的劳动所得，也都成为了这些世家大族的囊中之物。”

    “看起来的确是繁华，可是当这些穷苦的百姓走投无路之后，怕是又要出现第二个张角了啊。”

    诸葛亮其实早年也在这荆州之地的南阳之地生活，相比较其他地方。

    这荆州的确算得上是一片乐土。

    没有什么大的战争，也影响不到他这样归隐的山中人的生活。

    可是一旦离开了山区，到了都城，见到的便是流民无数，欺压、杀戮、不公。

    “这荆州的世家实在是太多了，他们也拥有很大的资源，很多地方上的乡绅也都是听从这些世家大族的话，我们想要摘掉这个毒瘤，怕是要费上一番功夫。”

    “是啊，首先便是早已经投降的蔡家和蒯家，这两家，可是荆州鼎鼎大名的世家大族。”

    “这一次，我们可以很快占据荆州，也都是这两人出了很大力气。”

    “不能就直接过河拆桥吧？”

    诸葛亮看了看这位发话的人，年龄不过三十左右，看起来有些老成。

    不过，他的话明显就有一些只找出问题，却不知道如何去解决。

    更没有面对世家大族的那种不卑不亢之心。

    “世家大族也不过是人多一些罢了，可是他们能够多的过这荆州的万民？”

    “仙师有言，圣人曰，得道者多助，失道者寡助。”

    “如今，我们乃是深得民心的时候，只要是坚持继续实行徐州和兖州之政策。”

    “用以往对付世家大族的手段，慢慢地对付这些荆州的世家大族，又有何不可？”

    “费很大功夫，那也要做，不能因为难，就不去做！”

    徐庶在这个时候站出来，直接表明了自己的态度。

    诸葛亮点点头，说道：“说的不错，就算是需要很长时间，需要我们费心费力，那也要把荆州治理的和徐州差不多。”

    “如此一来，我们才能够拥有真正的大汉粮仓，才能够养活更多的百姓，更强大的军队。”

    “仙师有言，民以食为天，徐州和兖州还有冀州以及汉中等地，都已经开垦出来很多良田，可以种植更多的高产农物。”

    “可是我们的人口很少啊，这些年的战争，已经损失了百万的人。”

    “想要提升，也是需要很长时间。”

    “当年，我等可有想过能够有今日之局势？”

    “仙师有言，一切都是要靠我们双手去创造，现在便是一个很好的机会！”

    诸葛亮做了一番动员之后。

    就去见了蔡瑁和蒯良等人，然后向他们说明了，如今大汉的政策。

    希望他们可以识时务。

    蔡瑁和蒯良自然只能是忍气吞声，都已经做到这个地步了。

    难道就突然开始翻脸？

    他们已经没了那个实力，一旦不愿意，或者是不支持，等来的，那也只能是无尽的暗杀，还有大军的镇压。

    见识到了神器的强大之后，他们已经无心和曹刘联盟的大汉对着来。

    而诸葛亮在解决了蔡瑁和蒯良这两个世家大族的代表之后，还是和徐州那时候一样，拉拢和打压，还会扶持一些新的富商，成为世家大族。

    而糜家、卫家等大汉最富有的几个商号，也进入了荆州。

    如此，才消除了一些荆州的世家大族带来的影响，从而稳定了荆州的局面。

    不仅如此，荆州的百姓也知道了大汉的仁政，府衙前面，每隔几天，都会宣读大汉的仁政。

    百姓们有了冤屈，也都可以直接去荆州找那些官员，击鼓鸣冤。

    这是一个很好地收获民心的办法。

    也是一个很好地借助这个伸冤的过程，达到打压那些世家大族，还有乡绅恶霸等等的手段。

    更是能够彰显如今的大汉律法的威严的机会。

    在诸葛亮把荆州治理的蒸蒸日上的时候，江东的孙权是越来越急躁了。

    反倒是周瑜，慢慢地镇定下来。

    他知道以江东现在的势力，根本就不是曹刘联军的对手了。

    几个诸侯，都已经倒在了曹刘联盟之下，他们江东也不列外，终究会被他们征服。

    只不过，是时间早晚的问题罢了。