
    “玄德公、孟德公，不知道二位对于那位大明的英宗，有没有什么看法？”

    长安城内的皇宫议事厅内，诸葛亮对刘备和曹操两人问道。

    昨夜，他们也进入了仙境，听闻了朱祁镇对于他所治理的大明的一些情况。

    未曾想到在仙师的指点之下，竟然还有这样的帝王存在。

    给他们的感觉，也有一些像是烂泥扶不上墙。

    曹操明白诸葛亮为什么会问出这样的问题，在他的面前，是荀彧、荀攸、诸葛亮、周瑜、法正、刘晔、陈琳等等顶尖的谋士。

    每一个人都算得上是相左之才，他们此番也都进入了仙境之中。

    感受了一下传闻中的仙境，到底是什么。

    “孔明之意，我何尝不明白，已经有了仙师之指点，进入仙境之中，也有三栽，可是却还是把自己的王朝治理的非常之糟糕。”

    “一群文臣，竟然能够把天子的近卫，一个监察百官的锦衣卫指挥使给打死。”

    “实乃滑天下之大稽。”

    “而之所以会出现这样的事情，问题并不在其他人，就在于这位大明皇帝本身。”

    曹操则是从朱祁镇这个人开始分析了一下。

    其实重要的还是，他们不仅只是简简单单地听从于仙师的指点。

    仙师的指点那的确是可以建立一个千秋万代的盛世王朝。

    大秦便是他们的前车之鉴。

    但是仙师的指点，和他们回到了自家的王朝，开始实施仙师的指点的时候，就不能贸然行事。

    最后的结果可能就和大明的那个朱祁镇一样，适得其反。

    众人听完曹操的分析之后，都是点点头。

    觉得曹操说的非常有道理。

    而之后，自然是刘备也发表了自己的一些感慨，当年，他也有过这样的精力。

    他也想要快一点儿建立一个盛世，快一点儿结束这个乱世。

    在得到了仙师的指点以后，就有一些意气用事，差一点儿就和兖州的一些世家大族闹翻了。

    还好，最后还有这徐州的那些人的支持，再加上，后来他和曹操直接联合起来了。

    两人的势力瞬间提升了不少，兖州的那些世家大族本来对曹操也算是有所辅佐，如今倒也看在曹操的面子上，做出了让步。

    当然最大的原因还是刘备和曹操联合，势力提升，世家大族不得不让步。

    真要是屠刀举起来，双方自然是鱼死网破。

    他们都不想见到这样的局面。

    诸葛亮则是对周瑜说道：“公瑾，现在知道，该如何做了吧？”

    其实说这些话，讲解对于仙境的那些感受，为的也就是让周瑜能够知道。

    他们在得到仙师的指点之后，到底该如何做。

    并不是简简单单地把仙师说的那些就拿来行事，很多观念，并不符合他们现在的局势。

    大汉的天下刚刚平定，各地其实还是出现了一些山匪或者是盗贼，还有一些小股的百姓谋反的义军。

    这个时候，大汉需要的就是休养生息以及剿匪，地方上安定下来，百姓们才得以安居乐业。

    百姓们能够安定下来，能够开始从事生产，开始安居乐业，王朝才能够继续发展壮大。

    所以在确定了四大边军之后，剩下的那些大军得以开始整合。

    马腾的并州军、臧霸的青州军、关羽的荆州军、文聘的江夏军、丁奉的江东军……。

    把这些本来属于各地的守军，变成了各地的一些衙役，然后还有各地的一些官员。

    至于这剿匪的大军，则是变成了小队，一般都是各地守军，组成的一千人精锐小队。

    还有一部分，直接被裁员了。

    大汉养不了如此人多的将士们，而如今天下已经一统，他们应该回归于田野。

    当初的那些世家大族，还有一些乡绅占据的土地，也应该回道这些人的手中。

    为此，国会组成了九个监察小组，巡视各个地方。

    事情需要慢慢地去做。

    也需要一步一步地做，一旦步子迈的太大了，就很容易扯着淡。

    马腾在并州追杀一伙儿马匪。

    这一伙儿马匪也是并州最大的一伙儿马匪，有着战马三百多匹，他们居无定所，每天就是骑着战马四处烧杀抢掠。

    以前还有比较固定的区域，每隔一段时间，会出现，抢劫一次。

    但是随着并州的剿匪进入了白热化的程度。

    这些马匪竟然更加的肆无忌惮起来。

    “父帅，我们的探子得到消息，在永登县，马匪出现过，如今应该是往北逃走。”

    马超一身白袍，穿着银甲，看起来也是威武不凡。

    马腾点点头，想到了一件事情，开口道：“孟起，这一次过后，你就要去长安，孟德公应该是想要重用你了。”

    “如今这朝堂算的上是风平浪静，没有一个人敢徒生事端。”

    “然而一山难容二虎，这样的平静可能并不会长久，你可有什么想法？”

    马超却道：“父帅，孩儿知晓你心中的想法，但是如今天下一统，这大汉的背后站着那位仙师。”

    “没有人敢再搅乱这个好不容易平定下来的局面。”

    “更为关键的是，那朝堂，有着诸葛亮这样的人在把持，稳定了孟德公和玄德公之间的关系。”

    “争斗，或许几十年之后才可能出现。”

    “那时候，我们可能都已经没了那些心思。”

    “所以，父帅，孩儿还是觉得，此番剿匪之后，你可以在这并州做一个富家翁。”

    “孩儿想要去海外看看，仙师有言，这个天下很大，极西之地还有广袤的草原和大陆。”

    “古有霍去病封狼居胥，那孩儿就也做那霍去病！”

    马腾欲言又止。

    马超的话就是直接堵住了他那点儿不切实际的想法。

    可是，这心中多少还是有一些不甘心。

    马超却也没有再劝说，直接带着人，追杀那些个马匪去了。

    并州不能存在这些山匪和马匪，影响了并州商贾的生意，也就影响了并州的发展。

    马超希望自己也能够有一个比较强的后盾，更有一个稳定的后方。

    马腾想了想，觉得自己和诸葛亮这些谋士相比，还是差了很多。

    更不说，当年就曾经打败过他的曹操，还有那个神秘莫测的仙师。

    最终还是把心中那点想法给压在了心底。