
    “老爷，白鸽的密信。”

    贾似道立即接过，打开密信一看，顿时蹙眉。

    他把密信丢进了火炉，此时虽然是开春之际，但是温度并未完全会暖。

    密信被丢进火炉之后，瞬间就燃烧起来。

    “告诉白鸽，不用管那些个人证，那些人可有可无，关键在于钦差的目标。”

    老管家躬身施礼，退出去了。

    他知道贾似道说的是什么意思，钦差辛弃疾找到那些人。

    为的就是想要以这个为把柄，抓住鄂州的知府王同伟，然后通过王同伟来抓住贾似道。

    他从后门出去，带着人去了菜市场，然后转而又去了胭脂铺子。

    兜兜转转去了七八个地方。

    最后回到了贾府。

    ……

    辛弃疾听到属下的禀报，顿时一章拍烂了桌子。

    “岂有此理！”

    他恨不得直接暗中刺杀，杀了那鄂州的州长贾似道。

    如此一来就可以一劳永逸。

    但是他也明白，这样做的结果，可能会让他自己丢了前程不说。

    还不能彻底制止大宋地方上的官员们的腐败问题。

    因为刺杀贾似道，只会让其他的官员们忌惮于刺杀，而不是大宋的律法。

    只有用大宋的律法来制裁他们，才可以彰显大宋律法之严苛。

    也可以让其他的官员们明白，一旦做出了违反乱纪之事，终究会被大宋的律法清算。

    范成大也没有想到，对方做事情竟然如此的果断和大胆，公然杀害朝廷命官，还是在他们钦差的眼皮子底下。

    这就是挑衅！

    “幼安，稍安勿躁。”

    辛弃疾深呼吸一口气，坐下来，分析道：“大相公，我的那些人，还是要保护好，并且要站出来。”

    “把伸冤的事情进行到底，不能就因为王同伟死了，这件事情就不了了之！”

    范成大点点头，看来辛弃疾也不是一个鲁莽之人。

    “说的不错，正合我意。”

    辛弃疾继续道：“毕竟那王同伟的确是一个奸臣，而那些百姓也遭受了不白之冤，我们乃是官家钦点的巡视江南之钦差，对于这件事情就不能置身事外。”

    “一来，可以让鄂州的其他百姓们知道我们的态度之坚决，对于贪、官、污、吏的惩处之心，到时候，也可迎来其他的百姓投靠和信任。”

    “二来嘛，不能让一个贪、官因为被刺杀，就可以保留其名声，这对于其他的人来说，不公正。”

    “第三也是想要将计就计，以王同伟被刺杀为由，继续调查。”

    范成大看着辛弃疾，这才心锐诚服。

    “当初离京之前，虞相私下里对我说，幼安你有大才，仙境中，仙师对于你的夸赞，可要多过我们。”

    “最开始，我并未觉得，现在看来，你这是粗中有细，大智若愚。”

    “此番抓捕贾似道，我的信心又多了几分。”

    “你继续对王同伟的清查，我这就去会一会那位州长，看一看，我们的对手，时许人也。”

    辛弃疾抱拳道：“多谢范相公的夸赞，在下可不敢当也，只是想要尽自己一份力，让这天下多一些公正。”

    “人生在世能几时，在下之所以求学，其实也是想要功名利禄，想要有所作为。”

    范成大十分赞同地说道：“说得好，其实我们这些学子，谁不想成为中兴四相那样的人？”

    “今时今日就是我们的机会，此番过后，我们必然会让天下人知晓我们！”

    ……

    王同伟的府上。

    范成大带着人走进，在王府其他几位长辈的陪同下，来到了灵堂上。

    他微微躬身，祭拜了一下。

    不过一会儿。

    贾似道也来了。

    两人似乎有着一些说不清楚的默契，在这个时候，相约在这个王同伟的府上相聚。

    王同伟府上的那些个人，当即也是感激不已。

    王同伟乃是当年秦桧那一家的亲戚，因为秦桧受到了一点儿牵连。

    王同伟的父亲王本有一个侄儿，就是秦桧！

    后来随着时间的推移，他们受到的影响也就变小了，王家二代有从商的，也有从政的。

    王同伟凭借自身的能力，还有王家大房和三房的支持，成为了知县。

    后来结识了贾似道，成为了好友。

    这贾似道则是凭借自己的能力，广结好友，最后更是利用这些人脉，走到了今天这个位置上。

    只不过，一旦这些人成为了他的障碍，成为了他的威胁。

    那他就只能是出手，除掉这个威胁。

    这些年来，贾似道也是这么做的，才能坐上今日这个位置。

    “范相公，近日来，可对这鄂州有何看法？”

    贾似道和范成大两人先是打了照面，便坐在了雅堂内，喝着茶。

    范成大回道：“物产丰富、工厂庞大、水利发达、鱼米之乡。”

    “师宪兄当真乃是大才，能够把鄂州治理的如此之好，让我羡慕不已啊！”

    贾似道谦虚地说道：“惭愧，我也未能让鄂州的所有百姓都可过上衣食无忧的日子。”

    “只能是尽全力做事，无愧于心。”

    “如今，鄂州想要修建可以通往每一个村落的官道，让交通更加的便利。”

    “早年，我就听闻仙师有言，想要富、先修路。”

    “在下是深有感触，鄂州能够有今日，也是因为这鄂州地处平原，修建官道十分容易。”

    “交通便利，这货物的运送，百姓的往来，也都方便，南山的水泥，只需要一日，就可以到达南阳。”

    贾似道夸夸其谈。

    这鄂州在他的描述之下，当真是一个繁华似锦的地方。

    而且，未来的规划也是非常让人心生向往，那是一个真正的富足之景象。

    然而，知晓一些贾似道的手段和罪责的范成大，却觉得非常恶心。

    此人之脸皮，那是比城墙还厚。

    竟然当着他的面，说这些违心的话来，也不怕天打雷劈！

    不过，范成大却还是要装作十分佩服的样子，看起来就像是初生牛犊，佩服那老黄牛。

    两人你来我往，说着一些不着边的话。

    其实也是见招拆招，话缝儿里面藏着针，稍有不慎就可能露出一些尾巴来。

    范成大明白，想要从贾似道的口中挖出一些线索，那是不可能的了。

    对方的城府很深！

    当真是老狐狸一个，能够在王同伟的家中，说着这些话，还假仁假义说着王同伟是一个好官。

    啊，呸！

    范成大真想一口唾沫，吐在贾似道的脸上。