
    要说景王这些人有些愚蠢吧。

    他们似乎也知道史弥远并不是真心帮助他们，这一点，他们是看得出来的。

    可是，说他们不愚蠢吧？

    却一直都是听从史弥远的话，让他们做什么就做什么，一点儿也没有防备之心。

    到现在，完全可以培养自己的人。

    也完全可以立即自己的身份，利用史弥远利用他们的名声来做一些事情。

    他们却不知道从何做起。

    听了史弥远的大饼之后，也就心甘情愿，继续享受史弥远带给他们的酒醉灯谜的生活。

    夜夜笙箫，好不快活。

    安慰了一下八个王爷之后，史弥远就来到了自己的府邸。

    这个时候，他已经没有了最开始的谈笑风生。

    “这一次，主持平叛的主帅，不是别人，就是当朝的右相虞允文。”

    “此人，不好对付啊！”

    在史弥远的书房内，还有好几位门客。

    这些人，也都是怀才不遇，当年没能科考成为进士，只好另谋生路。

    史弥远点点头，说道：“虞允文此人是进入过仙境的人，早年也跟随四大帅南征北战，立下过一些功劳，乃是一个能文能武之人。”

    “这样一个人，的确有一些不好对付。”

    “不过嘛，他一个右相，带着兵马来平叛，也不是完全就没有一点儿弱点。”

    “赵辰这位官家年少，这些年来，朝堂上看起来也是清明和睦。”

    “然而最是无情帝王家，皇帝怎么可能会看着虞允文成为一个权势滔天的右相？”

    史弥远说完这些之后。

    对身边的一个谋士问道：“四大家准备的如何了？”

    谋士回道：“已经准备好了，就等着那禁军南下，他们在淮南、庐州都已经安排了人手，并且也准备了不少的火器。”

    “这样应该可以拖上一段时间，而且，也可以把这件事情闹大。”

    史弥远听完，沉思了一会儿。

    “此事之大，尔等心中也应该清楚，我们是在和谁斗法，虞允文还有赵辰，也不过是一个过河之卒。”

    “但是他们的势力，也已经让我们有一些不好招架。”

    “所以，一定要慎重，我不想出现一点儿意外，导致我们的计划全完！”

    众人连忙抱拳施礼，说道：“请主公放心，我们一定会小心翼翼，为主公赴蹈汤火！”

    ……

    鄂州。

    范成大总算是稳定了鄂州的局面。

    抓捕了不少的富商，总要有一个交代。

    而抄家所得，自然是直接送去了汴京上交，这是非常大的一笔收入。

    不仅如此。

    还有这些富商豪族所拥有的田产，也是需要交付，不过一部分，还是要还给那些百姓。

    本来这田产之中就有不少是属于他们的，只不过，当年那些人为了霸占他们的田产，做出了一些伤天害理的事情。

    抄了家，分了田产，安顿了一些从黑工厂救出来的工人们。

    还审理了不少的冤假错案。

    已经是一个多月过去了。

    这一个多月期间，在汴京城修养的差不多的辛弃疾，也回到了鄂州。

    而随行的还有一些朝廷的官员，更有一支精锐的禁军。

    在鄂州的局势得到了很有效的控制，朝廷补充的官员也到了之后。

    范成大才带着辛弃疾等人，一起离开了鄂州。

    他么下一个目标，本来是江都。

    但是江南之地的形势现在已经是非常复杂了，有王爷竟然想要谋反。

    到现在，他们还没有查到，这些王爷到底在什么地方。

    贾似道把自己所知道的全部都交代了。

    八个王爷。

    然而大理寺的人去了这些王爷的封地，发现这些王爷并不在自己的封地。

    小小一片封地，比县城还要小。

    王爷就住在庄园里面，也就是一个乡野村夫差不多。

    可能，这些王爷也的确是大宋史上待遇比较差的王爷了。

    可是当年靖康之难，本来就是一个不可言的灾难，更是皇室的灾难，却也是皇室的锅。

    赵构不尊二圣，那自然不会给自己的这些兄弟们多好的待遇。

    不然，大宋的那些个百姓，也就不愿意了。

    当年，他们多少人流离失所，多少人失去了自己的故土，又有多少人，是被金贼给俘虏了。

    为何回到了大宋，这些皇子可以过上很好的日子，他们却还要继续背负金贼南下的痛苦而痛苦地活着。

    让王爷们过这样的日子，也算是给天下百姓一个交代了。

    王爷们没有在自己的封地，而封地内的庄园，却不似一个乡野村夫可以建造出来的。

    占地面积就非常大，还是几进几出的院子。

    院子里面的佣人也不少。

    看起来，那已经是一个大地主，是一个豪族了。

    已经到了淮南城的虞允文，看着手中的密报，蹙眉思索着。

    王爷们不在封地。

    那就说明，贾似道被抓之后，他们就已经警觉了。

    现在肯定是都聚集在一起商讨对策。

    所以关键的就是找到他们的人，还要把他们的势力连根拔起。

    彻底消除这些王爷带来的影响。

    而虞允文到淮南城的第一时间，也就开始调查，这个淮南的州长，是否也是一个贪、官、污、吏。

    整个江南之地，都可能要被从新翻一遍。

    把大部分的那些个重要位置上的官员，也都要调查一遍。

    一旦有罪行，那就直接罢官处置。

    然后派遣新的官员前来，这样才可以防止被那些个王爷渗透了的江南，成为他们的领地。

    “轰！”

    就在虞允文坐镇营帐内，看着密信，在思索的时候。

    淮南城内，发生了一场炸裂。

    “快，派遣人去城内查探，让大家严加防备，一旦发现有可疑之人，直接出手！”

    虞允文立即站起来，让将士们严加防守。

    敌人有火器。

    还在这个时候用上了，肯定是想要吸引他们的注意。

    还要扰乱他们的视线。

    这是虞允文第一时间想到的。

    不到一会儿。

    他就接到了消息，敌人竟然在淮南城的府衙内，放了火器。

    整个府衙都被炸没了。

    淮南知府、吏部员外郎，还有十几个衙役，也都死在了这一场突袭中。

    虞允文也意识到了事情的严重性。

    “立即派遣人，守住整个淮南城，不能放一个人出去，所有人想要离开淮南城，都必须盘缠，谁要是违反，直接格杀勿论！”

    敌人在暗处，他们在明处。

    虞允文现在不能离开这个军营，对方肯定也是冲着他来的。

    杀死一个朝廷右相。

    杀死一个平叛的大帅，对于敌人来说，绝对是一个天大的功劳。

    他不能以身犯险。

    而虞允文也很快就想到了，该如何引蛇出洞。

    躲在暗处虽然难防。

    可是对方不可能放着他这个好大的人头，好大的功劳不取。

    虞允文立即叫来了自己的副将，开始分析这件事情的始末。

    而在庐州。

    范成大和辛弃疾也同样遭遇了这样的事情。

    庐州的府衙，被突袭了。