
    李世民之所以把这件事情拿出来说道。

    其实也是因为大唐现在的情况，不是他李世民这个帝王有了懈怠之心。

    而是整个朝堂上下，都觉得已经是盛世之大唐。

    这四周也没了敌人。

    以前的东边突厥和西边突厥，因为一个羊毛，一个火器，被镇压。

    如今大部分草原的一些人，都迁徙到了更北的地方。

    而他们也开始在草原上建立了一些据点，在草原上还建立了一些营寨，用来镇守北地。

    这样一来，突厥的威胁就并不是很强大。

    很早之前，李世民就采用了楚风的建议，和突厥皮草生意，严格控制边关的贸易。

    以前还有商人联合边军一起，和突厥的那些商人做交易。

    买进突厥的羊，然后高价卖给关内的那些个世家大族，还有王公贵族。

    豚肉在关内是贱肉，一般人都不吃。

    再加上，这母的需要繁衍，而公的豚肉，肉质比较差，没有经过、阉、割，味道并不是很好。

    关键是这豚生活的环境就比较差，对于王公贵族来说，一想到那豚生活在脏乱差的地方，就不想吃它。

    而平民百姓，又拿什么来喂养一只豚，至于野生，那估计早就被其他人给抓起来，宰了吃。

    自己喂养的话，成本太高了。

    后来，有了小农经济，再加上，豚经过了改良。

    李世民便鼓励大唐的那些个农庄，每一个庄子，都可以喂养一些豚。

    而他自己也是支持皇宫内购买豚肉，用来卤煮，味道也是非常不错。

    他最喜欢的还是仙境中，仙师当年做的一道菜，叫做红烧肉。

    言归正传。

    李世民经过楚风的几次指点，也明白，大唐现在做的还不够好。

    真正的老有所养、幼有所教，还没能完全实现。

    他应该给自己树立更大更高的目标。

    “一个大明的帝王，结果却落到如此地步，想来，不仅仅是朕，在说道此人的事情。”

    “怕是其他的帝王，也都会说道吧。”

    李世民看了看朝堂上的这些大臣们，其中一部分都是当年的开国功臣。

    只不过啊，他们也老了。

    如今的大唐，和大汉差不多，都已经是太子监国了。

    可是，李世民不想在这个时候，在这个有机会超过汉武帝的时候，还沦落到，和汉武帝差不多。

    大唐怎么说，那也是积累了更多的文化底蕴，还有一个隋朝的文治。

    他还是想要超越大汉。

    已经头发花白，老态龙钟的杜如晦站了出来，他知道李世民的心意。

    原本的历史上，他应该是早已经病死于床榻。

    这些年来，进入了仙境，可能是得到了仙境中的仙气的蕴养，拖了这么多年。

    贞观十八年。

    算算时间，杜如晦也已经是六十岁的老人了。

    这也是为什么，大唐如今会有一些懈怠之心，因为朝堂之上，大部分都是老人啊！

    和那刘彻差不多，用的都是一些老人。

    还有大宋的赵构，之所以被楚风亲自出现，给下令退位让贤。

    可能，他还想要坐在那个位置，知道自己病死在龙椅上，才肯罢休。

    这自然是不被允许的。

    相比较起来。

    大唐还是需要李世民这个帝王坐镇，才能够把这个改革改的彻底一些。

    李世民现在是四十有三，所以还能继续再干十几年的时间，等到六十左右，就可以隐居幕后。

    “陛下，臣听闻这等传闻，倒是有一些话，想要一吐为快。”杜如晦从椅子上站出来，拱手道。

    李世民抬手示意，说道：“如晦有何想法，说来听听。”

    杜如晦说道：“大明的那位皇帝之所以会如此，乃是因为他年少，太过于冲动。”

    “仙师之指点，并不完全指点他一人。”

    “就算是指点他如何做，可是这朝堂之上的一个决策，便是关乎于天下的安宁。”

    “他想要考察天下，却没能看清楚，这朝堂上的局势，没能看清楚整个天下的局势。”

    “这让臣想起来了大唐之初……。”

    杜如晦说着说着就直接过度到了大唐时期。

    “如今，大唐看起来歌舞升平，然则，和那大秦相比，实在是差的太远了。”

    “陛下、诸公，大秦和大明的崇祯，已经为那仙境送去源源不断的石炭、木材、土料、稀有的物种，获得了仙境的不少物资。”

    “我们只不过是两大神器的美食，而大秦和大明的崇祯，获得的却是发电机、千里眼、顺风耳这样的仙器。”

    “难道尔等就没有什么要说的吗？”

    杜如晦说道这里，便再一次躬身，颤抖着身子，对李世民说道：“陛下，请饶恕臣冒犯之罪，臣如今这身子骨，是越来越不行了。”

    “大唐还需要继续发展，还需要年轻的、有理想、有抱负、有能力的人，来辅佐陛下。”

    “臣，请乞骸骨！”

    这便是君臣之间的默契。

    仙境之中，杜如晦都已经看出来了。

    只不过，他并没有直接说出来李世民的心思，而是选择了合适的机会。

    如今的此时此刻就是合适的机会。

    李世民自然是万般不舍。

    杜如晦用的是非常趁手，换了一个人，他还真的不习惯。

    可是现在的大唐，的确需要这样做，年龄在六十岁之后，便要辞官。

    把位置让给那些早已经在朝堂上建功立业无数的年轻一些的官员。

    有了提升的空间，整个大唐的官员们，才会更加的努力。

    三辞三让。

    这是杜如晦最后的光辉。

    之后，朝堂上的老臣们才联合起来，建言献策，树立了六十岁辞官的国策。

    其中，也包括大唐的皇帝！

    ……

    赵辰看完手中的奏折。

    抬起头，高兴地对韩世忠说道：“韩将军办事，朕是非常放心的，这些年来，韩将军你为了大宋的安宁南征北战，获得了天下无双之美誉。”

    “朕如今还是要靠你来稳定西南之地，唉，说起来，这江都之地的百姓们，在那些个乡绅的压迫下，日子也不好过啊！”

    说到这里，赵辰蹙了蹙眉头。

    韩世忠坐在椅子上，拱手道：“官家，仙师有言，一旦贫富差距太大，一旦贫苦的百姓和那些乡绅豪族还有富商等贵族阶层产生矛盾，这个矛盾变大了，地方上也就不稳了。”

    “现在还仅仅是江都，一旦其他地方也出现了，这关内……。”

    最后那句话，就算是他不说。

    赵辰也应该懂得。

    “是啊，朕又何尝不知道。”

    “只是如今想要拔掉江都的那些毒瘤，需要从长计议。”

    “韩将军，朕这里倒是有一个前车之鉴，你可听一听。”

    赵辰便把大明的朱祁镇的事迹，说到了一下。

    意思也很明显。

    朱祁镇就是因为鲁莽行为，导致自己成了仙境中的帝王们的笑柄。

    也成为了被那些个文臣就给拿捏了的帝王。

    韩世忠听完，则说道：“官家，如今的大宋和那个大明并不一样。”

    “而陛下，也不是那个大明的帝王啊！”

    接着，便说了自己对于如何治理江都之地的看法，江东自古以来就是中原之地的粮仓。

    虽然现在大宋有了四大粮仓，粮食已经不是一个非常大的隐患。

    可是江东之地依然还是鱼米之乡，依然还是一个非常富足之地。

    不说这大宋如今的海商，大部分都是江东之地。

    就说这江东的丝绸，那也是天下第一。

    还有茶叶、鱼业、盐业等等。

    如此多的产业，也就造就了江东之地必然成为大宋的富足之地。

    湖广熟，天下足。

    大宋必须牢牢控制好江东才行。

    赵辰听完韩世忠的话，多少还是有了一些想法。

    之后，则是又召见了岳飞、吴玠等人，一则，是为了嘉奖他们。

    镇守大宋四方，保证了大宋的安危。

    二则，也是把江东存在的问题，说道一下，让他们心中也有个数。

    一旦到时候出现什么意外，这几位老将，也可帮忖，不至于乱了手脚，和那大明的朱祁镇一样，闹了笑话。