
    当范成大把所有人的供词都整理好了之后。

    便让辛弃疾押送贾似道去汴京。

    他们也清楚，这一路，自然是凶险万分。

    毕竟贾似道被这么快惩处，看起来是没什么准备，可是这样的老狐狸，是不可能没有后手。

    到现在，范成大都未曾见到贾似道出手，看起来城府非常深，可是这一连串的反应，又似乎好像是太过于愚笨了。

    如此之快，就束手就擒。

    这让范成大悬着的心，一直都没有放下。

    他身边的禁军并没有离开，负责押送贾似道，除了辛弃疾带着的一百禁军，还有鄂州的三千守备。

    一行人离开鄂州城之后，就马不停蹄，开始向北一路急行军。

    赶了差不多一天的路程，走到了信阳，在这里找了个地方歇脚，明日继续赶路。

    还有一天多的时间，就可以到达汴京城。

    这一路上，因为急行军，将士们自然是都疲惫不堪。

    而颠簸了一路的贾似道等几位罪囚，也是苦不堪言，躺在囚车里面直接就睡着了。

    他们养尊处优这么多年，还是第一次被这样对待。

    一天的时间，就吃了几个馍馍，喝了几口水，还被一些将士们臭骂。

    贾似道恨不得直接杀了这些人。

    可是他知道自己这一去，很有可能就是被斩首示众。

    “大相公，右相传来密信！”

    辛弃疾身边的一个副将，把密信递给了辛弃疾。

    这是刚刚有人用羽箭，射到了他们驿馆内的，副官看到上面的特殊印玺，就明白这是虞允文送来的。

    辛弃疾打开一看。

    原来，是朝堂上有官员已经知道了鄂州的事情，想要在半道上截杀贾似道，不让他活着进入汴京城。

    一旦被三司会审，贾似道很有可能会把他们给供出来。

    所以为了自己不被牵连，就安排了人，要在半道上截杀贾似道。

    “吩咐下去，对驿馆周围加强巡逻，小心防范！”

    副将听完，就明白什么意思。

    这个时候，也不敢松懈，就算是将士们很疲惫，可是生死攸关的时候，再怎么疲惫，也要时刻注意。

    辛弃疾则是直接穿着铠甲入睡，因为他需要休息，需要应对接下来的意外状况。

    黑夜之下。

    信阳城内有一些安静。

    大宋早已经取消了宵禁这个制度，晚上的时候，百姓们还是可以出来走动。

    而有一些工厂，更是永不停歇，工人们换班加工，生产货物。

    很多行脚商，也会在夜晚赶路，码头的一些船只，会在晚上靠岸，装卸货物。

    “咻！”

    一只羽箭破空而来。

    巡逻的一会儿人之中，有人直接中箭，当场身亡。

    紧接着，便是漫天的羽箭。

    辛弃疾突然睁开眼，第一时间便是甩着斗篷，冲了出去，挡住了一波羽箭之后，来到了后院。

    禁军早已经指挥将士们，在院子内搭起盾牌，挡住了羽箭。

    辛弃疾见此，才稍微松了一口气。

    “张迅，你带着人，保护好罪囚！”

    “李潇，你带着人，从左侧突围！”

    “钱六子，你立即发射信号！”

    随着一番部署，一百禁军带着三千鄂州镇守卫，在这院内，发起了反扑。

    辛弃疾不想一直守在这个院子内。

    他要反守为攻，在他看来，攻便是守！

    果然，对方出动的人并不是很多，毕竟人数太多，很容易引起衙役、大理寺暗桩等等的注意。

    再加上，进入信阳城是需要盘查的，他们也不可能会带很多的武器。

    随着辛弃疾带着人反扑，对方自然是抵抗不住。

    只不过，这些人似乎也都是死士，辛弃疾未能抓住一个有用之人。

    回到了驿馆中。

    辛弃疾听到了副将上报上来的伤亡，气愤愤地他，直接来到了囚车边上。

    “看看，这就是因为你，大宋的好儿郎，未曾死在战场上，却死在了自己人的手中！”

    “你们这些人，当真是死不足惜！”

    辛弃疾一手提着贾似道的衣领，让他靠着囚车的栏杆，眼神中带着一些杀气。

    贾似道看着辛弃疾，直接大笑起来。

    “哈哈哈，看到你这个样子，我真的很高兴啊，怎么，他们的死，就要赖在我的身上？”

    “是谁让他们要押送囚车的？”

    “是你！”

    “是谁造成现在这个局面的？”

    “是你！”

    “害死他们的，应该是你！”

    “为了你自己的前程，就让他们去送死。”

    “其实，你我都是一样的人。”

    “你就别自命清高了。”

    辛弃疾怒目圆睁，最后，却又放开了贾似道。

    “我和你不一样！”

    “你为了自己的前途，不管谁，都可以杀，不管多大的恶行，都可以做。”

    “你连做人都不配！”

    “兄弟们，我们押送这个狗贼，为的是什么？”

    “是让他能够得到大宋律法的惩处，是为了警示天下人，想要做大宋的官，那就不能贪！”

    “仙师在上，天网恢恢，这样的狗贼，就一定要得到应有的惩处！”

    “如此一来，我们的亲人，我们的家人，甚至是我们自己，也能够被公平和公正的对待！”

    辛弃疾一番慷慨激昂的言说，这才稳定了将士们的士气。

    而这个时候。

    信阳的驻军校尉，才刚刚带着一千精兵前来。

    本来，他们距离信阳城不是很远，只不过，这反应的速度，还是稍微慢了一些。

    毕竟太平了这么多年。

    他们虽然时长训练，可是真到了这个紧急情况的时候，却一下子慌了神。

    辛弃疾却还是以礼相待这位校尉，然后安排他的人，和鄂州镇守卫一起巡逻。

    到了第二天，继续赶路。

    到了许昌之后，才再一次修整。

    而这一次。

    对方带来的，却是一个让人意想不到的杀器。

    也因此，震惊了整个大宋。

    朝阳已经东升，天也要亮了。

    驿馆内，巡逻的将士们，也都是松懈了起来。

    辛弃疾已经起床。

    一夜的时间，未曾见到对方一点儿的后手。

    这让他越发的不安起来。

    为了以防万一。

    他让副将带着两个亲信，一起把贾似道送囚车内暗自给押送到了驿馆的另外一个地方，秘密看守起来。

    他还是和时常一样，练习马槊。

    只是，随着血色的朝霞出现，他的心也就越发有些燥热。

    似乎，有什么不好的事情发生。

    就在他想要去确定巡逻的将士们，是否时刻保持着高度警惕的时候。

    一阵巨响，响起来。

    “轰！”

    整个驿馆烟尘冲天，坍塌下去了。