
    周瑜再一次没有想到，对面会给他来这一下。

    鲁肃的话，完全就是杀人诛心了。

    虽然听起来也并不是十分可信，然而一旦这些话传开，总会有人相信那个仙师，也总会有人把曹刘治下和江东作比较。

    这就是军心的问题。

    再加上，黄盖突然冒出来，逼得他不得不在这个时候，施以苦肉计，做给鲁肃看。

    而战前直接就鞭打他们的一位名将，对于军心更是一种非常大的影响。

    “都督！”

    周瑜视察了一下先锋大营的情况，也算是一种安抚人心的举动。

    视察了之后。

    这才坐镇主账内，召开了一次会议。

    “各位且小心，这鲁肃一番话，实在是有一些妖言惑众，以免有人轻信了去，对军中造成一些影响。”

    几位武将抱拳道：“都督放心，我们知道该如何做。”

    或许，他们自己的内心都已经有了一种，都督是不是运筹帷幄，把他们所有人都当做成为棋子了。

    当然，也是有人甘愿当这个棋子。

    他们的荣华富贵都是江东猛虎孙坚和孙策给他们的，人要讲究仁义忠孝，他不能因为敌人的强大，就产生了畏惧之心。

    周瑜回到后方的主营，见到了孙权。

    把鲁肃渡江之后的事情，都叙述了一遍，说了一下自己的想法。

    其实孙权已经得知了消息。

    “公瑾，你的意思是，对方已经对我们有所察觉？”

    周瑜喝了一口茶，回道：“不是没有这个可能，在一开始，这蔡瑁被问罪之后，我就总感觉，这一次的谋划，有一种很大的破绽，至于到底是什么破绽，到现在却也没有察觉。”

    “那鲁肃渡江之后说的那些话，看起来，是想要扰乱军心，可是却又像是让我们施以苦肉计。”

    “就像是我的每一步，都在对方的意料之中。”

    孙权沉默了一下。

    然后对周瑜安慰道：“不可能，公瑾之才，世间少有，你的谋划乃是上上策。”

    “对方怎么可能会想得到，而且，还能够做出这样的布局来。”

    “依我看，这可能是对方的谋划，正好和公瑾你不谋而合，正中下怀！”

    孙权说到这里，似乎是理顺了这个思路。

    稍有一些洋洋得意。

    “我们想要出掉这个荆州水军的统领蔡瑁，结果，这蔡瑁就犯了错，要被诸葛亮杀死。”

    “我们想要演一出苦肉计，对方就派来了鲁肃。”

    “这便是天时地利人和，天助我也！”

    而孙权的这一番话，却更加让周瑜没了自信，有一种事事都被牵制了。

    “多谢主公指点，周瑜知道该如何做了。”

    又是一番商讨。

    周瑜离开了后方的主营，去了中军坐镇。

    却想着，还是要试探一番对方，不然他这心中也就非常不踏实。

    而周瑜走后，孙权叫来一个亲信之人。

    “去打听一下，看一看，其他的一些将军对于这件事情的看法。”

    “还有，多去对面打探消息，我想要知道，对面的人，到底在做什么。”

    这个时候的探子，都是需要花费很大的精力和时间，得到了消息之后，绕道而行，把消息传出去。

    孙权想要看一看，鲁肃的那些话，对自己这边的将士们，是否真的有影响。

    毕竟就是他自己听了之后，也是心有感动。

    天下、万民、盛世。

    这些的最终之意思，其实也就是一个人的名利。

    如若也能够参与到这个建造盛世之中，那可能是要比他现在还要大的名声。

    孙权如何不心动？

    然而，他也不能让别人看轻了他这个江东第三代继承人。

    周瑜对顾雍说道：“礼尚往来，对方派来了一个鲁肃，那我们就不能忍了这口气。”

    孙权手下的左膀右臂之一的张昭，已经带着家小投靠了曹刘。

    如今，能够派出去的使者，也就顾雍可以一用。

    顾雍也没有推辞，直接欣然领命，也只身渡江，去了对面。

    “贵客前来，有失远迎。”

    诸葛亮带着人，亲自迎接了这位江东的使者。

    顾雍则是不卑不亢地回了一礼，说道：“早在江东，就听闻诸葛孔明之风流，如今一见，果然如那传闻之言。”

    “只是，如你这般之人，为何就看不清楚那朝堂之上，曹贼和刘贼两人期满天子年幼，把持朝堂呢？”

    鲁肃见面之后，就开始数落他们江东的不是。

    来而不往非礼也。

    顾雍这一见面，就开始数落他诸葛亮的不是。

    然而，论辩论，就算是十个顾雍，也不是诸葛亮的对手。

    “元叹兄又何出此言，正是因为天子年幼，玄德公和孟德公才会尽心尽力辅佐天子。”

    “什么叫做天下大势？”

    “我们有仙师指点，你们江东有吗？”

    “这便是大势。”

    “而你们则是逆势而为，必将会被打败。”

    “玄德公治理徐州，把徐州和兖州治理的夜不闭户，让那些遭受战火影响的百姓，得以安居乐业。”

    “这便是人心。”

    “你们江东可有得人心？”

    “失道者寡助，得道者多助！”

    “此乃圣人之言。”

    “元叹兄，我带着你来看一看，这荆州上上下下，你就明白了。”

    诸葛亮对顾雍还是非常礼貌，让他看看荆州的这些官员是如何治理荆州，又是如何选拔等等。

    又提了一下，蔡瑁因为掌控世家大族从而不想分田地，还要诱导别人来暴乱，所以被问罪。

    还有真心劝说顾雍，要识时务等等。

    诸葛亮是动之以情，晓之以理。

    这顾雍，似乎是真的被诸葛亮的一些说辞打动了，有心想要投诚。

    但是似乎又像是碍于面子，最后还是回到了江东。

    双方的第三次交手，看起来，并没有什么，仅仅是在战术上，嘲讽了对方。

    可是却又像是，在实行一个非常大的谋划。

    双方都有着自己的打算。

    周瑜听完雇佣在对岸的所见所感，这才打消了心中的那点顾虑。

    然而，事实真的就像是他想的那样？

    真的就是顾雍所见到的那般吗？

    ……