
    范成大作为被赵辰钦点的钦差大臣，御赐尚方宝剑，已经是相当于代替大宋的官家巡视鄂州。

    对于贾似道这样的州长之官员，需要押送到汴京，然后三司会审。

    最终才能够定下贾似道的死罪。

    这个死罪，还需要赵辰的亲自审批，同意了之后，才算得上是棺盖定论。

    而对于鄂州的一些其他官员，还有那些个世家大族的相关人员，还有一些富商。

    范成大这位钦差大臣完全可以先斩后奏。

    所以直接安排身边随行的刑部、吏部、大理寺的人组成了三司会审。

    这样非常方便，也能够防止一些意外的发生。

    三司会审之后。

    这些人就直接被拉到了刑场，这个时候，已经是十几万的百姓，都在关注。

    整个鄂州城今日算得上是最为热闹的一天。

    很多百姓都是围着府衙，观看这三司会审，想要看一看，朝廷的钦差大臣，是如何审理这些个坏人的。

    范成大更是把三司会审，放在了府衙外面的高台上。

    这样一来，很多百姓都可以看到。

    而陪坐在那里的贾似道，内心自然是忍受着很大的煎熬。

    当第一个人被押送上来的时候，他的脸色就不好看了。

    对方完全就不给他这个机会，早知道，直接就称病不来了。

    可是，贾似道也明白，躲得了初一，躲不过十五。

    这个时候，躲着是没有用的。

    “韩敬寒，你可知罪？”

    范成大看着被押送上来的人，先是陈述了一下他的罪行。

    当年，西庄有一户人家，被满门灭杀，只是为了那户人家手中的一个唐朝时期的一位名人的真迹。

    天网恢恢疏而不漏。

    这件事情，他做的并不是那么的密不透风。

    还是有人知道这其中的情况，前几日，这户人家的远房亲戚，陈述了这件事情。

    并且交上来一个物证。

    除此之外，还有其他好几个恶行，比如霸占了别人的田地。

    又或者是放了不少的高利贷在外面，钱财收不回来，就直接强行卖了别人的妻女等等。

    韩敬寒抬起头，看着范成大、辛弃疾等人，还有一些狂妄。

    “认罪？”

    “哈哈哈，实在是太可笑了。”

    “我犯了什么错，你们这些狗官，肯定是收了别人的钱财，来故意诬告我的吧？”

    “我韩敬寒一生可是光明磊落，从未做过这样的事情！”

    范成大自然是早已经做好了准备。

    对着辛弃疾点点头。

    辛弃疾则是站出来，拿出来第一个物证。

    “当年，周家的家主在其父亲六十大寿的寿宴上，曾展示了一下那一副真迹。”

    “而你其实也在那寿宴之上，算起来，这周家其实也是你的远房亲戚。”

    “那时候你还没有现在这么的有钱，手下有一伙儿马夫，做着行脚商的生意。”

    “你应该比较缺钱，看到那真迹的时候，就知道它很值钱。”

    “为了满足你心中的那点私欲，就在第三天的晚上，在周家的亲朋好友都离开了之后。”

    “你带着你的那些个马夫，趁着夜色，进入了周家。”

    “你本来是想要偷了真迹，就直接离开周家，只不过，因为某些原因，你被周家的人看出来面目了。”

    “为了不在事后，让人供出来，你就杀了周家的全家十几口。”

    “而那个原因，是因为，你在行窃的时候，看到了周家的老三和他的妾室在行房。”

    “你贪图那妾室的美貌，便直接偷偷进入房间，杀了周家的老三，然后强、上了那个妾室！”

    “最后，你还杀了他。”

    “因为你这一耽搁，以至于让周家的佣人不小心发现了你们的存在。”

    “你们便只好杀了他们全家！”

    “你说，是不是？！”

    韩敬寒没有想到，辛弃疾竟然会知道的如此详细。

    就只差有一些详细过程没有描述出来了！

    “不可能，你不可能知道的如此清楚！”

    韩敬寒有一些慌乱，被辛弃疾这么一说，就直接开口，相当于是把这个恶行给认了。

    贾似道在一旁看着，真的很想上去踢他几脚，解解气。

    当真是没用的东西！

    辛弃疾则是给身边的衙役一个眼神，对方直接带着人上来。

    “是你！”

    韩敬寒看到来人，也是心惊不已。

    他……明明已经死了啊！？

    辛弃疾胸有成竹，开口道：“你没有想到吧，对方并没有死，他活下来了，就是为了在今天这个时候，揭露你的罪行！”

    来人正是当年韩敬寒的马夫之一，也是参与到了周家灭门一案的杀手之一。

    “韩老贼，你这个黑心的家伙！”

    他咒骂着。

    他们那些个人跟着韩敬寒，一直是鞍前马后，为了韩敬寒的生意，出生入死。

    甚至是和韩敬寒一起，做伤天害理的恶行。

    没有想到后来，韩敬寒担心他们这些人知道他的事情太多，动手杀了他们。

    可惜，他命硬！

    活下来了。

    这些年，他也没有忘记复仇，一直生活在鄂州，就是寻找机会，杀死韩敬寒，为那些死去的兄弟们报仇。

    只不过，韩敬寒这些年，出行都是带着护卫，所以也就没有机会。

    直到，他见到韩敬寒被禁军给从家中带走，才看到了复仇的希望。

    韩敬寒也是破口大骂。

    而辛弃疾则是趁着这个时候，从韩敬寒的口中套出来不少的话。

    范成大见到韩敬寒如此，就知道机会来了。

    “按照大宋律法，韩敬寒所犯大宋律第一百二十三条……。”

    “综上所述，判处韩敬寒私刑，立即执行！”

    韩敬寒看着那刽子手，正在准备这大刀，也就慌了。

    他立即看向了坐在旁边的贾似道。

    “贾州长，救我，快救救我，我当年可是给你了很多的钱财！”

    “你……你快救救我啊！”

    韩敬寒跪着想要上前，却被禁军给压住，不能动弹。

    他歇斯底里地想要贾似道救他。

    可是贾似道却铁青着脸，坐在那里，直到韩敬寒说给了很多钱之后。

    他忍不住了。

    “混账！”

    “你不要血口喷人，这个时候了，还负隅顽抗！”

    “本官没有想到，在这繁华的鄂州，竟然还有你这样的恶人存在！”

    “本官恨不得你现在就去死！”

    范成大却挥挥手，笑着对贾似道开口道：“哎呀，贾州长，你可不要这么说。”

    “他要是死了，那我们这一番调查，其实也就没了意义。”

    说完之后，对韩敬寒开口道：“你来说说，你是怎么给了贾州长的钱，又给了多少？”

    韩敬寒看着贾似道的神色，就知道，对方肯定是保不住自己了。

    一想到这里。

    他决定要拉所有人下水。

    “哈哈哈，我说，我都说，我全说了！”

    韩敬寒把自己当年怎么认识贾似道，又是怎么支持贾似道，给了多少钱，而贾似道又给他行了那些方便，也都一一说了出来。

    贾似道其实已经想到了这个结果。

    当他见到那些个世家大族，连禁军都打不过，还被抄家了。

    这些个昔日支持他的人，一个一个都被抓起来的时候，就知道会有这么一天。

    而今天收到了来自于范成大的邀请。

    他最终还是来了。

    “贾州长，你可有什么要说的？”

    贾似道闭上眼，开口道：“是非公道，自在人心，这些年，我为鄂州也算是有功，于大宋，也是有功。”

    “你们从未在一州之地为官，也就不明白，一州之地的官员，是多么的难。”

    说完之后，他便不再开口。

    接下来的审理，很多罪囚也都在最后，把关于贾似道、鄂州其他官员等勾结一气的隐秘，也都说了出来。

    面对范成大的询问，贾似道则是一句话都不说。

    等到这十几个罪囚审理完，禁军上前，直接脱了贾似道的官服，当众给他换上了囚衣。

    对贾似道的审理，才刚刚开始！