
    赵辰坐在书房内的椅子上。

    神情不免有一些阴郁，他想到过，会有一些乱子出现。

    但是没有想到的是，仅仅几年时间，他就面临了一个非常大的乱子。

    “从长计议，从长计议，虞卿，你来说，要如何从长计议！”

    赵辰是正在气头上。

    根据贾似道的那些话，他已经看得出来，当年太上皇赵构在仙师的指点下，挥师百万打败了金贼。

    不仅仅是救下了二圣，还把这些个王叔也给救回来了。

    可是，人心不足。

    他们肯定是觊觎大宋官家这个位置，便开始暗中搞事情。

    “官家，这样的事情，于史书中也不是没有出现，当年，汉帝可平八王之乱。”

    “如今之大宋，有着四大帅，还有训练有素的禁军，还有谋士如云的军机处。”

    “几个从北地被救回来的王爷，不思进取，不感恩于太上皇之恩情，却还要闹事。”

    “臣第一个不许，官家且放心，对方此番必然已经打草惊蛇。”

    “那不妨，让他们惊的更为彻底！”

    赵辰看着虞允文，不敢相信地开口道：“你刚刚，还说要从长计议呢？”

    虞允文这才回道：“官家，你的心，可平静了？”

    赵辰这才反应过来。

    是啊。

    自己有着能臣武将，害怕他们那些个当年在靖康之难的时候，被金贼给俘虏了的几位王叔吗？

    就算是他们有火器，而自己这边的火器，比他们还要厉害很多倍吧。

    想到这些，赵辰也就有了足够的底气。

    ……

    鄂州的府衙。

    范成大看着暗桩送来的密信，多少有一些不敢相信。

    心中的火焰更是高涨起来，他实在是没有想到，这些当年被金贼给俘虏了的王爷，如今竟然会做出这些事情来。

    当年，太上皇也是感慨于大宋的遭遇，感慨于靖康之难，给皇家带来的灾难。

    这才让这些王爷回到了自己的封地，好生地过自己的日子。

    却没有想到，他们竟然联合起来，想要谋反？！

    这些年，在江南之地，不知道为了敛财，为了培养自己的势力，做出多少恶行来。

    巡视江南，当真是一件非常正确的国策。

    范成大直接对身边的官吏吩咐道：“一定要安顿好鄂州的百姓，让他们再一次相信官府。”

    “记住了，对以前那些蒙冤的百姓，一定要善待，还有，安顿好那些个黑工厂的工人。”

    “官家仁慈，但是大宋律法无情，你们要是做不好，那就不要再穿着这一身官袍了。”

    诸位官吏，连忙躬身，表示自己的忠心。

    安排好这些官吏，让他们稳定鄂州的局面之后，范成大的心，还是没能定下来。

    既然那些个王爷联合起来，想要谋逆。

    这件事情就必须要上报，而且，还要防止这些王爷突然起兵。

    鄂州的防守也要加强。

    可是在大宋稳定下来之后，驻地的军队，州一级也才八千人。

    郡县一般都是三千人。

    范成大也不可能直接把郡县的兵力全部调离，一旦对方绕道，他就被动了。

    春日的阳光照射着大地。

    田地中，可以见到很多很多的农户，都在忙碌着。

    这个时候，是春耕最好的时候，他们要在这个时候，完成春耕。

    不然，来年可能就要饿肚子了。

    范成大带着人，来到了鄂州的一些平原地区，视察了整个地区的春耕。

    似乎，对于有一些事情，他并没有察觉。

    似乎贾似道这个贪、官、污、吏的惩处，也没有带来什么非常大的影响。

    可是，当军机处的一些暗令发布出去以后。

    有人终究还是察觉到了不对劲。

    景王赵杞神色有一些焦急，还有一些担忧，看着其他几位兄弟，一时间，不知道如何开口。

    最后还是益王赵域发话了。

    “我说哥哥们，你们就这么害怕那个狗皇帝吗？”

    “当初可是说好了，我们一起起事，到时候，各自有一块封地，做一个逍遥的王爷。”

    “想当年，一个王爷的封地，那可是非常大，如今那狗皇帝就给我们那么一点封地，让我们怎么活！”

    “还不如反了！”

    “现在，那狗皇帝都已经知道了我们的事情，难道我们就不敢继续做了？”

    “怕什么，当初在金贼俘虏之下，那样的苦日子都过来了。”

    “如今不过是博一个出路罢了，难道你们还要继续当一个连县令都可以随便欺负我们的王爷？”

    其他人也多少有一些触动，想到了当初，被金贼俘虏的时候，所受到的那些个屈辱。

    亲眼看着那些个金贼，侮、辱他们的生母，还有他们的姐妹。

    他们却什么也做不了。

    后来，听到大宋挥师百万，听到金贼被打败了。

    在金贼主动放他们回大宋的时候，他们以为，可以过上好日子。

    可以继续当自己的逍遥王爷了。

    可是谁知道，二圣被软禁了。

    他们的封地，变成了只有小小的几个村落那么大的。

    远远不如他们当年所拥有的那些个封地，每年可以获得很多很多的供奉。

    如今呢？

    连养活十几个佣人，都是个问题。

    所以他们只能是联合起来，然后给有一些官员画一张大饼，许诺他们好处。

    这才有了今日的局面。

    “报，大王，史刺史来了。”

    几位王爷似乎是找到了主心骨，立即都站了起来。

    只见一位身穿锦袍，身材比较魁梧的人，大步走了进来。

    竟是直接坐在了主位上，看着几位王爷，眼中带着一些审视，还有一些不屑。

    此人正是金陵刺史史弥远，历史上的大奸臣，大宋的权、相、奸、相之一。

    “诸位大王，我今日，带来了一个好消息，和一个坏消息。”

    “本想要告知，却不想，进来之后，见到的是你们的愁眉苦脸，怎么？”

    “你们就因为官家知晓我们的事情，就心生胆怯了？”

    祁王赵摸站出来，说道：“史刺史说的什么话，我们几位兄弟，何曾怕过？”

    “还不知道史刺史这一次，带来了什么消息？”