
    面对冲出营寨的关羽。

    周瑜也只能是带着人，强行地迎战和厮杀。

    黑夜之下，这一场战争结束的也非常快，几乎是在关羽的大军直接把周瑜的大军包围起来之后。

    这一场偷袭也就进入了尾声。

    “曲有误，周郎顾。”

    “我早年在南阳的时候，就听说了江东有一位相左之才，名为周瑜。”

    “没曾想，我们会以这样的方式见面。”

    诸葛亮看着被看押的周瑜，缓缓地说道。

    有一些灰头土脸的周瑜，却还是那么的高贵，昂着头，说道：“成王败寇，今时今日，是我周瑜败了。”

    “我败的心服口服，未曾想，自己的一切谋划，都被你看穿了。”

    诸葛亮摇摇头，颇有一些佩服地说道：“不不不，其实，看穿你的谋划的人，乃是当今的仙师。”

    “在很早之前，亮进入仙境的时候，就从仙师那里听到一些关于原本历史上的一些事情。”

    “你可有兴趣一听？”

    周瑜愣了一下，然后点点头。

    诸葛亮则是继续说道：“当年，仙师有言，在原本的历史上，这东汉末年最后会是三分天下的局势。”

    “曹操打败了袁绍，成为了北方霸主，我辅佐玄德公进入汉中，建立了蜀汉，而你辅佐孙权建立东吴。”

    “在几年后，这孟德公还会举兵南下，那时候，荆州也已经是他的。”

    “而你我将会联合，有了原本历史上的火烧赤壁。”

    “你我用计谋除掉了曹操手下的水军大将蔡瑁，然后又以蒋干为长线，让孟德公把所有的战船都用铁索连了起来。”

    “在施以苦肉计，让黄盖诈降，最后火烧曹营。”

    “本来有望一统天下的孟德公，因为这一场渡江之战，元气大伤。”

    “如此，奠定了我们三分天下的基础，随后十几年，我们大大小小的战争无数。”

    “只不过，我们最终谁都没有一统天下。”

    “因为我们都没能熬过曹魏，那时候，曹魏之中出现了一个奸贼，名为司马懿。”

    “司马家控制了曹魏，打败了蜀汉，打败了东吴。”

    “这三分天下的最终，则是三国归晋，被司马家给得了势，坐拥天下几百年。”

    “你可知，当我听到这原本的结局之时，是作何感想？”

    诸葛亮是娓娓道来。

    听得周瑜也是目瞪口呆，有一些不敢相信这是真的。

    然而，他又不得不相信，这是真的！

    因为到了这个时候，诸葛亮是根本就没有必要再欺骗他，说着这些谎话。

    如若这些都是真的。

    那实在是太可怕，也实在是太让人无奈了。

    他们一直为之谋划的结局，却是司马家得了天下，一腔热血，岂不是喂了狗？

    诸葛亮见到周瑜没有缓过来，便继续说道：“当初，我也和你一样，迷茫、不敢相信、无奈、失落，似乎失去了活着的意义。”

    “可是后来，仙师有言，真正的大才之人，不是辅佐一个明主一统天下。”

    “而是可以让天下百姓都可以过上幸福安康的日子，可以为为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “这时候，我才找到了自己再一次为之活下去，为之施展自己才华和毕生绝学的目标。”

    周瑜喃喃道：“为为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……。”

    诸葛叹了一口气，说道：“是啊，为万世开太平。”

    “战争只能带来无数的伤亡，最终的结果，也不过是一方成功，一方失败。”

    “可是这伤亡的永远都是那些无辜的将士们，他们不知道自己到底做什么，只是为了活着，为了能够有吃。”

    “而我们要做的，就是可以带着他们一起开疆扩土，带着他们一起，可以吃上更好的，过得也更好！”

    周瑜看着诸葛亮，一时间，也不知道该说些什么。

    诸葛亮也没有再说什么，而是让周瑜自己反省。

    而在周瑜旁边的牢狱之内，正是甘宁、太史慈、丁奉和徐盛等人。

    至于其他的将士们，大部分被收编，小部分被放回。

    这边的战争结束的时候。

    江面上的战争，其实也差不多已经结束了。

    黄盖慷慨赴死。

    朱治选择了投降。

    孙权见势不妙，带着人连夜逃回建邺。

    然而，等待他的却是曹刘联军。

    至于偷袭荆州的程普，连接近荆州城的机会都没有，被荆州的辎重队给活抓了。

    至此，这江东也回归到了大汉的怀抱之中。

    建安十年的冬。

    曹操和刘备奏请，请求大汉天子刘协，可以改年号。

    标志着分割的东汉末年，再一次恢复了一统，再一次平定下来。

    刘协还是同意了。

    如今，这大汉的国号还在，不至于直接连大汉都没了。

    他虽然不能直接把持朝堂，但是最起码还是这个大汉天子，没有对不起刘氏的列祖列宗。

    当然，他的小日子过得还算是不错。

    所以便习惯了这个傀儡皇帝，连盖章，都是直接交给了身边的太监。

    都不想要行驶这个权利了。

    而江东的一些谋士和武将进入了大汉朝廷之后，这大汉的国会，从一百人，扩充到了三百人。

    也就是说，更多的文臣武将进入了这个国会，可以投票决定大汉的国策，也可以提出很多的建言，更能够弹劾其他的官员不作为等等权柄。

    这国会开始分为三品，一品便是曹操、刘备、孙权、诸葛亮、周瑜、荀攸、夏侯渊、关羽、文聘。

    此九人，曹操、刘备、孙权，是文臣之首的丞相，六部尚书之首的尚书令刘备，九卿之首的孙权。

    其次便是身在军机处，担任要职的夏侯渊、关羽和文聘这三人。

    还有在六部活着九卿担任要职的诸葛亮、周瑜、荀攸三人。

    每一个人的职责划分也都非常明确，不仅如此，对于每一个官署的职责划分，也都是非常清楚。

    而大汉的律法上，对于违反了这些职责的官员的惩处，也写的清清楚楚。

    这一切，也都是在楚风的见证之下，完成的。

    为的就是让东汉可以快速的稳定下来，开始休养生息，让遭受战火影响的百姓，可以过上安定的日子。

    而他，也能够获得来自于青铜门的一些权限。

    果然，在东汉稳定之后。

    他又获得了来自于青铜门的权限，以前是想要开在八大王朝的那个时间点，就可以开在那个时间点。

    而现在是，他还能往前。

    也就是说，能够进入这八大王朝本来就已经发生的，并且是他还在指点过的那个时间节点上。

    当真是神奇。

    这种可以操纵时空的能力，让楚风自己都差一点儿有一些膨胀了。

    不过，他还是保持了应有的理智。

    因为他明白，一旦要是自己不理智了，那对于本来辛辛苦苦这么多年，做出来的这么多的努力，有了如今这个大好的局面。

    可能都会受到影响，还能不能拥有自己现在的这些能力，那都不好说了。

    “就差大明的那个战神朱祁镇了。”

    楚风看了看整个八大王朝的发展，除了大明的朱祁镇，其他的王朝，其实都已经变得十分强大。