
    其实在赵辰登基之前，这江南就已经出现了问题。

    早年北地的很多百姓都因为金兵的南下而受到战火的影响，也就造成许多的北地百姓变成了灾民。

    这些灾民随着当年的太上皇逃难到江南，没有户籍，也没有良田。

    甚至是连一个落脚的地方都没有！

    后来，太上皇在仙师的指点下，挥军北伐，成功收复了汴京，慢慢地收复北地。

    可是到了江南的很多北地百姓们，都被江南这水乡给吸引了。

    他们并不想离开，只有少许想念着自己故土的人，还是回到了北地。

    也因此，造成了南方人多地少，而那些乡绅还趁机霸占别人的良田，从而可以获得更多的粮食。

    屯粮，不管是在前朝还是在现在的大宋，都是这些人的习惯，他们觉得家中有粮，心中不慌。

    可是大宋的各地边军，大宋的幽州之地大明的西南之地都需要粮食。

    以工代赈换来的不是钱财，而是粮食！

    有了粮食，他们才能够生存下去。

    这种南北和东西之间的地域差距，瞬间就显现出来，让赵辰觉得有一些为难。

    奖赏了十几位将士们之后。

    赵辰还是选择召开了朝会，在朝会之上，问起了这件事情。

    “这是临安的经略使呈上来的折子，你们看看，朕想要听一听，你们的想法。”

    大地主霸占了良田，以至于百姓们连养活自己都成了问题。

    这便是如今的江南之地，看起来繁花似锦，是大宋最为富有的第一个地方。

    可是，富有的都是那些个大地主，是地方上的官员，还有他们上供到这朝堂之上的一些官员。

    可以说，剥削百姓，江南为最。

    而这些朝堂上的官员们看完之后，心中的第一个想法，那便是官家要对江南动手了。

    有一些人，不免有一些害怕。

    当年在仙师的指点下，太上皇也有过几次考察天下，那时候，刑场上可是血流成河。

    这么多年过去了，新任的官家又想要对江南之地动手了。

    “官家，臣以为，应当成立巡视组，以钦差为主，替官家巡视江南。”

    “千里之堤毁于蚁穴，江南弊病不除，大宋的发展将会受到很大的阻碍。”

    “如今这南北之地的差异越发明显，一旦矛盾激化，将会带来很大的影响。”

    “大宋好不容易安居乐业这么多年，不能因为这些个贪、官、污、吏，奸臣贼子而再起祸乱！”

    第一个站出来的，便是如今的右相虞允文。

    他年纪轻轻，却已经成为了大宋的右相，当年的几位右相，都已经相继辞官归隐，如今也成了富家翁。

    不过，没事儿的时候。

    赵辰还是会召见这些老臣，和他们商议如何治理这个大宋的天下。

    如何实施仙师所点化的那些国策。

    “虞相公之言，臣也赞同！”

    第二个站出来的，乃是最近考中进士的少年，名为辛弃疾。

    此人乃是能文能武的大才，还被仙境中的仙师夸赞过，仙师有言，此人可为相。

    赵辰也就提拔他为吏部员外郎。

    然后便是陆游、杨万里等人，也是站出来，赞成虞允文想要巡视江南的建言。

    而这些人，其实都是赵辰的拥护者。

    有了他们率先站出来赞成，剩下的那些个江南出身的官员们，和江南的大地主以及豪绅有一些牵连的官员们，却是不好再站出来了。

    这种事情，一旦官家拿出来说道。

    那就是肯定想要做成的事情，再加上朝中一大部分的官员，都是官家的拥护者。

    他们的建言，很可能被对方给喷的狗血淋头。

    这个时候的言官们，那可真的是一身正气，两袖清风。

    赵辰专门提拔了一些这样做事情太过于一丝不苟，说话也是一板一眼的人成为了言官。

    看了看朝中其他的大臣，特别是那些江南出身的官员们。

    “朕也知道，这其中或许还有你们这些人的影子，毕竟，一个小小的地方官员，是不可能糊弄朕，混弄朝中诸公到现在！”

    “朕想要的也不多，那便是江南之地，不能成为一个朱门酒肉臭路有冻死骨的表面繁华，内里却肮脏的地方。”

    “江南水乡，应该是多出一些大宋需要的人才，是大宋的粮仓，也是大宋最为坚强的后盾。”

    “而不是某一些人敛财的工具！”

    赵辰的一番话，算是在敲打这些人。

    他们也明白，自己这些江南出身，和那些世家大族有一些联系的人，应该算是逃过一劫。

    不过，按照赵辰这位官家的性子。

    他们自己必须做出一些事情，来弥补这个过错，在巡视江南之后。

    如果有人没有做到，那必然会被清算。

    “虞相公，你以为，此番巡视江南，可以以何人为钦差，带着巡视组南下？”

    赵辰又开始询问起来。

    虞允文拱手道：“官家，臣以为，参知政事范相公可担当大任。”

    赵辰看到了站在后面的那个年轻官员。

    便点点头，算是直接同意了这件事情。

    几天之后。

    赵辰就发布了圣旨，以范成大为首，组建了一个巡视组，带着人浩浩荡荡地南下。

    其实，早已经得到一些消息的江南官员们，在这个时候，已经开始收拾的东西逃跑了。

    而还有不少大地主，心疼自己那一亩三分地，便死守江南。

    并且还联合了其他人，想要反抗，他们的想法很简单，要么，杀死这个钦差，要么，让他们无从查起。

    又或者是直接掀起大旗，促使他们培养在外面的一些山匪，或者是帮派谋反。

    而江南之地最大的帮派，自然是槽帮。

    这些人要是谋反，这江南真的是要动荡了。

    不过对于如今的大宋而言，一个江南之地就算是有了动乱，他们还有四大边军，还有汴京的禁军，还有江南之地，驻扎在盐田的守军等。

    这些可都是当年北伐留下来的精锐，一直都在备战，为的就是以防万一。

    当年汴京城内的禁军面对金军的时候，不堪一击。

    对现在的大宋王朝来说，就是一个耻辱！

    “恭喜至能，此番江南之心，要是能够把这件事情做好，以后也是可青云直上。”

    在酒楼内，虞允文对范成大说道。

    范成大稍微有一些拘谨，拱手道：“此番能够成为钦差大臣，有次机会，也全靠右相的栽培和举荐。”

    “下官虽不才，却也知道，如今这江南之地已经是一个毒瘤，右相且放心，此番去江南，下官定然会为右相切除这个毒瘤。”

    虞允文却捋了捋胡须，说道：“至能言重了，此番不是为我，而是为官家，为大宋。”

    “当年北伐何其艰难，太上皇和岳帅等人，省吃俭用、几天一战，用十几万将士们的性命，换来了如今的太平盛世。”

    “仙师有言，之所以能有今日之安居乐业，乃是有人在负重前行！”

    “我们不能对不起那些镇守边关的将士们，更不能对不起那些死在了北伐战场上的将士们。”

    范成大敬佩道：“右相大义，下官佩服！”