
    “是我小瞧了那虞允文，能够被仙师称之为大才的人，却是非同一般。”

    金陵，史家的庄园内。

    史嵩之站在史弥远等人的面前，微微低着头，承认错误。

    史弥忠并未说什么。

    史弥远的神色不太好看，盯着史嵩之，大有想要教训他的意思。

    不过史家如今不是闹分裂的时候，必须要团结起来，才能对抗眼前的局面。

    “行了，既然已经领略了虞允文的才能，那就给我打起精神，万分防备那虞允文，不要再吃第二次亏！”

    最终还是史弥忠看不下去，知道这件事情，他也必须给一个说法。

    史弥远深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    “现在，鄂州、淮南、庐州还有滁州等地相继失守，一个金陵根本就不能保全我们。”

    “所以我们现在能够依靠的也就只有我们自己，你明白吗？”

    史嵩之连忙说道：“叔父，我知道，如今那虞允文不过是忌惮我们来个鱼死网破，还不敢动手，但是他肯定会向着从内部离间我们，或者是找到我们的弱点。”

    “所以我们现在不能继续死守，一旦对方安抚了淮南、庐州等地，把我们围困起来，我们插翅难逃。”

    史弥远点点头，自己的这个侄儿，大抵还是比较聪明的。

    其实，这也是他们史家的未来掌权人。

    史弥远自己的儿子，并没什么大才，难以担当大任。

    想要实现最后的偷梁换柱，还是需要史嵩之。

    “说的不错，我们只有主动出击，才可以解了这个局。”

    “上一次，打断了淮南城的火器爆发之人，你可查出来了？”

    史弥远对史嵩之问道。

    他们本以为史嵩之撤了之后，这淮南城也会成为一片废墟。

    到时候，朝廷只能是安抚淮南城的百姓，并且产生的影响，足以影响到这个大宋。

    他们也好继续布局。

    但是淮南城没能成为废墟，虞允文也就有了精力盯着他们。

    以金陵现在的势力，想要渡江攻打滁州的虞允文，是不太可能的事情。

    虞允文手上有着一万禁军，这可都是精锐，是随着四大帅南征北战最终被选拔出来的人，成为了戍守汴京城的禁军。

    他手中培养出来的人，没有经历过多少战争，根本就没有禁军的那个士气。

    一旦交战，可能仅仅是几个时辰，就会败退下来。

    所以想要抵挡虞允文的大军，只有一个办法，那就是火器。

    用很多火器来作为武器，不要钱一样的，全部扔出去，可以造成非常大的威力。

    自从见到了火器的威力之后，史弥远就开始寻找可以造火器的工匠。

    他想要拥有很多很多火器，到时候，就可以凭借这些强大的火器，直接打到汴京城。

    史嵩之面露为难之色，有一些吞吞吐吐的说道：“叔父，还……还没有。”

    史弥远听到之后，也没有生气，反倒是蹙着眉头。

    他知道史家在江南的能力有多大，就算是现在已经没了淮南，他们在淮南还是有不少探子。

    然而，他们却什么都没有查到。

    那伙人，是从什么地方来的，又是怎么知道他们埋在淮南城下的火器的？

    “查，并且一定要注意前些时日，进入金陵的人。”

    “还有，让人注意这段时间在金陵内的可疑之人，一旦发现，直接杀无赦，不要留手，也不必抓活的！”

    史弥远觉得这些人，是一个非常大的隐患。

    而且，虞允文肯定会派人前来刺探情报，大理寺的暗桩，肯定也早已经把手伸到了金陵。

    这大理寺在建炎八年之后，就突然变成了一个朝廷的情报官署。

    从那些个大臣送来的邸报，还有一些秘闻。

    史弥远也发现了这一点。

    大理寺对于地方上的很多事情，都是了如指掌，能够很快抓捕那些个逃犯，还能够掌握不少地方上官员的罪证。

    这简直就是白晓知！

    史弥忠在一旁，开口道：“你的意思是，这伙人很有可能回来金陵？”

    史弥远回道：“不是很有可能，而是一定。”

    “他们很有可能就是那坐在汴京城内官家的人，一直隐藏在暗中。”

    “看来，我们的对手，不仅仅是虞允文，还有那位官家！”

    史嵩之疑惑道：“叔父为何有此猜测，官家怎么会在这个时候出手？”

    “他怎么会有如此强的暗探？”

    史弥远看了看其他人，说出了自己的猜测。

    “虞允文之所以来江南，就是因为贾似道被抓了，贾似道说出了八王的事情。”

    “狗皇帝肯定要让虞允文这有右相，前来江南调查这件事情，更是来平叛的。”

    “而淮南一事，肯定让虞允文注意到了我们史家。也就注意到了金陵之地，从他不敢攻打金陵，就可以看出来，此人定然是探查到了什么消息。”

    “虞允文自然会把这些上报，那狗皇帝有着仙师指点，有这样一个暗探，也不足为奇。”

    “不然，谁还会好心，救下淮南城的百姓？”

    “如果那伙人是虞允文的，那虞允文早已经抓住你了。”

    “我想，那伙人应该是随着大理寺的人来到了淮南，潜伏在暗中，盯着你的一举一动。”

    “所以，我们不得不小心，他们就像是暗中的毒蛇，盯着我们。”

    史嵩之等人，见到史弥远把事情说的如此严重。

    他们的心中顿时有一些胆怯，早知道会是这个局面，当初好好地当着自己的知府，慢慢地努力升官发财不好吗？

    非要跟着一起谋逆，这可是掉脑袋的大事啊！

    史弥远也看出来了，慢慢地说道：“就只是因为这些，你们就害怕了？”

    “不过是藏在暗中的毒蛇而已，我们也不是没有人，等到汴京城有了响动。”

    “那狗皇帝怕是无暇自顾，我们也能趁机反攻。”

    “嵩之，你负责调查虞允文还有大理寺的暗探，至于这狗皇帝的暗探，我会让人去查。”

    史弥远又对史弥忠说道：“庐州的钦差范成大等人，已经离开了庐州，在我看来，对方很有可能要去临安。”

    “你告诉四大家，这一次，如果他们不出手，那就彻底没了机会！”

    “到时候，我们要是败了，那他们也别想好过！”

    史弥忠回道：“放心吧，范成大他们，交给我。”

    史弥远布局完了之后，郑重地说道：“这将会是我们最后一搏，如果赢了，那就是隔江而治。”

    “如果输了，没关系，死前可以轰轰烈烈一场，也不枉我们来此是上走一遭！”

    其他人也是面色凝重，却并无害怕的神色。

    他们，本来就不是这个世上的人！