
    “这一次进入仙境，倒是让我又增长了一些见识啊！”赢炎感慨道。

    他也没有想到，在仙师的指点下，有人竟然还能被一些文臣给欺负了。

    这完全就是丢了他们皇帝的脸面嘛，

    赢炎觉得他要是朱祁镇，这个时候，怕是早就暗戳戳地开始报复了。

    把这些胆敢反抗他的帝王意志的文臣，都给清除掉。

    作为大秦最为年轻的丞相萧平章却觉得，这其实并不算是什么见识。

    只不过是秦皇自己觉得，作为帝王就应该是和他差不多，最起码的帝王权术，那是要会的。

    知道怎么任用贤才，可以让自己成为一个逍遥皇帝。

    “陛下说的，可是这大明皇帝朱祁镇？”

    然而，心中清楚是一回事，这在君王面前，有时候也要揣着明白装糊涂。

    赢炎觉得这萧平章很是识趣，开口道：“正是，朕未曾想到，有着仙师的指点，还有那大明的开国皇帝朱元璋的指点，那个大明的二世祖，竟然还是把大明治理的如此不堪，自己还被一群文臣给欺辱了。”

    萧平章却回道：“陛下，臣倒是觉得出现这样的事情，也应该在情理之中。”

    “毕竟，那朱祁镇年少，再加上未曾有过先辈的指点，自然无法胜任这帝王之职。”

    “朱祁镇于大秦而言，倒也是一个非常好的前车之鉴。”

    赢炎看着萧平章那样子，就知道对方肯定是又要建言，说些大道理。

    他也没有打断对方，只是左耳进，右耳出。

    完了之后，会对大秦的大皇子赢璟问道：“璟儿，你可听明白了？”

    还不过五岁的赢璟，那里能够听得懂这些个大道理。

    赢璟点点头，回道：“父皇，儿臣听懂了一些，但是有一些还是不懂。”

    赢炎摸了摸他的头，说道：“没关系，你只要领悟一些，慢慢地去学习，去理解，终有一天，你会学以致用，会明白这些话的意思。”

    赢璟一副自己受教了的模样，十分的严肃，抱拳说道：“多谢言国公之教导。”

    萧平章心感无奈，却也一直没有改变自己这个在赢炎面前说教的习惯。

    ……

    刘据监国已经一年了。

    在这一年中，大汉的迎来了他们的第五个丰收之年。

    也迎来了大汉有史以来，出生人口最多的一年，没有人去统计过这个数据。

    但是从各地那婴儿服饰，还有婴儿用品，还有牛奶、羊奶、摇摇椅等等关于婴儿的产品的销量提升，就可以看出来。

    刘彻为了提早锻炼刘据的能力，决定亲自带在身边教导，很多国家大事，也都会给刘据讲解。

    他这个大汉帝王，是如何来处理这些事情，是从什么角度出发，又是如何看待这些朝中的大臣的等等。

    可以说，为了大汉的未来。

    刘彻现在成为了一个还算是合格的父亲，对刘据，不再是以前那般的冷遇，父子之间没有一点儿的交流和沟通。

    “还是让户部做好统计，看一看，如今的大汉有了多少人口。”

    “仙师曾经有言，当大汉的人口过亿，便是兴盛的开始。”

    刘据在旁边躬身道：“喏。”

    刘彻把手中的奏折递给了刘据，又说道：“你看一下这个，说说自己的想法。”

    刘据结果一看，原来是长安的县尉，在长安的一些富商的建言和帮助下，想要于今年的元宵节，举办一场非常盛大的灯会，以此来表现如今大汉的辉煌和繁华。

    这件事情看起来，也的确是一件好事。

    朝廷不用拿出来一份钱，所有的钱财，都是这些富商自己掏腰包。

    皇帝完全可以坐享其成。

    这在以前，可是前所未有的啊！

    然而，刘据看完之后，心中多少是犹豫的，特别是面对刘彻这个父皇的时候。

    他知道，这件事情并不能从自己的内心出发，作为大汉的储君，他要从整个大汉出发。

    “父皇，儿臣以为，有一些不妥。”

    刘彻抬头，看着刘据，问道：“说说，有何不妥？”

    刘据回道：“往年的灯会，也是这长安城的万民自己自发做出来的。”

    “朝廷把钱财都用在了赈灾，用在了以工代赈还有军饷上，从未有过如此的铺张浪费。”

    “而且，真要是同意了这个折子，那我们可能就欠了这长安富商的人情。”

    刘彻很是满意地点头，说道：“不错，看来，这些时日，你跟在我身边，的确是学到了很多。”

    他是真的欣慰，刘据在没有霍光这些人的指点，也能想到这一点，非常之不容易。

    他的心中也是这样想的，真要是举办的盛大点儿。

    也不是不能做到。

    他手中那么多的子钱家，还有大汉的那些个皇商，完全可以暗中出力。

    根本不需要这样一个奏折。

    这万年县的县尉，是时候挪动一下了。

    刘彻心中这般想着。

    ……

    周瑜听着金陵的花船上，一位歌姬唱着浓浓呓语。

    他从未想到过，在江东归属于大汉之后，迎来了更好的发展。

    国会有人做出提议，修建了一条连接了长安到金陵的官道，还是水陆两条。

    从水上可以先顺江而上，到达长安城的灞桥上。

    从陆上，则是从江都到许昌，从许昌到郑州，再从郑州过潼关，进入洛阳，最后到达长安。

    有了这两条路，江东的很多货物，都可以通过长安城的东西两市，卖出去。

    如今，国会又在江东建立了一些工厂，生产最好的丝绸，有了更加好的纺织机。

    江东的很多百姓都因此而获得了不菲的收入，变成了小富之家。

    在进入仙境之后，周瑜才明白，真正的谋士，不是谋一国，而是谋万世！

    “总督，这十二连环坞的水贼，已经被剿灭。”

    就在周瑜喝着茶，听着江南歌姬的呓语，内心开始感慨的时候。

    甘宁带着人走进了酒楼，向周瑜禀报道。

    周瑜点点头，亲自给甘宁倒了如今大汉最为珍贵的美酒女儿红。

    “辛苦了。”

    甘宁小口地喝了一口，这美酒可是天价，从最开始到现在，都是用来赏赐给有功之臣的精品。

    这美酒来自于仙境。

    听说，喝了之后可以让人延年益寿。

    “区区一伙儿水贼，我甘兴霸一只手都能够打败他们！”

    ……

    李世民看着堆积如山的自嗨锅。

    眼中没了以前的那种兴奋，也没了最开始的激动。

    说到底，还是物以稀为贵。

    如今的自嗨锅，远远不如当年第一次出现在大唐的时候，那种天价所带来的的激动。

    这样的东西多了，反倒是没了以前那种天价。

    不过嘛。

    他也能大赚一笔。

    “辅机，你说，我们下一次，是不是应该换一点别的？”

    李世民对身边的长孙无忌问道。

    长孙无忌回道：“陛下圣明，如今这仙物在大唐已经算是卖出很多，那些个有钱的主，早已经吃过，自是不觉新鲜。”

    “臣以为，下一次，可以多换一些可乐。”

    李世民也想到了可乐的味道，便点点头，说道：“知我者，辅机也。”

    长孙无忌却越发无奈，如今他一点儿权势都没了。

    看起来还是这大唐的国公，是长孙皇后的哥哥，是李世民身边的红人。

    可是他连一点儿权力都没了。

    更不敢再肆意结交那些个大臣，差不多成为了大唐的一个孤臣。

    造成如今这个局面，只因为当初仙师那一句话。

    李世民让人把自嗨锅搬进了内务府，然后，召集了文武大臣，开早朝。

    “众卿，朕于仙境中，有了一个见闻，想要说出来，让尔等评评理。”

    李世民说的，正是朱祁镇这件事情。

    可能朱祁镇都没有想到，自己的事迹，已经是传遍了这八个王朝。

    帝王们都把他当做是反面教材。