
    “公瑾，你快看看，这是荆州罪行的消息。”

    孙权急匆匆地赶到了周瑜的府上。

    这对于他来说，也是第一次，毕竟周瑜看起来是江东的军师，在江东的声望很高。

    而他也是弟承兄业，在本身的身份上就有一些尴尬。

    两个人的关系并不如那种真正的君臣关系，顶多就是合作，他孙权要继承这份江东的大业。

    而周瑜也需要一个展现自己才华的平台。

    周瑜不慌不忙地接过了布锦，看打了上面的内容。

    “主公，曹刘得到荆州本来就在我们的预料之中，不是吗？”

    孙权不甘心地说道：“是啊，我们早就预料到了，可是这荆州刘表失败的也太快了。”

    “短短半个月的时间，就直接死在了亲征的战场之上，还是被黄祖等人背叛，最后被刺杀而亡。”

    “曹刘的联军听说，就伤亡不过一千余人。”

    “如此小的伤亡，实在是太不合理了。”

    周瑜放下布锦，看到孙权那神色，就知道他已经被荆州刘表的失败而惊诧到了。

    其实对于周瑜而言，他早已经看清了。

    刘备拥有着仙师的支持，得到了仙师赐予的神器，在当初保卫徐州的时候，打败了二十万大军的袁术。

    并且那一场战争，也是非常快，最开始的诱敌深入，然后一波埋伏，直接杀死了袁术。

    导致袁术那二十万大军群龙无首，让他和孙策得到了发展的机会。

    劝说了寿春等地的一些武将，跟着一起造反，霸占了本来属于袁术的地方，最后重新回到江东。

    凭借着在袁术那里得到的资本进入江东，直接就让本来看不起他们的江东士族无话可说，只能是被动承认了孙策的少主身份。

    这才有了现在的江东。

    而当初，刘备就已经有了仙师的支持。

    他不明白，为何当初的仙师没有阻止，为何当初没有让刘备直接占领了整个袁术的城池，而是让给了他们。

    是否，这一切都在仙师的算计之中。

    让刘备慢慢地发展，稳住徐州之后，大力发展徐州，先让徐州的百姓过上好日子，然后是兖州，最后联合曹操，直接一统整个北地。

    从洛阳之乱到现在，天下分崩离析好几年了。

    结果如今的一统却又仅仅过了短短五年的时间，可能明年，就到了他们江东。

    一瞬间，周瑜想到了很多。

    “主公，有那位仙师在，可能这一切的不合理，那都会是合理的。”

    “毕竟纵观古今，可有那位仙师的传说？”

    “突然出现的仙师，其本身就不合理啊！”

    孙权听到周瑜的解释，有一些欲言又止，想要说什么，却又不知道该怎么开口。

    “唉……。”

    最终只能是叹了一口气。

    “你说的对。”

    两个人都是无言以对，仙师的存在，本身就是不合理的。

    所以曹刘的联合，还有那个神器，一切也都变得合理了。

    ……

    仙境之中。

    “孟德兄，这里，便是仙境。”

    “一会儿，你就可以看到武帝，还有之后的几位帝王。”

    院子里。

    是刚刚从青铜门走进来的曹操、曹仁、荀彧、荀攸、夏侯渊，以及进来了几次的刘备、关羽、诸葛亮、徐庶、赵云。

    曹操点点头，对刘备说道：“我这也是第一次进入仙境，如若有什么不对的地方，也还请玄德你多多指教。”

    “以免我冲撞了仙师。”

    曹操是真的非常诚恳，当年那一次，是让他后悔的不能再后悔了。

    肠子都悔青了。

    刘备也很是肯定地说道：“孟德兄勿忧，仙师的胸襟很大，能够进入这仙境，便是被仙师认可，一般都不会如何。”

    “在这里，也可无忧无虑，也可无拘无束，没有太多的礼节。”

    “当然，敬重于仙师，还是要的。”

    刘备开始讲述自己这些年，进入仙境中的所见所感。

    这时候。

    从青铜门走出来一伙儿人。

    刘备连忙介绍道：“孟德兄，这位便是唐皇，还有大唐的几位文臣武将。”

    李世民见到刘备，打了个招呼。

    “哟，这是带着新人来了，看来仙境又要热闹一些了，玄德公，不介绍一下？”

    刘备笑着回道：“唐皇客气了，这位乃是大汉的尚书令曹操曹孟德。”

    曹操对着李世民抱拳，说道：“孟德见过唐皇。”

    李世民也抱拳，回了一个礼，很是高兴地说道：“哈哈哈，早就对曹孟德心生向往，本以为，以后都没机会结交，没有想到，你最终还是得到了仙师的看重。”

    “好啊，来了仙境，就可以把这里当做是第二个家，来来，我们一起先进去。”

    李世民对于刘备没什么感觉，刘皇叔在三国的历史中，也算是中肯。

    而曹操不一样，一个宁教我负天下人，休教天下人负我。

    还有从早年就开始慢慢地建功立业，最后打败了那么多的敌人。

    可谓是东汉末年最让后来的那些帝王所研究最多的一个人。

    当然，也会有一些帝王不喜欢。

    毕竟曹操后来挟天子以令诸侯，让那些个文人皇帝所不喜。

    而李世民却觉得曹操这样做，当真是符合他的想法，可以说是引为知己。

    刘备对此也没什么异样想法，和诸葛亮等人，去找其他的几位帝王。

    大家对于如何治国理政，对于仙师抛出来的很多观念，对于那些个其他的仙人提出来的想法，都有一种朦胧感，需要互相探讨，才可以理解。

    “楚总，这一次，我们带来的货物很多。”

    因为来的王朝就已经是八个了。

    每一个王朝需要的物资就比较多，一个王朝两货车，那也是十六俩货车。

    所以就算是运送，还有卸货，也要很长一段时间。

    “嗯，运送过去之后，先让工作人员回来，不可逗留，等待下一次青铜门开启，再去开回来。”

    陆主任回道：“好的。”

    等到所有王朝的帝王都到了，这宴会也算是正是开始。

    和往常一样。

    一边吃着，一边谈着。

    各自稍微介绍一下目前王朝好的一面，以及不好的一面。

    又该如何解决这个问题。

    大家都可集思广益，都可发表自己的意见。

    之后就是楚风对这些帝王的单独指点，让他们如何稳固现在的局面。

    毕竟在王朝兴盛起来之后，其实矛盾也就更加的大了。

    因为百姓们的追求都开始发生了转变。

    而当局者，一定要注意到这种转变，做出一定的改变，才可让百姓们的矛盾减弱，从而稳定天下大势。