
    能够真正教导朱祁镇的人，其实也就朱元璋。

    至于楚风。

    他的身份乃是仙师，作为仙师，自然不可能让朱祁镇玩弄那些比较阴暗的权术。

    也就是一个唱红脸，一个唱黑脸。

    不然，朱祁镇永远都是那个非常单纯的大明战神。

    “能够让文臣把锦衣卫的指挥使给打死，你也算是独一份，真的是不知道该怎么说你才好。”

    坐在旁边的崇祯皇帝也是一样，对于这位大明的英宗，那也是一肚子的槽想要吐，却又不敢说出来。

    毕竟自己可是后辈的后辈，大明的江山社稷，还是在他的手中灭亡的。

    虽然说，这其中很大一部分是大明的历朝历代遗留下来的不少矛盾，到了他这个时候彻底爆发。

    但是在崇祯皇帝现在看来，可能原本的历史上，大明王朝的覆灭，很大一部分也是有着他这个帝王的胡作非为。

    本来还算是大好的局面。

    他现在可以建立一个强盛的大明，那原本的历史上其实也是可以的。

    为何会发生那样的情况？

    就像是在独自得到仙师指点的时候，仙师有时候也会说，自己的疑心太重了。

    那时候相信谁，对方说什么都是对的。

    不相信一个人的时候，他做什么都是错的。

    结果呢？

    有些能力如袁崇焕，可以挡住皇太极的入侵，迫使对方从其他关口入侵。

    却因此责怪袁崇焕没有守好辽东。

    是，对方在辽东的那些所作所为，也其实有着很大的罪责。

    差不多把辽东当做是自己的后院了。

    可是最起码，有着袁崇焕在，整个辽东的守备，那也还算是铁板一块。

    没了袁崇焕这个蓟辽总督，辽东直接变成了一盘散沙。

    就算是后来洪承畴去去辽东，也是无济于事。

    崇祯皇帝的思绪飘了。

    而朱元璋却在一旁，认认真真地教导朱祁镇。

    “想要用好锦衣卫这把刀，不是让你随意去杀人，君臣之间，还是要讲究一个证据。”

    “你本身的威望就不是很高，贸然用锦衣卫去镇压这些文臣的反抗，并且还让锦衣卫去滥杀无辜，自然会引起大臣们的抵触。”

    “一个不好，你自己都不知道你自己是什么死的。”

    “千万不要以为，你是大明的九五之尊，又是久居皇宫之中，有着御卫营，还有禁军，更有着御前带刀侍卫，就可以高枕无忧。”

    “文臣们要是勾结起来，你就算是在皇宫，那也有可能被他们给暗杀。”

    朱元璋之所以这么说。

    是因为他也知道了大明的那些其他皇帝的经历，从其中不难看出。

    有好几位皇帝的驾崩，都有着很大的隐秘。

    朱祁镇听了朱元璋的话，已经有一些后怕了。

    朱元璋却拍着他的肩膀说道：“不过，你也不必担心，最起码，你要笼络你身边的那些个太监，做到赏罚分明，这一点，你必须做到。”

    “上有所好，下行之。”

    “当你赏罚分明，当你喜欢认认真真做事情，并且能够做好事的人。”

    “这后宫之中的那些个太监，自然也就会慢慢地变成这样的人。”

    “不仅如此，朝堂上的百官们也会慢慢地变成这样的人。”

    “你要先培养出来自己的羽翼才行，朝堂上的大部分官员，那都是有可能是你登基之前的那些个大臣们。”

    “除了能够进入仙境之中的大臣，你是可以绝对信任，其他的大臣，那都要保留你的心思，不能让他们看出来，也不能完全信任这些人。”

    朱祁镇连忙回道：“太祖，这些我也都明白，我回去之后，就好生按照仙师和太祖的指点来行事。”

    朱元璋看着朱祁镇的样子，就有一些心累。

    想着，还不如换一个皇帝，就算是那嘉庆，也比这个英宗要好一些吧。

    “不是，你现在要做的事情，那就是等待于谦等人的北伐成功，有着火器，他们肯定是不会失败。”

    “有了这北伐之功，便可让于谦等人进入兵部尚书。”

    “这算是你第一个培养出来的近臣。”

    “然后还要你自己去请教仙师，这大明，还有多少是你完全可以信任的人。”

    “仙师有着未卜先知之能，他很清楚在这大明之中，有多少是原本历史上的大才之人。”

    “你可以注意这些人，慢慢地提拔他们，为你所用。”

    “先不急去考察天下，也不急要立即改变大明的国策，直接动了那些个世家大族。”

    朱元璋说了很多。

    其中就有如何要笼络大臣，如何要保证皇宫是自己最安全的地方。

    对于这一点，朱元璋自己都是一个老手了。

    经过了楚风和朱元璋的一番指点，朱祁镇多少还是学到了一些。

    从一个绵羊，变成了一个小狐狸，也知道怎么用一些阴谋和阳谋。

    回到了大明之后。

    朱祁镇就对考察天下的事情，提也不提。

    竟然帝王都不提这件事情了。

    百官们也是松了一口气，更是觉得在这一场君臣之间的暗斗之中。

    是他们这些文臣们赢了。

    然而，他们永远想不到的是，作为大明的九五之尊，并且时不时进入仙境的朱祁镇。

    他并不是永远那么好欺负的。

    在这些大臣们觉得朱祁镇还是那个少年皇帝，还是那个简简单单的皇帝的时候。

    朱祁镇已经慢慢地把皇宫的那些个太监的底细，都知道的差不多了。

    在这些大臣们觉得考察天下不会有的时候。

    朱祁镇已经让袁彬把锦衣卫中存在的一些其他势力的暗探，还有一些毒瘤，以及王公贵族借助他们的关系，安排进去的百户，甚至是千户，给踢出去。

    办法很简单，只要是未能按照新颁布的锦衣卫行为准则而做事情的人。

    都会被免职。

    整顿天下，从整顿整个锦衣卫开始。

    这也是朱元璋的意思。

    能让那些个文臣给群殴打死，这锦衣卫指挥使的能力也太差了。

    能够成为锦衣卫指挥使，最起码，他能够一人打十个！

    要是对阵那些个文臣，也要是二十几个，犹如大将军一般的锦衣卫指挥使，才是真正的合格之人。

    为了能够名垂千古，为了大明的盛世，朱祁镇这个烂泥，也并并不是那么的烂！