
    赵辰作为大宋经历了靖康之难以后的第二位帝王。

    其代表的意义，非同一般。

    相当于是大宋浴火重生，如今的疆域面积，还有综合国力，都已经超越了大宋史。

    未来可能还会更进一步。

    而现在，便是为未来的那一步打下最为坚实的基础的时候。

    太上皇赵构在仙师的指点下，临危受命，带着他们打败了南下的大金，打败了北地草原的雄主。

    如今大宋需要的是休养生息和发展。

    如何休养生息？

    又要怎么发展？

    这是一个非常大的问题。

    仙师有言，打天下容易，守天下难。

    现在的大宋朝堂，总算是明白了这句话的真正含义。

    作为年少有为的帝王，赵辰也希望能够培养出来自己的亲信，也希望可以在自己手中建立更大的辉煌。

    不能辱没了自己的名声，更不能和大明的朱祁镇一样，成为笑柄。

    所以在登基不久，就开始对江南动手了。

    作为同样的年少有为的官员，范成大的内心也是一样，他也想要建功立业。

    当年凌云阁二十四功臣，那些个文臣武将，都是他的最为敬佩，并且也崇拜的偶像。

    建炎四相：吕好问、吕颐浩、李纲、赵鼎。

    从读书认字开始，范成大的目标便是这四人。

    而如今，他也明白，官家想要巡视江南，为的就是找机会，给他们这些新上任的进士们一个建功立业的机会。

    能被仙师点名，说明他们的确有才。

    可是不能因为这个原因，就直接担任了朝中的那些重要的位置。

    他们需要履历，需要一份资质。

    范成大登上了黄鹤楼。

    这里乃是鄂州的名胜古迹，这座名胜古迹始建于东汉末年的三国时期。

    后来经过了多次维修。

    在大宋打败了大金，并且稳定了天下局势之后。

    这座黄鹤楼又经历了一次维修。

    如今坐在这高阁上，可以看到鄂州城。

    “幼安，你可曾来过这里？”

    范成大对坐在旁边的辛弃疾问道。

    辛弃疾回道：“未曾，早年也拜读过崔大家的诗句，对黄鹤楼也心生向往。”

    “只是后来求学于京城，未能游历这大好河山。”

    “这一次，倒是也有幸，见识到了如此壮丽山河。”

    范成大喝了一口茶，心中也是无限感慨，当年，他跟着家人逃难，到了这江南之地。

    曾在鄂州歇脚，那时候，谁都没心思，来看一个楼阁。

    大家为了一口吃的，已经是大打出手了。

    一转眼，他如今却坐在了这高阁之上。

    “是啊，春风不度玉门关、西出阳关无故人、大漠孤烟直，长河落日圆。”

    “这大好河山，我们却未曾见其全貌。”

    “听闻，镇北军已经到了捕鱼儿海，那里的冬季非常寒冷，稍有不慎就可能被冻死。”

    “因为冬季太过于寒冷，才放弃在那里建立边城。”

    “而上将军吴玠，更是带着吴家军穿过了西域，到了传闻中的西部草原。”

    “以仙师之言，这天下很大。”

    “可是，有人却总是把目光盯在这大宋关内，欺软怕硬、抢占田地、毁人生计、目无王法。”

    范成大拿出一份密信，上面记载着鄂州的州长，私自勾结鄂州的商贾，建立了不少私人工厂，然后抓捕很多平民百姓，关进了那些个工厂内，让他们暗无天日地生产。

    整个鄂州的经济之所以看起来很不错，就是因为这些个商贾赚取了很多钱财。

    鄂州的州长也可以给朝廷的户部上供不少赋税，还可以打造水泥官道、兴修水利等等。

    做出了不少的功绩出来，看起来，当真是一个一心为民的好官。

    也是一个大才之人。

    赵辰本来是想要提拔此人，让他进入朝堂，担任户部员外郎。

    结果，心中一动。

    仙师有过指点，地方上的官员，想要重用他，就必须要先调查他的底细。

    不管是被他提点的人才，还是那些没有被提点的人才。

    人心不可估量。

    原本的大才，也可能遭受不住金钱和功名利禄的诱惑。

    更又可能，会被官商、世家大族、豪绅等这个大染缸，给污染了。

    这也就有了范成大手中的密信。

    辛弃疾看完之后。

    直接一拍坐下太师椅，那椅子把，竟然直接断开了。

    这一看，就是练家子。

    “当这是罪不可恕！”

    他未曾想到，看起来这么繁华的鄂州，其看不到的地方，竟然是如此的黑暗。

    范成大看了看地上断了的椅子把，再看了看辛弃疾。

    心中觉得，以后不能和这人挨得太近。

    “幼安，这上面，描述的不过是只言片语，真正的实情，需要我们自己全面地去调查。”

    辛弃疾点点头，说道：“范相公，你有什么吩咐，尽管说，我辛弃疾绝无二话！”

    范成大这才把自己的计划说了出来。

    如今这情况，在他们进入鄂州城的时候，就已经被那个州长给盯上了。

    他们的一举一动，都在这个州长的监视之下。

    而范成大其实也是有意为之，因为这样，他才能够让那个州长安心。

    他也可以明修栈道暗度陈仓。

    逛完了黄鹤楼，范成大继续带着人，巡视鄂州城的其他地方。

    在鄂州宣政的带领下，视察了鄂州的四大工厂，第一个便是鄂州水泥。

    这个生产量是非常大的，用来整个鄂州之地的水利工程，还有道路建设。

    除此之外，便是向外销售。

    这个销售的收益，大部分都进入了大宋户部的鄂州分部，也就是鄂州户部员外郎手中。

    鄂州的以工代赈需要的钱财，是鄂州工部写好账簿，然后打好折子。

    鄂州的户部才会给钱。

    说白了。

    不管是大秦，还是大明的崇祯，八大王朝现在都开始设立从上至下的官署。

    也设立了州、郡、县的三级管理制度。

    朝中的工部管理来自于三十几个州的工部，各州工部管理郡县的工部。

    这种治理制度，也算是一个非常集权的制度。

    层级分明、职责分明、权责分明、相互独立、相互制约、相互监督。

    只不过，一旦整个地方的高层都开始贪墨起来，那整个地方上的官员，可能也都出现了问题。

    就如同现在。

    范成大不管去什么地方，都会有官员跟着。

    看起来是给他讲解，其实是为了监督他，不让他接触那些想要拦路伸冤的百姓。

    也想要用这种方式，让范成大知难而退。

    至于贿赂。

    鄂州的州长早已经做了，可惜，范成大在最开始就拒绝了。

    道不同，不相为谋！