
    楚风全程看完了赵辰的登基大典。

    然后在夜宴之时。

    他带着赵构还有几位老臣一起，在一个小殿内吃着大宋的美食，商讨着以后该如何壮大大宋。

    在经历了刚刚的退位让贤之后，赵构多少还是有一些不太适应。

    然而到了现在。

    外面的赵辰在大宴百官，开始了他登基大典之后的第一次国宴。

    里面，他和老臣们一起陪着仙师。

    心中似乎也慢慢地放下了那一点儿芥蒂，也似乎是怅然了。

    “仙师，以后还请仙师可以多多指点，大宋能够走到今日，也实属不易。”

    “我有错，为了自己之私利，却不顾大宋江山社稷之发展和稳定。”

    “在此，我愿意自罚。”

    赵构的态度还是非常诚恳的，自身已经是退位让贤了。

    这件事情也就没有那么好纠结，失落是有的，突然之间，就从大宋官家，成为了大宋的太上皇。

    还是被仙师一阵呵斥，最后直接一句话，罢免了他的官家之位。

    怎么说，都有一些晚节不保。

    这也是赵构的态度不得不端正的原因。

    楚风则是开口道：“知道错了，那就去改正，你现在还有机会，大宋也还有机会。”

    “你所出的这个时代，其文化底蕴可能要比大汉还有大唐，还要浓厚。”

    “因为你们有着汉武之风，也有着盛唐之风，发展到现在，其实已经算得上是超过了汉唐。”

    “既然如此，那你们就更加应该珍惜现在的这个时机，建造一个和大秦一样的强大盛世，直接威震整个寰宇，所到之处，皆为宋土。”

    “那时候，你们在史册上面的记载，必然要比你们现在还要多，还要盛名。”

    “人生在世，说长不长，说短不短，总要留下一些什么。”

    “但是，千万不要给自己留下遗憾！”

    楚风的话，也让这些大臣们稍微醒悟过来。

    毕竟坐在这里的是仙师。

    是指点了好几代的王朝，指点了大秦，建立了一个真正日不落的强大帝王。

    他的话，说出来只会，自然是分量不低。

    也正是因为如此，这些人才会听得进去。

    “仙师所言不错，我等年龄大了，难免会犯下一些糊涂事情来，这体力和精力都不支，所以还是让那些个后辈们，来治理这个大宋江山。”

    “某觉得，他们可能比我们治理的还要好！”

    吕好问在下面小声地说道着。

    其实也不过是想要拍一拍马屁，当然，也是为了好让他们的罪责小一些。

    楚风何尝不知道这一点。

    他也没有真的想要责罚赵构，更没有想要把这些大臣们怎么样。

    只要是他们愿意放手，只要是他们还有那种报国之心，不干涉如今大宋的新官家治理大宋。

    那他就不会出手，倒逼这些人。

    也会给他们一个安享晚年的机会。

    宴会之后。

    楚风带着人离开了大宋。

    陆主任等人，开着大货车，穿过了青铜门。

    赵构等一干大臣们，却有一些怅然若失。

    赵辰在一旁，抱拳施礼，说道：“父皇，孩儿……。”

    他有一些话想要说。

    还有一些犹豫，更有一些担忧。

    赵构看着这个已经长大的儿子，最后伸手拍了拍他的肩膀，说道：“此乃仙师之意，你便好生地当好这个大宋的官家吧。”

    几位老臣之中，有人是欲言又止。

    可是瞄了一眼，正在消失的青铜门，那口中的话，却怎么也说不出口。

    赵辰立即回道：“父皇放心，孩儿一定会把大宋治理的很好，也会一直把大秦当做是我的毕生之目标，让大宋也和大秦一样的强大，一样的富足！”

    “更会让仙师对大宋另眼相看。”

    赵构点点头，带着人，回到了自己的寝宫。

    潘皇后也后脚就跟过来，安慰有一些失落的赵构。

    毕竟，赵辰是她的儿子。

    赵辰的登基，她这个母亲也算是母凭子贵。

    不然，赵辰虽然贵为大宋的储君，可是一日不登基，那这皇位最终的归属，也就一直是一个隐患。

    毕竟赵辰已经及冠了，也已经结婚了，随着一年一年的过去，赵辰也会一年一年的长大。

    那要等什么时候，才能真的接手？

    赵辰登基的第二天，就开了一个朝会，提拔了不少官员，并且组建了四大钦差，代天子巡查天下。

    说白了，那就是新皇登基三把火。

    这第一把火，那就要烧到大宋的各地。

    而远在外面远征的韩世忠、岳飞等人，也在几个月之后，收到了来自于大宋新官家的封赏。

    在得知了汴京皇宫发生的事情之后。

    韩世忠却兴奋起来，要不是身边还有人，他可能就要大声称赞仙师了。

    其实这些年来。

    在见到了大秦的开疆扩土之后，他们这些个武将们，何尝不想也学一学大秦。

    他们也好有机会，来一个关外封王。

    当然最关键的还是想要为大宋开疆扩土，为自己手下的将士们，获得爵位和功绩。

    “兄弟们，如今太子殿下登基大典，新官家上位，我等，是不是应该有所表示一下？”

    “这城已经围了好几天了，敌人还是顽抗到底，那就让他们知道知道，我大宋的神器，到底有多强大！”

    这些将士们立即复议。

    他们也想要获得军功啊，特别是在这个时候，新的官家登基，要是接到了来自于他们的捷报。

    那肯定是大肆封赏，这要比往常还要有着绝佳的时机啊！

    整个大宋也在这个时候，再一次充满了活力，各地的关口也都相继开放。

    并且对于农户的徭役、赋税等等，都减轻了不少。

    而大宋国库的钱财来源，自然大部分都靠着查处那些贪、官、污、吏，还有那些欺压百姓的乡绅和恶霸等等。

    这抄家得到的钱财，那可是一笔横财！

    赵辰瞬间就拥有了不少钱财，可以用来支持远征军的军饷，也可以购买粮草，还能够扩大以工代赈的规模，建造更好更多的官道。

    不仅如此，这个钱财流通起来，对于大宋的经济也带来了很大的影响。

    使得整个大宋的市场都变得更加活跃了，百姓们也能有机会找到养家糊口的活计。

    一旦整个国家的机器告诉运转起来，那对于整个天下来说。

    其影响都会是非常巨大的。

    千家万户、方方面面。

    当然，新的矛盾也会出现，新的问题也会出现。

    不过，发展的速度却已经得到了提升，不再是以前那种暮年之景气。