
    史弥远似乎一点儿都不着急，就好像，这件事情和他没有一点儿的关系。

    然而，仅仅是靠这几个赵佶的种，就能够走到现在这一步。

    那真的是高看他们了。

    八个王爷之所以能够联合起来，之所以能够走到现在这一步。

    其实，更多的是史弥远在后面支持他们。

    为他们出谋划策，为他们拉拢其他的官员，为他们找了替身，让他们能到金陵这里来。

    而史弥远做这一切，为的是什么？

    就是想要能够利用这些人成势，做出一番壮举，到时候，他也可进入朝堂，进入那仙师的法眼。

    又或者是，他想要和仙师交手。

    人这一生，总要做一些什么，才能够让自己活着并不是那么无趣。

    这就是史弥远为什么要做这些的原因。

    “我先告诉你们一个坏消息吧。”

    史弥远看了看其他的几位王爷，然后开口道：“贾似道已经安然进入了皇宫，官家已经知道我们的事情了。”

    “不过嘛，我觉得官家应该是知道你们在谋反，因为这一切，都是以你们的名义做的。”

    “我还能够继续暗中为你们谋划，而不被那狗皇帝知道。”

    “还有一点，军机处的人已经开始行动，大理寺的暗桩也到了江南。”

    “那个钦差大臣范成大的下一个目标，可能是江都，然后才有可能到达金陵等地。”

    “到时候，我们可能就需要转移。”

    八个王爷的神色，都不太好看。

    史弥远则是继续开口道：“好消息是，我们已经拥有了一个可以造出很多火器的工厂，到时候，能够给那狗皇帝一个大的惊喜。”

    “至于那个钦差大臣范成大，我已经安排人，把他托在江都，让他不能来金陵。”

    “至于大理寺的暗桩，还有朝廷的平叛大军。”

    “到时候会有江南的四大家族出面抵御一段时间，等到我们拥有了足够多的火器。”

    “就可以反攻汴京。”

    “到时候，便可杀了那狗皇帝，让你们平分这大宋的天下。”

    然而，史弥远说完之后。

    其中一位王爷，也就是沂王赵堮却站出来，说道：“你的话，听起来似乎是那么的诱人，可是却让我感到很担忧，我不敢相信你的话，都是真的。”

    他看了看其他的几位王爷，然后盯着史弥远，说道：“你到底想要做什么？”

    “你把这些说的是那么的好听，用火器抵挡大宋的禁军，然后杀进汴京城。”

    “你当真以为，汴京城还是当年那个汴京城？”

    “金贼可以杀进来，你也可以杀进去？”

    “你忘记了，在这大宋皇帝的背后，还有一个仙师存在！”

    史弥远没有想到，这些个王爷之中，也有明白事理的，也不是全都是愚笨不可自知的废物王爷。

    “哈哈哈，看来，你对我还心存戒心，只不过，事情已经到了这个地步。”

    “你觉得我们还有退路吗？”

    “我想要做什么？”

    “我只是想要看一看，那个仙师到底有多大的能耐！”

    “大宋太强了。”

    “以前的大宋能够丰享豫大，官员们的升迁只需要动一动宝库，就能够解决。”

    “而如今，需要的是科考，需要的是功绩！”

    “要么，随军出征，立下泼天的功劳，才可光耀门楣，进入朝堂。”

    “要么就是从一个知府开始做起，治理一方有功。”

    “这样严苛的制度，对于我来说，实在是太不公道了，我想要打破他。”

    “大宋就应该回道以前，就应该以空孔圣人为尊！”

    “你看看现在，一个工匠，造出来一辆车，就得到了官家的赏识。”

    “邸报之上，大肆款赞，几乎是天下人人都知道这个工匠。”

    “他不过是一个工匠而已啊！”

    “本官治理一地那么多年，兢兢业业，为了让当地的百姓过上好日子，做了多少事情，受了多少罪？”

    “官家却可能连听都没有听过我史弥远的名吧？”

    “所以我想要让你们坐在那个位置上，我想要回到以前的大宋，有错吗？”

    史弥远的一番话，让整个厅堂都安静下来。

    过了一会儿。

    景王站出来，说道：“大家都已经在一条船上了，就不要这么伤了和气。”

    “现在事情已经到了这个地步，我们就应该商量对策。”

    “那大理寺的人，还是有些能耐的，我们最近就不要招摇了。”

    “你们也要约束好自己的人，特别是几个纨绔后辈，以免带来不必要的麻烦。”

    “还有，朝廷的禁军既然来了，这件事情差不多就是鱼死网破。”

    “我希望你们能够做好准备，不要到时候临阵脱逃，又或者是背叛了我们。”

    “你们可明白？”

    其他几位王爷互相看了看，便回道：“那就以老六你说的来。”

    史弥远这才继续开口，说明了现在的情况。

    江南的四大家族，是知道这新登基的官家，要把控整个江南。

    他们以后的好日子可能就要到头了。

    既然如此，那还不如跟着八大王一起搏一搏，说不定还有一线生机。

    当然，在结局还未定下来之前，他们其实也有着其他的准备。

    要留下自己的家底，不能把所有的宝，都压在八大王的身上，一旦八大王失败了，那他们可就亏大了。

    能够成为世家大族，其实就在于这种关键时刻，可以四处押宝。

    最后不管谁赢了。

    他们世家大族都有可能再一次崛起，继续成为这大家族。

    而除此之外，还有金陵的防卫，经过这些年的努力，金陵的守备也都是自己人。

    这还不够。

    他们必须拥有一只火器营，这样一来，才能挡住禁军。

    到时候，再派遣死士上前，一路利用火器轰开汴京城的大门，杀死皇帝。

    这样才算是成功。

    而且，他们的速度还要快，慢了的话，一旦四大帅得到消息，直接回援。

    他们必然失败。

    而杀了皇帝，那四大帅还能怎么样？

    他们完全可以立即安排人登基，然后继承大典，让这些大臣等人都被迫承认。

    他们可是宋徽宗之子，也都是赵氏黄祖纯正的血脉。

    其中好几位，也都是宋徽宗赵佶的嫡子，也完全有资格，坐上那个位置。

    会画大饼的史弥远，就这样给八大王画了一个大大的饼。