
    虽然也只是试探，早已经有了些心理准备。

    可是范成大，还是被贾似道这人面兽心的禽兽不如的贪、官，给恶心到了。

    回到了驿馆之后，就挥笔写了几首诗。

    这才消消气。

    而另一边，辛弃疾也找到了好几个当年蒙受了不白之冤的人，成为了状告王同伟的人证。

    这鄂州的知府王同伟在昨天晚上，不慎从阁楼摔下，后脑着地，当场就死了。

    经过了鄂州的刑部和大理寺调查，最后确定是意外死亡。

    但是范成大和辛弃疾却清楚。

    这肯定是被暗杀的。

    他们已经开始调查那些个蒙受不白之冤的人，被贾似道这些人知晓了。

    他们为了明哲保身，就直接暗中杀死了王同伟。

    这样的手段，他们在阅读刑部还有大理寺的卷宗的时候，就看到过。

    当年太上皇考察天下的时候，多少明争暗斗。

    又有多少巡视组被暗杀，或者是他们调查的对象被暗杀，其背后又有多少王公贵族最终被挖出来。

    如今，他们也成为了考察天下的钦差，自然要清楚这些伎俩。

    头七最后一日。

    范成大带着辛弃疾，还有他们身后的禁军、随行的御史、刑部侍郎、吏部侍郎等人，围住了王同伟的府邸。

    如此浩浩荡荡的队伍，自然是引起了很大的声响。

    贾似道直接带着鄂州的那些个官员，也来到了王同伟的府邸外。

    “范相公，这是何意？”

    范成大等着的就是贾似道这些人。

    “何意？”

    “我们接到了百姓的举报，这鄂州知府王同伟乃是贪、官、污、吏！”

    贾似道似乎是非常惊讶，连忙说道：“不可能，这王同伟在鄂州，那可是被很多百姓们称赞的清官，怎么突然就变成了贪、官、污、吏？”

    “你们可有什么证据，还是被一些恶人给欺骗了，王同伟怎么可能是贪、官啊！”

    贾似道身边的官员们，也争相说道：“是啊，我们和王相公共事这么多年，他一直都是秉公执法、也一直都是为民请命的好官，怎么可能是贪、官，你们是不是听信了什么谣言？”

    又有人在一旁，大声地说着，为王同伟正名。

    范成大静静地看着，知道贾似道知道这个道德绑架可能没什么作用。

    这才抬手，制止了身边的官员们继续为王同伟正名的行为。

    神情变得严肃起来，气质也开始发生了变化。

    整个人就像是一个上位者，一个关心王同伟这个属下的名声，一个非常正直的人。

    “范相公，我知道，你们乃是官家钦点的钦差大臣，前来巡视江南的。”

    “或许你们也听闻，不少地方的官员，听到这个消息之后，直接拖家带口就逃走了。”

    “我们这些身正不怕影子斜的，一心为了百姓的官员，是不怕你们来查。”

    “这才留下来。”

    “王同伟在鄂州兢兢业业这些年，为鄂州的繁荣立下了大功，当年鄂州有洪灾。”

    “王同伟是身先士卒，带着衙役们在鄂州稳定民心，亲自帮助鄂州的将士们，还有工人们一起堵住了洪水，并且还救了不少洪水中的百姓。”

    “这样一个官员，却被你们说成是贪、官、污、吏，实在是让人心寒啊。”

    范成大却并不受贾似道这点儿气质的影响。

    对方看起来的确是正直和严肃，大有一种，你不给一个解释，今日就不会放过你的架势。

    然而范成大也是在朝堂之上历练过，见过大宋官家赵辰的威严，见过大宋忠心四帅的威武。

    岂会被贾似道这个人面兽心的贪、官、污、吏给吓到了。

    “是吗？如果，我有人证，有物证，有那些蒙冤受屈的百姓的血书，有那些勾结和贿赂王同伟的富商的呈词呢？”

    范成大很是平静，语气并不是趾高气昂，却能击中贾似道的心。

    “范相公所言，当真？”

    贾似道微微变了神色，他不相信在自己的人盯着那么紧的时候，还会让范成大得手。

    更不知道，范成大一定要为那些人伸冤，是想要有什么谋划？

    王同伟已经死了。

    死人是不会说话，更是把那些个秘密给带进了棺材内。

    所以他不明白，范成大还咬着这件事情不放，是想要做什么。

    “贾州长，你如此在意王同伟，并且为他袒护，难道说……。”范成大有一些猜疑地说着。

    然后又连忙赔了个不是，说道：“请师宪兄原谅，我并无中伤你的意思，实乃这证据确凿，王同伟当真是一个草菅人命、贪墨钱财、冤枉百姓的狗、官。”

    “对这样的恶人，我是深感愤怒，心情不好，说错了话，还请师宪兄谅解。”

    贾似道直接改了口，说道：“唉，我也没有想到，那王同伟竟然是这样一个人啊！”

    “我们都被他给骗了，想当年，我们还一起清楚街道的淤泥，那王同伟还亲自施粥，让百姓们不会饿着肚子，成为流民。”

    “在我们的眼中，他当真是一个好官。”

    “既然范相公你的确是有着证据，那就请秉公执法，也好让我们清楚，这王同伟到底犯了那些罪责。”

    “以后，我们定当避免这样的事情发生，不能真的让大宋百姓遭受这样的蒙冤。”

    范成大已经领略了贾似道的城府，所以也不在废话，直接让禁军压着几个鄂州的豪绅上前。

    “这是他们的呈词，至于那些蒙冤之人，已经被我好生保护起来。”

    “在我们找到他们的时候，还遭受了几次袭杀，这王同伟背后还有着人。”

    “为了以防万一，我就不让他们出来了。”

    “等这件事情过后，他们会过上安稳的日子。”

    贾似道看到那些被看押的豪绅的时候，就知道王同伟这件事情，算是翻篇儿了。

    果然，随着范成大的宣告，这王同伟一件一件恶行，都公之于众。

    很多百姓其实都知道，王同伟就是一个狗、官。

    但是他们并不知道，这鄂州最大的狗、官，就是站在这里的贾似道。

    因为贾似道知道如何营造自己的名声，在百姓的面前，他绝对是一个为民请命的清官，时长关注百姓的疾苦，做了不少的好事儿。

    “狗、官！”

    “狗、官！”

    王同伟的府邸外面，看热闹的百姓们，清楚了王同伟的那些个恶行之后。

    都是愤慨不已，大叫着狗、官。

    恨不得现在就冲进去，直接鞭、尸！

    而范成大则是在最后，以大宋律法定罪，对王同伟的家进行抄家。

    一部分贬为教坊司，一部分贬为徭役。

    所有的家产都将会充公，府邸、田地等都会成为朝廷的。