
    周瑜本以为的事情并没有发生。

    他原本是猜测这蔡瑁被问罪，是对方的计谋，可能和自己不谋而合，来一出苦肉计。

    如今看来，这蔡瑁被问罪，可能真的就是被问罪啊！

    这大江说宽也不是很宽。

    日光之下，可以清清楚楚地看到，对方在对面的河岸边上安营扎寨。

    那热火朝天的景象，比自己这边还要壮观一些。

    “都督，对面派来了一位使者。”

    一身白衣的徐盛抱拳，对周瑜说道。

    周瑜没有转身，平静地问道：“来着是谁？”

    徐盛回道：“临淮郡东城县人鲁肃鲁子敬。”

    周瑜转身看着徐盛，开口道：“竟是此人？”

    鲁肃的名声在江东，早年那也是盛名之士，周瑜出山辅佐孙策的时候，本来是想要让孙策去收服此人。

    只不过，因为没有来得及。

    那时候，刘备突然就打败了袁术，他们忙着要去瓜分袁术的地盘。

    也就把收服鲁肃的事情，放在了脑后。

    再后来，等到想起来，等到孙策需要人才的时候，这鲁肃已经外出游学。

    最终留在了兖州，成为了刘备的谋士。

    周瑜听到这鲁肃只身一人渡江，直接前来江东，便有心佩服。

    此人，也算是一位真正的名士，更是一位君子。

    “去，让人备好宴席糕点，好生款待这位使者。”周瑜吩咐道。

    他知道鲁子敬此来，是为了降服他们，是一个说客，其心叵测。

    可是周瑜还是选择了好生招待鲁子敬。

    一来，这礼数不能丢，不能传出去，说他周瑜怕了曹刘，连个使者，都要被欺辱一下。

    再者，周瑜其实也想要拉拢一下这位鲁子敬。

    那曹操之名，也是不怎么好，而且，曹刘联合起来把持了如今的大汉天下，不把当今天子放在眼中。

    这样的大汉，真的就值得他们去忠诚吗？

    鲁子敬一身白衣，自己划着船，度过了大江，来到了河对岸的码头。

    便立即被人围了起来，然后护送着，进入了营寨。

    “周瑜早对子敬兄的大名，有所耳闻，说来，还是有一些惭愧，当年，我出山辅佐先主，本想要让先主请子敬兄，没成想，那时，子敬兄已经去游学了。”

    周瑜见到鲁子敬，便上前亲切地寒暄了一下。

    鲁子敬则是温文尔雅，还了一礼，说道：“这可能就是天意如此，公瑾兄，自是不必惭愧。”

    高手过招！

    仅仅是一面，就知道了对方的深浅。

    周瑜伸手道：“子敬兄，听闻是你来此，便立即让人备了一些吃食，不如，我们喝上几杯？”

    鲁肃则是回道：“多谢公瑾兄好意，恕肃有要是在身，不可饮酒，以后如有机会，肃定当舍命相陪。”

    周瑜收了手，背在身后，直接对鲁肃说道：“你不必去见我主，此番，江东必然要兴兵北上。”

    “那曹贼当年便是挟天子以裹挟我等，不得不听从与他。”

    “没有想到，仁义无双如刘皇叔，竟然也和曹贼为伍，一起祸乱朝纲，这是欺当今天子年幼。”

    “我等身为汉臣，自然是要清君侧！”

    鲁肃摇摇头，叹了一口气。

    “公瑾啊，你们都把功业，把自己的才学，都看的太重了。”

    “这也是为何，你们仅仅只能占领这江东之地苟延残喘，却不能得这天下。”

    “因为，仙师曾有言，这天下，乃是天下人的天下，不是一个人的天下，秦失其鹿，天下共逐之！”

    “如今汉失其鹿，群雄并起。”

    “可是谁又在乎过，这天下黎民百姓的生死？”

    “兴，百姓苦！”

    “亡，百姓苦！”

    “自始至终，受苦的永远都是百姓。”

    “而你们这些自诩汉臣，自诩天下一等一的谋士，自诩度过圣贤书的读书人，脑子里面装着的永远都是权术！”

    “什么建功立业，辅佐明主一统天下。”

    “你们可有想过，你们得了天下，又该如何治理天下，你们可有想过，以后，是不是也会出现昏君，出现黎民百姓活不下去，直接掀翻了你们的王朝？”

    “你们就像是那井底的娃，只是看到了眼前那一片天，却没有看到外面那广袤的天地！”

    “你们的心中只有什么功名利禄，却从未装下过一个受苦受难的百姓！”

    “如今仙师降临，指点玄德公和孟德公，为的便是避免纷争。”

    “战争，是要死人的！”

    “到时候，会死很多很多人，而你们，却一直就想着心中那点谋划，守住江东，想要让那些将士们白白送死？”

    “公瑾兄，放下屠刀，回头是岸。”

    “仙师想要一个盛世王朝，这天下百姓也想要一个盛世，我们为何就不能放下心中那点儿成见？”

    “好生地治理这个天下，好生地让百姓可以安居乐业，可以从事生产，可以过上幸福美满地日子？”

    “老有所养，幼有所教、吃饱穿暖、儿孙满堂……。”

    周瑜铁青着脸，直接呵斥道：“够了！”

    再说下去，他都要动摇了。

    更不用说，站在这里的那些个将士们，如今已经围观了不少人。

    鲁肃的话肯定是要传出去的。

    没有想到，对方一来，就给了他一个下马威。

    黄盖直接上前，提起鲁肃，就要打杀了他，眼中充斥着怒火。

    “你这个贼子，竟然胆敢妖言惑众，说出这些个大逆不道的话来，看我不打杀了你。”

    “到时候，就看你的那个仙师，能不能保住你。”

    “命都没了，你还说个屁！”

    黄盖放下鲁肃，抽出腰间的、刀、就要杀了鲁肃。

    而鲁肃则是十分安静。

    “噹！”

    最后那一刻，周瑜出手了，挡住了黄盖。

    “大都督！”

    黄盖气的红了脸，直接开始顶撞周瑜。

    “你还要护着此等贼子作何，难道说，你……你真的要，要背叛我主不成？”

    周瑜立即呵斥道：“黄盖，你这话是何意，我何曾会想要背叛主公？”

    “反倒是你，这时候要杀了鲁肃，其心何在？”

    “两军交战，不斩来使。”

    “你杀了鲁肃，那便是违背了这个约定，到时候，这江东的百姓，岂不是都要被牵连？”

    “以后我们还敢派遣使者，去对岸吗？”

    “来人，黄盖以下犯上，拖出去，打一百杖！”

    立即有人上前，押送着黄盖，真的就实打实地打了一百杖，直接血、肉、模、糊了。

    周瑜这才对鲁肃不满道：“鲁子敬，我是看你有些才能，这才对你敬重，你却在这胡言乱语，说些妖言，来人，送客！”

    说完之后，便一挥手，不再理会鲁肃等人。

    鲁肃走之前，看了看已经晕过去的黄盖，然后登上自己的船，划着桨，回到对岸。