
    庐州也就是后来的合肥，在江南之地，其实也算是比较繁华的一座都城。

    这些年，因为高产农物的出现。

    南方的鱼水之乡也就展现出来它非常强大的生产力。

    要知道，这些高产农物在现在，可以能够养活十几亿人口，产量很大。

    而大宋已经耕种了好几代，每一次，也都会得到来自于青铜研究院的高产农物的种子的支持。

    不存在什么几代之后，种子的高产基因被稀释。

    江南的水系很发达，再加上温度非常事宜，三季耕种都是没有问题的。

    农物在大宋来说，那也是最为基本的一个民生基础。

    仅仅是依靠这些高产农物，也就是生产出的粮食，江南之地的很多大地主，都成为了富商。

    这些人，三妻四妾，几年就能够有着不少后代。

    再加上他们培养出来的那些人，送去汴京科考的进士，还有自家建立起来的学堂等等。

    可以说，在江南，一座庐州城，就住着五六个顶级世家大族。

    他们大部分都是在当年丰享豫大的时候，就已经是江南最大的家族。

    后来靖康之难，那也没有影响到他们。

    战火燃烧在北方，他们反倒是还可以偏安一隅，再后来，收留了北方的一些人，拥有了更大的资源。

    造就了现在的江南世家大族。

    其中最强大的还是江南的四大家族，他们一人掌控江南的槽帮，有着不少的盐田。

    还有人集合了江南大部分的良田，有着不少的粮草。

    还有以布匹发家致富，然后家中有着不少产业，其地契，连长安的都有。

    可以说，很多地方的农户还有小地主，都是把自己家的地给卖了。

    然后换取钱财，能够解一时之急。

    这也给了那些世家大族一个机会，一个可以笼络整个大宋土地的机会。

    范成大还在继续调查庐州的州长郑清之的过往，还有他在庐州这些年所做的事情。

    大大小小，慢慢地从大理寺的暗桩，还有一些人暗中送来的举报信等等。

    再一次，抓到了一个大贪官。

    “鄂州、庐州、淮南、金陵、临安、苏州等等，这些也都已经是江南之地。”

    “你说，有没有一种可能。”

    “那八个人，早年就看上了江南之地的富足，所以就暗自来这里，培养自己的人。”

    “鄂州的贾似道、庐州的郑清之、淮南的史嵩之、金陵还有一个史弥远、临安的宣缯、苏州的薛极等人，都是那八个王爷培养出来的人？”

    辛弃疾突然脑洞打开，看着庐州的州长郑清之的一些罪证，还有他往年所做出来的那些事情，就有了这个想法。

    范成大正看着卷宗，听到辛弃疾的话，直接抬起头，眼中带着一些深邃。

    “如果，真的像是你所说，那这江南的水，也就太深了啊！”

    “以我们现在的能力，似乎已经有一些把握不住。”

    如果这些州长，都已经被八大王收买了，也都是贪、官、污、吏，还狼狈为奸。

    那事情也就麻烦了。

    江南之地可是大宋最为富足的地方，他们这些年，可能就因为这个地理优势，积累了很大的财富。

    也难怪，能够在右相亲自平叛的时候，还敢派遣死士，偷袭禁军。

    “查！”

    “查一下，这郑清之和那些人，是否有什么联系！”

    范成大立即想到了这种可能，辛弃疾的猜想，并不是没有道理。

    辛弃疾也被范成大的这种认真给震惊到了。

    难道，事情真的是这样？

    ……

    淮南。

    虞允文刮了胡须，身穿锦衣，容貌看起来也似乎胖了不少。

    这完全就是直接易了容。

    变成了一个富家翁。

    “老爷，打听到了。”

    “上一次的火器事件，已经彻底平息下来。”

    “那府衙正在改建，就好像，什么事情也没有发生一样。”

    “不过，这城墙上的守卫，却变多了，来往的盘查，非常严格，似乎是在查什么人。”

    虞允文来了一个明修栈道暗度陈仓，把一部分大军放在滁州城外。

    然后让人假装自己，在军营时不时走动一下。

    自己则是带着人，再一次回到了淮南。

    他觉得，淮南的火器还是存在一些问题，再加上，他还没有调查清楚，这淮南的史嵩之，到底是一个什么样的官。

    “对于史嵩之的调查，你们进行的如何了？”

    身边的老管家，开口道：“老爷，已经有了一些眉目，这史嵩之和金陵的刺史史弥远，乃是叔侄关系。”

    “史家在江南，乃是不亚于江南四大家族的一个世家大族，这些年，在江南做了很多的善行。”

    “不过，要说最能够被称道的，是史家在江南建立了不少的书院。”

    “不管是世家子弟，还是寒门子弟，都可以进入学院求学。”

    “估计这江南的每一年的进士之中，就有一部分，是出身于史家的学院。”

    “史嵩之也因此，有着不少官员的支持，这才年纪轻轻就成为了州长。”

    “这些年，也在淮南建立了不少学院，供学子读书。”

    “而他们家，也有不少的产业。”

    “……”

    随着官家把史家的整个过往，还有史家的很多资产，这些年的所作所为，讲述了一个大概之后。

    虞允文却深沉起来。

    “如此大的一个世家大族，你们说，那八个人，难道就不会看上？”

    “史家的发迹，是在绍兴元年，也不过是十余年的时间。”

    “而那时候，那八个人，也已经被救回来很多年，有了各自的封地。”

    “查一查，这些年来，史家可有接触那八个人！”

    虞允文开始怀疑起来。

    既然这江南出现了这样的乱子，已经知晓，那八个王爷离开自己的封地，想要谋反。

    那他们必然会想要拉拢这个一心行善，建造很多书院的史家。

    或许，整个江南都已经在他们的掌控之中。

    想到这里，虞允文觉得自己这番行为，多少有一些冒失了。

    不过，舍不得孩子，套不住狼！

    想要破局，那就必须找到下棋之人，找到他们的棋子，然后一颗一颗地拔掉。

    最后，就看谁的棋子比较多了。

    虞允文私下里，开始给赵辰写密信，讲述这江南的一些事情，还有他的猜测。

    对方在下一盘很大的棋。

    可能不仅仅是谋反那么简单，希望赵辰可以加强汴京城的守备。

    最好，能够清理一下汴京城，把一些宵小都给捉拿关押。

    不然对方要是在京城放火器，那伤亡和影响，肯定是非常的大。

    虞允文不敢拿京城和赵辰这位少年皇帝做赌注。