
    “主公，大事不好，那黄祖突然反水了，他投敌了，如今正在东营，带着他的江夏大军，攻打主营！”

    蒯越急匆匆地走进了主账，一句话，直接让刘表愣在了那里。

    刚刚还信誓旦旦，要拦住关羽的大军，并且还谴责了一下作为大汉的皇叔，刘备竟然和曹贼联合在了一起。

    也不想一想，当初，他自己也是为何能够得到兖州之地，和曹操联合起来，攻打袁绍，后来还想要攻打刘备。

    只不过，被刘备的神器给吓退了。

    如今倒好，直接谴责起来刘备，想要站在道德的制高点，让自己能够心安理得。

    结果，刚刚一番演讲发表完。

    蒯越就告诉他一个惊天的大事情，黄祖反水了。

    “岂有此理！”

    刘表直接激动地站起来，想要指责一番黄祖。

    却不想，一个急火攻心，直接晃晃悠悠，呆坐在了座位上。

    “主公！？”

    其他人吓了一跳。

    “末将愿意带着人，前往抵御黄祖，拿他的首级前来见主公！”

    一个武将立即上前，抱拳施礼，请求出战。

    刘表呆滞了一下，然后抬眼看着蒯越，问道：“你刚刚所言，可是属实，这可是军中，君无戏言！”

    都这个时候了，他竟然还在怀疑。

    蒯越直接躬身，非常诚恳地说道：“主公，我当年便是赏识主公只身前来荆州，平定了荆州的匪患，然后励精图治，才有了今日荆州的盛世太平。”

    “某虽然不才，可是却也知道一臣不事二主。”

    “当初我大哥就觉得这件事情有一些不寻常，那曹刘的联军不可能只是出动这么一点儿人。”

    “他们既然想要快速平定天下，并且以最小的伤亡来夺取荆州。”

    “就不可能只是几万大军南下这么简单。”

    “主公，在不出兵，这黄祖就要打到眼前了啊！”

    刘表正要继续问话，却已经听到了外面响起了喊杀之声。

    “快，出兵，出兵！”

    刘表被吓到了，也被黄祖的突然反水给惊吓到了。

    外面的喊杀声音更大了。

    刘表坐不住，直接带着人到了外面观战。

    “黄祖小儿，未曾想到他竟然是如此反复无常之人，我如此信任于他，他却直接临阵倒戈！”

    刘表听着外面喊杀的声音，嘴边一直谴责黄祖的不是。

    跟在他身边的一些谋士，也越发觉得，这一次的出征，有一些匆忙，还有一些阴谋在其中。

    荆州的几位名将，一位文聘，直接去了襄城，黄忠也去了襄城。

    这剩下的，一个蔡瑁正在和关羽交战，一个黄祖，却直接叛变。

    怎么看，这局势都有一些不像是以往的那种交战。

    曹刘很有可能还有后手。

    “主公，现在当务之急，是能够快速镇压黄祖的叛变，然后等待蔡将军的消息。”

    一个谋士上前，对刘表进言道。

    刘表听了，连忙点头，回道：“你说的有些道理，来人啊！”

    “立即调派大军，前去镇压黄祖，一定要把此人给我杀死在东营！”

    “喏！”

    又是一队人马出去。

    如今他这个主营里面，也就只有两万不到的兵马。

    八千左右的辎重队，还有一千左右的火头营，剩下一些老弱病残，当做是建筑工事的步卒。

    真正能够参战的将士们，差不多也就只有一万人。

    “轰！”

    也就在这个时候，远处的江上传来了巨大的声音。

    “主公，这就是那神器发出来的声音。”

    有人在刘表的身边提醒他。

    “轰！”

    这声音听起来，让刘表的心更乱了。

    “不行，我要亲自去镇压黄祖，我要亲自问一问他，为何要反叛！”

    刘表坐不住，想要亲自带兵去镇压黄祖。

    好让他的后方能够稳定下来。

    不然前方是雷霆之神器，后方还有一个黄祖在闹事，非常影响他的士气。

    “主公，不可！”

    有人拦住了刘表，这个时候，真要是出兵，未必就能够讨到好处。

    还是坐镇在主营内，方可自保。

    然而刘表自然是没有听，他如今只想要做事情，只想要解决这些麻烦。

    因为黄祖和水上之战，都让他心烦意乱。

    “出兵！”

    刘表坐在车辇上，率领大军到了东营。

    见到了正在和黄祖的江夏大军交战的主营将士们，立即拔出宝剑，指向了黄祖的主旗。

    “杀！”

    刘表身边的将士们立即冲了上去。

    而黄祖也远远地见到了刘表的主旗，他身边的一个谋士，立即说道：“主公，我们的机会来了！”

    黄祖板着个脸，轻轻地点头，对身边的副将吩咐道：“你带着人去，记住，我要死的，不要活的！”

    副将抱拳，施礼，然后带着一些身穿和刘表的主军的将士们一样的战袍，从后方离开了战场，绕了一大圈。

    终于是接近了刘表的后方，和他的亲卫相差不过是几步远。

    “哧。”

    白刀子进，红刀子出。

    瞬间的变故，让刘表这边的人立即慌乱起来。

    “保护主公！”

    有人连忙叫道。

    刘表的亲卫立即把刘表护卫在了中间。

    而那些刺客则是在杀死了几位护卫之后，也和刘表的亲卫交上手了。

    黄祖则是亲自带着人，冲了上去。

    瞬间就让本来有一些胶着的战场，瞬间产生了偏差，这胜利的天平，稍微向黄祖那边倾斜。

    毕竟在黄祖的军中，有部分，那也是曹刘训练了一段时间的暗探。

    再加上刘表被背刺，主军的慌乱，没了调度，让刘表这一方的将士们，直接成为了一盘散沙。

    不少在后方的将士们，见到刘表被刺杀，立即转身前往支援。

    还有一些人，则是趁机直接逃跑了。

    这个时候不跑，还更待何时？

    ……

    江上，关羽的水军装上的虎樽炮，小小的虎樽炮的威力，远远比不上威远炮。

    可是这虎樽炮虽小，却也有着一定的震慑作用。

    “轰！”

    蔡瑁这边的一条帆船，直接翻了，船上的士兵也随着掉在了水中。

    十发虎樽炮接连不断地落在蔡瑁的水军之中，激起了一些水花。

    也直接让蔡瑁的整个水军吓得不敢上前。

    而关羽也就趁着这个机会，带着大军杀了上去，利用自己这边的战船，把蔡瑁的水军给围困起来。

    “投降者，不杀！”

    ……

    “主公，快走！”

    有武将在死前，让刘表快撤。

    到了这个时候，有人是真的看出来了，荆州有一些人，已经完全倒戈。

    而冷静下来的刘表也看出其中的阴谋了。

    在他身边的蒯越等人，早刺客来了的时候，竟然悄悄地逃走，不见了声音。

    他连一个传话的人都没了。

    “天要亡我刘表也！”