
    “有意思！”

    看到虞允文的密信之后，赵辰并没有害怕、担忧还有气愤。

    或许是因为从贾似道的口中知道了这件事情之后，他已然有了心理准备。

    而且，看到了虞允文在密信中，对那些个王爷的分析。

    让赵辰看到一种棋局。

    他本身就是一个喜欢下棋之人，不管是传承已久的围棋，还是后来出现的象棋。

    又或者是来自于仙境中的军棋。

    赵辰都会一点一点。

    “好一个以天下为棋局，以众生为棋子。”

    赵辰烧了密信之后，便叫来了大理寺卿商讨如何来破局。

    “江南出了乱子，作为大理寺，朕希望你要发挥出大理寺的优势，帮助右相，平定这一场动乱。”

    “记住，右相就在滁州，去了之后，一切听从右相的安排！”

    大理寺和大秦的廷尉差不多，但是却也有一些区别，刑部是掌管刑狱。

    但是负责抓捕罪犯，负责看押罪犯，还有负责一般都城的安危，都是大理寺负责。

    这也是楚风的意思，把大宋的大理寺，还有大秦的廷尉，以及其他王朝的大理寺，都打造成为一个和现代的公、安、部门差不多的一个王朝追缉部门。

    当然，作为皇帝，他也可以拥有一支只属于自己的暗中部门。

    有一些帝王，总喜欢把这些个部门摆在明面上，那岂不是要被百官盯着，被很多人给防着？

    真正属于自己的暗探，那就要一直隐藏在暗中，只是服从于帝王。

    赵辰就培养了这样一个暗探。

    在吩咐了大理寺少卿的任务之后，就秘密见了这个暗探。

    就像是虞允文想的，他不敢拿整个京城和赵辰的身家性命作为赌注。

    那赵辰自然也不会那自己的性命开玩笑。

    京城乃至于皇宫，都需要严加防守，还需要清查一次。

    这不是明面上，而是暗中。

    赵辰也想要成为这个棋局上面的人，毕竟他是大宋的官家，是最有资格下棋之人。

    一时间，不管是明面上的探子，还是暗中的探子。

    都动身前往江南之地，他们背后的人，都想要知道，江南到底发生了什么事情。

    为何，大宋的右相会带着兵马前往江南。

    当然，这朝中的一部分大臣，其实也是已经得到了消息，知道江南发生了什么。

    还有官员已经求到了他们的头上，然而面对现在这位帝王，面对朝中那么多精明却非常真正的官员。

    他们可不敢贸然出头，成为官家把持他们的把柄。

    虞允文喝了一口鲈鱼汤。

    不得不说，这江南之地，当真是鱼水之乡。

    各种各样的美食，都出现在这江南之地，就算是汴京，都有一些比不过。

    喝完了整个鲈鱼汤之后，虞允文才开始看起来自于各方的密信。

    首先就是大宋官家的。

    这位官家竟然让大理寺少卿也带着人来了江南。

    “嗯，官家圣明啊。”

    虞允文并没有因为赵辰的行为而感到生气，相反，倒是也比较欣慰。

    因为这个天下本来就是赵家的天下。

    八大王那也是姓赵，其实这就是赵家自己人内斗。

    如果赵辰不下场，到时候他这个右相，也就不好办，很有可能就因为这件事情，而辞官归隐。

    毕竟，他很有可能就要杀死那八大王，杀死皇帝的几位王叔。

    没有大宋官家的命令，他敢吗？

    如果他这样做了，那回到朝堂的第一时间，面临的就不是什么赏赐。

    而是弹劾，是罢官。

    这就是官场。

    就算是他再怎么声名显赫，再怎么劳苦功高。

    杀了八个王爷，那他真的就只能辞官归隐，不在为官了。

    虞允文也并不是贪恋权力，而是赵辰这样做，一则可以彰显他大宋官家的赫赫威名，也可以彰显他的圣明，能够识破这八大反王的谋逆。

    还有一个，也算是保住了像是他这位右相这样的朝廷重臣，对其他的官员，也可有个交代，有一些右相这边的官员，可以心安。

    再之后，则是来自于自己部下的密信。

    史家在江南，那真的是不简单。

    不查不知道，一查，当真是小小地惊讶了一下虞允文。

    他没有想到，这整个江南之地，差不多都应该是掌握在史家的手中。

    那这八大王的谋逆，似乎就只不过是欲盖弥彰了啊！

    “来人！”

    既然已经有了头目，已经调查到了这里。

    那他就可以开始动手中的棋子了。

    吩咐身边的人，带着令牌去了滁州，把一份密信交给了大理寺。

    而他自己，也是暗自离开了淮南城。

    这里即将会发生一场变故。

    他要为接下来的棋局做好准备了。

    “我乃大理寺少卿，奉了右相致命，前来捉拿贪官史嵩之、张虎、刘潭等人！”

    大理寺少卿看起来，好像是只带了一千人，就想要捉拿淮南城内的史嵩之。

    这自然是让史嵩之升起了直接谋反的心。

    不然，直接束手就擒不成？

    “杀！”

    史嵩之立即躲在后方，让身边的衙役杀上去。

    而他暗中安排在不远处的死士，也立即杀了出来，想要把这些大理寺的人，杀死在淮南城内。

    大理寺少卿镇定地站在自己人的中间，拿出竹筒，发射了一个信号。

    “啾！”

    “轰！”

    淮南城的外面，突然传来了一阵火器的声音。

    然后便是喊杀声。

    是禁军在攻城，他们的速度非常快，以火器辅佐，直接就搭上等墙体，然后骑兵撞击城门。

    不到一会儿，就登上了城墙。

    而城内，大理寺的人也是且战且退，退到了南门。

    如此，禁军校尉带着人，汇合了大理寺的人，开始反击，想要抓住史嵩之。

    只不过，在刚刚的追杀之中。

    史嵩之已经是见势不妙，带着人逃跑了。

    他不知道自己到底是怎么暴露的，也不知道，虞允文其实早前就在这淮南城内。

    而在庐州，范成大和辛弃疾也调查到了郑清之的罪行。

    带着人，想要捉拿庐州的州长郑清之！

    双方也在城内，有一场恶斗。

    不少跟来的暗探，立即把这个消息给传出去了。

    两座都城内的百姓，也都是吓得不敢出来，还有一些百姓，想要趁乱逃跑。

    他们以为，战争再一次来临。

    而这一次，是毫无征兆，突然就开始打仗了。

    “幼安，快，一定要快速解决战斗，不然，会有更多的百姓慌乱，还有人会趁机闹事。”

    “一定要让战斗快速结束，我们才好安稳这些惊慌的百姓！”

    辛弃疾抽出马背上的宝剑，说道：“喏！”