
    从俭入奢易，由奢入俭难。

    这就是现在这几位帝王遇到的境地，他们过上了富足的生活。

    就觉得天下太平了。

    至于大秦这个目标摆在这里，却在长时间无法达到大秦那种盛世王朝的情况下。

    被时间慢慢地磨灭了他们的毅力，也磨灭了他们的意志。

    楚风的作用就是让这些帝王保持他们建立最强大的盛世王朝的毅力，坚持下去。

    如果不成，那就换人。

    大明是完全没有问题的，因为朱元璋那边有一个朱棣。

    此人如果没有建立像是大明那样的盛世王朝，他必然不会甘心。

    所以在西洋之地建立一个强大的帝国，也应该是朱棣毕生的信念了。

    有着朱元璋的支持，朱棣的这个目标，其实也不难完成。

    因为此时的西洋那边，要说强大的帝国，其实也就那么几个，面对大明的强大火炮，是完全没有了什么还手的能力。

    但是相对来说，这汉武帝的大汉时期，其实已经处在了一个瓶颈期。

    因为前期的积累，产生了不少的世家大族，这些富贵人家的存在，拉开了贫富差距。

    地方上的一些乡绅开始霸占那些田地，生产出来的粮食，也被他们掌控了一部分。

    就算是汉武帝建立了粮食司，开始由朝廷来掌控天下粮仓。

    可是面对这些世家大族，再加上这汉武帝一直在让远征军对外开战。

    如今也占领了西域之地，完成了西域都护府的建设。

    这种强大的消耗，大汉关内的粮仓其实也并不是很多，就算是高产粮食的产量高。

    那也抵不住汉武帝这样挥霍。

    所以那些粮商也就在这个时候疯狂地把握机会，开始大肆买进卖出。

    汉武帝对此也只能是睁一只眼闭一只眼。

    因为不仅仅是一个粮商，就是他手底下的子钱家，还有朝廷得这些个官员，也都加入进来。

    要不是他们还有一些基本的底线，知道做的太过了，汉武帝就会出手。

    汉武帝就算是没有办法，还有一个仙师在后面。

    他们才没有做的太过，保持了百姓们的最后一口粮食。

    这个时候的大汉，怕是真的要乱起来了。

    朱祁镇走了之后。

    楚风就感觉到了什么。

    对于青铜门的了解，似乎又加深了一些。

    在这八个王朝的时空内，他想要开启哪一个朝代的青铜门，就可以直接开启。

    完全凭借他脑海里面对于青光的勾勒。

    这是一个非常大的进步！

    要不是这些年下来，楚风的心性已经是非常稳重，大有一种泰山崩于前，而面不改色。

    怕是要跳起来了。

    而这个时候，崇祯皇帝也走了进来。

    相对于其他的几位帝王。

    崇祯皇帝并没有产生懈怠的心思，相反，他的目标已经放在了西洋之地。

    “仙师。”

    楚风点点头，伸手示意道：“坐下聊。”

    然后继续问道：“对于大明的以后，你有什么看法？”

    崇祯皇帝早已经准备好了说辞，回道：“仙师，大明也要像大秦一样，可以在东洋坐船，然后回到东土。”

    “大秦可以日不落，我大明也是一样可以！”

    早年被打压了一段时间，如今终于是翻身做主了，崇祯皇帝大有一种，我一定要放肆一回。

    他直接把大明的二十四功臣全部派出去了。

    孙承宗、洪承畴、卢象升、孙传庭、袁崇焕、满桂、祖大寿、吴襄、吴三桂、郑芝龙、郑芝豹、黑云龙、史可法、梁廷栋、孙祖寿、张凤翔、解学龙、李定国、黄宗羲、顾炎武、夏允彝、夏完淳、陈子龙、黄道周。

    这些人，有老年如孙承宗，已经是胡子花白了。

    也有少年如夏完淳。

    都是经过了楚风的点化，被崇祯皇帝慢慢地提拔，然后委以重任。

    在朝堂之上，有着这些一身正气的人在。

    整个大明的政吏都是非常清明的。

    也正是因为这些人的存在，大明的建设也越发的快速，到了现在，已经拥有了称霸西洋的势力。

    而且，大明的政策也是随着黄宗羲、顾炎武这些复社的人，还有夏允彝这些几社的人。

    产生了非常大的变革，而这个变革，其实也是慢慢地在改变。

    最终变成了现在一种从百姓的利益出发的大明国策，虽然他们有人主张的是家天下。

    而崇祯皇帝也就借此，经过楚风的点化，把这个家天下，变成了天下人的天下。

    而帝王的存在，那就是相当于是一个官府的首脑，一个保证这个家天下，可以稳定，百姓可以安居乐业的一个领头者。

    这样一来，黄宗羲等有着非常先进思想的人，也就慢慢地选择了臣服。

    毕竟要说这样的思想，那楚风真的是可以说出一大堆来。

    把这二十四功臣派到南洋和西洋之地，让他们辅佐一位皇子，建立一个新的王朝，用他们的思想，他们的想法，他们的观念，来建立新的，一个一个的番邦。

    这样做，就可以迁徙一部分大明境内掌握了巨大财富以及田地的乡绅。

    还能够让一些没有田地了的百姓，可以跟着一起，迁徙过去，获得田地，也就有了生存之本。

    崇祯皇帝也是学一下大秦，以这样的方式，缓解自己关内百姓们之间的贫富差距带来的矛盾。

    听完了崇祯皇帝对于大明未来的布局。

    楚风是非常满意地点点头，说道：“多加努力，希望你也可以早日做到大秦称霸整个寰宇的伟大功业。”

    崇祯皇帝真诚地施礼，说道：“这也要多谢仙师的点化，没有仙师，也就没有今日之大明。”

    楚风说道：“行吧，你的武、器也可以再一次加强了，我现在再给你一些图纸，你可以尝试打造出来，有了这些武、器，你打下整个西洋之地，应该也不是问题。”

    “以后，也可以把这个最新的武、器，卖给其他的王朝。”

    崇祯皇帝连忙再一次施礼，说道：“多谢仙师！”

    而楚风给崇祯皇帝的，正是比较早的时候，打造出啦的坦、克。

    有了蒸汽机，庞大的铁霸王，也应该可以出场了。

    值得一提的是。

    大明这个时候已经开始建造铁路，打造大明的京津铁路，也是大明的第一条铁路。