
    楚风严肃起来，真有一种不怒自威的感觉。

    而赵构也是少有的见到仙师如此严肃的神情，当下就吓得哆嗦起来。

    是真的怕了。

    他从未想到过，仙师会对他如此严肃地呵斥。

    以前的仙师从来都是心平气和，就像是一个慈祥的长者，在对自己谆谆教导。

    可是如今，见到仙师如此这般。

    赵构吞吞吐吐地回道：“仙师，我……我们……。”

    楚风直接盯着赵构，缓缓地说道：“你想好了，再回答我这个问题。”

    赵构都不敢抬头了。

    他担心自己一旦惹怒了仙师，怕是也会和当年的赢炎一样，死的不明不白，然后储君继承皇位，继续去建立一个盛世王朝。

    如今总算是过上了好日子，他还不想死。

    眼看到赵构竟然被仙师吓得，连话都不敢说了。

    已经是七老八十的李纲站了出来。

    “仙师，下臣乃是大宋枢密李纲，当年辛得仙师指点，才可继续投身于朝堂，辅佐官家打退了大金。”

    “这一晃，便是几十年的光景。”

    “当年之大宋，再到现在之大宋，也是下臣从未预料到，更是一种奢望。”

    “下臣斗胆，在这里，为官家说几句话，为官家求情。”

    李纲直接跪在了地上。

    其他的官员见此，也是立即跪在了地上。

    整个宴会之上，那些个宫女、太监还有侍卫等，全部都跪在了地上。

    远处的人，并不知道这里发生了什么。

    他们只是看到了，先是官家躬身，再是百官跪地，接着就是前面的宫女和太监等人，他们也都连忙跪了下来。

    连那些前来上菜的宫女和太监，也不明所以，直接跪在了地上。

    这件事情，也传到了后宫之中。

    潘皇后等人，也都是焦急不已，却不敢现身，更不知道，到底发生了什么。

    以至于如此？

    楚风看着李纲，他已经是头发花白，身子也有一些佝偻。

    可能是因为进入过民宿，有着时空的影响，身子骨也还算是可以。

    “食君之禄，为君分忧。”

    “当年的李纲，可以在朝堂上直言善谏，如今，却变得要为一个开始想要贪图享乐的君王求情？”

    “时光易逝，从大宋打败了大金，已经过去多少年了？”

    “没了大金的威胁，没了蒙古的铁骑的威胁，你们就觉得自己真的很强大了？”

    “就觉得可以再一次丰享豫大，和当年的赵佶一样？”

    “君王有了享乐之心，你完全可以站出来提醒他，大宋还没有真的繁华，西北之地，西南之地的百姓，还过着穷苦的日子。”

    “东南之地的百姓，因为重男轻女，因为某一些非常封建的思想，直接把女婴给溺死在水盆中。”

    “陕川和江南之地，因为信奉河神，直接用活人祭祀？”

    “世家大族、富商豪门、乡绅财主等等，他们的后辈都可以读书识字，可以成为世子，成为士大夫。”

    “而那些个农户，那些个工匠之后，却只能成为农户和工匠？”

    “穷人的孩子，连读书都是一种奢望？！”

    “这叫盛世？”

    “这叫什么盛世？！”

    “这就只不过是你们眼中的盛世，是你们这些大官贵族心中的盛世！”

    楚风的声音不是很大，但是在这个有一些封闭的地方，在这个高阁之上。

    所有的官员，所有的太监、宫女等人，都听到了。

    那些个下等人，多少还是有一些感动的。

    毕竟农户和穷人，其实和他们的身份也差不多，都有一些感同身受。

    如果可以，他们也想要读书啊，也想要成为一个读书人，成为是一个世子，就算是一个小小的秀才，那也是非常不错的。

    可是，他们可能连束脩都买不起。

    这就是现实。

    赵构直接跪在了地上，说道：“我有罪！”

    “请仙师责罚！”

    百官们更是被吓得不敢抬头说话了。

    而李纲跪在地上，更是不敢言语，他也被仙师的这一番话给镇住了。

    更是想到了当年的自己，真的是不乐意，直接当朝辞官，把帽子一甩，转身走人。

    毕竟刑不上士大夫。

    可是如今呢？

    他竟然默许了赵构的贪图享乐，让他建造如此大的高阁，还要建造巨大的仙师石像？

    这和当年的赵佶建造行宫，还有生辰纲，还有那艮岳，是一个道理，简直就是前车之鉴！

    可是自己在做什么？

    世人皆醉，唯有仙师一直心怀天下，一直看着大宋。

    这也才是真正的仙师啊！

    李纲竟然在这个时候哭了。

    他忍不住地，擦了擦自己的眼泪，开口道：“仙师，我们错了，我们都错了啊！”

    “后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也！”

    “打败了大金，打退了蒙古，收复了燕云之后，我们都觉得，这便是已经功盖三秋。”

    “人心也得到了满足，以为我们已经建功立业，取得了前所未有之辉煌。”

    “仙师，臣请辞！”

    李纲这个时候，抬头看着楚风。

    “我已经老了，力不从心，我愿意成为一老翁，把这个位置让给那些个有能力、有精力、有理想的人。”

    “我可以成为一个侍郎，尽自己最后一点儿力，帮助他们，建立一个真正的盛世！”

    赵构看了看李纲，这很多话，在嘴边上，就是不能说出来。

    因为他刚刚是请仙师责罚。

    而转眼，李纲就请辞。

    这不是明摆着吗？

    他一下子就被架起来，放在火上面烤了。

    不仅仅是李纲。

    一些从建炎初年就跟随赵构的一些大臣，比如吕好问、吕颐浩、张浚等人，也都是一样。

    他们其实饿老了，也该到了辞官归隐的时候了。

    然而贪恋权柄，一直没有提出来，反而是慢慢地恭维官家，造成了现在这个局面。

    要说错，其实是他们这些大臣才是。

    天天夸赞如今的大宋多么繁华，天天把各地的一些好事情，一些丰收拿来说道。

    却从不说，西北之地的百姓，连吃上一口美味饭菜，都比较难。

    也不说西南之地的百姓，还在深山老林，过着男耕女织的生活。

    更不说，地方上的一些百姓，被那些个乡绅以及豪族欺压，时长有匪徒、冤案等等发生。

    这就叫做粉饰太平。

    而楚风在赵构几次进入仙境，也都是报喜不报忧，并且听起来，是什么大的进展都没有，连给他的水泥这种工艺，都没有完全利用好。

    几年过去，也不过是比当初大了一些疆土，多了一些人口而已罢了。

    楚风的到来，楚风的呵斥，楚风的一番话，直接打碎了这些人的美梦。

    犹如一盆凉水，浇了他们一个透心凉。