
    “仙师，当年，是操的过错，在此，操真诚地向仙师道歉！”

    曹操深深地弯下腰，对着楚风施了一礼。

    起身之后，仰头一口喝掉了杯中的葡萄酒，却因为第一次喝这种醒了一段时间的葡萄酒，差一点儿露出洋相来。

    幸好，曹操以只是顿了一下，就咕咚一声咽下去了。

    “好说，毕竟每个人的际遇都不一样，其心境和想法也不一样，我当初见你的时候，其实已经做好了准备。”

    “始皇也说过，以你曹操的生平，必然在第一次见到我们，产生那般想法。”

    “不过嘛，如今你也清楚我们的身份了。”

    “以后还是要好生和刘玄德一起治理好大汉的天下，让大汉王朝可以成为大秦王朝一样的强大并且繁荣昌盛的王朝。”

    “以往的事情，过去了就让他过去。”

    “你自己也不必放在心上。”

    曹操听完，当即就知道自己以后是可以不用在为了当年的事情耿耿于怀了。

    仙师也是一个说一不二的人。

    他要是还为了当年怀疑仙师的身份，错失仙师的辅佐，而内疚，在仙师面前是不是地提起。

    那岂不是会让仙师觉得他就是一个小肚鸡肠之人？

    他曹操自然不是那样的人。

    “仙师，如今之大汉，已经收复了荆州，还差一个江东之地。”

    “等到收复江东之后，就开始真正休养生息，施以仁政而治天下。”

    “以礼乐来教导百姓，以礼法来约束百姓和官员，以工代赈来养育天下百姓。”

    “还会在各地建立工厂，促进生产，还会开垦良田，以收获更多的粮食，来养育天下百姓。”

    “还会在地方上建立书院，从而让人人都可读书识字，提升大汉百姓的整体思想。”

    ……

    曹操说了一大堆未来的规划。

    这也是当初楚风指点其他的帝王，还有指点刘备的时候，说了这些谋划。

    其实也就是以现代化的政策来套用，然后让这些帝王以自己的国情来慢慢地实现这些比较基础的政策。

    楚风点点头，对曹操说道：“饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走。”

    “你们如今能够收复荆州，也是一件好事。”

    “既然收复了，那就好好地去治理他，让荆州的百姓也可过上安稳的日子。”

    “其实说起来，这刘表在荆州的时候，把荆州治理的也还算不错。”

    “不过，荆州也明显是一个被世家大族把控了的地方，平民百姓的日子，也并不好过。”

    楚风以前就对刘备说过，一定要注意贫富差距，这会产生很大的矛盾。

    东汉末年之所以会有张角谋反，并且最后直接耗死了整个大汉王朝。

    很多一部分原因，你就是贫富差距。

    曹操在后来，也在刘表那里听到了这些言论，对于他而言，也算是打开了一扇新的大门。

    因为刘备本人就是贫苦出身，早年也就是一个编织草席的穷人。

    后来靠着自己的才能，慢慢地混到了现在这个位置上。

    他对于黎民百姓的了解，要比曹操还要深刻很多，可以说是非常清楚了。

    而曹操呢。

    他是宦官之后，从小也算是锦衣玉食。

    曹操代表的就是世家大族，他不知道百姓之疾苦，心中也只有自己的宏图大业。

    这也是为何，楚风会在这个时候，提出要曹操注意世家大族的原因。

    “这三国归晋之后，晋朝就是被世家大族掌控一个王朝，结果是一直没什么建树。”

    “仅仅维持了短暂的光景，就再一次出现了纷争，直到胡人趁机南下，中原人才再一次希望天下可以一统，可以有一个真正强大的朝廷来治理这个中原大地。”

    “最后隋朝出现了。”

    “而隋朝也是被世家大族掌控，什么八柱国，什么五姓七望等等。”

    “最后到了唐朝。”

    “各位，纵观这历史的长河，世家大族在王朝之中永远都有着举足轻重的力量。”

    “你们知道，这是为什么吗？”

    楚风在这个时候，也是一时兴起，直接再一次把世家大族对于各朝各代的影响，说了出来。

    听得这些个大臣们，也是幡然醒悟，同时，也有一些心惊胆战。

    因为仙师的话意之中，他们这些大臣，其实也是一样，属于世家大族那一派。

    作为王朝之大臣，属于位高权重，也就是功勋之家，本身就已经凌驾于百姓之上了。

    要是他们做出了什么出格的事情，又或者是他们的后背，他们的亲人等等。

    最终只会加剧他们这些功勋之家，这些个王公贵族们和黎民百姓们之间的矛盾。

    这种矛盾，用仙师以前的话来说，那就是仇富心理。

    百姓们过得是苦不堪言，还经常受到不公正的对待，过得一点儿尊严都没有了。

    如果有一天，他们有那么个机会，可以找回自己的尊严，又或者是一个匹夫之怒，那都会带来非常大的影响。

    曹操不是第一次听到这样的言论。

    可是在楚风的细细讲解之下，他还是明白了，仙师对于世家大族的力量，有一种排斥的感觉。

    他自己是世家大族出身，对于世家大族也天生有一种亲切感。

    历史上曹操打天下，靠的就是拉拢那些世家大族。

    当然，刘备也是一样。

    除了关羽和张飞还有赵云等人，诸葛亮出身诸葛世家，看起来是布衣一个。

    然而在那个时候，可以请到夫子，可以进入司马徽的门下，就不是一个布衣可以做到的。

    他需要从小就开始读书识字，然后等到一定的年纪，去拜在名师之下，才会成为一名士。

    寒门可以读书识字的人，还是在是太少了。

    曹操这边自是不必说，整个颍川的大部分世家大族，都选择了支持他。

    “既然世家大族的影响很大，那就让这样的世家大族多一些，多到各地都是，他们之间就会存在一个竞争。”

    “而你们只要是一直站在黎民百姓那边，坚守正义，坚守公正和法治。”

    “那天下人都会支持你们的治理。”

    “也就不会出现谋反，出现匹夫一怒。”

    众人站起来，躬身施礼道：“受教了。”

    楚风点点头，开始招呼大家继续吃，这自助餐，也算是进入到了一半。

    之后，则是楚风单独的指点。

    “我对世家大族的那番话，你觉得如何？”

    雅间内，楚风对曹操问道。

    曹操回道：“仙师之言，让曹操受益无穷，以前曹操以为，只要是任人唯贤、广纳贤才、赏罚分明，然后就是平定这天下。”

    “这也就算是建功立业，也算是不枉此生了。”

    “如今看来，当真是打天下容易，守天下难，一个不好，将会重蹈覆辙。”

    “世家大族之影响，却是比较大，操以前不明，只以为要平衡，要顾及。”

    “现在来看，操以前的那些决策其实就是受到这些世家大族的影响。”

    “不得不顾及他们的利益，不得不顾及，让他们产生不满，从而支持其他人，会产生何等的影响。”

    “受教了。”