
    正所谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    要说这懈怠的态度，不仅仅是大汉天子刘彻有，在这朝堂之上，也有不少官员也是一样。

    在享受到了大汉的繁华带来的名利还有荣耀，以及荣华富贵之后，自然开始去享乐。

    由俭入奢之后，谁有愿意继续去艰苦奋斗？

    再加上，这升官无望、提升爵位也是难上加难，自然更是不太想要做一个老黄牛。

    大家都只是想要维持大汉现在的安居乐业的现状罢了。

    只不过，随着太子开始掌权，用以工代赈来查处了一些官员，还有一些奸商恶霸之后，这地方上的位置就空出来一些。

    刘据自然开始顺着卫皇后的意思，提拔了一些寒门世子，好做一个顺水人情，同时，也算是培养自己的人。

    这一点，对于刘彻的皇权而言，并没有太大的影响。

    因为刘据怎么说，那也是大汉的储君，他将来还是要坐上这个位置。

    如果现在不培养自己的羽翼，将来又如何把持整个朝堂？

    ……

    楚风尝试着，开了一个青铜门。

    迄今为止，他还没有去过大宋，看一看这个时候的宋朝，是一个什么情况。

    如今既然已经能够有这样的权限，自然要试一下。

    “准备好了吗？”

    在楚风的身边，是陆主任等人，他们带着一些物资，还有一些青铜门研究院的人。

    “楚总，都已经准备好了。”

    楚风点点头，脑海中，直接以青光勾勒一个“宋”字。

    然后院门就出现了青光，勾勒出青铜门。

    不一会儿。

    青铜门开启，楚风等人走了进去。

    转眼。

    便是大宋的皇宫内的御花园中，而在这青铜门前，守着赵构等人。

    “我等，恭迎仙师大驾光临！”

    赵构在见到青铜门的时候，还以为这仙门又开启了。

    正要带着人进去。

    却发现，那边的仙师带着人真走过来，就立即吩咐人去准备国宴，然后带着百官恭迎在青铜门前。

    “嗯，免礼。”

    楚风看了看大宋的百官们，并没有见到韩世忠和岳飞还有吴玠等武将。

    便对赵构问道：“韩世忠和岳飞等人，是去远征了？”

    赵构回道：“回仙师，自上一次从仙境回来，我便开始安排韩世忠、岳飞、吴玠和李彦仙四人组成了远征军，此时，吴玠和李彦仙已经去了西域之地，韩世忠在西南征战吐蕃，岳飞已经去往高昌。”

    楚风点点头，看来这赵构并没有完全丧失了雄心，也没有心中产生什么抗拒。

    众人一起进入了宫殿，这大宋时期的建筑，也有一些自己的风格。

    不过，有了水泥之后，这高阁也变得多了。

    赵构竟然建造了一座非常大的高阁，一共九层，最上面，可以容纳几百人。

    这样的高阁在这个时代，那已经算是最高的建筑，也是最为富丽堂皇的建筑了。

    楚风也没有说什么。

    毕竟建立了这样的盛世，帝王们自己享受一些，也没什么不好。

    成为了人间的九五之尊，难道还不能让他们享受一下这样的特权？

    那他们成为皇帝的意义又在什么地方？

    “这一次，我来此，是给你带来一些物资，同时，陆主任也想要在你这里获得一些物资。”

    赵构连忙回道：“多谢仙师。”

    然后又对陆主任问道：“陆主任想要什么物资，我这就去让人安排。”

    什么最值钱？

    那自然是黄金、玉石、翡翠、钻石这些稀世珍宝。

    一车子的石炭，那都不如几箱子黄金白银。

    当然，后期还是需要他们这个时空的那些个稀土资源，这也是非常珍贵的资源。

    因为一车子的石炭对于陆主任来说，简直是杯水车薪。

    “黄金白银、珍珠玛瑙，还有钻石和翡翠，这些都是我需要的。”

    “也不用太多，一共十个箱子。”

    赵构点点头，立即让人去准备这些货物。

    然后恭敬地对楚风说道：“仙师，我已经吩咐人，安排好接风宴，仙师也是第一次降临我大宋。”

    “只是稍有一些可惜，韩将军他们未能在这里。”

    “他们此番在外，要是得知仙师降临我大宋，必然高兴的夜不能寐。”

    楚风则是开口道：“不必说这些客套话，我这一次来，还有一个事情。”

    说完之后，走到了栏杆处，看着大宋汴京城的风貌。

    赵构则是在一旁连忙解释，那些地方，有什么郡王府，又或者是官署，又或者是东市和西市。

    “赵构，我记得你当初也是跟我一起，去过大秦吧？”

    赵构回道：“是的，也是仙师器重，用了仙术，让我有幸去大秦看一看。”

    楚风问道：“那你对大秦的盛世，可有何感想？”

    赵构这一下子，就知道楚风在说些什么。

    便立即夸赞了一下大秦，然后说了一下大宋的规划，想要和大秦学习。

    “大宋当年差一点被大金灭国，而在其原本的历史上，大宋最后也被蒙古所统治。”

    “中原的万民遭受苦难，过着艰难的生活。”

    “我不忍心，才会招你，点化你，让你打败了大金，让你建立了这盛世大宋。”

    “只不过，当年的赵佶是如何做的？”

    “丰享豫大！”

    “一切都只不过是表面的繁华，一旦遇到了外敌，就变得脆弱不堪。”

    “就像是现在的大宋，也不过是表面的繁华，你可有看到，那天下的所有黎民百姓，是过着什么样的日子？”

    赵构被楚风的这一番质问，立即吓到了。

    直接躬身认错。

    其他的大臣也是一样，官家都错了，他们肯定也错了。

    “我这一次来，就是给你们一个警醒，人无远忧，必有近虑，眼前是盛世不错，可是，这盛世也并非就到了尽头。”

    “大秦可寰宇四海之地，为何大宋就不可以？”

    “如今之南洋也不过是一个莽荒之地，大宋央央天朝上国，想要征服之，也不过是时间的问题。”

    “一代人不行，那就两代人，两代人不行，那就三代人！”

    “你们如今都开始享乐起来，那后来人，会如何？”

    “也跟着你们一起享乐吗？！”