
    楚风点点头，曹操能够有这样的觉悟，已经很不错了。

    有时候，人的成见就像是一座大山，想要改变，可能非常难。

    楚风给曹操倒了一杯茶，继续道：“打天下靠的是武力和智谋，而想要守住这个天下，靠的就是权术。”

    楚风从一个王朝的经济、民生、法治、农业、教育等五个大的方面，来讲述，每一个层面对于一个王朝的强大，所占据的位置和作用。

    每一个，那都是必不可少。

    曹操一时间也是沉默不语，很多人在接受这样的狂轰乱炸的知识灌输，可能也都是一样。

    楚风也没有让曹操一下子就真的能够领悟到，建设一个真正强大，并且可以稳定的王朝的方法。

    他起身走进了另外一个雅间，然后让李世民来这里。

    “大唐有着深厚的底蕴，如今也已经稳定下来，西域、高昌、吐蕃、岭南也都成为大唐的疆土。”

    “下一步，你准备怎么办？”

    李世民坐下之后，楚风直接开口问道。

    而他也早已经和大臣们商议好了，这时，直接就回答道：“东征！”

    楚风点点头，说道：“东征的确是一个不错的谋略，人无远虑，必有近忧。”

    “帝国的战争机器一旦开启，那就不能停下来。”

    李世民回道：“仙师所言极是，如今大唐有了边军，有了远征军，有了军机处，就不能让这些将士们闲下来。”

    “他们天生都是为了战争而活着，如果很长时间没有一场战争来让他们去拼搏，可能久而久之就会有懈怠之心。”

    “我已经处罚了十几个反了事情的校尉，他们没有死在战场之上，却死在了大唐的律法之下。”

    这就是建立了新的军队制度的一种弊病。

    常年驻守在地方上，又或者是驻守在边关的将士们，在悠悠如日之下，自然会有一些懈怠，还有一些失去了人生目标。

    “东征之后，你可以迁徙一部分的大唐子民，如此一来，也算是缓解大唐内部的一些矛盾。”

    “大唐那么多的皇子，可以向外面任职了吧。”

    楚风的指点，也缓解了李世民的那些个皇子之间的争斗。

    因为李世民对于李承乾的态度，那要比历史上好多了，而且，一直是很明确地表示，支持李承乾这位东宫太子。

    如今，李承乾也开始建国，有了自己的东宫官署，有时候也会参与到监察天下的巡查之中。

    至于在历史上被李世民宠爱的青雀，如今已经去了岭南。

    在那里当上岭南王。

    还有一个李恪，也去了西域之地。

    剩下的那些个无能的皇子，也没封地，而是自己谋生，想要做什么，都是可以的，并没有被束缚。

    因为大唐现在的良田，那可是被户部掌管，分的清清楚楚，每一处田地，那都是记录在册。

    楚风的话，让李世民想到了九皇子李治。

    这位原本历史上，会继承自己皇位的皇子，有着盛唐之治的高宗。

    如今的能力也的确比较强。

    也是时候把这位皇子给派出去了。

    “多谢仙师指点。”

    楚风又和李世民谈论了一番，关于如何东征，东征要注意的一些事情。

    还有关于以后该如何发展大唐，以如今大唐的基础建设，其实还有一段路要走。

    之后，则是到了大宋的赵构。

    这位大宋官家，如今已经被世人称之为圣君。

    史册上。

    这位官家在大宋危难之际，临危受命。

    然后就得到了仙师的点化，清除了朝中的奸臣，任用韩世忠、岳飞、吴阶、李纲、吕颐澔、吕好问这中兴六臣，北伐大金，取得了黄天荡、尧山、太原、陕州等大胜。

    最终直捣黄龙，打败了大金。

    如今又北伐蒙古，御驾亲征，打败了蒙古的铁骑，保住了大宋的江山社稷。

    可以说，赵构是文治武功，在大宋的史册上面，已经是和开国之君赵匡胤一样的圣君。

    天下士大夫无不臣服，无不夸赞。

    那称赞赵构的诗，都已经是千百篇了。

    估计以后，这史册上，浓墨重彩的以为帝王，就是这大宋的赵构了。

    “大唐已经确定东征。”

    “而你早已经让韩世忠东征，如今那片岛屿，治理的如何了？”

    赵构连忙回道：“回仙师，治理的很好，镇守在那里的乃是仙师您钦点的大学士虞世南。”

    “此人也的确有大才，拉拢了一些当地的世家大族，给了他们好处，让他们帮助安抚百姓。”

    “然后又以法治，惩处了不少欺压当地百姓的恶贼，这才得了民心。”

    “又经过这些年的迁徙，那里已经彻底被掌控。”

    这岛屿也当真是一个不错的地方。

    开垦出来的良田不少，年年也都算是风调雨顺，收获了不少的粮食。

    已经成为了大宋北地的粮仓。

    因为西北之地风沙大，再加上常年寒冷，并不适合种植。

    而那里收获的粮食，也都会通过海运和陆运，运送到这些西北的边军之地。

    楚风喝了一口茶，说道：“西南之地，也可以进入你们军机处的谋划之内了。”

    “我和唐皇也说了，远征军，可以让他们一步一步地扩张，然后每一年的科举选拔出来的官员，都可以去这些地方。”

    “只有当这个远征的大军运作起来，才会产生更多、更大的效益。”

    赵构连忙回道：“仙师说的是，我回去之后，就会和韩将军等人商议一下。”

    楚风也是通过青铜门最近的一些反馈感觉到了。

    大唐的李世民、大宋的赵构，已经产生了懈怠的心，他们没能一直坚持，建立一个和大秦一样的盛世王朝。

    大秦毕竟也是经历了几代帝王。

    而他们如今差不多也建立了前所未有的盛世，真正的万国来朝，繁荣、昌盛、稳定的王朝。

    这心中难免会开始自满，开始享受。

    而大明的朱元璋却不一样，他是真的想要大明天下的万民，都可以过上非常好的日子。

    要说这历史上的帝王们，可能也就只有朱元璋，是一个站在百姓那边的皇帝。

    “仙师。”