
    范成大之所以这样做，其实也是没办法。

    面对一个老狐狸，那就要比他的手段更要兵行奇招，这样才可能把火烧到贾似道的身上。

    对方不管如何，那也是一州之长，在这鄂州为官十余载。

    手中必然还有一些他们所不知道的势力，也有一些他们所不知道的阴暗。

    想要把所有的冤案都调查清楚，那是不太可能的。

    更不可能直接就找到一些证据，然后以这些证据就开始抓住贾似道，治他得罪。

    如果他们这样做了。

    事情传回到了朝堂，他们的前途可能就此断送。

    因为朝中的那些个大臣，也都不是傻子，官家更不是傻子。

    凡事都要讲究证据。

    这是仙师降临之后，对刑部、吏部还有大理寺的规定。

    范成大已经掌握了不少证据，而如今让人假扮那个蒙受冤屈的人，主动战出来。

    也算是咱规则之内。

    有了第一个人，自然也就有了第二个人站出来。

    驿馆足足统计了三天的时间，记录了差不多三百份的卷宗，事无大小，一一记录。

    “幼安，我让人已经选出来六十多份非常重大的案宗，你来看一看。”

    范成大把手中的册子，递给了辛弃疾。

    对方接过，慢慢地看起来，越看，这心也就越发的不平静。

    他清楚这个鄂州会有多么的灰暗。

    只是没有想到，会灰暗到如此的地步。

    三年前，就因为一个富商之子强抢民女，接过被村民中的一个游侠，给刺杀了。

    月余之后，这个村子就遭到了悍匪的烧杀抢掠，最后只剩下在外打工的人。

    这件事情在当时，那是震惊了整个鄂州。

    当时，贾似道才刚刚升为鄂州的州长，便立即上报，请求朝廷允许剿匪。

    最后的确是抓住了这些悍匪，当着百姓的面给斩立决了。

    只不过，这卷宗里面却有写，有人见到了当年的一个悍匪，现在成了春玉楼的管事。

    这就说明，当年杀死的那些个人，可能并不是真正的悍匪。

    至于到底是什么人，替那些个悍匪去死，那就要靠着他们的查证了。

    还有很多很多，比如建立工厂，占了别人的村子的田地，因为这个，闹起来。

    最后死了人，村子的村民也被迫迁徙，放弃了他们的村子。

    又或者，一个小作坊，因为得罪了人，直接就被官府的人给打压，最后霸占了这个小作坊，还打伤了小作坊的东家。

    有衙役，竟然直接强行纳了小作坊的东家的女儿为妾，还有人，直接买了小作坊的东家的妻妾。

    看起来，就像是一群猎狗在分食。

    ……

    这些卷宗，让辛弃疾看的是哀叹、愤怒、凄凉、寒心。

    他向来以最大的善意去对待他人，却不想，这个世间，却是这个样子。

    突然有了一种，人间不值得悲凉。

    “至能兄，你说说，这个世间到底是怎么呢？”

    “当年靖康之难的时候，金人南下，对大宋造成了多少伤害，屠杀了多少无辜的人？”

    “读了那时候的史册，我就感觉，百姓已经非常不容易了。”

    “在我的心中，金人可能是那种非常野蛮，也是非常惨无人道的畜、生！”

    “可是今日，我读了这卷宗，突然发现，人应该都是一样，部分什么宋人和金人。”

    “金人的确可恨，那是因为他们乃是蛮夷，只知道烧杀抢掠。”

    “可是为何，为何我们宋人自己做出这等恶行来，一点儿也不必那些个金人差多少？！”

    “这世上，到底是好人多，还是坏人多？”

    范成大看着辛弃疾的眼神，就知道他已经有一些魔怔了。

    早年求学，必然是没有接触到这些。

    如今突然接触到了这些隐藏在光明之下的黑暗，心境有一些遭受不住。

    不过，范成大却还是这样做了。

    让辛弃疾直接见到这就是官场，这就是大宋的地方上的情况。

    这样的事情，其实当年他就已经在吏部的卷宗中见到了。

    “其实，我当年在吏部的卷宗中，已经见识到了这样的黑暗，那时候，我也差不多和你一样，有这样一个疑问。”

    “宋人，到底是怎么呢？”

    “如此繁花似锦的盛世之下，怎么会有如此惨无人道之人，怎么会有这样的事情存在？”

    “他们，就不怕仙师吗？”

    “他们就不怕天道的惩罚吗？”

    “他们就不怕死后永世不得超生吗？”

    “直到后来，我为了一个死囚，在临死前，他说过这样一句话。”

    “人为财死鸟为食亡，死后，哪管他洪水滔天。”

    “他从不为自己所犯下的那些个恶心而感到悔恨，他们只是觉得，这本就是平常，为了自己，为了前途，为了荣华富贵，做出这样的事情，没有错。”

    “幼安，其实错的不是我们，也不是大宋的百姓，只是每个人成长的环境不同。”

    “这也是仙师的语录，在国子监的图书馆，是可以看到的。”

    “我相信你也看过，如今我们要做的，就是持着大宋律法，惩处这些个贪、官、污、吏，那些个灭绝人寰的黑了心的人。”

    “还天下百姓一个公道，也算是为自己，做一些让自己可以得到安心的事情。”

    “哪里有恶行，哪里就应该有我们的存在！”

    辛弃疾被范成大的一番话给感动到了，同时，他也觉得自己的确是有一些魔怔了。

    可能是第一次见到，所以造成了一些影响。

    他强迫自己看完了所有的卷宗，然后开始整理这些卷宗，把这里面涉及到的相关人员都统计出来，他要一个一个，把这些人揪出来，亲自送他们去见阎王！

    从这一天开始，鄂州的那些个当年做出很多恶行的人，开始人人自危。

    一些涉及到世家大族的，那些个人，也是一样。

    虽然他们在鄂州之地可以一手遮天，虽然，他们在朝堂上，也是有着一些人。

    虽然，他们还有一些家族的人，在地方上为官，虽然，他们手中还培养了一些死士。

    但是！

    面对辛弃疾带领的禁军，面对见到金人的铁骑，都可一战的禁军。

    面对令行禁止的禁军，面对文武双全的辛弃疾。

    他们的那点儿反击，根本就不堪一击！

    什么秦家、王家、张家，又或者是随阳侯、叶佑公、江淮公等等。

    都一一被打入天牢，一一被押送之府衙提审。