
    辛弃疾从废墟中站了起来。

    炸裂的余威，让他直接昏迷过去，要不是他已经走到了前院的左边角落。

    恐怕，这一下子，就要葬送在这里了。

    耳朵还有一些轰鸣的声音。

    他警惕地看着四周，慢慢地走到了驿馆的左边厢房，看到了同样从厢房内走出来的副将。

    “那狗贼可有事？”

    副将惊魂未定，见到辛弃疾，才稍微好一些。

    “没事。”

    辛弃疾点点头，立即说道：“你亲自看押，不要出来，我叫你出来的时候，你再出来。”

    “喏！”

    副将再一次返回，外面的事情，和他无关。

    他现在的任务，那就是看住贾似道。

    辛弃疾的心情有一些沉重，他未曾想到，对方竟然会用火、药。

    关键是，对方竟然知道如何用这个威力非常大的武器，更能够私藏。

    这已经不是一个贪、官、污、吏的问题了。

    对方这样做。

    到底想要做什么？

    仅仅是因为不想让贾似道进入汴京吗？

    那贾似道又到底知道一些什么？

    为什么会被对方如此忌惮，不惜用火、药来杀了他？

    这一切，辛弃疾都无法快速地思考。

    他现在要做的，就是保证能把贾似道安然地送到汴京。

    站在厢房门口，吩咐还活着的将士们，守好这个驿馆，不能给敌人一丝可乘之机。

    而因为这巨大的声响，已经是警醒了整个信阳城的人。

    百姓们也是慌乱不已，以为又要打仗了。

    见到废墟的驿馆，还是不知道出了什么事情，不少人，还在看热闹。

    直到许昌知府带着人匆匆赶到，这才驱散了那些距离驿馆比较近的百姓。

    辛弃疾不知道对方还有没有火、药。

    如果对方再来第二次，那可能就要伤及无辜，会死更多的人。

    “什么都别问，立即去召集人手，守在这里，并且安排人，去其他地方调兵。”

    辛弃疾站在厢房外，一步都没有离开。

    这是他的战场，他必须要守好。

    许昌城也算是大城，所以镇守许昌的驻军则是有着八千人。

    驻军的乃是当年跟随过韩世忠的将士，如今已经五十多，成为驻守许昌的通判。

    “大相公。”

    辛弃疾见到这些人到来，才稍微松了一口气。

    但是却也不敢松懈，对方只是用了火、药，还有没有埋伏，他还不从得知。

    “马将军，对方竟然胆敢在这城内用上火器，便已经是天大的事情。”

    “此事非常严重，相信将军你也清楚。”

    “就是不知道将军愿不愿意，跟着我一起趟这趟浑水？”

    辛弃疾开口问道。

    马将军则是抱拳道：“马某早年便跟着韩大帅南征北战，这身上的伤都有百余处。”

    “朝廷关照马某，让马某成了这许昌通判，可以镇守一方，安养晚年。”

    “但是马某却也是一个知晓忠君报国之粗汉子，这个时候，相公你都不惧，马某岂能怕了！”

    辛弃疾有着可以调令地方的驻军的权力。

    一个钦差大臣的身份，可不是开玩笑，当真是犹如官家一样。

    有了马将军的守护，辛弃疾才继续动身。

    而许昌城内发生的事情，也很快就传开了，传到了汴京城。

    赵辰没有想到，一个小小的鄂州州长，竟然会让这幕后之人，用上了火器。

    而火器本是大宋令行禁止的规矩。

    私藏兵器，特别是火器，将会是抄家灭族之罪，也是大宋唯一一个非常严重的罪行。

    让赵辰没有想到的是，在如此严苛的律法之下，竟然还有人胆敢私藏？

    这实在是让他震惊不已。

    当即就召见了虞允文、吕本中、陈俊卿、朱熹、杨万里等大臣。

    “你们看看吧，这是幼安从许昌加急送来的折子。”

    众人看完，也都是脸色一变。

    用火器杀死一个钦差大臣和一个朝廷罪臣，这样的代价，是不是太大了？

    对方这样做，到底是为了什么？

    贾似道又知道一些什么？

    这一刻，他们的心中非常好奇。

    “虞允文，朕命你亲自禁军前往，把贾似道带到朕的面前。”

    “朕，要亲自审问他！”

    虞允文也知道，事情的重大。

    便立即躬身领命，二话不说，走出了大殿。

    其他人，你看看我，我看看你，都不知道，该说一些什么好。

    “说说吧，这件事情，说大不大，说小不小。”

    “朕想要听一听，你们的看法。”

    赵辰是一个善于听取谏言的大宋官家，他也在效仿大唐的太宗李世民。

    想要做一个真正的千古一帝，最起码，不能辱没了大宋官家这个身份。

    众人你看看我，我看看你。

    最后还是吕本中站了出来，他是吕好问的三子，也是吕家唯一一个可以继承吕好问才学的人。

    “官家，这件事情，对于大宋来说，并不是一件坏事。”

    他看了看赵辰的神色，继续说道：“大宋自打败了金贼，打退了北地蒙古铁骑之后，便开始休养生息。”

    “然后有了绍兴之盛世，到如今，大宋上上下下，都有当年丰享豫大之心。”

    “这也是为何，仙师会降临大宋。”

    “这一次，对我们，乃是一个警示，看起来盛世太平的大宋，却也有着一些宵小。”

    “人无远虑必有近忧，我们不能产生一点贪图享乐之心。”

    “对方能够用火器，那就说明，火器已经不算是一个秘密，可能很多工匠到知道，该怎么做。”

    “那我们就要借助这一次的机会，让那些宵小知道，触犯大宋律法，私藏火器的结果。”

    “同时，也作为一个警示，让所有人都明白，大宋时刻都在面临看不见的威胁。”

    “先贤有言，生于忧患，死于安乐。”

    “查处幕后之人，严肃处理，所有相关的人，都不可放过！”

    其他的大臣，也都是差不多这个意思。

    让这件事情成为警示大宋上下的一个存在，不能因为对方用火器想要杀死钦差大臣和一个罪臣，就隐而不报。

    这和报喜不报忧，有何区别？

    当然，最关键的是，对于这个幕后之人的猜测和调查，也是重中之重！