
    回到了民宿的楚风，感觉自己去了一趟大宋之后，收获还是非常大的。

    他对青铜门的掌控又提升了不少。

    这是一个非常好的试探，同时，也是一个非常好的例子，让他明白，该如何提升自己的权限。

    现如今，大秦的发展已经到了蒸汽火车的时代，距离现代的工业文明，相差不是很远。

    其中最为重要的便是各种现代化理论的支撑。

    这需要一个过程。

    最起码，他们要知道什么是力学，什么是空气动力，什么是电阻，什么又是电流等等。

    这种徐徐渐进的过程可能有一些漫长，但是大秦可以等。

    按照时间相对来说，历史的这一年，可能还在汉武帝之初，太皇太后掌权之时。

    所以相对来说，大秦如今的发展，应该说是这八个王朝之中，发展的速度相对比较快，也比较稳定的一个王朝。

    当然，最大的原因还是因为时间流速的问题。

    大秦的时间流速远远要高于其他的几个王朝，可能是因为当初始皇帝是第一个进入民宿，第一个开启时空之门的关系。

    楚风也想要弄清楚，这到底是为什么。

    ……

    赢炎坐着大秦的第二条铁路，从咸阳宫到襄城。

    这一条铁路要比从咸阳宫到长安还要长很多，花了一年多的时间，两头开始修建。

    遇到了高山阻挡，就直接开山，火器在这个时候的用途也就体现出来了。

    大秦的技术还并不能做到建造一条隧道。

    虽然已经可以很好地运用水泥，并且也有工匠在没有经过指点的情况下，自己做出了很大的创新。

    这也使得大秦的工业更进一步。

    可要建造隧道，那就不是一步创新就可以做到，而是需要很大的创新。

    所以只能是搬山，把整座大山从旁边搬走一部分。

    如此巨大的工程，也多亏了那些个远征军，从西洋等地运送来了很多奴隶。

    他们充当了大秦的免费劳动力，参与了这次的搬山计划。

    一路上，赢炎也见到了很多，还在进入收尾的工程，比如搬山填河之后，要开辟出来另外一条河道。

    那就要修理这河道，不让河水的冲刷，再一次影响到了铁路。

    真要说起来。

    大秦这个时候建造的铁路，那真的是非常实用，也是非常的结实。

    道路的两旁根本就不存在多高的山峰，从根源上杜绝了泥石流的出现。

    到了襄城。

    蒸汽火车缓缓地驶入襄城的车站，远远地就看见了非常高的仙师石像。

    这石像一共有九座。

    就分布在大秦的九州之地。

    大秦的关内现在只有三座，而其他的六座，都已经搬运到了西洋、南洋以及远东之地。

    在外面，赢炎也是市场派遣使者，去关外宣传大秦的国策，宣传仙师的无上圣人之心。

    乘坐了半天时间的火车，对于赢炎来说，并没有什么不适，毕竟这火车内的车厢，那也是装饰的比较豪华。

    “以后，大秦也将会越来越昌盛，有了蒸汽火车，便是一个很大的进步！”

    在始皇帝给他稍微科普了一下之后。

    赢炎就明白，自己到底是做出了多大的功业来，蒸汽火车的出现，也将会代表着什么。

    为此，赢炎也是准备举办一个大秦十大国家科技勋章人物奖励。

    以此来提升大秦的那些顶级工匠们的身份。

    这襄城，便是举办这个科技勋章人物奖励的地方，为的也是拉动这个中部都城的经济。

    咸阳城的发展已经非常好了，皇都之下，寸土寸金。

    长安城也成为了大秦的第一大工业都城，很多的工业技术，都是从这里研发出来的。

    关中有了这两座都城，便是代表着大秦的繁华和昌盛。

    而经过了大臣们的决策之后，赢炎开始让其他的都城，也拥有自己的一个能够盛名于天下的内容。

    就好比，襄城以后将会是那些顶级工匠们的荣誉之地。

    “奉天承运、仙师护佑，帝曰：……。”

    祭文之上，天道是第一位，而仙师便是第二位，之后这才是大秦的皇帝。

    在很多地方，仙师就是这天上的神明。

    除此之外，这世上就再无任何神明。

    很多的传说，在后来的传颂下，其大部分内容，也都是和仙师有关。

    这或许就是古人们的想象力。

    祭祀之后，赢炎亲自为大秦的十位顶级工匠，办法了他们的荣誉奖章。

    并且给了他们爵位，这已经算得上是无上荣耀了。

    每一个工匠都是感动不已，这一刻，他们终于找到了自己身为工匠的自豪。

    造蒸汽火车的工匠，不如一个卖茶叶的商人？！

    不！

    这在大秦是不可能的，商人犯了法，那结局只有一个。

    而获得了这勋章的工匠们，要是不小心犯了法，结局可能就说不清楚了。

    大秦不会亏待任何一位，对于大秦的发展做出了绝大贡献的人。

    这便是赢炎的态度。

    ……

    大汉。

    已经人到古稀的汉武大帝刘彻。

    正在看着刘据对各地以工代赈的汇报，前期做的其实非常好。

    而后期，只能说中规中矩。

    放下了手中的册子。

    刘彻微微叹了一口气。

    有时候，他很是希望这个霍光能是自己的儿子，这样一来，他就不会担忧大汉的以后了。

    可惜，这世上很难有两全其美的事情。

    他能够得到仙师的器重，得到了仙师的电话，那已经是非常不错了。

    自然不可能还渴望，自己的儿子是一个聪明才干之人。

    “就怕他，掌控不了这样的大才之人啊！”

    刘彻的担心，自然是来自于他自己。

    这大汉的朝中，每一位大臣其实都有着自己的诉求，他们不可能一心一意地为了大汉，为了他这个大汉天子。

    就算是他自己亲手培养出来的霍去病，都不会完完全全地向着他。

    可是最起码，他还是能够掌控这些臣子，让他们做什么就做什么，一声令下，百官臣服。

    而刘据那性子，很容易就会被大臣们拿捏住。

    这样的皇帝对于大汉而言，并不好。

    可要说换人，他刘彻的几个儿子，又有哪个，是可以堪当重任？

    这才是刘彻比较郁闷的地方。