
    “大将军，且看，此乃曹仁大军之布局，以骑兵为主，步卒在左右两策侧。”一副将手持地图上来。

    文聘接过一看，便已经是对曹仁之布局了然于胸。

    历史上，这位也是一位名将，在刘表死后，随着刘琮一起投降了曹魏。

    最开始未能受到重用，后来曹操召见，感慨于文聘的忠诚，才开始任用他。

    而文聘在江夏镇守十几年的时间，先是击退了关羽，后来还给了孙权重击。

    可以说，文聘就是曹操插在南方大地上的一把剑。

    而如今这把剑并未完全得到刘表的信任。

    虽然看起来是以文聘为主，其实则不然，文聘如今的兵力已经没有多少。

    早年抵御袁绍的大军，后来跟着曹仁攻打许昌。

    再后来镇守襄城才得以休养生息，补充自己的兵力。

    可是也比不上久居江夏的黄祖，还有跟随在刘表身边的别驾黄忠。

    刘表的这番安排，当真是有一些稀里糊涂。

    一方面，是担心文聘此人拥兵自重，直接带着所有兵力投降了曹刘。

    另外一方面，也是为了让他们互相有一个牵制，如此也不会直接就被曹刘的大军给一锅端。

    可是这种牵制，在关键作战的时候，就显得有一些鸡肋。

    就像是现在，文聘在襄城内，黄忠在襄城的东边都城随州城内。

    双方并没有合兵一处。

    一个黄祖，还被中途调走，去宜昌抵御关羽的大军了。

    “命令将士们，坚守城池，等待那曹军先攻城，再书信一封告诉黄将军，一旦对方开始攻城，让他寻找战机，我们会坚守城池，拖住敌人。”

    文聘看完曹仁对军营的布局，就知道自己不可能偷袭，也不可能出城迎战。

    最好的办法，那就是坚守城池。

    对方看起来不过区区五万人，然而在文聘看来，对方能以五万人南下，那就说明这乃是精锐。

    根本就不是一般的大军可比，往往，人数多，却也是最好打的。

    人数少，有时候，却并不一定好打。

    如今就要看，那黄忠能不能带着大军，从侧面攻打那曹仁大军，可有机会取胜。

    而曹仁那边，看着襄城高大的城墙，却一点儿担忧的神色都没有。

    悠闲的就好像不是来攻城的。

    “乐将军那边，准备的如何了？”

    曹仁捋了捋胡须，颇为洒意，对身边的副将问道。

    “大将军，乐将军已经到了枣阳，只要是黄忠敢支援，必然可以打他们一个措手不及。”

    曹仁听完，点点头。

    然后又指着襄城的城墙，说道：“这城墙看起来坚固，然则，还是不如那仙师所创水泥之法，用那水泥建造的城墙，可要比这个坚固很多！”

    其实这个时候的城墙，大部分也都是砖土结构，真正的青石城墙，要在后来才打造出来。

    东汉末年的城墙，只有少部分大都城，花费了巨大的人力和物力，从各地锻造砖石，然后磊砌城墙。

    襄城在大宋时期，算是一个中原的重城之一，也是后来南宋于大江之后的一座屏障。

    所以才会有那么高大的砖石城墙。

    而如今的襄城，连天子渡口上津关口都有一些不如。

    这一年多，被文聘差人建造，倒是加固加高了一些。

    然而在曹仁看来，也不过是几炮的问题。

    “时间也差不多了。”

    “命人攻城！”

    曹仁看了看天，算了算时间。

    因为他还有一些布局，再加上，早已经进入荆州内部的一些暗桩，都需要联系。

    而这些天来，他也在等他们的消息。

    这都已经好几天过去了。

    对方差不多也应该有了一些准备。

    “呜……！”

    战争的号角响起，曹仁的五万大军直接出动。

    在距离襄城一百多米的地方停下来，然后架起了火炮，一共是十门。

    “放！”

    曹仁一声令下，十门火炮，对着那襄城的城墙，调好了角度，然后计算了距离，装上了炮弹。

    “轰！”

    只听到，一声惊天的巨响。

    那襄城的城墙上顿时火光一片，硝烟四起，惨叫声，轰隆声、惊诧的声音接连起伏。

    站在角楼上的文聘也傻眼了。

    对方完全就是直接碾压了，不按常理出兵，打了他一个措手不及。

    在他的思想之中，对方怎么也应该以骑兵主攻城门，再以步卒于两侧攻上城墙来。

    这样的攻城方式，才是他能够预防的。

    如今……！

    “大将军，雷罚，这是那仙师的雷罚，我们错了，我们错了啊！”

    耳边还有一些轰隆，听到一位副将被吓破了胆子，竟然直接跪在了那里。

    顿时一阵心浮气躁。

    “放你、娘、的狗屁！”

    文聘直接拔出腰间的宝剑，一剑砍杀了这跪在地上的副将。

    然后大声地对所有的将士们高声呼道：“不要怕，我等快速下城墙，一起出城迎战！”

    “左右都是一死，然则，这城内还有襄城的百姓，还有我们的亲人。”

    “难道，大家都只是眼睁睁地看着，我们的亲人，遭受那曹贼的欺辱吗？”

    “不怕死的好汉，都随我一起出城，我带着你们杀出一条血路来！”

    “如若怕死，那就在这里，等着死吧！”

    文聘说完，立即带着自己的亲卫，下了城墙。

    其他人一看，也连忙下城墙，而就在他们刚下城墙的时候，第二次的炮轰来袭。

    “轰！”

    整个城墙不堪重负，直接倒塌了。

    那文聘本来还想要骑马出城迎战，这一下好了，城墙都塌了一部分，路都被堵住了。

    而随着这第二次的炮火轰炸，城墙上的将士们，已经吓破了胆。

    真的被吓得面色惨白，不知道自己应该怎么做，才能够保住自己的性命。

    很多人，也都是第一次遇到这样的事情。

    文聘虽然已经不是第一次，可是当他再一次亲身面临这样的攻城方式的时候，也是一样，心中充满了无奈。

    而在文聘整顿好了大军，想要做最后的一搏的时候，曹仁已经带着五万大军，堵住了整个城门。

    “投降者，不杀！”

    ……

    另一边，刚刚到达了宜昌外，刘表就下令，让蔡瑁带着水军去宜昌后方。

    他要前后夹击攻打宜昌。

    却不想，第一天晚上，就遇到了让他惶恐和气愤不已的事情。

    在东营，黄祖带着人直接反水了。

    而关羽也在这个时候，率领水军前来攻打他这个主营，局势直接发生了惊天的逆转。

    打了刘表一个措手不及。