
    始皇帝这些时日，一直在东汉末年，监管几个王朝中第一个成立了国会制度的曹刘联盟。

    虽然这大汉的太祖刘邦，是抢了他的帝国之位。

    但是对于如今的始皇帝来说，这种想法也就有一些低端了，他要的是帮助仙师建立更多的盛世王朝，寻找仙门最终的秘密。

    其实，不光光是楚风想要彻底掌握青铜门，想要了解这个突然出现在他的民宿的时空之门，背后到底是什么样子的存在。

    始皇帝也想要知道，让自己死而复生的仙师，让自己跟着一起，成为仙师的下属，帮助仙师辅佐一个又一个的帝王，建立盛世。

    这最终的路，又是通往什么方向。

    已经了解了历史的他，也知道这历史上存在的也就那么多的王朝。

    也不是每一代的帝王，都值得仙师去辅佐。

    有一些真正是昏庸之辈，应该是很难去点化他吧。

    那，也不可能就一直这样下去，指点帝王们建立盛世王朝，还要辅佐这些已经建立起来的王朝的一代又一代的帝王。

    就像是现在的大秦一样，已经进入了第四世了。

    赢炎坐下之后，始皇帝竖起了拇指。

    大秦从未有过的辉煌，如今在他的监正之下，终于建立起来了，的确是一个可歌可泣的过程。

    赢炎则是稍显激动，泪眼汪汪地看着大秦的太祖。

    能够得到仙师和始皇帝的肯定，对于赢炎来说，也是一种强大的动力。

    而大秦已经进入蒸汽火车的时代了。

    其他的几个王朝，不说也罢。

    汉武帝感觉自己所做的那些努力，到现在，一点儿用处都没有了。

    他想要什么？

    大秦一样的盛世王朝！

    可是他真的做到了和大秦的几位帝王一样的努力吗？

    没有。

    当年，始皇帝让蒙恬、王贲、章邯、韩信四位大元帅组成大秦的四大远征军，征战各地。

    并且在关内实行了非常宽大的仁政。

    充分发展了各行各业，不管是什么商业，在大秦都可以得到生存之地。

    不仅如此，大秦还大力开垦田地，耕种高产农物。

    大秦用了两个帝王，努力了几十年，才拥有了如今的盛世之大秦帝国。

    而他呢？

    汉武帝在心中自问，自己好像在觉得自己不能亲眼见证大汉的盛世，便失去了动力。

    而始皇帝当年，可有和自己一样？

    汉武帝看了看和赢炎等人在交谈的始皇帝，心中不免对比了一下。

    发下自己好像真的产生了懈怠之心。

    其实在上一次，自己就应该发现了的。

    可是当时的汉武帝，觉得仙师的指点，也就是让大汉开启远征而已。

    并没有什么。

    他依然把大汉治理的繁荣和昌盛，依然掌握着整个大汉的关内的权柄，依然是九五之尊。

    可是再看看大汉和大秦的盛世，两相对比，大汉似乎就像是一个落魄的帝国。

    雅间内。

    汉武帝刘彻对着楚风深深地施礼，并且表示，自己做错了。

    楚风则是说道：“无碍，其实当年的始皇帝在七十多岁的时候，也是一样。”

    “不过后来幡然醒悟，才有了如今的大秦。”

    “知错就改，你现在醒悟还不晚，大汉如今也正在一个瓶颈时期。”

    “如果你能够处理好大汉的远征军和关内的百姓们，以及远征和帝国之稳定之间的关系，那你距离一个和大秦一样的盛世，也就不远了。”

    刘彻拱手道：“请仙师指点。”

    楚风则是把当初大秦的始皇帝所做的那一套，说了出来。

    这是完全可以借鉴的。

    汉武帝被点化之后，这眼前也是一片光明了。

    带着卫青和霍去病回到了大汉之后，就召集了百官。

    看着朝堂上，一半的官员，都已经年迈了，看着已经长相清秀的太子。

    汉武帝刘彻也觉得，自己的确是时候开始放权了。

    他已经有一些精力不支，雄心被时间磨灭了一大半，那就应该让年轻的太子开始掌权，让这个初出毛犊的太子，怀揣着激情的心，去为大汉的盛世而奋斗。

    想到这里。

    刘彻开口道：“大汉在有了仙师的庇佑之后，才得以稳定关内，收复封地，让关内的所有百姓，都在大汉的仁政之下安居乐业。”

    “如今可以拥有如此繁华之长安，拥有超过史上之大秦的盛世的大汉。”

    “可是，我们却还是没能超过被仙师点化的大秦。”

    “桑弘羊，你来讲一讲，如今之大秦，已经到达了何等盛世，何等的强大。”

    桑弘羊站出来，说道了一下。

    他如今也已经七老八十了，精力也是远远不如当年，但是这些年积累下来的声誉，让他还能够稳稳地坐在大汉的丞相之位。

    而那些个百官听完了桑弘羊对于大秦的一番介绍，这心中难免会升起向往之心。

    谁不想生活在这样一个盛世之中？

    刘彻开口道：“朕很羡慕，大秦可以建立如此强大的盛世，朕为自己这几年的慵懒，而感到惭愧。”

    叹了一口气。

    看了看站在下面的太子刘据。

    “朕觉得自己有一些老了，这人老了，精力自然也就不足，精力不足，也自然会慵懒一些，导致如今连东南百越之地，都未曾完全收复。”

    “如今太子已经及冠，也是时候为大汉之繁华，做一些什么，承担一些责任。”

    “所以，朕决定，让太子进入工部，先从大汉的以工代赈开始做起，尔等以为如何？”

    其实，很多人，都在等待这个时刻。

    这些年来，朝堂之上的官职变化不是很大，那些通过了科举和察举制度拥有了官职的官员，很大一部分都去了地方上。

    而从地方上提拔上来的人，也都是担任了新的官署的官职。

    毕竟这朝堂上的三公九卿，几乎是没有怎么换过，大将军如卫青。

    少将军如霍去病、李敢、曹襄、李陵等人。

    九卿之位，也没什么大的变化，汉武帝刘彻也一直在用着这些能够进入仙境，或者是被仙师提点的大才。

    要是现在太子开始慢慢地掌权，而汉武帝开始放权，退居幕后。

    那这朝中很多的老臣，也都要辞官归乡，去安享晚年了。

    仅仅是这一个决定。

    就直接改变了大汉的以往面貌，太子进入工部的第一时间，就是彻查大汉的以工代赈。

    最终抓捕了一百多个包工头，还有地方上的官员，他们联合起来，吞没了一些工匠的钱财。

    而跟随在太子身边的那些官员，一个一个都像是打了鸡血一样兴奋。

    开始慢慢地掌握了一些权柄，开始在朝堂之上弹劾其他官员，为自己铺路。