
    刘表手挥动长戟，杀死一个刺客。

    “咻！”

    一支羽箭直接射向了他，正中他的腰间，这里的是铠甲保护比较薄弱的地方。

    对方明显是故意这样做的。

    为的可能就是享受这种杀死刘表的快感，而不是一支羽箭直接结束了刘表的生命。

    “啊！”

    刘表腰间中箭，直接怒吼一声，声音中却带着一些颤抖。

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候的刘表已经是万念俱灰了，根本就不知道自己到底在做什么。

    他只有一个念头，那就是杀人！

    也只有杀人，才能够让他发泄心中的怒火，也只有杀人，才能够让自己感觉到一种快感，才能够忘记被人背叛，直接众叛亲离的凄凉。

    “咻！”

    又是一支羽箭，直接射穿了他的手臂。

    “杀！”

    “杀！”

    刘表根本就不管自己身上的伤，单手挥舞手中的长戟，犹如一个疯子。

    其实他已经是一个疯子了。

    连身边的亲卫都被误伤，死在了他的长戟之下。

    而亲卫却没有就此离去，还是一如既往地保护他们的主人，保护刘表。

    随着一个一个的亲卫死在了刺客之下。

    随着战场上的那些个将士们，也都在黄祖的江夏大军的伏杀之下，慢慢地分崩离析。

    刘表身边的将士们越来越少了。

    最终，他被刺客们包围起来。

    “当年，你为了快速稳定荆州，直接坑杀了我们的父亲，可有想过，自己也有今日？”

    刘表已经是脸色苍白，银发披肩，看起来颇有一些凄凉。

    抬眼看了看站在前面的刺客。

    “我从未后悔，你们这些士族把持荆州的时候，荆州的百姓过着苦不堪言的日子，只有我，让他们过上了安稳的日子。”

    “也只有我，才让荆州有了今日之繁华，有了今日的强大。”

    “我上对得起天子，下对得起大汉百姓。”

    “就算是死后，我也能够去见大汉的太祖，可以和他说一声，我已经尽力了。”

    “来啊，杀了我！”

    刘表怒目以视，脸上也带着一些愤恨的神色，根本就没有一点儿悔恨的心。

    刺客见此，直接抬起手。

    手中一杆长枪。

    “杀！”

    刘表见此，单手提起长戟想要阻挡。

    奈何对方的力气很大，直接刺穿了他的身体。

    刘表的口中吐着鲜血，脸上却带着一丝解脱，终于可以去见刘家先辈了。

    刺客杀死刘表之后，却一点儿快意恩仇的感觉都没有，只是觉得沉重。

    因为刘表这些年的确是把荆州治理的非常好，不说人人都可温饱。

    但是有刘表在，荆州境内很少有匪患，那些个山匪以及盗贼都很少了。

    百姓们都得以安居乐业。

    在北方纷争之际，很多流民都进入了荆州。

    他如今杀死了荆州之主，也不知道，会给荆州的百姓带来的是福还是祸。

    ……

    曹仁亲自上前，给文聘松绑。

    “文将军，许昌一别，如今再见，却不想是一这样的方式，曹某也有一些过意不去。”

    “以文将军之才，可镇守一方，如今大汉有了仙师点化，以后可能还会四海征战。”

    “大汉缺少的便是文将军这样的帅才，不知道，文将军可愿意屈尊？”

    文聘看着曹仁那真诚的眼神，知道对方是在招降，而自己也就只有这一次机会。

    “手下败将一个，幸得曹将军器重，在下岂有不知好歹，某愿为曹将军部下一小卒。”

    曹仁听了，很是高兴，拍着文聘的肩膀，说道：“好，文将军当真是谦虚了。”

    “曹某已经书信一份送到皇都，到时候孟德公和玄德公会看到。”

    “他们要是知道了文将军之才，更知道了文将军愿意为大汉将军，必然高兴不已。”

    曹仁拉着文聘到了营地，让他看一看神器。

    “这就是仙师赐予的神器。”

    “其实说起来，这也是凡人工匠打造，并不是多么的神奇，也不是那种真正的神器。”

    “但是他的威力却非常强大，文将军也见到了，那襄城的城墙，在这神器之下，都不是什么事儿。”

    文聘也是第一次见到这火器的真容，他没有想到就是这么一个东西，竟然可以发出那么大的威力来。

    就算是凡人打造，那也是被仙师所施以仙术了吧。

    ……

    关羽看着自家的水军将士们，把荆州的水军直接打的节节败退。

    就知道这半年来的训练，算是有了很好的效果。

    直到对面直接丢了武器，蔡瑁站出来直接投诚了。

    他才下令收兵。

    而传话兵也在这个时候，跑到了他的身边，禀报了荆州主营发生的事情。

    对于刘表的死，他是一点儿都没有意外。

    诸葛军师的能力，那真的是让他见了，都觉得心惊胆战，有一些无力招架。

    就是一种，显得自己好像是十分的无知一样。

    还没有攻打荆州，在平定冀州的时候，诸葛军师就已经开始谋划荆州了。

    在收服了冀州之后，诸葛军师就已经让人去荆州，开始搅浑荆州和江东的水。

    那时候，他正在训练水军，也时不时参加了国会。

    知道一些内幕。

    被那些个谋士算计，刘表怎么可能不死？

    “下令，让将士们开始打扫战场！”

    “命周仓来接手荆州水军，如若有异常，直接出手，不必避讳！”

    “喏！”

    关羽带着人直接来到了荆州主营。

    见到了黄祖。

    “江夏太守黄祖，拜见关将军！”

    关羽开口道：“黄将军辛苦了，此番能够打败刘表，黄将军当为首功。”

    “你且放心，某一定会如实向天子上报将军之功绩。”

    黄祖听到之后，露出了欣喜的神情。

    “多谢关将军！”

    关羽看了看刘表的尸首，看到黄祖身边的一个人点头，就知道这个尸首就是刘表。

    如此，这荆州也算是收复了。

    不过几日。

    关羽大军和曹仁大军在荆州城外汇聚。

    荆州城内的少主刘琮带着人，出城迎接，献出了荆州城。

    江东之地。

    孙权也有探子在荆州，得到了关羽和曹仁攻打荆州的一些消息。

    看完之后，更是深感无力。

    同时，也开始暗中下令调查整个江东，他也担心，自己这边也有对方的探子。

    心中也开始疑心，这江东是不是也会有人想要反水。

    总之，没了荆州。

    他孙权占据的江东必然是曹刘的下一个目标。

    孙权慌了！