
    朱祁镇也想要建立盛世。

    他是比其他七个王朝的皇帝更想要建立像是大秦那样的盛世，不对，大汉天子刘协自然没有这么强烈的心。

    可是面对这大明的条条框框，他发现，自己想要真的建立盛世，那是在是太难了。

    有多难？

    大明的世家大族本来就是一个毒瘤，他想要根除，想要让那些勾结地方官员，霸占了贫苦百姓的田地的乡绅，可以把这些田地给吐出来。

    可是，他这个决定，却遭到了这朝堂上的大部分的官员的抵触。

    他们以这些大大小小的乡绅，给大明带来了多少的军饷，带来了多少的国库之银，也带来了多少的粮食为由，抵触朱祁镇对各地乡绅的抓捕。

    他们跪在了皇宫外，似乎皇帝不收回这个心思，他们就永远跪在这里。

    而这些大臣们要是跪在了这里。

    朝堂上的很多事情，也就没有官员能够来处理，随之而来的便是很多政令，都出不了这个朝堂。

    为此，朱祁镇想到了锦衣卫指挥使马顺。

    当初让此人继续执掌锦衣卫，就是听从了大明开国皇帝朱元璋的建议，让这个人成为他手中的刀。

    所以朱祁镇看着跪在外面的那些个大臣，就一阵来气。

    “马顺！”

    马顺一身锦衣，走上前，挥衣袖，抱拳回道。

    朱祁镇站在角楼上，指着那些跪在那里的官员，说道：“看到了吗？就是他们，正在阻拦朕建立一个盛世王朝，让大明变得更加富足和强大！”

    “就是他们，和那些个乡绅，那些个富商，那些个世家大族狼狈为奸！”

    “朕现在就命令你，带着你的锦衣卫，去调查他们，凡是作奸犯科的人。”

    “就直接从那场地上，抓住他们，打入天牢！”

    马顺也早已经被这种可以随意拿捏朝中的官员的巨大权力给诱惑了。

    在此之前，他已经捉拿了不少的官员。

    都是经过了朱祁镇的受益，也抄了不少官员的家，为的也是能够给朱祁镇敛财。

    朱祁镇在当初知道抄了王振的家，抄了几个贪、官、污、吏的家之后，竟然会有如此多的钱财，便升起了这个心思。

    马顺也做的非常好。

    他知道，在他这锦衣卫中，必然也会有皇帝的眼线。

    为了能够保住自己的位置，也为了能够让皇帝一直重用他，便没有贪墨一份这些抄家所得的钱财。

    这也是朱祁镇开始相信此人，可以成为他的左膀右臂的原因。

    这一次。

    朱祁镇也是忍无可忍。

    在仙境之中，仙师已经列举了那么多，世家大族把控朝堂，形成了党争，形成了权力的制约等等的案列。

    他自然是听进去了。

    而且，楚风也的确是在单独指点的时候，想要让朱祁镇可以想办法慢慢地根除这个影响。

    然而朱祁镇还是太过于急切了。

    在大明的大军正在和瓦剌交战的时候，在他还想要获得更多的军饷的时候，在朝中大臣们，并没有把仙师的指点，还有仙师的出现，当做是一回事儿的时候，开始出手。

    自然是有了现在这个场面。

    就算是有着三杨在，就算是楚风这位仙师出现了。

    可是对于现在的大明来说，一旦他们的利益得到了影响，就算是三杨，就算是仙师，那又如何？

    他们已然就像是一个着了急的兔子，不管是谁，那都可能咬上一口。

    三杨也不可能完全控制这些官员。

    以往可以，那是声誉，也不完全是声誉，不可能人人都会觉得三杨的声誉高，就听从他的。

    一切不过是三杨已经坐上了那个位置，也得到了太后，还有皇帝的信任。

    一切也不过是三杨可以让他们升官加爵。

    这便是利益驱使。

    而如今，皇帝和三杨想要直接动他们最基本的利益，也就是来自于地方上，还有那些世家大族的支持，他们自然不太愿意。

    想当年，是谁支持他们走到现在的？

    是他们背后的世家大族。

    是整个大明王朝的贵族，没有背后的世家大族，也不可能会有他们的今天。

    朱祁镇也是急病乱投医。

    在这个时候，直接让给了马顺这个权柄。

    而马顺则是在接到了圣谕之后，却又被自己的门客，还有另外一伙儿人给利用了。

    这些人，自然就是王爷的阵营，并不是郕王，因为朱祁钰这个时候，也被楚风点化过。

    楚风想要让此人可以辅佐朱祁镇。

    毕竟在朱祁镇被瓦剌俘虏之后，朱祁钰能够把大明治理的非常不错，稳定了即将分崩离析的大明。

    八年的时间，竟然让大明变得比朱祁镇在的时候，还要强大一些。

    可惜。

    朱祁钰对于夺嫡之争，并不是很会。

    竟然想着让自己的儿子上位，直接用钱来买通那些个官员。

    在这些官员到了他们自己所处的那个位子上的时候，多少钱，他们是没有见到的？

    朱祁钰给的那些，根本就不可能满足他们。

    所以这些想要上位的官员，选择了支持朱祁镇。

    最终导致，朱祁钰仅仅是当了八年的皇帝。

    楚风也是看重了这个人的才能，不会怎么夺嫡，却可以把大明建设的不错。

    朱祁钰自然也就在楚风的点化之下，断了想要成为帝王的想法。

    安安心心当自己的逍遥王爷。

    真正唆使马顺的人，是另外几位王爷，他们想要从中获得一些利益啊？！

    因为如果这些官员被查，活着被杀，他们的家族必然要受到牵连。

    而这些人的家族正好在他们的封地上，这简直是很完美的机会啊！

    这些王爷所培养出来的官员，自然看到了这一点。

    所以他们很是积极地送上了某一些官员的罪证，让马顺直接去抓人。

    马顺虽然心眼儿比较多，但是这送上门来的功劳，不要白不要。

    他也就真的带着这些罪证去拿人。

    “王文，你犯了大罪！”

    马顺带着十几个锦衣卫的人，走进了场地，想要捉拿这名单上的第一个奸臣。

    跪在地上的王文，看着一脸横肉的马顺，立即质问道：“我犯了什么罪？”

    马顺直接把折子仍在了王文的前面。

    “这便是！”

    王文拿起来一看，便铁青着脸，说道：“你这是污蔑！”

    马顺直接挥手，就想要叫人拿下这个大臣。

    虽知道，王文身边有人直接冲了上来，保住了马顺就是一阵咬。

    此人，正是当年历史上，同样在大殿上，群殴打死马顺的大臣王竑。

    “啊，快，冲上去，杀了这个奸臣！”

    其他的一些文官见此，也立即起身想要帮忙，跪了几天，这一刻，他们的怨气更大。

    马顺完全就是撞在了这些文臣的枪口上。