
    青铜门研究院的高级会议室内。

    楚风在陆主任等人的陪同之下，看完了青铜门研究院技术人员对于时空之门的一些搭建和猜想。

    根据时空之门的出现，每一次都是青光勾勒，最后成为了青铜门。

    他们终于是探查出来一些特殊的物质。

    虽然现在还不能彻底明白这种物质是什么，但是最起码，他们知道了这种物质。

    对于青铜门研究院来说。

    这就是一个非常大的进步，因为青铜门研究院成立了这么多年。

    他们终于有了一些突破。

    “做的不错，不用太过于急切，还是要一步一步的来，以免到时候会出现什么意外。”

    “毕竟这乃是关乎于时空，用网络语言来说，我们就是掌握了宇宙最强大的法则。”

    “对于安全问题和保密性等等，都要做到位。”

    楚风自己已经可以掌握时空之门，可以开启其他的王朝了。

    但是在经过某一些事情之后，他也看得出来，这种能力不是一般人就可以掌控的。

    毕竟这可是时空之门，是可以穿越到另外一个平行时空的绝世无双的能力。

    然而，如果青铜门研究院的人真的研究出来。

    谁也保不准，会不会被别有用心的人利用，到时候出现不可挽回的损失。

    陆主任连忙回道：“楚总且放心，能够进入青铜门研究院的人，那都是经过了心理测试，并且也都是高院毕业的博士生，他们在思想上，是不会出现什么问题的。”

    “如今已经知道了青铜门存在的物质，也算是非常大的一步。”

    “我们这些年的努力，也都没有白费。”

    楚风点点头，然后众人走进了另外一个高端的会议室。

    章程开始讲述，如今几个王朝的发展历程已经未来的可能走向，也就是大致的方向。

    这也是一种预测和掌控。

    防止这些王朝出现倒退的情况，只有他们的发展提升起来，才可能在未来创造无限的可能。

    “以如今大秦的综合国力来看，无疑已经是他所在的平行世界的最强王朝，堪称是日不落。”

    “不过，他们的科技发展，却未能完全匹配大秦的国力。”

    “如今很多天文学、物理学、化学、地理学、生物学等七大学科，都未能全面发展起来。”

    “很多科技用的也都是我们送过去的，没有一个很好的理论基础，所以看起来断层比较严重。”

    楚风点点头，这一点，他是知道的。

    毕竟这七大学科里面存在很多真理，这不仅仅是华夏五千年的问话积累，是整个世界的几千年的文化积累。

    大秦才过了多少年？

    按照时间推算，差不多也才到了汉武帝末期。

    时间的流速快一些。

    大秦如今占据的东边大陆，有着很多的石炭，却苦于没有大型的货船，无法安然地运送回东土大陆。

    大秦如今运送到民宿的试探，已经有了几十万吨。

    全靠这一条火车线路的支撑，每一次的青铜门开启，就是一次资源的交换。

    这也是青铜门研究院的意思，防止能量不守恒，产生一些不可控也不可察觉的影响。

    章程介绍完了八大王朝之后。

    又把历史上的其他王朝，都列出来。

    “想要再建造盛世，按照如今这历史上的王朝，最容易的，应该当属大宋。”

    “明朝已经有了开国之初的朱元璋，还有前期的朱祁镇以及明末崇祯皇帝。”

    “还能快速实现盛世的，便是这隋朝文帝时期，可以辅佐文帝，然后让太子杨勇继位，点化他，成为一个圣君。”

    “隋朝的乃是南北晋之后，文化底蕴还是比较好的，所以我们可以给他们绘出这样一个蓝图。”

    章程接着则是介绍了一下隋朝的蓝图，在什么时间点介入。

    然后指点文帝，削弱八柱国的实力，保住杨勇，镇压杨广，最后北拒突厥，南征岭南之地。

    再以工代赈，稳定天下民心，最后慢慢地发展，利用仙师的身份，创造一些仙迹。

    不仅可以镇住八柱国，还可以让百姓们信服。

    凝聚整个大隋王朝的百姓的民心，收服那些八柱国，最终建立一个强大的王朝。

    听完章程的分析。

    众人觉得这个方法是可行的。

    而紧接着，章程则是介绍起大宋。

    “大宋最好的时候，是宋神宗和宋徽宗这两个时期。”

    “宋神宗乃是大宋的一代明君，他所在的事情，大宋的发展也已经是非常好了。”

    “而宋徽宗的丰享豫大，看起来矛盾比较凸显，有着大宋六贼子，还有宋江和方腊这两个反贼。”

    “最后还有大金和蒙古这两个强敌。”

    “不过，我们有着火炮的支持，对付这些反贼和大金还有蒙古的铁骑，不成问题。”

    “当然，我们可以辅佐宋徽宗收服宋江和方腊，让他们成为大帅，带着兵马反击大金的铁骑。”

    “这以后，还有宗泽、岳飞、韩世忠等将领，东征西战应该也比较快，更能稳定。”

    “大宋的底蕴比较强，相比较隋朝，其实这个时候的宋朝，更容易快速发展。”

    “大宋已经有了一个赵构时期，从这个王朝，我们也可看出来。”

    “赵构用了不到五年的时间，就北伐成功，用了两年多的时间，打的蒙古不得不北逃。”

    “如今大宋的发展也比较快，已经快要赶上大唐了。”

    “从这一点也可看出，大宋的底蕴很强。”

    章程给了众人一点反应的时间，然后继续介绍道。

    “除此之外，还有一个大唐，大唐的高宗时期，还有武周时期，其实也是底蕴深厚。”

    “高宗时期的疆域，已经是非常大了。”

    “武周之治，也正是因为李治的圣明，一直的休养生息，才有的。”

    “最后一个，便是开元盛世。”

    “能够选择的王朝，是隋朝文帝时期、唐朝的李治、武则天和李隆基时期，宋朝的宋神宗和宋徽宗时期。”

    “一共是六个王朝可以选择。”

    楚风可以控制青铜门，这也是最近才可以。

    在青铜门研究院的所有人心中，这应该是造物主的恩赐，楚风可以完全掌握青铜门。

    或许，他还有一个系统，需要完成这些任务。

    青铜门研究院的作用就是帮助楚风完成系统任务，建立盛世王朝，从而在其中获得好处。