
    “是他？！”

    所有人都没有想到，李治想要用的人，竟然是王玄策！

    先皇当年是如何驾崩的？！

    就是因为王玄策。

    此人说是从龟兹国那里得到了仙丹，带回到长安，献给了先皇。

    先皇服用之后，没几天就驾崩了。

    当时，王玄策也因此而获罪，是有几位大臣力保，再加上，王玄策在西域之地所做的那些事情。

    最终才免于死罪。

    对于很多大臣来说，他们都已经忘记了此人。

    然而，如今的陛下却要再一次征用。

    当真是打了很多人一个措手不及。

    有言官，就开始弹劾。

    或许是一根筋的人。

    皇帝想要征用，难道还会在乎这点事情。

    再说了。

    一朝天子一朝臣。

    李治直接把王玄策在西域，一人灭一国的功绩给摆出来了。

    以前，可能是他的疏忽。

    再加上王玄策此人敬献仙丹，害死了先皇。

    这个污名，不管如何，他都要背上。

    但是经过了仙师等人的指点。

    李治也想通了。

    作为一个帝王，他在朝堂上必须有能够甘愿作为一个孤臣的大臣。

    而王玄策此人就非常符合。

    他现在征用。

    王玄策必然会心存感恩，以后自然是会听话。

    而这个弹劾王玄策几大罪，特别是敬献仙丹，害死了先皇的罪责。

    看起来的确是罪不可恕。

    然而，李治则是用了李世民教导他的话。

    人非圣贤孰能无过。

    王玄策乃大才之人，在西域可一人灭一国，对于江南之地的这种比较棘手的事情。

    自然是不在话下。

    况且，大唐如今正是用人之际，朝廷也正是需要大刀阔斧地进行治理，才可让大唐建造千古盛世。

    朕劝天公冲抖擞，不拘一格降人才。

    李治就直接表明自己对于大才之人，只要是愿意将功赎过，只要是愿意再为大唐之盛世鞠躬尽瘁，他就可以不计前嫌。

    而这道圣旨。

    最终还是下下来了。

    远在地方上，有一些穷困潦倒的王玄策。

    在浑浑噩噩之中。

    接到了这份圣旨。

    那一刻，他愣住了，呆愣了好一会儿。

    才反应过来，连忙谢恩。

    自有羽林卫和传圣旨的太监一起，跟随洗漱了一番，换了新衣的王玄策，一路赶到了长安。

    休息了一日。

    就穿着官袍，随着百官走进了宣政殿。

    而所有人对王玄策的态度，却都有一些冷漠。

    他们也知道。

    陛下这是想要培养一个孤臣出来，一个盯着他们的大臣。

    再加上先皇的原因，也就没有人愿意和王玄策有什么交际。

    就算是长孙无忌等人，也都在疏远王玄策。

    不过。

    王玄策不在乎！

    当年他考取功名，本想要施展才华从而青史留名。

    可是谁知道。

    这大唐已经随着皇帝的老迈而进入了暮年。

    朝堂之上的官职，都是那些个贵勋和王公贵族把持。

    他根本就没办法挤进去。

    最终落得个出使西域的结局。

    他不认命！

    在西域也是搅弄风雨，一人带着几千人，灭了几次弹丸小国。

    虽然也不过是一个小小的国度。

    但是其中那也是凶险万分。

    王玄策都未能被击倒。

    他想要向上，想要成为真正的名臣！

    可是造化弄人。

    最终却落得个这样的结局。

    久不进朝堂，王玄策对于如今的局势，也并不明了。

    也只是在路上。

    听到了来自于太监的一些讲述，知道了大唐发生了什么事情。

    “臣王玄策，拜见陛下！”

    朝堂上。

    李治看着已经人到中年，有一些瘦弱的王玄策。

    “嗯，免礼。”

    王玄策起身站立在那里。

    就算是所有人的目光都盯着他，却也没有让他感受一丝的害怕。

    李治开口道：“如今大唐正是用人之事，当年之事，你确有罪过。”

    “不过，在仙境中，父皇有言，人非圣贤孰能无过。”

    “大唐的江南之地出现了逆贼，仙师也说过，你有着一人灭一国的能力。”

    “那朕就看看，你能不能平定这江南之地，能不能，将功赎过！”

    王玄策躬身施礼，说道：“陛下，臣知罪，这些年，也一直想要赎罪！”

    “多谢陛下，给臣一个赎罪的机会。”

    “且请陛下放心，臣一定会平息这一次的逆贼，如若不成，便军法处置！”

    这就是军令状了。

    见此，李治还是很高兴的。

    他就是缺少这样的人才。

    这朝堂之上，的确有着很多相左之才。

    只不过，他们的心，并不是完全向着他这位帝王，也不是完全向着大唐。

    所以用起来。

    不称手！

    官员们见此，也没再说些什么。

    陛下启用王玄策已经是板上钉钉的事情，就看这位，是不是真的有那个能力。

    被仙师提点？

    当真就有那么大的能力吗？

    早朝之后。

    王玄策被太监带到了书房。

    李治单独召见了他。

    毕竟，江南的水，深不可测！

    “此番去江南之地，不仅仅是平定那些逆贼。”

    李治让人给王玄策倒了一杯从仙境中带回来的青茶，说道：“除此之外，朕想要知道，这一次，出现逆贼的原因是什么？”

    “仙师有言，这江南之地乃是鱼米之乡，物产非常丰富，乃是大唐最为富庶之地。”

    “江南熟，天下足！”

    “朕也不想，江南成为了别人的疆域，脱离了朝廷的掌控。”

    “如此太平盛世，怎么可能还会有百姓生活不下去，选择了谋逆？”

    “除非，当真是官逼民反！”

    ……

    王玄策安静地听完李治的这些分析。

    “陛下且放心，臣知道该如何做了。”

    “逆贼当首先平定，不然，江南之地还是要乱下去。”

    “至于调查其背后原因，臣以为，应当小心谨慎，江南之地很少受到战火的影响。”

    “自武德年到现在，也都是顺风顺水，其中，江南的那些个豪门大族，是出了不少力。”

    李治点点头，说道：“嗯，到时候，朕会给你尚方宝剑，也会给你调动一些兵马的权柄。”

    “希望你能够在江南，清除这些影响大唐发展的贼子。”

    “朕不想以后江南成为了一个混乱之地，影响了大唐的发展和稳定。”

    其实启用王玄策，李治也是承担了不小的风险。

    一旦王玄策失败。

    那就代表着他这个皇帝不能任人唯贤，并且，还用了一个害死了先皇的大臣。

    这个时候，也已经是百行孝为先。

    用自己的杀父仇人，怎么说，那都说不过去。

    但是，李治不想放弃这一次的机会。

    “王玄策，希望你不要让朕失望啊！”

    在王玄策走了之后，李治喃喃自语。