
    “辅机公，再这样下去，大唐都要出乱子了啊！”

    王圭有些意不平。

    五姓之家在贞观时期，那也是鼎盛之家。

    如今却要被皇帝打压，这是何道理？

    在得到了李治的青茶手艺的时候，还以为皇帝是向着他们五姓七望之家。

    没有想到，如今却要掌控整个大唐的商道。

    这还让他们的那些商号，如何行走天下？

    不仅如此，还要收税。

    更为关键的是，这江南之地的盐商，因为受到了茶商的影响。

    也开始要转行。

    到时候，大唐的百姓们，还怎么吃得起粗盐了。

    这样一来，自然是要出乱子。

    长孙无忌却并没有慌乱。

    “叔阶兄，你当真以为，这些便是陛下所为吗？”

    长孙无忌一句话。

    就让王圭愣住了。

    然后也就沉默了一会儿，开口道：“我知道，陛下突然这样施为，乃是受到了仙师的指点。”

    “可是，我们都未曾进入仙境，也未曾见到仙师。”

    “辅机，你说，有没有可能，陛下是受到了什么人的蛊惑，所谓的仙门、仙师、先皇都不存在？”

    长孙无忌微微蹙眉，直接说道：“够了，叔阶兄，人在做，天在看。”

    “自陛下进入仙境，受到了仙师指点以后，可有真的做出什么对大唐不利的事情来？”

    “如今大唐西征在即，边关的将士们，也的确需要军饷。”

    “朝廷无钱，想要开始征收商税，也不是没什么道理，自古以来，商人重利，如今该是让他们为了大唐的强盛，出一份力了。”

    王圭听到长孙无忌的话，心下一惊。

    看来，这大唐的右仆射，实权在握的长孙无忌，是向着皇帝的！

    王圭不敢再劝说什么。

    连忙转移了话题。

    却已经对长孙无忌有了一些防备。

    长孙无忌并未说什么。

    等到王圭走了之后。

    这才叹了一口气。

    而在另外一边，等候了一段时间的一些幕僚，还有一些官员，则是进入了厅堂。

    “右相，那王叔阶是不是前来劝说右相，请右相去陛下那里建言，收回收商税的政令？”

    有人则是直接问了出来。

    长孙无忌点点头。

    这些官员互相看了看，便有人连忙站出来，说道：“右相，下官一位不妥。”

    “这商税本就是利国利民之策，征收商税之后，也可减少百姓之负担。”

    “商人重利，他们才是有钱之人。”

    “百姓如今的手中又有几个钱？”

    有人在一旁附和道：“是啊，如今边关又传来战报，大唐不可能不做交战的准备。”

    “一旦两军交战，必然会有更多的军饷，也必将会调动大军前往边关。”

    “大唐不能因为没了军饷，就退缩不战！”

    “这岂不是有损大唐国威？！”

    众人连忙发表了自己的意见。

    长孙无忌最后才开口道：“诸位且放心，老夫还没有老眼昏花到那等地步，看不清大势。”

    “陛下有了仙师的指点，如今正在励精图治，想要强盛我大唐。”

    “老夫不可能在这个时候，阻拦陛下，尔等也要多多支持。”

    “王叔阶乃是世家大族之人，他们自然是要站在自家的利益之上。”

    “……”

    安顿好了这些寒门出身的大臣。

    又有几位尚书省的大臣，也来到了府上。

    他们自然是想要请长孙无忌出面，劝说李治，收回成命。

    被长孙无忌义正言辞的拒绝了。

    不过几天。

    李治召见了长孙无忌。

    “舅舅，朕在仙境中，见到了父皇。”

    长孙无忌开口道：“陛下早已经说过此事，臣以为，先皇乃是一代天骄，自然会被仙师看重。”

    李治点点头，说道：“不过，朕也清楚，仙境中的父皇，并不是朕那真正的父皇，有一事情，朕还是拎得清楚的。”

    说到这里，他看着长孙无忌，略带一些信任，说道：“舅舅，茶司是仙师的为朕制定的盛世王朝的第一步。”

    “也就是把事关百姓生计的商品，掌控在朝廷的手中，以比较低的价格卖出去，让天下百姓都可受到恩惠。”

    “而没了那些个黑心的商人捞取钱财，这样的价格，便是一人一文钱，大唐千万百姓，那也是一笔不菲的收入。”

    “这就是仙师所言的国有。”

    “朕当初第一次听到这样的治国理政之法，心中是惊叹无比，佩服无比！”

    李治讲述了他为什么这样做。

    只不过，有一些话，肯定是不能完全说出来的。

    毕竟长孙无忌可是一个老狐狸，也只有父皇那样的人，可以压得住他。

    长孙无忌也听出来了。

    李治这是在试探他。

    其实，这些时日，当那些个人，因为一个商税的事情，都拜访他的时候。

    他就看出来一些阴谋。

    所以才会更加坚定，拒绝了那些想要让他建言的人。

    李治这一手，直接把他给逼迫到站在了皇帝这一边，成为了皇帝的人。

    不得不说，李治还是有一些手段的。

    长孙无忌再一次不卑不亢地回答着李治的话，过程中，没有一点儿的疏漏。

    也正是因为如此，让李治见识到了，什么叫做真正的相左之才。

    不过，区区一个武昭仪，可以让长孙无忌投鼠忌器。

    李治觉得自己也可以！

    如今他已经看到了听从于仙师的安排，慢慢地开始改革，慢慢地开始布局的好处。

    仅仅是一个茶司，就可以让他有不少的钱财，以后要是建立了盐司，有了海水晒盐的工艺。

    那岂不是可以赚取更多的钱财？

    而以工代赈再实施，便足以安顿大唐的天下百姓！

    李治也明白，为何大明的那位朱祁镇，会如此着急地想要落实这些个布局。

    就是因为在一开始，就尝到了甜头，也就有些迫不及待了。

    李治能够忍住。

    前车之鉴。

    他必须一步一步地来，才能保证自己走的更稳！

    试探了一番长孙无忌之后，李治也就利用这个机会，彻底定下商税一策。

    在这之后，大唐也开启了西征。

    而李治不久后，进入了仙境，从崇祯皇帝的手中，购买了五门火炮，还有六十个炮弹。

    又有了朱元璋的赠送，获得了三门火炮，三十发炮弹。

    有了这些。

    大唐的西征，必然会旗开得胜！