
    武昭仪在御膳房辛辛苦苦做了不少的美食。

    为此，还伤了自己的手，头发也是有一些乱糟糟的，看起来灰头土脸，不似最开始的那般高贵艳丽。

    李治陪着王皇后用完了膳。

    就准备批改奏折，那文件已经被他好生保存起来。

    一般人等，是不可能看到的。

    上面的一些谋划，也需要一步一步地来。

    现在当务之急，还是要解决大唐现在存在的一些问题，存在的一切弊政。

    刚批改没一会儿。

    大太监就进来禀报，“陛下，掖庭的徐慧前来禀报，说是昭仪正在御膳房为陛下做糕点，不小心，伤了手。”

    其实，大太监刚刚见到李治对待王皇后的态度。

    他就明白，这位皇帝的心思了。

    所以他必须要快速地和武昭仪划清关系，以前帮助她，那也是武昭仪的能力非常大。

    再加上李治已经被武昭仪给迷住了。

    以后成为皇后，也不过是早晚的事情。

    他这样的后宫太监，就算是再怎么被皇帝信任，那也是不行的。

    一旦武昭仪成为皇后，随便一个枕边风。

    那他的结局都会惨烈。

    所以为了自己的以后，他在废后之事上，也是出了一些力。

    不过仅仅是一夜过去。

    皇帝从仙境中出来以后，就变了一个人一样，对王皇后那样的神情，明显是亏欠。

    而李治也已经开了金口，此生不再废后。

    所以大太监就已经做出了决定。

    这个时候的通传，也不过是理性行事。

    因为他还没有完全摸透这位陛下的心思，不知道他对武昭仪，会是一个什么样的态度。

    所以不敢就因此不做通报，把徐慧给赶回去。

    李治头都不抬，直接开口道：“既然伤了手，那就去叫御医看看。”

    “朕还有事，就不过去了。”

    太监连忙施礼，说道：“喏！”

    “陛下圣谕，既然伤了手，那就去叫御医看看，朕还有事，就不过去了。”

    传完圣谕之后，大太监轻声道：“徐慧，回去吧，咱家也就只能帮到这里了。”

    徐慧瞪大了眼睛，看着大太监。

    她一个小小的宫女，自然不敢拿着个大太监怎么着。

    看着太极宫。

    她的内心也是复杂无比，她未曾想到皇帝可以绝情到如此地步。

    就算是武昭仪做错了什么。

    就算是不再废后。

    那他和武昭仪之间的感情，难道也就一点儿都没有了吗？

    昔日，他可是那样疼爱武昭仪啊！

    徐慧哭了。

    她回去之后，便把这话说给了武昭仪听。

    武昭仪愣了一会儿。

    直接跌坐在地上。

    她明白，自己以后可能都不会再受到宠爱了。

    以前的那些个谋划，如今怕是直接落空，满盘皆输。

    毕竟她的荣华富贵，都是全凭皇帝的一句话。

    只要是李治坚持，废后之事绝对可以成功，而她也将会成为大唐的皇后！

    “不可能，这不可能！”

    武昭仪流着泪，在那里发着脾气。

    最后，却只能把这个苦果吃下。

    她不认命！

    只要是这个昭仪的头衔没有被李治拿去，只要是她还在这后宫之中。

    那她就一定还有机会！

    “陛下，武昭仪在外跪着，说是要请罪，不该让陛下为了她，而去废后，不该为了她，而影响了君臣之间的关系。”

    大太监说完，微微抬起头，观看了一下李治的神色。

    李治直接皱眉，重重地放下手中的笔。

    “哼！”

    “蛇蝎心肠之人，倒是当真会花言巧语。”

    “既然如此，那就让她一直跪着吧！”

    大太监见此，就明白了。

    武昭仪，彻底失去了圣人的恩宠。

    以后，可能连在这后宫的一席之地都没了。

    他从未见到过陛下对一个人的恨意，会如此的浓烈，会如此的强。

    蛇蝎心肠？

    花言巧语？

    到底发生了什么，会让圣人如此说武昭仪呢？

    大太监心中猜测着。

    李治批改完奏折，伸了伸腰，如此繁重的批改奏折，也不是一个办法。

    不过嘛，日子也算是有了个盼头。

    以后，也就不用如此的辛苦了。

    “来人！”

    李治叫来了大太监，吩咐道：“摆驾，去甘露殿！”

    甘露殿，是王皇后的寝宫。

    也就是说，今夜，李治要去王皇后那里。

    “喏！”

    大太监连忙招呼人。

    李治走出太极殿，见到跪在外面梨花带雨的武昭仪。

    武昭仪见到李治出来，立即哭泣着，叫唤着李治，并且还认错。

    整个人看起来，的确是楚楚可怜。

    但是李治却一点儿都生不起怜惜之心，一甩衣袖，直接离开了太极殿。

    武昭仪从未见到如此狠心的李治。

    这一刻。

    她明白了。

    李治对她有恨意，可能永远都哄不好的那种。

    她想不明白，自己到底做错了什么，又到底出现了什么变故，让李治一夜之间，就对她有如此的恨意。

    到了甘露殿，李治见到了正在准备休息的王皇后。

    而见到了李治，王皇后也非常高兴，她担心中午的那一番温存，就像是自己的一场梦。

    “辛苦你了。”

    李治喘着粗气，对王皇后说道。

    之后的每一天。

    李治要么去王皇后那里，要么，去萧淑妃那里，要么，把两个人都召见在甘露殿。

    总之，对于武昭仪，就像是忘记这个人一样。

    而后宫中，太监和宫女们，自然是非常识大局之人，对武昭仪和徐慧，也就没了往日那种卑躬屈膝。

    连饭菜都不送了，要徐慧自己去拿。

    而往往，也只剩下一下残羹冷饭，徐慧只好自己做些吃食。

    武昭仪被这样天大的落差给打击的彻底没了信心，也没了往日的光鲜亮丽，时长发呆，变得抑郁起来。

    李治不再提废后一事。

    朝堂上的风波也小了一些。

    茶司建立之后，青茶也成为了贡品，短短几个月的时间，就备受欢迎。

    而且，青茶的价格也比较合理，以物易物也可以得到一罐青茶。

    大唐的整个经济就像是被投进了一颗石子的湖面，泛起了波澜。

    很多商贾，还有很多的王公贵族，都看上了青茶带来的巨大利益。

    有人忍不住，伸出了手。