
    李治在朝堂之上，亲自为王玄策和崔元综两人嘉奖。

    如此殊荣和做派。

    也是让朝堂上的官员们羡慕不已。

    李治突然弄出来的大唐国报，以驿站传递的方式，让大唐上上下下都知道了崔元综和王玄策在江南的英雄事迹。

    如今的大唐士林之间，那些士子们也都是争相吹捧崔元综和王玄策。

    把他么两人称之为刀剑双雄。

    这个时候的大唐是比较尚武的，所以游侠儿也比较多。

    李治也听从了仙师的点化。

    在大唐国报上面，开始连载大唐英雄传。

    里面有一位在北地边关镇守，却不幸身陷突厥的勇士。

    此人如何忠诚老实，又是如何忠君爱国。

    就算是草原上的明珠，都未能打动此人的赤子之心。

    在他救了草原上的单于之后。

    单于决定放他离开。

    然后便是一番奇遇，最后成为了一代大侠。

    在突厥后来南下，攻打中原的时候，这位大侠为了守住晋阳，和突厥的宗师大战三天三夜，最终同归于尽。

    而这位大侠最终的遗言，乃是侠之大者、为国为民！

    这也是青铜门研究院对于这个时候的大唐的研究，从而得到了一个结论。

    大唐尚武，有很多的游侠儿。

    这些游侠儿如果能够被舆论控制，培养成一个真正的侠者。

    对于大唐各地的稳定而言，也将会是一个非常不错的国策。

    这就是引导。

    引导这些游侠儿成为一个大侠，天天做好事。

    做好事还不留名。

    这样的以小说为载体，并且还是章回体的记载方式。

    在士林之间也引起了不小的轰动。

    长孙无忌等人是追着看完了整个大唐英雄传的。

    一个虚构的人物。

    却让人看到了一个真正的大侠，一个正义、赤子之心、为国为民的真正大侠。

    可以想象，今后的游侠儿，会是一个什么样子。

    “当真是好大一步棋啊！”

    长孙无忌不得不感慨。

    这仙门中的仙师，当真是智慧过人，非是凡人能比。

    仅仅是一个大唐国报，就直接让皇帝掌控了整个士林，捏住了读书人的命脉。

    谁不想在这国报上面出现自己的名字？

    谁有不想扬名立万？

    谁不想青史留名？

    谁不想建功立业，成为百姓所追捧的清官、好官、忠臣？

    在这之后，怕是很多人都开始积极地施为。

    这样一来。

    获利最大的人是谁？

    自然是坐在皇宫中太极殿上的大唐天子！

    不久之后。

    关内的第一位大侠就出现了。

    此人带着十几位游侠儿，直接去伏龙山，屠杀了整个伏龙山的山匪。

    此事一出，便被大唐国报详细地报道了。

    李治也立即做出赏赐，赐了一个侠之大者、为国为民的令牌。

    按照文件上面的内容。

    把这个大侠打造成为大唐的第一代大侠。

    就是那种快要接近于完美，一心为公、武艺超强等的游侠儿之间的大侠。

    这一下子。

    各地的山匪的噩梦，算是来临了。

    世家大族之间，会有分支出去的阴族。

    所谓的阴族，就是隐藏在暗处，取了个名号，或是商贾，或是山匪，或是槽帮的头子，或是水贼等等。

    世家不能出面做的事情，都是这些阴族来做。

    他们算得上是世家大族最后的血脉。

    江南稳定之后。

    李治接着便开始慢慢地改革，利用大唐国报，促使地方上的游侠儿，变成了有组织，有侠义之心的游侠儿。

    而不是以前那种，为了一点儿什么名声或者是义气，就混乱杀人，就不把朝廷的律法放在眼中。

    他们也有了真正为之生存的目标。

    山中的山匪，江湖的盗贼，朝廷追缉的凶犯，甚至是关外的突厥蛮夷等等。

    而官员们，也为了能够进入大唐国报，开始一心为民，带着其他的官员，亲自出面慰问百姓。

    还控制地方上的商贾，能够给百姓一些恩惠。

    一时间，大唐各地都是一片祥和，欣欣向荣。

    而李治也开始了自己的第三部。

    以工代赈。

    “诸公，看看吧。”

    “这两河之地，常年收到了大河洪水之灾，百姓们每到夏季之时，苦不堪言。”

    “朕决定招工匠和徭役，由户部出钱招工，工部协作监督和设计。”

    “彻底解决两河之地的百姓之担忧。”

    “让大河之水起到它该有的作用，可以灌溉田地，也可方便大江南北的行脚商。”

    有大臣以为，李治是想要效仿隋炀帝，兴建大运河。

    不过，听到要户部招工，还要给钱。

    这个就意外了。

    “这是朕受到仙师点化，想到的一个法子，尔等都可看一看。”

    太监拿出一个折子。

    交给了站在最前面的长孙无忌。

    长孙无忌看完之后，再一次感慨，这仙师这布局，当真是让人感觉到一种惊天地、泣鬼神的恐惧。

    如果此仙师在这世上，怕是无人能敌。

    从最开始的青茶，建立茶司，再到整顿盐司，然后征收商税。

    再然后，引起江南之地的动荡。

    从而派人前往平叛，接着又是以崔家之人去调查江南之地的官员和商贾。

    再到一个大唐国报，直接吸引了天下世人的目光。

    让游侠儿变成了一个忠君爱国的游侠儿，在各地剿匪，给百姓带来极大的安全保障。

    然后又是报道崔元综、王玄策、薛仁贵这样的大臣的英雄事迹。

    引得更多的官员，也争相开始积极做事儿。

    想要得到李治的赏识，想要被大唐国报报道。

    再到现在的以工代赈，决绝很多百姓的生存问题，让他们有了立根之本。

    而这些钱财，怕是李治手中的商税、青茶、海盐、贡酒、高产农物等等手段而获得的。

    然后又以以工代赈的方式，把钱财散给黎民百姓。

    这一招。

    当真是绝了！

    看过了以工代赈的意义和影响，以及方式之后。

    不仅仅是长孙无忌一人有这样的想法。

    褚遂良、马周、崔元综、王玄策、狄仁杰、李绩、卢承庆等人，也都是有了这样的想法。

    仙师的手段，实在是太多了。

    不知不觉之间。

    大唐的天子竟然已经做了这么多的事情，做了这么多的改变。

    而他们直到这个时候才发觉。

    当真是让人感到，有一种佩服，和一种无奈，更有一些恐惧。

    他们似乎什么都没做。

    都在被动的接受。

    大唐的兴盛，竟然没有他们一点儿功劳？