
    “你的那位父皇，应该和你说了这里的情况吧？”

    楚风给李治倒了一杯青茶。

    李治连忙施礼，然后回道：“回仙师，已经说了，能够得到仙师的器重，乃是我的福气，也是大唐的福气。”

    楚风示意李治尝一尝青茶，说道：“这是青茶，不加那些食料，纯粹的茶叶炒制而成，你可以尝一尝。”

    李治多少有一些拘束，还是继续施礼，然后才一口就喝了。

    感觉有一些涩，然后有一种清醇的香味，犹如树的叶子，但是却又让他感觉自己瞬间放松下来，精神气也提升了不少。

    刚刚被李世民那一番惊吓，心思也一直没能彻底平复下来。

    耳边有着舒缓的音乐，再喝上一口青茶，整个人瞬间就放松下来了。

    “多谢仙师。”

    楚风看到李治有了一些放松，这才说道：“嗯，这青茶可以提神醒脑，制作也比较简单，一会儿，会有人给你相关的一些技术，你带回去之后，可以按照上面的指点行事。”

    “治大国如烹小鲜，这是先辈之言，却也是一个大道理。”

    “就像是这青茶。”

    “看起来平平无奇，却也有很好的功效，能够提神醒脑，还可延年益寿。”

    “在大唐，这茶叶不过是随着行脚商流通，最需要的人，乃是关外之人。”

    “常年吃荤，他们需要用羊奶或者是牛奶煮茶叶，制作成奶茶，这样可以让自己的身体保持健康。”

    “而一般的王公贵族，也喜欢茶叶，不过他们放一些食料，味道并不怎么好，效果更是不佳。”

    “青茶的药效更好，制作简单。”

    “一旦这个青茶出现在大唐，你可有想过它能够为你带来什么吗？”

    李治愣了一下，他思索了之后，却也不能完全明白其中的经济效益。

    楚风也没有指望他能够一下子就明白这个道理。

    所以就开始讲解，关乎市场经济，关于大唐的驿站、行脚商、商贾、店铺、商号、商队等知识。

    一个小小的青茶，带来的影响可以说是方方面面的。

    首先就是江南之地的茶商，绝对可以从此变成一个富商，可能富可敌国。

    再然后，便是当地的那些个官员，也可能因此而聚敛很多的钱财。

    还有一点，那就是这个钱财的流通也很快，可能会出现很多很多因为贩卖青茶而一夜暴富的商贾。

    因为青茶的出现，各行各业都会受到影响。

    而作为大唐的帝王，李治要做的就是把这种影响降低到最低，属于自己能够控制的范围。

    毕竟，这个技术是仙人给他的，是让他用来富国富民，而不是让它来成为商人暴富的工具。

    听完这些，李治也就彻底忘记了武才人的事情，专心思考楚风的这一番话。

    过了好一会儿。

    才回过神，似乎是听懂了一些。

    “多谢仙师指点，未曾想到，仅仅是一个青茶，就可以涉及到如此多的问题。”

    “这就好比是一个国策，从朝廷发布，然后就会遍及各地。”

    “到时候就会影响到很多人的生活，这也是为何，朝廷一旦出现了问题，地方上的问题就更大，最后王朝走向覆灭的原因吧。”

    李治已经算是一个比较成熟的帝王了。

    见证了高阳公主的谋逆，处置了李恪等王爷，直接把持了整个朝堂。

    也算是有些手段，有一些城府的帝王。

    从楚风的话中，他还是有一些感悟。

    楚风欣慰地说道：“你能够想到这些，也算是一个合格的帝王，希望你能在自己的情感上面，也可能从大局出发。”

    “作为一个帝王，一旦超出了你的掌控的事情，你也就要小心对待。”

    “当然，也不是说，有人功高盖主了，你就要怎么样。”

    “以现在大唐的那些个武将来说，他们都十分忠诚，你可信任他们。”

    楚风说道这里，停顿了一下，看到李治的神情，也就明白他明白自己说的是什么事情。

    “你心中明白就好。”

    李治再一次施礼，他知道仙师说的应该是武才人的事情。

    “仙师，我知道该怎么做。”

    他向楚风保证。

    到了这个地步，李治也想明白了，在武才人这件事情上，影响的确很大。

    不光光是那位父皇不愿意，眼前的仙师似乎也在担忧。

    而他自己，就真的是喜欢武才人吗？

    不过是喜欢武才人那身子，喜欢她无微不至的侍奉，喜欢……。

    总之，长孙皇后死的早。

    那时候李治还非常小，他是渴望能够得到母爱的。

    所以才有了武才人的事情，也就有了后来的武周之治。

    楚风则是拿出青铜门研究院早已经制定好的蓝图，给李治讲述，该如何壮大现在的大唐。

    他已经有了强大的资本，李世民的贞观之治留下来的盛世王朝。

    足以让李治在这个基础上，建立更加强大，并且更加稳定，更加富足的大唐王朝。

    “李绩、薛仁贵、苏定方、王玄策，可以算是你能够用的四大名将。”

    “王玄策虽然因为敬献仙丹的事情，而导致自己名声被毁，不过，他的才能，却不可小看。”

    “当你去看了王玄策的事迹之后，你就明白，他会是一个什么样的大才。”

    “除此之外，文臣中，有狄仁杰、马周等，你可慢慢地培养，最后委以重任。”

    “为了以防万一，你还可建立一个监察机制，建立一个军机处，把军政分开。”

    “只有你手中掌握兵权，只有把这个兵权交给应该交给的人。”

    “才不会出现意外的变故。”

    受教了。

    当真是受教了。

    这样的改革，让李治突然看到了一个真正不敢想象的前景。

    只见李治站起来，躬身施礼，说道：“多谢仙师指点，仙师之恩，我永生难忘，必当铭记在心。”

    这样的话，很多帝王都说过。

    他们也的确是铭记在心，不敢对楚风有什么违逆之举。

    当然，赢子戈除外。

    有很多事情，也都是不可控的，出现赢子戈这样的异端，也算是正常。