
    史弥远不明白，自己到底是那一步出了错误。

    为了听京城这一响。

    他准备了六年的时间，从很早开始，就寻找可以造火器的工匠。

    后来更是费尽心思，一点一点儿地把火器运送到了京师内，藏起来。

    再后来，更是把很多钱财都用在了这件事情上。

    这最后，也是放弃了鄂州、放弃了淮南、放弃了庐州等地，让自己成为了瓮中之鳖。

    为的是什么？

    还不就是这京师的一声响。

    犹如九天神雷，响彻整个九州。

    到时候，这天下必然会乱。

    围困他们的虞允文和范成大等人，也都会撤出去。

    最最重要的是那四大远征军，也会受到影响，回到中原。

    四位郡王啊。

    他们真的就甘心，再一次位居人下？

    人的野心是不可估量的。

    如果四位郡王来一个各自占领一地，成为诸侯。

    那大宋也就完了。

    他的谋划也算是成功了。

    至于史家会不会因此而灭亡，八大王能不能坐上那个位置，成为八个诸侯王？

    那都不是他想要的结果。

    疯狂的人，就喜欢做疯狂的事情。

    史弥远来到这世上，知晓了一些过往之后，他就已经产生了疯狂的心思。

    仅仅是什么一人之下、万人之上，不足以让他心动。

    “输了。”

    烧掉了密信之后，史弥远喃喃地说道。

    在他身边，没有一个人。

    他知道自己已经输了。

    能够识破他这一切布局的人，也就只有那位活在大宋百姓的传闻中的仙师。

    或许，这世上真的有仙人。

    不然他的这一番遭遇，又是怎么回事？

    可是仙人又为何要这样做？

    为何让他来这个世上？

    难道不就是为何和仙师下一盘棋吗？

    还是说，让他成为一个治世之能臣？

    可是为何仙师从未提点他，大宋的官家也从未下旨，让他进入朝堂出将入相？

    他等了三年。

    等来的却是一个知府，等来的，却是辛弃疾等人的提拔。

    所以史弥远很失望，他产生了另外一个想法。

    乱世之枭雄！

    只不过，他还是输了。

    “那就让金陵的百姓，为我陪葬吧！”

    “你一直看不起我，那我就让你看一看，看不起我的后果！”

    史弥远突然阴沉无比，咬牙切齿地说出了这番话。

    他起身出了府苑，辗转了好几个地方。

    最后敲开了一个院门。

    “主公。”

    院子中一共有八个人，看起来，都是彪形大汉。

    “嗯，京师的事情已经败露，未能听到响声。”

    “这些年，我未曾亏待你们。”

    “如今那临安也被朝廷占了，不久之后，虞允文就会攻打金陵城。”

    “我们无路可逃。”

    有一人直接站出来，说道：“主公，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “我们留下来，炸了整个金陵城。”

    “主公你到时候趁乱，可以带着人逃出金陵，以后东山再起，也未必不可！”

    史弥远摇摇头，说道：“逃？普天之下莫非王土，我就算是逃得出金陵，怕是也逃不出大宋的边关。”

    “毕竟对于朝廷而言，我应该算是一个最大的反贼，背负很多人的性命。”

    另一个彪形大汉却站出来，有一些愤愤不平，说道：“哼，那狗皇帝，就会说些好话，却不管我们这些穷苦百姓的死活。”

    “当年，要不是主公你心善，救了我们，我们早就饿死街头了。”

    “这些年来，主公你对我们也是照顾有加。”

    “我们自是愿意为主公你赴汤蹈火！”

    其他人也都附和道：“对，朝廷不公，我们就应该直接反了他，让主公登基为帝，到时候，天下百姓肯定会过上好日子。”

    “那狗皇帝，就坐在那皇宫里面，天天吃好的，穿好的，还三千后宫佳丽。”

    “就是以昏君！”

    “……”

    史弥远安静地听完他们的恼骚，这些年，为了让这些人仇视朝廷。

    他可是花了不少心思。

    让他们见识到地方上的各种黑暗，比如鄂州的贾似道如何霸占民女，比如庐州的郑清之，如何当众一套，背地里一套等等。

    培养这些人的仇富心理，种下对朝廷，对官家的恨意。

    就是想要让他们可以身负火器，直接和汴京城，和朝廷的大军，来一个同归于尽。

    “你们可以为了天下大义而舍生忘死，我岂能苟活？”

    “朝廷在攻打庐州，攻打淮南城还有临安城的时候，不顾百姓的安危，直接用火器攻城。”

    “造成了城内许许多多的百姓，无辜枉死。”

    “为了替天行道，我这一次，一定要让朝廷知道，就算是平民百姓，那也可倾覆整个大宋！”

    彪形大汉们立即喝彩。

    “主公说的对，替天行道！”

    史弥远这才开始安排他们，到时候，带着早已经准备好的火器，埋伏在金陵的几个地方。

    等到朝廷的大军攻占金陵，就立即点燃火器。

    因为大战，他会提前把金陵的百姓给安排出城，去城外的庄子躲避。

    以免朝廷的火器造成很大伤亡。

    骗着这些个四肢发达，头脑简单的彪形大汉，为他最后的惊天响雷，做贡献。

    耗了差不多十几天的时间。

    临安的范成大和滁州的虞允文决定同时进攻金陵。

    虞允文对大理寺少卿说道：“攻城之时，我们会围三缺一，到时候，一定要找机会，阻止对方用火器炸城。”

    “京师已经响了一下，对方之心，太过于狠毒，我们不能大意，更不能出错。”

    “一旦金陵真的要出事儿了，我们所有人都要背负骂名！”

    大理寺少卿咬咬牙，说道：“我尽力！”

    他还能怎么办？

    这时候，连城内是什么情况，他都不知道啊！

    想要阻止对方用火器炸城，实在是太难了，只能说是找机会，让人混入城内，然后传达消息。

    一切，都要看天意了。

    “啾！”

    细微的声响，有一种很低的沉闷。

    几道亮光之后。

    彪形大汉们离开了这个世界。

    金陵的一处别院内。

    “你们是何人？”

    史弥远蹙着眉头，紧紧地防备着这个突然出现在他面前的两人。

    他的心中，已经有了猜测。