
    这就是朝堂！

    帝王的确不喜欢什么党争，可是一个朝堂，来自于各地的官员，经历了不一样的人生。

    他们不可能每一个人，都是向着朝廷，都是忠于官家。

    赵辰在清肃整个朝堂之上，关于江南之地的一些官员。

    但是却也不会因此，把整个江南之地的官员，都给扫出去，从此大宋朝廷再无江南之地的官员。

    这是不可能的事情。

    江南那么大的一个疆域，还是大宋的最为富足的地方。

    有着大宋最主要的一些基础保障。

    一个盐田，一个粮食、一个桑麻、一个桑蚕、一个渔业等等。

    从这些就可以看出来，江南之地的重要。

    赵辰也就需要真正可以为江南的百姓们谋福利的官员，进入朝堂，可以很好地治理整个江南之地。

    这一次，虞允文还有范成大，就在密信之中，提到了几位江南的官员。

    赵辰打算提拔他们。

    “诸位爱卿，江南之事，想来你们已经有所耳闻。”

    “这事情也的确如你们所想的那样，景王、祁王、益王等八位王爷想要谋逆！”

    “朕这才派遣了右相虞允文前往江南之地，想要平叛，也想要借此机会整顿江南。”

    “我大宋如此广袤并且富足的江南之地，不能有一点儿的损失，更不能被那些乱臣贼子掌握在手中。”

    赵辰示意身边的太监。

    他们拿出了一些折子，里面都是记载关于江南之地的官员们，还有几位王爷以及这一次最主要的幕后之人—史家，他们在江南的所作所为。

    事无巨细，都有记载。

    这些大臣们看了之后，一个一个都是震惊不已。

    是真的震惊了。

    在他们看来，如今的大宋应该是比当年的丰享豫大还要繁华昌盛。

    这已经是四海臣服了啊。

    大宋的远征军，现在就都已经到了当年大唐的疆域之外，可以说，整个东土都快要成为大宋的天下了。

    而关内已经出现了很多重城，汴京城都扩建了三次，比以前还要繁华，还要强盛。

    怎么突然就出现了这样的事情。

    南方竟然已经开战了！

    还有，那些个乱臣贼子，竟然拥有火器，还造成了一定的伤亡。

    晴天霹雳啊！

    他们以为，大宋如今如此强盛，应该是一片歌舞升平才是。

    他们平日里，那都已经是载歌载舞，一直在粉饰这盛世王朝，总觉得自己在其中，出了一份大力。

    然而，就这样的大宋，这样的王朝，还有人胆敢谋逆？！

    “臣，弹劾刺史史弥远，其人犯下累累恶行，应当诛三族！”有人站出来，开始忿忿不平。

    其他人也都是站出来，开始纷纷弹劾史弥远等人。

    而宗人府也的宗正也站出来了。

    因为这件事情，有着大宋王爷的参与，那就是他宗人府管教不严。

    他们也开始弹劾景王等人，并且建言，要把景王这些王爷，逐出宗人府。

    也就是剥夺了他们赵家的身份，贬为一个庶民。

    赵辰见此，嘴角微微勾起，这才是他想要的结果，顺势而为，引导官员们建言。

    正当他开口，想要先推辞一下的时候。

    这皇城外，突然传来了一阵轰鸣声！

    “轰！”

    整个大殿都有一些颤抖，一些人，吓得一个哆嗦。

    赵辰直接站起来。

    “出了何事？”

    太监们也惊吓不已，而站在朝堂上的朱熹等人，立即站出来，说道：“官家，这应该是火器炸裂的声音！”

    他在十二岁的时候，就被官家带入仙境之中，接受来自于仙师的指点。

    楚风则是把后世的那些物理、化学、数学都灌输给了朱熹。

    这理学，也就成为了真正的理学。

    所以听到这个声音，朱熹就知道，这应该是火器炸裂的声音，还是那种比较劣质的。

    也就是这时候，外面有人急匆匆上报。

    等到太监在赵辰耳边耳语之后，他瞪大眼睛不敢相信。

    “岂有此理！”

    他也被吓到了。

    对方竟然把火器给埋在了京城内，差一点儿，整个京城都要被夷为平地。

    幸好，他还有这暗探在进城，还有大理寺的暗桩在京城。

    不然，这乱子也就大了。

    百官们不知道出了什么事情。

    左相陆九渊则是站出来，主动问道：“官家，外面出了何事？”

    赵辰知道这件事情肯定是瞒不过，也不想瞒着，直接就说了出来。

    “史贼想要在京城埋下火器，炸了整个京城！”

    朝臣们顿时脸色苍白，一个一个都有一些慌乱，生怕自己的小命丢了。

    也担心城外的家人的安危。

    好在赵辰接着说道：“不过，我们有仙师庇佑，那些火器，都已经被大理寺的人发现，及时制止。”

    “刚刚那一声音，是在安业坊的火器，未能及时被发现，直接炸了。”

    赵辰则是看向了杨万里，说道：“杨爱卿，你立即带着人，去安业坊，安顿好那里的百姓！”

    杨万里站出来，躬身施礼道：“喏！”

    然后他又对站在不远处的御前侍卫岳霖吩咐道：“岳爱卿，你立即带着人，去帮助大理寺的人，严查还在京城内的宵小，记住，特别是火器，以防对方还留有后手！”

    岳霖站出来，躬身施礼道：“喏！”

    赵辰又看向了百官，说道：“诸位爱卿，宫外有一些贼子，现在不好出去，以免成为对方的袭杀目标。”

    “朕已经让人去清查贼子，等到外面安全了，你们再回去。”

    接着又是让左相陆九渊带着这些官员，去他们各自的官署候着。

    他则是还要召见暗探，询问到底出了什么事情。

    为何，他已经严加防备，结果还是出现了乱子，让敌人把火器给埋在了汴京城！

    不弄清楚这件事情。

    赵辰觉得自己会寝食难安。

    “你是说，是皇城边上的一些百姓，发现了有人图谋不轨？”

    赵辰有些意外。

    发现贼人的不是他的暗探，也不是大理寺的暗桩，更不是京城巡防营以及京兆伊的衙役等人。

    竟然是百姓，看到了一些鬼鬼祟祟，翻墙不走正门的人，便举报了 。

    这一查，却查出天大的秘密？！