
    大宋也是有着水军的，并且还有了成建制的海军。

    如今正在齐鲁的海边，还有渤海湾一带，加急训练，适应海上的风浪。

    大宋的目标就是东边的那座岛。

    只不过，这一次巡视江南，因为这件突然发生的事情，让他们没能及时调动水军。

    临安的水军因为有着战船，装备了火器。

    能够对陆上造成一定的伤害。

    关键是，他们防守整个大江，让他们无法渡江进入临安城。

    这些原本都是太湖水贼，在建炎年初的时候，就被岳飞给镇压收编了。

    后来，大宋北伐，无暇管理江南之地。

    而江南之地还要运送很多物资前往北地，支持大宋朝廷的北伐大业。

    也就造成了一部分人因为被江南世家大族的剥削，而流离失所。

    最终又成为了太湖的水贼。

    再后来，大宋展开了一次各地剿匪之战，清肃关内的整个风气。

    梁山泊的水贼张荣，早已经带着人马，抵抗金贼，后来成为了大宋的上将军。

    而其他地方的山贼或者是水贼，只能是成为一个徭役。

    他们很多都是无恶不作，烧杀抢掠，犯下了很大的罪孽，朝廷不可能还收编他们。

    而太湖的水贼，是被史家从中周旋，成为了槽帮。

    后来，史弥远开始布局，就组建了太湖水军，一直利用太湖这个地理位置，训练水军。

    他也也知道，大宋有着四大远征军，还有东海的海军。

    就算是以后隔江而治。

    他们也有可能被大宋的海军和大宋的远征军左右夹击，最后直接覆灭。

    所以他根本就没有想隔江而治。

    他只想要在这个世上证明自己的才能，只想要下一盘棋。

    ……

    退后十里地。

    为的就是和江上的水军拉开距离。

    至于对方的骑兵，则是不足为虑，根本就打不过岳云带来的岳家军。

    然而，摆在他们面前的是临安水军这个非常大的阻碍。

    “以水军打败水军，这是做好的策略，只不过，我们现在没有水军。”

    岳云看着整个地域图，想要渡江进入临安，那江上的水军就必须要被拿下。

    不然，他们就只能隔江这么看着。

    “不，我们还有办法！”

    辛弃疾则是站出来，他指着庐州和鄂州，说道：“我们可以从这里借调渔船，然后组建水军。”

    “我们的火器比对方的火器要强大很多，到时候，并不需要在江上展开作战。”

    “只需要有船，就可以步步紧逼。”

    “他们的水军人数并不是很大，战船也并不是很坚固，一炮下去，就没了。”

    范成大看了看两地的距离，有一些疑惑道：“从庐州到这里，也需要差不多五天的路程，来回就是十天，关键是，我们怎么把那些船只从这运送到这里？”

    辛弃疾沉思了一下，说道：“用车，用人来拉动，不管如何，我们不能坐以待毙！”

    也就在这时候。

    有人掀开营帐，走了进来。

    “大相公，官家送来信笺。”

    范成大打开一看，顿时喜上眉梢。

    “好，官家当真是圣明，竟然能够运筹帷幄，知道我们会有此难处。”

    “幼安，岳将军，你们也看看。”

    原来，赵辰早已经知道太湖水军的事情，他的暗探在当年就注意到了太湖的异样。

    那里本来是一个太湖，是一个景点，也是渔民的生存地。

    后来，却不明不白被掌控，任何人都不能靠近，传言是太湖有什么水怪，会伤人。

    暗探则是悄悄打探，发现这里已经成为了一个非常大的军营。

    赵辰也就知道，太湖那边有人居心不良。

    这也是为何他要开始巡视江南，为什么在这个时候，针对江南之地。

    根据暗探呈上来的消息，整个江南之地，看起来非常繁华，但是内地却已经不平静。

    在范成大等人要去临安的时候，赵辰就立即安排了朝廷镇守在江夏的水军前往支援。

    有了自己的水军，他们攻占临安，也就不费什么事情了。

    ……

    “官家，臣弹劾吏部侍郎林大中！”

    “此人乃是大宋最大的贪、官、污、吏，且犯下了不可饶恕之十大罪行！”

    杨万里在朝堂上，站出来，弹劾如今的大宋的吏部侍郎林大中。

    此人乃是进士出身。

    只不过，他真实的身份，是江南金陵麓山书院的学子。

    也是史弥远在朝堂上的眼线之一。

    这是赵辰在知晓了史家的布局之后，立即让暗探把当年的那些进士的出身，都调查了一次。

    发现了这位。

    林大中也是赵辰提拔的人，本来是想要培养成为自己的亲信。

    却不想，竟然是别人的眼线。

    随着杨万里陈述了林大中的十大罪行之后，赵辰则是对林大中问道：“爱卿，可有此事？”

    意思就是你愿认罪不。

    林大中站出来，不卑不亢，躬身说道：“臣，知罪！”

    他没什么好说的。

    早年为了求学，只能是去金陵的麓山书院。

    那里有着大儒教学，还是免费，管吃管住，在江南之地盛名已久。

    很多出身麓山书院的学子，如今都已经在各地为官，还有一些也在朝堂。

    他要是也能成为麓山书院的学子，以后的也应该会有一个非常好的出路。

    只不过，随着在朝堂上为官几余宰。

    被朝堂上的风气感化，他也想要做一个好官，做一个能够为民请命，能够提出很多很多利国利民的策略。

    能够被史书所记载，能够进入大宋丰碑之上。

    可是，在后来史弥远的书信出现以后，他就知道自己已经是身不由己了。

    朝堂上是一片轰然。

    他们本来都在商讨江南的事情，很多大臣也都想要从中获得一点利益。

    当然，也更想要让朝廷掌控江南之地。

    毕竟他们现在其实和大宋朝廷就是一体，江南之地的富足远超他们的想象！

    却突然出现了杨万里弹劾礼部侍郎林大中。

    这是要做什么？

    眼看着林大中被御前侍卫给拖下去，整个朝堂上的官员们，也都是低头不语。

    赵辰审视地看着这些大臣，他知道他们有着什么李党、明党、右相党、东宫党等等。

    他并没有因此生气和忌惮，因为他需要的是平衡，他们之间的争斗，也给了他这个大宋官家施以平衡的机会。

    一个吏部侍郎的倒下，必然要有另外一个吏部侍郎上位。