
    有人竟然想要炸了整个京城？！

    这还了得。

    当即，大理寺的人出动了不少人员，开始暗中调查这件事情。

    他们不敢惊动帝王，以免打草惊蛇，让对方直接动手，不给他们调查的机会。

    而大理寺的人之中，也有着帝王的暗探。

    他们也知道了这个惊天阴谋，立即开始收回不少在外面的暗探，深入调查这件事情。

    只有一天的时间，他们必须找到这幕后之人，还要找到他们埋在京城的火器地点。

    不然，整个京城真的可能被夷为平地。

    那时候恐怕大宋将会是有史以来，第一个出现反贼把京城给炸了的王朝。

    关键是，他们很多亲人也都在京城，他们自己也在京城内。

    暗探们是没有一个想要逃亡，都积极调查，用尽自己的一切办法。

    就算是死，那也要得到有用的信息。

    幸好。

    他们很早之前对京城的大大小小的事物，都是已经了若指掌。

    对于哪一个坊间出现了陌生人，那一些陌生人进入了京城，落脚在什么地方，都有记载。

    这才凭借一天的时间，调查出来那些居心叵测的人。

    最终，成功阻拦了这一场骇人听闻的阴谋。

    守在皇宫内的百官们，没了自己的眼线，自然没办法知道外面的事情。

    就算是陆九渊这样的宰相，和赵辰身边的太监交好。

    却也无法从他们的口中知道外面到底发生了什么事情，仅仅是一个反贼想要炸了京城？

    那反贼已经做到了什么地步？

    皇帝是不是已经丢下他们，自己跑了。

    这时候，很多官员们都无法静下心来做事情，一个一个急的像是热锅上的蚂蚁。

    但是还有一些官员，却还能镇定下来。

    他们相信官家不会丢下他们，也相信，真要是出现了意外。

    仙师肯定会庇佑他们。

    ……

    “官家，臣未能守好京师，还请降罪！”

    赵辰亲自培养出来的暗卫统领，从他还是太子的时候，就着手培养。

    是自己绝对的亲信。

    “你说，在你们还没能调查出来的时候，就有人出手，杀了那反贼首领，并且给了你们指引，让你们找到了京城下面的火器？”

    暗卫统领跪在地上，回道：“千真万确，对方使用的应该是一种暗器，直接杀死了那六个反贼，命中他们的眉目或是心脏，出手快准狠。”

    赵辰若有所思，他觉得很有可能，是仙师出手了。

    而暗卫统领却是心惊不已，没有想到，官家在培养了他的同时，也培养了其他人。

    之所以会如此想，是因为他并没有看到大明的精良的火器。

    不然，他就知道，这不是暗器，而是火铳的子弹，杀死了那些反贼。

    赵辰则是在仙境中，有幸见到过。

    当初那青铜门研究院，就给了大唐、大明一批火铳。

    在仙境的院子里面，亲自测试，百米之外，都可杀人于无形之中。

    当真是神奇无比。

    这也是为何，赵辰听到了暗卫统领的描述，便有了猜测的原因。

    他是见到过的。

    “行了，既然反贼已经被绞杀，火器也都找出来了，此事也算可以安定下来。”

    “不过，此事也给了我们一个警醒，京城之内也未必非常安全。”

    “以后所有来往之人，你们都要盯着，发现有可疑之人，就一定要盯紧了。”

    “一旦对方有什么可疑的行为，你们就要出手！”

    暗卫统领抱拳说道：“喏！”

    等到他走了之后，赵辰再让太监去召集百官。

    “今日，这京师之地，发生了一件惊天动地，却也非常悲痛的事情。”

    “有反贼竟然胆敢想要直接炸掉整个京师！”

    “幸好，有百姓发现了这些反贼意图不轨，连忙报了京兆伊。”

    “在京兆伊和大理寺的调查之下，发现了一个阴谋，有人在京师埋下了火器。”

    赵辰说道这里，很多大臣都是吸了一口冷气。

    敌人这样的做法，也是太绝了吧。

    京师可是有着几十万的百姓，这还不算，还有他们这些大臣，还有大宋官家啊！

    整个京师之地，可是住着王公贵族等。

    这要是真的炸了。

    后果不堪设想！

    还有一些江南之地的官员，对于那史弥远的做法，也是非常心寒。

    他们没有想到，史弥远连他们的生死都不顾，当真是丧心病狂。

    “官家，此贼不除，我等寝食难安！”

    “请求官家召回韩郡王，去江南平叛，护卫大宋之安危！”

    其他人也都是站了出来。

    当真是怕了。

    一旦对方真的成功了，他们这荣华富贵，直接就烟消云散了。

    赵辰却沉声道：“不必了，区区一个反贼，何须良臣从西南之地赶回来！”

    “如今这京师之地的反贼，都已经被绞杀，火器也都找出来了。”

    “最后一处，也就是安业坊的火器，因为人手不足，未能及时阻拦，造成不少伤亡。”

    “这是朕的错，未能安然保护京师百姓的安危。”

    “朕决定亲自去安业坊，慰问那些受伤的百姓，安抚那些因为这件事情而流离失所，失去亲人的百姓。”

    “尔等，也要和我一起。”

    百官们听到京师之地的反贼，都已经被绞杀了，这才松了一口气。

    不过，听到皇帝要出皇宫，要去安业坊，就立即不干了。

    “官家，万万不可，外面万一还有反贼，此时出去，岂不是……。”

    “是啊，这安抚百姓之事，已经交给了廷秀相公，官家也不必如此冒险。”

    “……”

    赵辰却很坚定，说道：“朕岂能因为贪生怕死，而不关心百姓？”

    “此事本来便是我们这些为君者、为臣者之过错。”

    “仙师的那些话，你们难道忘记了不成？”

    “或者说，尔等也贪生怕死乎？”

    “寇可往，朕亦可往！”

    陆九渊这时候站出来了，他选择了支持赵辰的决定。

    这个时候，赵辰去安业坊，不仅能够稳定京师的民心，也是做给天下人看的。

    反贼为了谋逆，可以不顾京师百姓之死活，可以乱杀无辜！

    但是大宋的官家不会不顾这些百姓的损伤，不会不顾他们的悲痛，不会因为贪生怕死而躲在皇宫内不敢出去！

    见到陆九渊支持官家，那些个百官，也就只能咬着牙，跟着赵辰一起去了安业坊。