
    而进入仙境之后的这几位大唐文臣武将，以及袁天罡和李淳风等人也清楚。

    从此之后，他们可能会被李治一直信任着。

    不过，这也不能代表，他们就真的可以肆无忌惮，有一些底线和规则还是要遵守。

    要不然，等待他们的将会是一道圣旨。

    等到这些文臣武将走了之后。

    李治拿出了文件开始阅读，上面都是关于如何治国理政的知识。

    从第一步开始，也就是以青茶来影响大唐的商业，慢慢地让自己拥有很多皇商，很多王朝所掌控的商业。

    第二步也就是清理盐司，然后可以利用海水晒盐的技术，生产更多的精盐。

    有了这个，大唐的百姓基本上都可以买到精盐。

    而上面也有说明，盐乃是人体非常需要的一种食料，可以让人延年益寿，也可让人保持健康。

    但是不能过量，一旦食用过量，会伤及身体，甚至是性命。

    等到第三年，在整顿了盐司，有了茶司和盐司之后，也应该会有不小的收获。

    这个时候，可以把这些钱财拿出来，实行以工代赈。

    ……

    李治看完之后。

    已经是晌午。

    大太监带着人，端上来不少的美食。

    不仅如此，还有人专门试毒。

    李治放下书。

    想了想，开口吩咐道：“来人，去传皇后前来，和朕一起用膳！”

    就在前不久，他还想着要废后。

    被很多大臣给阻拦了，其中最为出力的就是上官仪。

    他虽然没能进入仙境。

    但是能被仙师提点的人才，那一定就是一个大才之人。

    李治也没有一出仙境，就对身边的人动手，就开始想着如何防备长孙无忌。

    因为在他看来，长孙无忌后来的所为，那都是为了大唐，而不是为了掌权。

    武昭仪一介女子妄想干政。

    这大唐能够有今日，可以说，也有长孙无忌的很多心血。

    李治准备找一个时间，去和长孙无忌交谈一番，毕竟是自己的舅舅，他应该不至于伤害自己。

    不一会儿。

    王皇后走了进来，她的身边，就跟着一位宫女。

    “妾身拜见陛下。”

    李治起身上前，拉住了王皇后的手，扶起了她。

    “以后不必如此多礼，来，今日，你和朕一起用膳。”李治略带着一些亲切地说道。

    王皇后抬起头，看着李治，却留下了眼泪。

    “陛下，妾身……妾身已经用过膳了。”

    她拒绝了。

    一日夫妻百日恩。

    可是李治的做法，直接将她推进了深渊。

    在李治直接说出自己要废后的时候，王皇后的心，就已经死了。

    她做不到，现在被李治突然之间的关心，还可以笑着接受。

    李治看着梨花带雨的皇后。

    心中多少有了一些亏欠。

    当初，他迎娶此人，是那等的欢喜，也是那样的声势浩大。

    王家之女。

    五姓之女！

    世上多少人，想要迎娶五姓之女！

    这些年来，王皇后也一直是知书达理，从来不关心朝政，把后宫打理的也非常好。

    脑海中浮现了王皇后和武昭仪两人的一些场景。

    李治突然发现，武昭仪的很多让他非常舒心的侍奉，有一些假心假意。

    这心中对王皇后的亏欠，对李世民所言的那个结局，更是充满悔恨、自责、恨意、不甘等复杂情绪。

    王皇后也是第一次见到李治露出这样的神情。

    她不知道，一夜之间，只是进入了仙境，见到了仙人，怎么就会有如此大的改变？

    李治拉着王皇后的手不放，说道：“没事，你用过了，还可以再吃一些，这些时日，是我亏待了你，你看，你都已经清瘦了好多。”

    这也是李治在废后一来，第一次，当着王皇后的面，承认自己的错误。

    王皇后愣住了。

    然后，眼泪就止不住地流。

    几时起，她也曾渴望李治能够在她的面前承认错误。

    可是等来的却是非常坚定的废后之言？

    又是几时起，后宫中的一些妃子，还有那些太监和宫女，都对她没了好脸色。

    她一度想要寻死，了结自己。

    最终还是被宫女救下，强撑着一口气，不想真的留下一身污名？

    她没有错！

    作为皇后，作为五姓之女，她一直都是温柔、贤惠，也一直支持着李治。

    可是换来的是什么？

    是废后！

    这一刻，她终于等来了李治的道歉。

    “呜呜……。”

    王皇后撑不住了，她直接倒在了李治的怀中，大声地哭泣起来。

    李治伸手抱住了王皇后。

    心情也是复杂无比，更是愧疚，想起来以前的种种，他或许真的不是一个好丈夫！

    再想起那位父皇所言，觉得自己也不是一个好帝王。

    简直是给帝王们丢人了啊！

    亲手让武昭仪登基为帝，成为了历史上第一位女皇。

    还面首无数！

    “好了，好了，从今以后，朕绝对不会再提，你且安心，当好你的贤后。”

    这是李治的承诺。

    王皇后听到李治的话，更是止不住地哭泣。

    过了好一会儿。

    才缓过来。

    “来，你尝一尝这道菜，朕和你说，在仙境中啊，朕可是吃到了非常美味的食物。”

    “那可是仙境中的仙物，一般人，可是吃不到的。”

    “不过，仙师以后会赐予朕一些，到时候，朕带出来，你也尝一尝。”

    李治给王皇后夹了一些菜，哄着她。

    以前的他，从未这样过。

    一时间，让王皇后有一些不敢相信，这就是自己的夫君，这就是大唐的帝王。

    他就像是换了一个人一样！

    而李治和王皇后的事，也很快就传遍了整个后宫。

    在寝宫中，安定地等待着的武昭仪，瞬间摔了胭脂盒，气愤不已。

    她谋划了这么长的时间，为的就是什么？

    却不想，这突然出现的仙门，竟然直接打乱了她的谋划！

    李治要是一直不废后，那她一直就是一个昭仪。

    武昭仪想不明白，怎么会突然之间，出现这样的变故来，那仙师，到底和李治说了些什么。

    让李治有了这样的变化。

    她必须弄清楚，不然，就不知道如何继续谋划，如何让李治再一次坚定，要废后的决心。

    想到这里。

    她平复了心情，对身边的宫女说道：“慧儿，随我一起去御膳房，本宫要亲自为陛下做些饭菜。”

    “陛下已经很长时间没吃本宫做的饭菜了。”

    徐慧连忙跟上。

    “喏。”