
    青茶所带来的利益，实在是太大了。

    短短一个月的时间。

    江南的那些个茶商被青茶给影响的差一点儿就倾家荡产。

    因为如何炒制青茶，也就只有茶司的人知道。

    而茶司是朝廷的官署。

    他们也没办法去买过来。

    不过嘛。

    终究是一个简单的炒制过程。

    有茶农在看了茶叶，然后喝了青茶之后。

    就明白了过来。

    这一下子。

    那些个茶商就像是找到了救命稻草一样。

    争相想要购买这炒制青茶的技术。

    最后倒是花了大价钱，买到了技术，然后做出来了。

    却发现，到底还是不如那茶司的青茶。

    也就是和青茶比较像，喝起来口感也还算是可以。

    然而，青茶有着提神醒脑的作用。

    他们炒制出来的茶叶，却没有这样的功效。

    差别的出现，让这些茶商还是对青茶的炒制技术，望眼欲穿。

    不少人想了一些办法，想要从茶司那里得到一些关于青茶的消息。

    有人已经买通了茶司的一些人。

    只不过。

    接下来发生的事情。

    却又让整个茶商都灰头土脸，希望破灭。

    茶司竟然和几个江南的世家大族门下的茶商合作，直接把小商小户给挤掉了。

    这一下子，很多人都要面临倾家荡产的噩梦！

    倒是茶农在经历了这件事情之后，变得更为富有了。

    江南不少官商开始暗中勾结，控制了江南的一些茶山，想要从源头上获得一笔收入。

    不过，狄仁杰作为茶司。

    手中有着李治给的尚方宝剑，身边还有大理寺的人。

    看起来是一个小小的茶司。

    实际上，乃是李治放出去的一只老鹰。

    过于年轻的他，的确是有一些迷惑性，让很多地方上的官员都产生了轻视之心。

    当狄仁杰把余杭的刺史还有余杭最大的茶商，给突然关押起来。

    以十大罪定罪，并且在之后，直接斩首示众的时候。

    江南之地的官员们才明白过来，这个茶司可不是一个简简单单的茶司。

    而在他们以为，狄仁杰还有什么动作的时候。

    却发现，狄仁杰已经回到了长安。

    李治看了看狄仁杰这几个月，在江南的所见。

    仙师说的没错。

    看起来繁华的大唐地下，却已经开始腐烂了。

    大唐就算是再强盛，再强大。

    当上下不能一条心，当政令不能传到地方上。

    看起来是至高无上的权力。

    实际上，也就是在长安城内每天批阅奏折，早朝上看起来是议论国家大事。

    实际上，也可能就是朝堂上的一些官员的明争暗斗。

    治国理政。

    不是坐在长安就可以让这个大唐变得有多么的强大。

    也不是处理一个地方上的贪、官、污、吏，就让大唐变得政吏清明。

    更不是朝堂上看起来清明，皇帝自己勤俭节约。

    大唐的天下人都是勤俭节约。

    想要让大唐真正的强盛起来，最重要的一个体现，那就是大唐朝廷可以真正的影响到地方上。

    大唐的威严，在大唐疆域之中的任何一个地方，都可以有作用。

    如今的江南之地。

    还有陇右之地。

    还有西北和东北之地的边军，以及岭南之地的异族，西南之地的夷族等等。

    这都是一个需要解决的隐患。

    “这几个月来，你可有什么感想？”

    李治对狄仁杰问道。

    对方这些时日，把茶司治理的非常好，上上下下都比较清明。

    为李治赚取了不少的钱财。

    特别是最后和世家大族的合作，把青茶的手艺给卖出去了。

    那价格。

    李治当初都不敢想。

    狄仁杰躬身施礼，回答道：“一个小小的手艺，看起来就仅仅是手艺、”

    “未曾想，会有如此大的影响力。”

    “大唐的青茶，如今已经远销关外，很多人因为青茶而一夜暴富，那些个茶农，也因此有了不菲的收入。”

    “不过，江南之地，茶山也都是被那些个世家大族控制。”

    “就算是朝廷的茶司，也只是拥有一小部分的茶山，可能再过几年，面积还会减少。”

    “朝廷的威严在江南之地，还是有一些弱了。”

    李治点点头，很是高兴地说道：“你说的不错！”

    “当初在仙境，仙师就是如此说的，大唐想要强盛起来，那就必须要让朝廷的政令真正作用在地方上。”

    “看起来是郡县制度，地方上的刺史还有节度使，算得上是最大的父母官。”

    “只不过，这些官员和当年的州牧没什么区别。”

    “一旦这些人出现了异心，勾结朝廷大臣，制造一个繁华稳定的假象。”

    “朕是不可能看出来的！”

    “因为朕从未走出这皇宫，看一看外面的万民，到底过着什么样的日子。”

    “就算是长安灯会，看起来这长安百姓一个一个也都是安居乐业。”

    “可是这也是因为长安乃是天子脚下，是皇城。”

    “一旦有什么风吹草动，就算是那些个御史不说，就算是别人不说。”

    “朕相信，程阁老、马周、你，又或者是朕的舅舅，还有薛将军等人，会说出来的！”

    “他们也都是街恶如仇之人。”

    “大唐对地方上的监察，对那些个官员的掌控和管理，都不到位啊！”

    狄仁杰听完李治的话，就明白过来。

    皇帝要改革！

    而皇帝之所以要对他说这些话，很有可能就是把他培养成为自己的亲信。

    这时候，自然要表态。

    “陛下，臣愿意为大唐赴汤蹈火，在所不辞！”

    李治起身上前，扶起了狄仁杰，拍着他的肩膀，说道：“仙师有言，你是大才之人。”

    “朕以后可能会给你很多任务，一来，你有这个能力，二来，多锻炼锻炼自己，将来，也好做这大唐的尚书！”

    狄仁杰愣了一下，便感动不已。

    茶司的建立，让李治有了不少的钱，这些钱财，也就可以拿来作为军饷。

    他要重新整顿大军，并且制定了边军五年一换的制度。

    因为那些边军一旦驻守边关时间久了，肯定容易脱离掌控，也会产生不稳定的因素。

    所以五年一换，能够让很多将士们，都可以去边关历练。