
    李世民很高兴，连忙对楚风施礼道谢。

    而这时。

    青铜门也出现了一些变化，本来是大明的金红色紫禁城，变成了大唐的太极宫。

    看到这个宫殿，一种非常熟悉的感觉涌上心头。

    李世民早已经把自己的太极殿打造成为了太极阁楼，六层建筑。

    在早朝之后，他就可以去最高的那一层，批改奏折。

    下面则是大唐的秘书监，负责查看一些一般性的奏折，然后做出批阅。

    再有东宫的李承乾带着人查阅，最后通过三省之一的审阅，发布到九卿六部等官署。

    这就算是大唐如今的官职制度，互相监督，皇权最大。

    所以在见到这原原本本的太极宫的时候，李世民的内心多少还是有一些感慨。

    十年的时间，大唐从一个内忧外患之下的大环境，变成了如今的欣欣向荣的盛世。

    在这青铜门的另一边。

    身穿皇袍的李治，看着这一道以青光勾勒出来的青铜门。

    可以看到，在青铜门的另一边，站着一些人，其中，有一位他很熟悉很熟悉的人。

    父皇！

    “这不可能？！”

    已经登基在位五年的李治，看着眼前的一切，有些不敢相信。

    “陛下！”

    匆匆赶来的长孙无忌、程咬金等人，也是神色惊诧，还有一些好奇。

    当他们看到了青铜门内的人的时候，也是和李治差不多的神情。

    已经去世五年的先皇，竟然在那青铜门内？！

    这到底是怎么回事？

    “陛下，臣以为，应当派人上前试探一番，以防万一。”

    也就是这时候。

    钦天监的袁天罡带着李淳风急匆匆地赶来了。

    他们很早之前就通过推演，算到了今日的变故，听到太监宫女的传闻，就立即来到了太极宫。

    这时候虽然说是守备森严，并且一般人等，不能入内。

    但是袁天罡和李淳风可不是一般人，他们乃是钦天监，是大唐的国师。

    “陛下，臣等有事禀报。”

    袁天罡和李淳风看到了那青铜门，两人对视一眼之后，心中也是波澜起伏。

    他们虽然是算到了这个变故，可是却不知道到底是什么变故。

    如今亲眼所见，才知道，这世上真的有仙人。

    李治听到袁天罡和李淳风两人来了，顿时欣喜不已，总算是来了比较专业的人。

    “国师，你快来看一看，这到底是何等情况？”

    袁天罡和李淳风两人，看到了青铜门的那一边，站着一些人，其中，有他们也比较熟悉的人。

    两人立即施礼，对李治说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，大唐要有一个前所未有的盛世了！”

    李淳风在袁天罡的授意之下，开始解释道：“陛下，某和师傅前不久，看到了天象发生了变化，推演之后，得知大唐今日会有一变故。”

    “不见青铜不知仙，九月初三夜无眠。”

    “天唐锦绣泽万世，仙门美名万世传。”

    “此乃仙门，有缘之人能够通过仙门进入仙境，拜见仙师。”

    “而陛下，就是这大唐有缘之人。”

    李治听完，看了看青铜门。

    这时候，他发现里面的一些人，不少都不再，只有父皇等人，还站在那里。

    父皇似乎有什么话想要对他说，眼睛望着这里，神情比较镇定，气势也非常威严。

    而他印象中，还是当年那个躺在病床上，已经是病入膏肓的父皇。

    实在是太过于虚幻了。

    让李治一时间还是无法相信这些，相信李淳风的话，相信这就是机缘。

    李淳风实在是等不及了。

    他上前一步，对李治说道：“陛下，如若担忧，请允许臣上前一试，臣愿为陛下探路。”

    李治思索了一下，便点点头。

    李淳风慢慢地上前，在青铜门前，伸出手。

    他发现自己的手可以穿过青铜门，转身看了看李治，看了看袁天罡等人，便微微躬身施礼，然后踏进了青铜门。

    李治等人就见到，刚刚还在这一头的李淳风已经到了青铜门的另一头。

    他站在那里，再一次微微躬身施礼。

    似乎在说些什么。

    而大唐的先皇却陪着一个身穿奇装异服的中年，似乎那人才是这仙门之后的主人。

    李治深呼吸一口气。

    他看了看袁天罡，见到袁天罡的眼中，并无其他异色。

    然后看向了长孙无忌等人。

    他们的眼中却充满了好奇，还有一些其他的欲、望，疑惑等等。

    当下，他就做出了决定。

    “陛下……。”

    程咬金有一些担忧，一旦李治遭遇什么不测，大唐可能就要出乱子了。

    这个时候，可不能出现一点儿的乱子。

    李治抬手制止了程咬金的劝说，“不必再说，朕相信国师，相信监正。”

    “既然大唐有了可以建造前所未有的盛世，能够让百姓过上好日子，能够让大唐之天下更加强盛。”

    “朕就没有理由去拒绝，也不可能拒绝这样的机会。”

    “况且，父皇在里面，朕相信，他一定是不会害朕，也相信，上天应该是庇佑着大唐的。”

    说完之后。

    李治就踏步上前，穿过了青铜门。

    程咬金咬咬牙，便立即跟了上去，他要保证李治的安危。

    长孙无忌看到程咬金跟了上去，眉头一皱，他不太想要冒这个险。

    可是这种事情，不怕一万，就怕万一。

    是机缘，还是危险。

    就只有赌一把了。

    结果……。

    这个时候的长孙无忌并没有和李世民时期的长孙无忌一样，跟着进入了青铜门。

    他竟然被拦在了外面。

    “这？”

    长孙无忌傻眼了。

    袁天罡看着被推回来的长孙无忌，若有所思。

    李治进入之后，就有一些激动，想要和李世民打招呼，想要问一问他，这到底是什么情况。

    李世民却率先开口，说道：“此乃仙境，这位是无上仙师，你心中的疑惑，一会儿我会给你解释，先拜见仙师。”

    李治连忙躬身施礼，说道：“拜见仙师！”

    楚风点点头，抬手说道：“嗯，起来吧。”

    “今夜这里面的人比较多，所以，你先跟着你的父皇，一会儿，他可以给你说道说道。”

    李治再一次施礼。

    而这时候，后面的程咬金、袁天罡，还有刚刚到太极宫的薛仁贵、李绩、苏定方五人也进入了民宿中。

    青铜门的青光再起，让青铜门慢慢地消散。

    “人都到齐了，我们先进去吧。”