
    如果没有李世民在这民宿里面。

    李治是断然不会有现在这种镇定的表现，或许心中的疑惑和顾虑大于对仙人的追求和好奇。

    帝王本就是无情，也是多疑的。

    跟随在李世民的身边，悄悄地瞄着这位年岁不过四五十的父皇。

    李治的心中也就想到了当年，那时候，他也不过十几。

    遇到了太子李承乾被废，遇到了李泰的谋逆，见识到了夺嫡之战。

    再后来，他自己也亲身经历了高阳公主的谋逆。

    亲手杀死了自己的姐姐，杀死了一些开国功臣之后，逼死了他的哥哥李恪。

    李治告诉自己，他必须要无情，才能够坐稳、做好这个位置。

    不然，他将会成为下一个李承乾。

    他不知道，眼前的这个父皇，是否知道自己所做的那些事情。

    在楚风离开了之后。

    李世民才有机会和另外一个世界，已经当上了皇帝的李治，说上话。

    “我们虽然来自于不一样的时空，并且，我也不是你真正的父皇。”

    “因为在我那里，你还不过是一个在学院上学的小皇子。”

    “不过，我们却也有一些联系。”

    “仙师以前对另外几位帝王解释过这样的联系，我听得不是很懂。”

    “却也不妨碍我们本身存在的这种联系，你可以把我当做是你的父皇。”

    听到李世民的话，李治也明白，眼前这位和自己的父皇一样的大唐太宗，严格来说，并不是他的父皇。

    但是最起码，在这个陌生的地方，还是能够给他安全感。

    “父皇，这里，是仙境吗？”

    李治小声地问道。

    他看到了不少人，那些他在太极宫前面，通过青铜门见到的人。

    李世民则是指着赢炎，然后一一给李治解释。

    还带着他，上前打招呼。

    如此，九个王朝的帝王，也都算是互相熟悉了。

    “恭喜李兄，以后，希望我们可以多多合作。”刘彻和李世民握手道。

    在这里，他们两个多少还算是惺惺相惜之人。

    李世民笑着回道：“那是一定。”

    在旁边的李治有一些不敢相信，他竟然见到了史书上面记载的汉武帝。

    活生生的人！

    秦皇汉武的名头对于李治这些个帝王来说，那意义就相当于是后世的追星现场。

    “好好干，多多听从仙师的指点，我看好你，以后，希望我们也可以多多合作。”

    李治现在还不明白合作到底是什么意思。

    但是并不妨碍，他追星。

    “一定，一定。”

    李世民又带着他去见了其他的帝王，一番介绍之后，大家也算是熟悉了。

    这也是楚风单独给这个新人一个适应这里的环境的机会。

    以前都是他自己亲自下场，为这些帝王介绍，现在倒是不必了。

    想来，在这里待上一段时间，估计一切都可以明了。

    打了招呼之后。

    自然还是各自对于各自的王朝的一些最近情况的叙述。

    大秦为了能够获得来自于东海之外的那一片大陆的资源，开始打造最好的舰船。

    蒸汽机在海上的动力还是差了一些，不过，想要穿越整个大洋，再遇到了极端天气的时候，恐怕一个海浪就直接翻了。

    关键是，大秦现在的远航商队，还没有掌握整个大洋的气候规则。

    他们要尝试在春夏秋冬这四个季节之中，有一个最适合出海的时间。

    摸清楚这个大洋的气候变化规律，才可以在有效的时间内，从那里运送更多的资源回到大秦。

    如今，在这仙境中，最重要的货物，其实还是石炭。

    青铜门研究院其实也在研究新能源，但是电力最主要的来源，还是石炭发电。

    当然，还有石油，以及天然气。

    这三个也是最为主要，也是最为重要的能源。

    其实这九个王朝的后期发展，肯定也是需要这些资源，不过，青铜门研究院相信，在不久之后，他们可以帮助这些王朝建立更大的水利发电工程。

    毕竟就像是大秦，整个大地都是他们的疆土，想要在其他的合适的地方建立非常大型的水力发电工程，也不是不可以。

    只不过，他们现在发展的速度，其实真要是给他们输送电力知识，他们未必能够完全掌握。

    还是要一步一步来。

    倒是大秦，如今已经是蒸汽时代的巅峰，可以慢慢地过渡到电力的时代。

    “你们看看，这就是电力。”

    “天上的雷霆，其实也是一种电，是大自然之中产生的一种电力。”

    “至于原理，稍微复杂了一些。”

    陆主任在向这些帝王展示，什么是电力。

    新来的李治，看着是目瞪口呆。

    他觉得，这不是什么电力，这完全就是仙术啊！

    就那么一个东西，就可以发出照耀整个房间的光芒，比油灯不知道好了多少倍。

    实在是太神奇了。

    坐在最后面的程咬金、袁天罡、李淳风等人也是一样。

    这里面的很多事物，都是在刷新他们的三观，就像是刘姥姥进大观园，很多事物，那都是稀奇不已。

    以前，他们觉得自己的见识已经足够多了。

    毕竟自己的身份也是大唐高贵无比，差不多站在了最高层。

    进入仙境之后。

    他们觉得自己就像是一个渺小之人，心中不免产生了一点儿自卑。

    “这水利发电的技术，我们现在只能交给大秦。”

    “因为你们还没能完全进入蒸汽时代，没有一个工业的基础，也就很难理解，什么叫做电，什么是电力。”

    “有了电力之后，王朝就会进入电力时代。”

    “这个时候，你们就可以不用蜡烛，不用油灯，可以让夜晚也变得灯火通明，就像是这里一样。”

    “不过，电力最大的作用，乃是可以带动很先进很先进的一些大型设备。”

    “比如这个，这是电力带动的机器，可以很快地敲击几百下，并且每一下，都非常重。”

    “这样的打铁，要比人力还要快，可以很快就打造百炼钢。”

    “当然，也可以这样，建立一个非常大型的自动化工厂，实现货物的快速生产。”

    差不多八十余年的时间，大秦从非常原始的男耕女织的时代。

    转变成以工代赈，以工业促进发展的工业时代。

    那时候，大秦的基础设施建设，大秦的工业发展也都是非常迅速的。

    因为他们都是一条心，从不会抱怨什么。

    每天可以吃饱穿暖，日子能够有一个奋斗的期望，还有更加高原的目标。

    再到后来，蒸汽时代开启，那些有钱的人，可以坐上专属的蒸汽机车。

    可以说，已经是神一样的速度了。