
    百姓们有钱了，损害的是谁的利益？

    是那些放印子钱的商号。

    而在这朝堂上，几乎有很多大一部分的人，都是有着自己的商号。

    这样做，自然让他们无法再把钱放出去，收取高额利息。

    可相反的。

    百姓们有了钱，对谁又是最有利的？

    是那些个商贾。

    而朝堂上的百官们，多多少少都有一些商铺，有些家产在外面。

    百姓有了钱，那肯定会花出去啊！

    这个钱的来源，是皇帝控制的青茶还有商税等等。

    相当于是收取了他们手中的商贾的一些钱财，然后给了百姓。

    本来，是损失了一些他们的利益。

    那现在，他们完全可以从百姓的手中给赚回来！

    朝堂上，为了这个以工代赈，也是争吵了起来。

    有大臣说。

    这是在重徭役，重赋税。

    百姓到时候肯定承担不起，而大汉和前朝就是一个明显的例子。

    百姓们活不下去。

    对于地方上的治理来说，也将会受到很大的影响。

    所以大唐不能开这个先河。

    也有大臣认为。

    以工代赈是一个利国利民之策。

    李治静静地看着他们的争论。

    直到几位朝中的大臣，非常有代表性的人站出来。

    才算是真正为这个政令做最后的决策。

    “陛下，臣以为……。”

    长孙无忌开口对这个以工代赈做了比较全面的分析。

    优点在于。

    可以让天下百姓又有了一个可以养家糊口的生计。

    还能让大唐顺利治理好两河流域的水患。

    的确是非常好。

    只不过，却也有着缺点。

    那就是以工代赈，如若找不到百姓，又该如何？

    这工钱一次又能给多少？

    少了。

    百姓自然不愿意。

    多了，朝廷定然是负担不起。

    所以说来说去。

    最后也不过是一个从长计议。

    长孙无忌没有说，自己是绝对支持。

    只是在这一会儿的时间。

    把以工代赈的利弊都想到了。

    说了出来。

    最终就看李治自己的抉择。

    他这个右仆射，算是已经仁至义尽了。

    当真是好一个和稀泥的长孙无忌。

    而第二个人。

    却是马周。

    此人乃是寒门出身，当初还给人养过马。

    所以对于以工代赈，他有着更为全面并且比较细致的想法。

    大唐百姓千千万，并不是所有人都可以从事耕种，也不是所有人都能够经商。

    剩下有着不少百姓，都是无所事事。

    又或者是，成为了那些个富家的佣人，打一些短工，又或者成为长工。

    还有一部分，那都是直接签订了卖身契，成了富家的佣人，一身都靠着富家生存。

    一旦富家出现了意外，他们将会变成无主之奴。

    到时候。

    有办法的人。

    或许还能继续生存下去。

    而没有办法的人。

    只会沦落成为一个乞丐，一个苦力，一个烧杀抢掠的恶人。

    马周的一席话。

    让在这朝堂上的官员们，也都静下心来。

    他们知道。

    这件事情，是仙师之意。

    那坐在上面的陛下，是很有可能会施行。

    拦，可能是拦不住了。

    那能怎么办？

    只有同意，并且想办法在这件事情中，获得一点儿利益呗。

    马尚书都已经说的如此打动人心了。

    他们不可能一点儿感触都没有。

    李治点点头。

    他一直都是锦衣玉食，也无法体会到，没了钱之后，会过上什么样的日子。

    但是不妨他可以想象。

    想到马周说的那些，想到没了钱，也没有耕地，就算是有耕地，却也不会耕种。

    就算是耕种，那也要等到农物成熟。

    在此之前，他可能就因为没了吃的而饿死。

    李治有对仙境之中的李世民询问过一些政令的疑惑。

    其中就有以工代赈。

    而李世民则是详细描述了大唐在有了以工代赈这个国策之后。

    如今变得多么的繁荣与昌盛。

    工人的身份再一次被提升了一个台阶。

    以前是士农工商。

    但是商人不过是被大环境所鄙视。

    然而商人却也是过得最为舒坦的一方。

    工匠还有农户，却是最底层。

    如今则是不一样。

    以工代赈之后。

    其他的那些个个人，想要建造房屋，想要做一些什么。

    都是要给工钱的。

    要是不给工钱，工匠们完全可以去找衙役和县令等等，申请工部的裁决。

    大唐的律法算得上是非常完善，用律法保护了一些弱者。

    深得民心！

    李治一直都想要超越自己的父皇，做出一番成绩。

    自然不会放过这个机会。

    马周之后。

    自然无人再提起弊端。

    相比较让百姓可以有一个养身之所，其他的一切弊端，那都不是问题。

    想要反对的官员们，最终也是认了。

    不过几天。

    大唐要以工代赈的消息，也就通过大唐国报传到了各地。

    首先开启的工地。

    就是两河之地的河水治理问题。

    常年的水土冲刷。

    两河之地的河堤已经比较高了。

    可是一旦洪水来临之后。

    这样的河堤很容易就被洪水给冲破，造成决堤，然后淹没很多地区。

    堵不如疏。

    既然如此，那就在容易引发洪水的地方挖渠。

    把河水给引出去。

    这样一来，不仅可以灌溉田地，还可以解决水患。

    听到会有工钱。

    而且，如果不结算工钱，可以直接去长安。

    向京兆尹举报。

    而如今的长安京兆尹则是王玄策。

    对于王玄策这个大官。

    百姓们早已经熟知。

    既然如此，很多人都到了两河之地的工地，报上自己的籍贯，还有身份证明。

    发了腰牌之后。

    就开始动工。

    工部也得到了一些图纸。

    用来建造水闸。

    并且利用这个时代的技术，建造一个可以泄洪的泄洪渠。

    短短一个月的时间。

    这两河之地就有了差不多十万余工匠。

    而一个月的时期到了。

    朝廷的第一笔以工代赈的钱，也到了工地，每个人都发了一笔。

    工期按照一个月结算，每个人，一个月可得多少钱。

    发了钱之后。

    也可放人。

    有人想要离开。

    在这一个月到了之后，可领了工钱，自行离开。

    而想要进来的人。

    在这一个月工期满了之后，可以进入。

    在工期之内，是不会放人，也不会招人。

    看起来是有一些捆绑了。

    其实也是方便能够计算每个人的工期，给他们结算工钱。

    以免有人会在其中弄虚作假，骗起工钱。

    不用征徭役。

    只需要少许的钱财。

    就可以让那些个毫无生计的百姓，有了收入。

    就可以解决一些无所事事的人带来的隐患。

    也可以解决一些隐藏的矛盾。

    简直是一本万利！