
    楚风自己可以掌控青铜门，自然想要快速地建立起来盛世，让自己拥有更多的权限。

    所以在开启青铜门，召新的帝王进来之前，要挑选一下，辅佐一位能听话，并且综合国力也比较好，能够快速发展成为盛世王朝的朝代。

    在楚风隐晦地提醒了之后，陆主任和章程两人就安排青铜门研究院内的人员，一起商讨研究了一下。

    最终有了这六个王朝。

    以青铜门研究院的意思，他们觉得这六个王朝都可以被召见。

    这样一来，他们就有了十四个平行世界。

    这就是非常庞大的资源。

    楚风听完他们的研究，自己也想了想历史上的王朝。

    最后选定了大唐李治。

    “就李治吧。”

    楚风站在台上，开始自己的分析。

    “李治时期的大唐有着贞观之治的基础，文臣武将也比较多，综合国力还是比较强的。”

    “而武周时期，武则天和李家的矛盾比较大，而且，朝臣们大部分其实还是希望李氏能够继承大统。”

    “武则天要是有了我们的辅佐，定然会有自己的想法，这是不可控的。”

    “到时候肯定会有一场夺嫡之战。”

    “那我们又该如何处理，是站在武则天那边，还是太平公主，又或者是太子李显，还是郡王李隆基？”

    “至于隋朝，杨勇的性子，其实也不太可控，再加上，八柱国的实力比较强，也不可控。”

    “宋神宗和宋徽宗放在第二梯队吧，下一次，可以选择宋神宗。”

    楚风解释完了之后。

    章程和陆主任点点头，便开始吩咐身边的人，准备和大唐李治接触。

    为李治制定一个接近于完美的蓝图。

    这件事情定下来之后。

    楚风回到了民宿。

    当晚，在此开启了青铜门。

    赢炎带着六岁的太子赢旭、刘彻带着刘据，刘备和曹操等人，李世民带着李承乾，赵辰带着虞允文等人，朱元璋带着朱标和朱允炆，朱祁镇带着朱祁钰，崇祯皇帝带着朱慈烺一一进入。

    这一次，进来的人稍微有一些多。

    不过如今的民宿早已经扩建，这么多的人，也是可以容纳的了。

    这村子里面的很多人，都得到了安置房，去了城内。

    还有一些，也在临近城区的郊区有了一套房子，这里对外宣称是建造旅游景点。

    如此一来，这个山头已经成为了民宿专有。

    众人已经是多月未能进入仙境，这一次进入，也甚是怀念。

    这赢炎进来的时候，直接让自己的文臣武将们，推着几车的金银财宝。

    这几个月一来，他可以搜罗了不少的金银财宝。

    整个大陆都是大秦的天下，他想要这些，那也不过是时间问题。

    从西洋之地运送一些钻石，时间快的话，从海上到东海的码头，也是两个月，再到咸阳，半月不到。

    大秦的蒸汽机车发展的比较快，如今已经进入到电力工业了。

    这发电机也已经有了。

    自然是青铜门研究院提供的技术支持。

    为的也是想要让大秦可以快速的发展起来，在拥有了如此强大的资源之后。

    大秦应该是可以很快发展到近现代化的水平。

    几千年之后的大秦，估计差不多可以实现飞越太阳系，毕竟两个平行时空都是互帮互助。

    大秦的时空流速也稍微快一些，或许有一天，大秦的科技会超过现代化。

    这也是青铜门研究院在为大秦制定一些蓝图的时候，用超级计算机的推演，推演出来的结果。

    汉武帝刘彻带着刘据进入民宿，见到了再一次扩建的民宿，称赞不已。

    见到赢炎身后那一大箱子的金银财宝，心下顿时有了比较的心思。

    “听闻，你大秦似乎已经去了东海之外的大陆？”

    赢炎知道这位就是原本历史上结束了大秦王朝的大汉，始皇帝其实对他们并不太友好。

    不过现在的大秦，根本就不需要再把他们当做是敌人。

    因为他有着很多很多的资源，可以联合起来，在仙境中兑换很多很多的仙物。

    “是啊，只不过，这东海太大了，为了找到仙师所言的那一片大陆，我们用了三年多的时间。”

    “大秦的远航商队，出海一批又一批，最终找到了那一片大陆。”

    “也如仙师所言，那里的物资非常丰富。”

    刘彻看了看赢炎身后的那些个财宝，问道：“那些，就是在那大陆上得到的？”

    赢炎笑着道：“并不是，我们的远航的确是发现了这个大陆，不过，那里距离东土实在是太远了。”

    “很多物资也都难以运送回大秦，从那里到大秦，最后只有一只远航舰船回来了。”

    “他们带回来的物资，也都是那里的特有之物。”

    “只不过，还上风浪大，再加上海上的凶险，最后只有很少一部分。”

    赢炎让人从中拿出一只宝箱。

    这是他为仙师准备的最好的宝物，也是大秦的远航商队在那里发现的最珍贵的宝物。

    赢炎小心翼翼地打开，顿时，光芒有一些耀眼。

    竟然是一颗拳头大小的钻石！

    还是红钻！

    他们已经知道这些金银财宝还有珍珠玛瑙在仙境中的价值。

    也正是因为如此。

    所有的王朝的王公贵族等等，都开始喜欢这些宝物。

    皇帝想要搜罗，那就更难了。

    不过，大秦远航的人也明白，他们不可能私吞，这要是被查到了。

    那绝对是掉脑袋的事情。

    就算是自己拥有了，这宝物也就是一个宝物而已，又不能延年益寿，也不能升官发财。

    自己占有了之后，带来的将会是杀身之祸。

    普天之下都是大秦的疆土，他也不可能逃到其他的地方，用这个宝物过上好日子。

    只有献给帝王，他们才能够获得丰厚的赏赐，更能够获得他们想要的待遇。

    刘彻被这一颗红钻给惊讶到了。

    “哇，竟然是如此大的红色钻石，秦皇了不得啊！”

    刘备等人进来，见到赢炎手中的红色钻石，顿时惊叹不已，连忙称赞。

    他们也带来了不少的金银财宝，想要在这里换取更多的仙物。

    上一次，他们换取的美酒、方便面、药物等仙物，也都用的差不多了。

    只不过，和大秦的红色钻石相比，他们拿出来的那些金银财宝，也就有些普通了。

    而这时候，刘彻突然想到，既然大秦已经发现那地方有着一颗钻石。

    那他所在的那个地方，是不是也有呢？

    他已经清楚，这些王朝所存在的形式，都是互不干扰，却也互相有一些联系。

    想到这里，刘彻就下定决心，一定要在有生之年，让人踏上那一片疆土，找到这样一颗红色钻石。

    他大汉王朝，不能被大秦给比了下去！

    接着，又是其他的几个王朝也陆续进来了。

    大家都是互相打了招呼，然后准备走进客厅内，很长时间没吃到仙境中的食物，他们十分想念啊。

    也就是这时候。

    楚风带着人走了出来。

    “拜见仙师！”

    众人连忙施礼。

    楚风抬手道：“免礼，今日会有一位新的帝王到来。”

    说完之后，看向了众人中的李世民。

    “唐皇，说起来，这个新的帝王和你还是有些关系，他便是我给你提到过的，大唐高宗李治。”

    李世民听了之后，心下顿时欢喜。

    大明那三代在仙境中互帮互助，可是羡慕了不少人。

    他也想啊！

    没想到，这一次就实现了。

    倒是他身边的李承乾，多少有一些尴尬。

    他知道自己现在的东宫之位，是没有人可以撼动的。

    大部分皇子在成年之后，都去了东土之外的封地建立自己的诸侯国。

    不过，这来的可是另外一个世界的大唐高宗李治，那个抢了自己位置的九弟啊。

    “多谢仙师！”