
    王玄策来到了官署，在这里查看一些这些年的卷宗。

    有了李治的令牌。

    再加上如今少卿的身份，一般的官员，那都要给几分面子。

    不然，就是妨碍公事。

    还有一些六七品的官员，却觉得这就是一个机会。

    如果可以和王玄策交好，等以后王玄策成势，他们或许也能够获得一些好处。

    毕竟多一个朋友多一条路。

    在这个朝堂有一些微起波澜的时候。

    他们自然是想要紧跟皇帝身边的红人，以免走错了道。

    在这朝堂上。

    走错一步，可能就会导致自己的仕途从此黯然无光。

    王玄策却拒绝了这些官员们的示好。

    用了两天的时间看完了卷宗，在巡查官员调动，羽林卫等筹备好了之后。

    他就带着人，一路都是走官道，休息在驿馆。

    用了十几天的时间，赶到了扬州。

    这扬州刺史房仁欲也算是一个守成之人，早已经得知朝廷派来了人，平定那睦州之贼。

    仅仅是这十几天的时间。

    那逆贼陈硕真已经带着人打下了睦州。

    他们本来想要北上。

    但是被地方上的镇守给拦住了。

    双方展开了一次恶战，最后陈硕真的大军被打败，只好退守睦州。

    其他地方，似乎也已经有了一些骚乱。

    余杭府那里，听说出现了一伙儿太湖水贼，抢劫了不少往来的商贾。

    不仅如此，江都之地也出现了山匪，烧杀抢掠了好几个村子。

    商贾们不想要征收商税。

    但是他们是不可能站出来，直接抵制大唐皇帝颁布的政令。

    就算是他们背后的人，也不敢站出来。

    最后，只好是因为这个陈硕真的谋逆，从而开始四处放火。

    不仅如此。

    有人借助这件事情，开始放出自己的死士，干掉了对手。

    一时间。

    江南之地出现了不少的灭门惨案，还有一些山匪抢劫往来商贾，又或者是直接屠村。

    这些也都已经经过了江南道的总管李道宗亲自上报，使得整个朝野都震惊了。

    他们才刚刚听到了大唐拥有了仙师的庇佑。

    大唐天子可以通过仙门进入仙境，从此也得到了青茶的手艺。

    如今这青茶，可是大受欢迎。

    不仅如此，朝廷整顿了盐司，他们也能够吃到粗盐了。

    这才是百姓们真正在意的事情。

    本来还以为日子是越来越好了，谁知道，江南之地竟然乱了！

    一时间，关内的粮食价格直接上涨，让人是望而怯步，去采一些野菜充饥。

    毕竟这江南之地要是乱起来了。

    那他们的确很难购买到粮食，没了江南的粮食，他们这些粮商，自然要抬高价格，把手中的粮食给卖出去。

    李治看到这一点。

    终于是感觉到了江南之地的混乱的背后，有着不为人知的阴谋。

    “和仙师料想不差！”

    李治怒了！

    他在等，等到天下的百姓因为粮商的提升价格，从而过不下去的时候，再出手。

    既然有人不想活着。

    那就去死吧！

    两天之后，这粮食已经涨到了让更多的人望而怯步的时候。

    粮商们以为，他们赚钱的机会来了。

    却不想。

    官府出面了。

    很多羽林卫出动，直接看管了长安城的所有粮商铺子。

    不仅如此。

    这个命令还传到了各地。

    刺史也要带着人，看住那些粮商铺子。

    李治亲自站出来。

    走在了大唐花萼楼上，看着下面黑压压的百姓。

    “今仙师庇佑，本可使得大唐盛世万年，大唐万民可安居乐业，老有所养、幼有所教！”

    “然有人却因为一个商税而觉损害了自己的钱财，便想要搅动风云？”

    “想要以江南之乱，太高粮食的价格，好以此敛财！”

    “此乃十恶不赦之罪！”

    “天下乃是天下人的天下，不是你们这些自私自利者的天下！”

    “朕今日便封了你们的铺子，让你们拿出粮食来，救济万民！”

    “也算是戴罪立功了！”

    随着李治的话，长安百姓们也都是高兴不已。

    而有人觉得，这陛下就是在和民挣利，毕竟那些个粮商，也是大唐的百姓啊！

    不少的世家大族还有王公贵族等等，都开始觉得李治是一个暴君。

    不仅如此，有人已经开始想要谋划一些什么。

    有人也觉得，有某一些的必要了。

    可是李治接下来，却打了他们一个措手不及。

    大唐国报！

    一份一份的邸报被送到地方上，由差役在宣读。

    百姓们也就可以知道这大唐的国家大事，知道李治这位帝王施以的仁政。

    不仅如此，也知道了什么叫做朱门酒肉臭路有冻死骨！

    这一下子。

    世家大族似乎就成了人人要喊打的贼子。

    然后李治还宣传了江南之地的事情，逆贼的那些个所作所为。

    还有王玄策开始带着大军平定这些逆贼的进程。

    他们本来想要把事情闹大，想要让李治知难而退，改变他对于世家大族的看法。

    谁知道，李治竟然直接来了这一手。

    “怎么办？”

    崔家的人，有一些着急。

    江南的事情已经超出他们的掌控了。

    本来从自己的阴族那里知道了陈硕真的事情，就想着推波助澜一下。

    谁知道，这事情越来越大。

    不仅仅出现了陈硕真，还有什么入云龙，翻江龙什么的反贼。

    本以为可以趁机抬高粮食价格。

    却直接被李治出手，扣押了他们的粮食，充了公。

    真要是直接揭竿而起，反抗朝廷吧？

    他们却又接到了来自于西北远征军凯旋的消息。

    薛仁贵打败了吐蕃，三响定天山！

    神器也从这个时候，进入了他们的耳中。

    皇帝有了强大的神器。

    他们还怎么反抗？

    在江南的王玄策，再一次展现出来他的强大能力。

    对付陈硕真这样的人，王玄策根本就不费什么吹灰之力，几个兵法甩出去。

    陈硕真的大军就已经溃不成军了。

    王玄策听完探子的汇报，对身边的将军说道：“王爷，最后一击，这逆贼也就能彻底平定下来。”

    李道宗点点头，直接带着人，顺着小道，绕到了陈硕真的溃军之前。

    再一次，打了他们一个措手不及。