
    李治回到了客厅。

    在他的怀中，还有一份白纸文件，上面都是一些技术，还有关于治国理政的一些道理。

    能不能很好地利用这些知识，就看李治自己的悟性了。

    程咬金等人，见到李治前来，连忙迎了上去。

    “陛下……？”

    李治抬手，制止了程咬金等人的话。

    “仙师点化朕很多，这些事情，等我们回去之后，再行商讨。”

    众人只好把那些好奇，还有一些想要说的话，压在了心中，不再询问。

    李世民带着人走过来。

    “仙师高瞻远瞩，说的很多道理，你可能并不是很懂，不过，没关系，你可以慢慢地研究，去思考。”

    “不怕你不能理解，就怕你不愿意去学。”

    李治躬身施礼，说道：“多谢父皇在这里关照孩儿，有父皇在，孩儿在这里才可安心。”

    这些年了。

    刚刚见到李世民的时候，或许还有一些激动。

    但是等到这三观被完全刷新之后，他那点儿激动已经荡然无存。

    李世民拍着李治的肩膀，安慰道：“放心吧，你一定可以建造盛世大唐。”

    “到时候，我在前面等着你。”

    接着，李世民则是带着李治来到了交易的地方，让他看到了大明和青铜门研究院的交易过程。

    “看到了吗？”

    “这就是仙境中，仙师赐予我们的仙物，每一样，拿回去之后，都可以拍卖一个天价出来。”

    “看到那边了吗？”

    “大明原本的最后一位帝王，号崇祯，名为朱由检。”

    “父皇听闻，他本来是大明的亡国之君，在仙师的指点下，后来打败了蛮夷，保住了大明的江山。”

    “他所在的朝代，已经是大唐千年之后，那时候，西洋之地也发展的比较好。”

    “朱由检就在仙师的指点之下，利用西洋人的知识，开始锻造非常强大的火器，可以抵挡千军万马！”

    “父皇就是用了那个火器，彻底打败了突厥、高丽、吐蕃等番邦，实现四海臣服的天朝上国。”

    “等到下一次，你第一个要交易的，便是此物。”

    李治再一次施礼感谢。

    要不是李世民，谁又会和他讲述这些？

    而这时候，朱元璋也走过来，打了个招呼，然后和李世民、李治等人说道：“哈哈哈，恭喜老哥，看来，我们还都是非常受仙师看好啊。”

    “大唐现在应该需要火炮吧？”

    “下一次，我倒是可以带一些过来，赠送给你，就当做是交你这个朋友。”

    朱元璋是四处结交，整个仙境的所有王朝的帝王，对于老朱这个人，也都是比较称赞的。

    李治连忙感谢。

    李世民也笑着和朱元璋套了近乎，然后也感谢他愿意出手相助。

    等到朱元璋走了之后。

    李世民才对李治说道：“你可以向那位学习，在仙境中，他算得上是最为大方的一个帝王，是大明的开国之君，名为朱元璋。”

    “不过，你也别看他大方，因为总有时候，他会在其他地方，把这些大方给收回来。”

    “毕竟都是情义至上，他要的也不过是一个小小的东西，送你的，却是可以打败蛮夷的火器。”

    “总的来说，大家也都是互帮互助。”

    李治连忙点头，表示自己知道了。

    再之后。

    楚风指点完所有的帝王，而交易也差不多已经完成。

    已经是深夜了。

    众位帝王，也都是有所收获，开始回到自己的王朝。

    李世民离开之前，再一次叮嘱李治。

    “记住父皇和你所言，感情并不能成为帝王的拦路石，我和你的母后感情很好。”

    “而你的母后之贤惠，你应该可以看到。”

    “武才人的野心，太大了。”

    “你驾驭不了。”

    李世民拍拍李治的肩膀，带着他的人，走进青铜门。

    跟着李世民的程咬金，却在临走之前，对李治身边的程咬金，使了个眼色。

    看来，他们私下里，已经有所交流了。

    李治拜别了楚风等人之后，也穿过了青铜门，回到了自己的太极殿前。

    此时，长孙无忌、褚遂良、许敬宗、王皇后、武昭仪等人，都在外面候着。

    天色已经大亮，一晚上过去了。

    长孙无忌等人是一夜未眠。

    见到李治带着人，安然无恙地回来了，才彻底松了一口气。

    李治看了一眼武昭仪，便收回了目光。

    “众卿，大唐富足强盛的时机到了！”

    他说完之后，直接吩咐人，开始今日的早朝。

    虽然时间已经过了，但是发生了这么大的事情，必然要商讨。

    大殿之上。

    程咬金、袁天罡、李淳风等人，分别描述了一下仙境的情况。

    而李治也是拿出文件，看了看上面的内容，开始了大唐的第一次改革。

    当然，李治也并不是一来，就直接大刀阔斧。

    他朱祁镇可是一个天上，一个地下。

    李治深刻的明白，自己才登基几年，大唐的世家还是非常强大。

    朝堂之上的贵勋和王公等等，也是一个强大的存在。

    他只能一步一步地慢慢实现仙师所点化的那种制度，那种盛世王朝。

    “仙师点化，赐予了朕一物，此物很是神奇，有着延年益寿的作用。”

    听到能够延年益寿，所有人都屏住了呼吸。

    当然，有一些大臣觉得是不是被骗了，毕竟古往今来被骗的帝王太多了。

    先皇就是吃了仙丹，结果直接死了。

    所以他们不得不谨慎。

    李治却拿出一包茶叶，让太监去烧了一壶泉水，自己当场泡起青茶来。

    “众位爱卿，可以尝一尝。”

    现场有一些像是派发茶叶，大部分的大臣，都有幸，尝到了来自于民宿中的高端茶叶。

    “呼……。”

    当真是提神醒脑，喝下去之后，口感也是非常好，还有一些回味无穷。

    “好茶！”

    有人不禁直接叫了出来。

    李治见此，很是高兴，自己的第一步，就是从茶叶开始。

    “朕要建立茶司，专门炒制这个青茶，到时候，天下百姓亦可都能延年益寿。”

    不少官员并不知道这其中的利害。

    但是和茶商有着千丝万缕的关系的大臣，还是瞬间就想到了。

    陛下要是建立茶司，那他们手下的那些个茶商，该怎么办？

    然而，李治也不给他们反应的时间，直接就拟旨，让狄仁杰担任茶司的司正。

    接着，便是商讨何如对待这仙门之事。

    李治定下来的国策，那就是尊仙师为大唐仙师，树立长生牌，让万民敬仰。

    除此之外，李治并无什么大的动作。

    之后，又把跟随他进入仙境的程咬金等人，召见进入书房内。

    “仙境中的事情，朕希望你们自己能够心知肚明，有一些事情，是可以说出去，但是有一些事情，却是不能说出去。”

    “至于武昭仪的事情，朕自会处理好。”

    有了这一个保证。

    其他人也都不在说些什么。

    大家又开始谈论，关于自己在仙境中的一些见闻，还有一些感想。

    “陛下，你是不知道，那大秦竟然已经过了百年时间，如今已经东渡，到了另外一个非常大的陆地上。”

    “秦皇献上的红色钻石，就是在那一片陆地上发现的。”

    “还有啊，汉武帝刘彻已经收复那些藩王之领地，实行郡县制度，整顿了整个大汉。”

    “霍去病已经不是封狼居胥，而是直接穿过了整个西域，去了西洋之地。”

    “……”

    李治也是有不少听闻，来自于李世民、李承乾的讲述。

    他们是第一次知道。

    他们所在的大地，是非常非常大。

    在西边，还有非常广袤的土地，有着蓝眼睛、金黄头发的人。

    当真是世界之大，无奇不有！