
    陈硕真毕竟只是一个平民百姓出身。

    跟随她的人，大部分也都是如此。

    这样的一支队伍，想要打败训练有素，并且有过作战经验的朝廷大军。

    那是不太可能的。

    如果仅仅是一个陈硕真，就让朝廷应付不过来。

    那大唐的天下可能早已经混乱不堪。

    在李道宗、张士贵等将领，带着将士们冲击一次，王玄策命令跟随他而来的羽林卫收尾。

    这个在江南闹起了比较大的动荡的逆贼，也就彻底被平定了。

    值得一提的是。

    陈硕真自立为王，其实严格意义上来说。

    她才是大唐的第一位女王。

    只不过，有一些可惜。

    生不逢时。

    王玄策对于这些愿意投降的人，给予了比较好的宽恕。

    只要是本身没有什么大罪之人，都可以各回各家，地方上的官员，也不能定他们的罪。

    而本身已经是无恶不作，在跟着陈硕真这段时间，烧杀抢掠的人。

    自然是要被问罪，给那些还活着的受灾的百姓，一个交代！

    给这一次江南之地的战火而死去的无辜百姓，一个交代！

    给在这次平叛中战死的将士们，一个交代！

    不得不说。

    王玄策在处理这些事情的时候，是面面俱到，显得非常老成。

    让李道宗都不得不佩服，此人之能，有着相左之才。

    成功平叛陈硕真这个江南最大的逆贼之后，剩下的那些个水贼，也就只不过是一群乌合之众。

    当然，最关键的还是要看地方上的官员们，对于这件事情的重视程度。

    毕竟这些山匪还有水贼，抢劫了不少的商贾，造成了一定的影响。

    而整个江南之地都出现了不少的因为这件事情而引起的一些灭门之案。

    王玄策在平叛陈硕真的时候，其实就已经安排了暗桩。

    对于这件事情进行调查。

    最终，把他所知道的一切，都上报给了李治。

    为了能够清楚地知道整个江南，到底发生了什么事情，为何会是这样。

    李治和王玄策有着一个专门的，属于他们两个人的通信渠道。

    当李治看完了王玄策的密信。

    心中也是愤怒不已。

    他没有想到有一些人，为了保住自己的钱财和家族，能够做出如此大逆不道的事情来。

    还有人，为了争名夺利，竟然可以杀死那么多的无辜之人。

    触目惊心！

    当真是触目惊心！

    李治喝了一口青茶，让自己的心情稍微平复下来。

    既然江南之地的混乱，有着那几家的影子。

    那他就想要办法来破局！

    让他们知道，自己这个大唐天子，不是那么好被拿捏的！

    而如今，又该如何做，才能够让他们受到打击，从此之后，乖乖听话呢？

    李治想了一会儿。

    决定下一道圣旨。

    崔元综。

    清河崔家的六房，也是如今大唐的秋官侍郎。

    此人颇有一些谏臣之风，为人非常正直，乃是一个说一不二的人。

    如果他见到了江南之地是这个样子。

    心中必然会有所感触。

    而李治让他成为御史，亲自去调查江南那些个灭门之案。

    完全就是一石二鸟。

    一则，崔元综此人非常正直，见不得这些。

    到时候必然会调查清楚，让那些个逍遥法外之罪人最终认罪伏法。

    还那些个百姓一个清白。

    二则，崔元综的身后乃是清河崔家，自己提拔了崔元综，也算是和崔家示好。

    而崔元综被提拔了，崔家必然会鼎力相助。

    这样一来，江南那件事情，也就能够办妥。

    而崔家其他涉及到这件事情的人，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    让崔家自己内斗。

    他这个皇帝可以坐山观虎斗，看你们崔家自己人，要如何对待自己人了。

    不得不说。

    李治的这个点子。

    当真是精明无比。

    而本来一个小小的侍郎。

    却突然成为了御史，还要去调查江南的灭门惨案。

    让崔元综颇有一些意外。

    以他的功绩，完全还不够升官加爵的吧？

    不过，圣旨已经下了。

    他断然是没有拒绝的道理。

    当崔元综看完了整个江南的卷宗之后，也是震惊不已。

    他未曾想到，鱼水之乡的江南，竟然会变成这个样子！

    当即，他觉得自己的确有成为这个御史的必要了。

    陛下也应该是信任他的为人。

    为臣者。

    食君之禄，自然是要为君分忧！

    崔元综的骨子里，还是有着忠君报国的儒家思想，也有着仁爱天下的儒家思想。

    还有一位魏晋之风！

    毕竟崔家严格意义上来说，也是在南北晋的时候开始发迹。

    家风向来如此。

    崔元综带着人到了江南之地以后，就从江南最大的一个灭门惨案开始调查。

    从而查到了江南的最大的布商。

    又从另外一件影响比较大的案子开始调查，查到了江南之地的几个槽帮。

    总之，崔元综在江南，前前后后抓捕了差不多两千多人！

    这算得上是李治登基以来，最大的一次抓捕问罪的官府行动。

    随着大唐国报的跟踪报道。

    百姓们也就知道了大唐的朝廷，为了天下的安宁和稳定，为了维持世间公道，做了多大的事情。

    一个崔元综在明。

    一个王玄策在暗。

    两个人相辅相成，把江南之地给翻了个底朝天。

    彻彻底底地解决了江南之地不受朝廷控制的弊端，也缓解了江南之地的百姓和那些个王公贵族以及乡绅、土财主等之间的矛盾。

    从而稳定了江南之地。

    而这个过程其实也是比较漫长的。

    毕竟江南之地非常大，很多地方，也有一些偏僻。

    再加上，不少地方上的世家大族和朝廷的大臣们，又或者是地方上的那些个大官员们，也都有着不清不楚的关系。

    处理起来，也比较麻烦。

    还有一个就是，惩处了官员，就必须要朝廷派遣官员来替补，不然，官员空缺，每人来治理这地方。

    好在，朝廷这些年科举，还是有不少士子。

    这些人，也就有了为官的机会。

    崔家在这一次的事情中，受到的影响很大。

    他们为了保住崔元综，最后竟然直接断开了和江南之地的联系。

    没了这个富足的江南之地。

    清河崔家也就只能是靠着自己在清河之地的影响力，保存世家最后的一点儿底蕴了。

    不过，如果崔元综能够进入朝堂，成为三品大员。

    他们所做的一切，也都算是值得的。