
    楚风感觉到，自己对时空之门的掌控，越来越大了。

    现在的他，已经不是想要开启哪一个王朝，就可以开启哪一个王朝。

    想要进入哪一个时空的节点，就可以进入哪一个时空的节点。

    而是，他如今已经可以看到这些被召唤的平行时空的王朝，在他们改变了之后，会发生什么。

    相当于是未卜先知。

    可以看到这些王朝的往后五十年的大事件。

    这就是大唐李治三年来，对大唐的各种治理，让百姓过上了好日子。

    而大唐也打败了吐蕃，打败了高句丽之后。

    带来的效果。

    想要彻底知道这个时空之门的真正意义。

    他还需要一个王朝。

    这也是时空之门传给他的一个信息。

    自然而然地就知道了。

    十个王朝的兴盛，亿万万百姓们的民心和信仰。

    才能让楚风彻底进入时空之门的幕后。

    也就是功德圆满。

    青铜门研究院。

    章程和陆主任也在商讨。

    “如今已经是九个王朝。”

    “以这样的发展速度，我们将会拥有更多更大的资源。”

    “但是，仅仅是靠每一次的时空之门开启，然后火车运输，有一些慢啊。”

    “也不知道，这时空之门，能不能每一天都可开启一次。”

    章程觉得，这些资源，只能看着，而不能吃到嘴，实在是可惜。

    陆主任则是说道：“在我看来，楚总应该是这时空之门的一个守门人。”

    “严格意义上，他应该不是时空之门的真正掌控者。”

    “不然，楚总难道不知道如今我们面临的困难？”

    “有了这些资源，我们就可以成为一个超级大国，从此不再被资源而影响。”

    “可是，从第一次，秦始皇的出现，再到现在。”

    “楚总似乎是在慢慢地熟悉了时空之门，以前就没有过，想要去哪一个王朝，就可以去哪一个王朝。”

    “这是出现在几个王朝兴盛之后。”

    “唐高宗李治出现之前，楚总可曾为对我们说过，他想要召见皇帝，让我们分析，哪一个最为合理。”

    “唐高宗之前，似乎就像是随机。”

    章程听到陆主任的话，点了点头。

    其实这一点。

    青铜门研究院私底下也研究过。

    也的确是得到了这个结论。

    “所以说啊，我们一定要帮助楚总，让这些个王朝建立一个前所未有的盛世。”

    “这样一来，楚总才能够获得更多的利益。”

    “这世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    “掌握时空的大佬，也不会无缘无故地把时空之门给楚总。”

    “这其中，自然有我们不知道的秘密。”

    陆主任却说道：“这是肯定的，不过，每个人都有着自己的秘密。”

    “我们不能太过于自私和强硬，一定要知晓这些秘密。”

    “以现在的发展来看，其实我们双方的合作也非常好，没别要真的就为了好奇心，而使得这样的合作分崩离析。”

    章程也严肃地说道：“这一点，我早已经和那些专家打过招呼，也向上面反应过来。”

    “上面也是这个意思。”

    “好好利用时空之门，从其他的平行世界获得资源。”

    “如果可以，研究出来时空的真正道理，可以让我们获得更多更大的利益。”

    “只要是楚总不会反对的，我们都可以尝试去做一做。”

    陆主任点点头。

    “话说回来。”

    “这一次，你觉得，楚总会召见哪一位帝王？”

    章程想了想。

    回道：“唐玄宗。”

    楚风看着投影上的几个人的名字。

    以及他们所在的王朝。

    杨坚：文帝之治

    武则天：武周时期。

    李隆基：开元盛世。

    赵祯：仁宗盛治。

    赵顼：熙宁变法。

    朱厚照：正德之治。

    朱厚熜：嘉靖之治。

    朱翊钧：万历中兴。

    这一次能够被挑选出来的，差不多也就是这八个王朝。

    总的看起来。

    其实宋朝和明朝是值得被召见的。

    因为他们处在一个唐之后。

    唐朝是中原文化的一个井喷时期，可以说是后来的很多文化之基础。

    但是这最后一个王朝。

    必然要有很深的影响力，还是要谨慎一些。

    明朝的几位帝王，多少还是有一些难以掌控。

    虽然武宗朱厚照是一个能够把帝王权术玩儿的最明白的一个人。

    但是其性格，也有一些跳脱。

    而其他几位帝王，很有可能就会走上另外一条道，一心开始修仙问道。

    什么天朝上国，什么万世之兴。

    对于他们而言。

    那都不重要。

    重要的是自己能不能修炼成仙！

    所以明朝就不用选了。

    然后便是宋朝。

    一个赵祯，一个赵顼，都是励精图治的好皇帝。

    然而，这个时候的士大夫影响太大了。

    自己这个仙师凌驾于他们之上。

    真要是做一些改革，这些个大臣，怕是会不听话。

    虽然可以把不听话的都杀了。

    把那些听话的提拔起来，然后继续改造整个王朝的上上下下。

    但是真的想要快速建立盛世。

    那就必须要解决士大夫，贵勋，王公贵族等权势之间的矛盾。

    所以这两位也不太可取。

    楚风看了看。

    最终决定还是大唐吧。

    唐玄宗。

    开元盛世。

    这个大唐最后的一个盛世。

    犹如昙花一现。

    导致后期大厦倾覆，永远也没能站起来。

    关键是，李隆基所在的时期，比较靠前，距离以后，还有很长一段时间。

    这样一来。

    如果建立盛世比较快，后期留给他们发展的时间会更长久。

    这也是楚风早已经考虑到的一个点。

    毕竟在仙境中已经出现了这么多的王朝。

    经过楚风自己的感觉，越是靠前的王朝，发展的好，那么他收到的好处，也就越大。

    章程和陆主任接到了楚风的决定。

    便立即让人开始展开对大唐玄宗时期的分析。

    发现想要改变。

    其实也并不是很难。

    一个是大唐的边军。

    这个时候，像是郭子仪、王忠嗣、哥舒翰、高仙芝、封常清、李光弼、李嗣业八位名将。

    至于文臣，也就几个口腹蜜剑的权臣。

    一个李林甫。

    一个杨国忠。

    一个边令诚。

    此三人算得上是唐玄宗身边的三贼。

    只要是给李隆基看了这三人的所作所为，他定然会有防备。

    当年，能够在武则天年迈，在众多的亲王之中杀出一条血路。

    能够让手握大权的太平公主败亡。

    就足以说明李隆基此人的权术。

    只不过，他也和大多皇帝一样，犯了皇帝该犯的错。

    一个是好、色。

    抢了自己儿子的老婆。

    从此断送了大唐江山。

    一个是多疑。

    明明这大唐江山最终还是要交给太子。

    却猜忌太子。

    把大权交给了一个权相。

    最终导致大唐灭亡。

    真的是愧对李家列祖列宗。