
    李世民得知，将会召见李隆基的时候。

    他对楚风已经是感激不尽。

    不知道该如何表达自己的感恩之心。

    得知了大唐的历史之后。

    他的内心一直都有一个遗憾。

    这个遗憾其实也就是玄宗。

    大唐建立起来并不容易，是多少人的血汗。

    最终造就了大唐。

    他励精图治一生，又是为了什么？

    然而，他并不能把大唐的覆灭的所有罪责，都怪罪于自己的儿子李治，还有李隆基。

    一切的错。

    似乎就在于武才人。

    这个女子。

    她进入宫中之后。

    便是大唐覆灭的开始。

    似乎一切都像是命运的安排。

    “多谢仙师，朕这心中唯一的遗憾，终于是能够放下了。”

    已经五十多的李世民。

    此刻真的是看起来轻松了很多。

    虽然他知道，在其他的王朝的历史上。

    大唐最后还是覆灭了。

    可是最起码。

    他能够看到李隆基终于还是守住了大唐江山。

    这个遗憾，也就轻了很多很多。

    这个感觉。

    朱元璋是最能够理解的。

    两个人也差不多是惺惺相惜。

    大唐和大明。

    也都是这历史上的王朝中，最为辉煌的一个时期。

    不能因此就断了。

    开元五年。

    刚刚治理好了大唐蝗灾的李隆基，在宰相苏珽、宋璟等人的陪同之下，进入了民宿中。

    他们进入之初，就细细打量了一番这里。

    楚风带着李世民和李治出面，用青铜门给李隆基等人演示了一下，大唐最后的一个盛世，从盛而衰的经过。

    里面的人物，和他们的长相是一模一样。

    从几位明相开始治理整个大唐，建立了开元盛世之后。

    再到李隆基开始贪图享乐，天天和杨贵妃一起歌舞升平。

    后来的猜忌太子。

    然后把大权交给了李林甫。

    以及宠信安禄山，还给安禄山洗澡，认安禄山为干儿子。

    最终，却被安禄山打的只能逃亡。

    路上马嵬兵变。

    杀死了杨贵妃。

    再后来，太子监国，然后登基，然后抵御安禄山。

    再后来。

    大唐陷入了常年的诸侯之乱。

    一直到柴荣出现，大宋开国皇帝赵匡胤的黄袍加身。

    大宋王朝的建立。

    这一场。

    时间并不是很久。

    大约一个小时的时间。

    里面的解说，就把大唐由盛而衰的历史讲述完了。

    楚风这才开口。

    “你们所看到的，便是大唐最后的辉煌。”

    “李隆基，给你介绍一下吧。”

    “这位，乃是大唐的太宗李世民，这位，乃是大唐的高宗李治。”

    “至于其他人，一会儿，通过介绍之后，你就会明白。”

    “至于这里，你可以称之为，仙境！”

    楚风也给了李世民、李治和李隆基三人认亲的机会。

    他带着其他人走进了大厅。

    民宿中也不仅仅是大唐这三个王朝。

    如今的东汉末年，也走上了正轨。

    到了一个非常时期。

    曹操和刘备已经有些年迈。

    他们也产生了不同的心思，对以后的看法，也有了不一样的想法。

    建立起来的国会和代表大会这两个制度。

    在最开始还算是不错。

    东汉也出现了真正的盛世，各种各样的工厂被建立起来。

    三个势力的武将们，也再一次带着兵马平定了四周的异族。

    让大汉再一次辉煌起来。

    只不过。

    人都会老。

    随着第一代的文臣，有几位已经病死床榻。

    曹操和刘备，也想着，如何才能让自己的后辈，让自己这一方的后辈，可以获得更大的利益。

    特别是曹丕带着的曹氏，想要彻底掌控整个国会。

    而楚风已经从时空之门中，看到了五十年后的东汉，变成了什么样子。

    所以他要抢救一番。

    “我有说过，人非圣贤孰能无过。”

    “如今的大汉让我看到了一些危机。”

    楚风的话，顿时让曹操和刘备两人心中一惊。

    这些年。

    他们一直往来仙境。

    也一直和仙境中的其他仙人做了很多交易。

    也一直秉承着，每一次都遵从仙师的指点。

    然后建立各种各样的制度。

    让大汉的天下万民，都可以过上无忧无虑的日子。

    可是随着这些制度的建立，随着盛世的出现，随着他们日复一日地重复着自己的那些个工作。

    这内心终究是产生了一些其他的想法。

    或者是环境释然。

    又或者是自己内心的改变，还是本性就是如此。

    使得他们走上了这样一条路。

    “不知道，你们还记得当年之合盟吗？”

    “又或者，你们当年为何选择出世？”

    “你们可有想过。”

    “你们如今所在的位置，是没有人能够相比。”

    “如果你们不能保持自己的初心，不能坚定自己的信念，不能顾全大局。”

    “到时候，大汉的天下，会变成什么样子？”

    楚风说道这里。

    蹙了一下眉头，整个人的气势，也变得不一样起来。

    “你们也已经五十对的年岁，儿孙满堂，还是大汉高高在上的丞相和尚书令。”

    “我并不想像是训斥一个后辈一样，训斥你们。”

    “你们只要记住。”

    “我不想看到大汉乱，谁要是让这个好不容易兴盛起来的大汉有一丝的乱象。”

    “那就休要怪我不讲情面！”

    楚风给曹操和刘备一人一个文件。

    里面是青铜门研究院，根据五十年的一些突变，制定的修改路线。

    也就是防患于未然。

    让曹操和刘备各自去处理，好保住这个好不容易建立起来的盛世大汉。

    曹操和刘备面露惭愧，内心却也十分的惶恐。

    “我等愧对仙师点化，我们有罪，此番回去，我们定然会按照仙师之教诲。”

    楚风挥一挥衣袖。

    让他们离开。

    到了大厅。

    曹操和刘备两人，都未曾开口说一句话。

    把交易的事情，还是讲述如今之大汉的情况等等，都交给了诸葛亮和周瑜。

    怀中的那个文件，太过于炙热。

    他们在这个时候，才感觉到了事情的严重性。

    另一边。

    新来的李隆基彻底清楚了自己的机遇。

    从迷茫、惊恐，再到震惊、愧疚，以及现在的坚定。

    他的内心就像是过山车一样。

    “好了，人已经到齐了，还是和往常一样，大家都说说各自的情况吧。”