
    李隆基回到大唐的第一件事情。

    就是向大臣们宣布了自己得到仙师的点化，并且要建立盛世的决心。

    至于李林甫又或者是杨国忠等人。

    他也已经有了应对之策。

    而对于大唐的以后，该走什么样的道路。

    他怀中已经有了一份文件。

    在此启用姚崇，然后提拔张九龄、张说等人。

    慢慢地开始了他开元盛世之初的一些改革。

    这个时候的李隆基，拥有着很大的权柄，朝堂之上的大臣，也很少出现什么争斗。

    虽然他们也存在着一些矛盾。

    存在着一些政见不同的隔阂，但是在李隆基的调和之下。

    在大家都接受了来自于仙境中的各种各样的信息的轰炸，就像是打开了新的世界的大门一样。

    什么政见不同的争斗和弹劾。

    那都是小孩子才会玩儿的权术了。

    他们要的是什么？

    是青史留名！

    是可以预见的被史书记载的盛名。

    更是一个犹如大秦一般，四海臣服的日不落帝国。

    这样的丰功伟绩。

    才是他们这些人想要的。

    而随着大汉的稳定，曹操和刘备的最后决策，清楚了快要爆发出来的弊政。

    东汉末年总算是迎来了真正的盛世。

    赶上了朱祁镇的大明。

    不管是人口，还是综合国力，还是对于整个大陆的影响力。

    东汉都已经和朱祁镇打了个平手。

    远洋商行的建立。

    大汉的商船已经到了旺角之地。

    至于东海之地。

    也已经是大汉的统治之地。

    当年关羽的水军，在这个时候，也已经成为了大汉海军。

    还有大汉的探索队，正在准备筹划，从东海出发，然后绕着整个大地走一圈。

    以此来证明，仙师之言，是真理！

    随着是个王朝的盛世相继出现。

    楚风也就越发地感觉到，自己似乎已经摸到了时空之门的真理。

    民宿内。

    楚风和章程上面的领导刚刚通完视屏不久。

    他抬头看向了天空。

    而这个民宿都弥漫在浓雾之中。

    一道光束出现。

    直接罩住了楚风。

    他进入了另外一个空间。

    见到了一个男子。

    “是你，给了我时空之门吗？”

    楚风问道。

    坐在一个白色的特制椅子上的秦奕，欣赏地看着楚风。

    “那不是时空之门。”

    秦奕开口解释道：“你看到的十个王朝，不过是我这三千小星球中的一个。”

    “而你所在的地方，其实也是我体内的一颗星球。”

    “你看到的时空之门，并不是回到了过去，而是通向了另外的星球。”

    “给你看一看这个。”

    秦奕说完，这空间内出现了一个投影。

    上面介绍了另外一个世界。

    这个世界上，人人都会觉醒一颗星球，然后打造不一样的文明。

    而秦奕则是因为某一些原因，打造了普通的星球，最终决定走科技文明。

    然后也就有了这些星球。

    “他们的发展实在是太慢了。”

    “我并不能完全照顾到如此多的星球，所以需要一个官家，来帮助我完成这个盛世演化。”

    “所以也就有了你。”

    “有了青铜门。”

    楚风不敢相信。

    自己竟然也不过是别人体内的一颗星球上的生物！？

    他就像是那十个帝王，走进了民宿的那一刻。

    三观都碎了一地。

    他以为。

    自己也将会成为一个大佬，或者是见识到不一样的非凡。

    早已经做好了这个准备。

    可是当这个真相，真的到来的时候。

    楚风发现自己并没有做好这个准备。

    秦奕开口道：“我给你一点儿时间，你可以消化一下这些信息。”

    “我知道，把真相告诉你，可能对你来说，是一个不小的打击。”

    “但是我需要你能够帮我，所以也就只好在这个时候，把真相直接告诉你。”

    秦奕随手一招，一本书籍出现在他手中。

    他就坐在那里，看着书籍。

    等着楚风能醒悟过来。

    过了好一会儿。

    楚风才平复了自己的心情。

    接受了自己也不过是眼前这位大佬的体内的一颗星球上的一个生物的现实。

    “你想要让我怎么帮你？”

    秦奕手中的书消失不见。

    他站起来，一挥手，一个投影出现。

    “我有一个敌人，他很强大，他拥有超级星球文明，拥有着很多的神。”

    “我要的科技文明现在的发展，已经可以掌握时空的规则。”

    “但是规则对于神来说，并没有非常强大的效果。”

    “我想要你能带着那十个王朝，再加快速度，能够打造非常强大的科技。”

    “比如，二向箔！”

    楚风明白了。

    秦奕伸手一点。

    一个充满了非常多非常多的知识的精神力量，进入了楚风的脑海中。

    “回去吧。”

    秦奕轻轻一推。

    楚风便直接坠落，突然从民宿的躺椅上，醒悟过来。

    方仿佛一切都未曾发生。

    有仿佛，一切都是真的。

    知道他想要知道什么是二向箔。

    脑海里面的一道信息闪过。

    他才确信，自己所见到的都是真的！

    “不可思议！”

    如果这世间的人，都知道了这个真相。

    会是什么样子？

    楚风不敢相信。

    但是那一位，怕是不想见到这样的场景出现吧？

    这一夜。

    主动无眠。

    在这之后。

    青铜门研究院突然就掌握了很多高科技的技术。

    什么人工智能。

    又或者是新型能源。

    比如方舟反应堆。

    又或者是无基动能武器等等。

    这不仅仅是那十个王朝的兴盛，更是高科技降临之后的一种快速演化。

    世界突然就变得不一样了。

    而这。

    只有楚风一个人知道，真相是什么！

    有时候，我们过于去追求真相。

    可是我们却无法在知道真相后，保持冷静。

    楚风也是一样。

    他陷入了虚拟世界和真实世界的怀疑之中。

    但是他还是坚持到了最后。

    当科技文明发展到了一定的程度。

    突破虚拟，寻找现实。

    也不是不可以。

    ……

    秦奕看着体内星球的发展，看着更为高端的科技被打造出来，看着推演路线再一次改变。

    “虽然你只是我的很多官家之中的一位，不过，你所做的，却已经超越了很多官家。”

    “星球，必然会永远铭记你的功绩！”