
    史弥远神情放松了下来。

    他镇定自若地给面前的两位，倒了两杯青茶。

    这是武夷山的正宗云雾毛尖，经过了炒制，然后装在竹筒里面保鲜。

    在这大宋，一个竹筒的云雾毛尖，是那些个穷苦的百姓一年的甚至是几年的家财。

    “你们应该就是那传闻中的仙师吧？”史弥远双手放在大腿上，平静地问道。

    楚风上前坐下，喝了一口史弥远的青茶。

    “茶是好茶，只不过，可惜了。”

    “你出现在此间的世上，本来就是一个小差错，起初，我并未注意到。”

    “毕竟在仙境中有着很多王朝，芸芸众生也太多了。”

    “直到我发现了大宋似乎有些不对，这才观望了一下这大宋的历史长河，发现，他竟然又要回到以前的那个历史长河中。”

    “我才注意到这上天似乎想要修正某一些东西，想要让大宋回归到以前的那个大宋。”

    “不过，祂终究也只是一个意识。”

    楚风对史弥远的出现，多少有些意外，却也并不是那种非常震惊的心思。

    仙门已经预警了很多十个王朝发生的很多变故，也因为时空的改变，出现了不少的重叠和混乱。

    不过，都被楚风给一一修正了过来。

    这一次，如果他不出手，大宋的汴京城会变成一片废墟，中原之地的战火再起。

    不过，最后也被岳飞、韩世忠、吴玠和李彦仙等人给快速稳定下来。

    并且迁都长安，建立了新的大宋。

    然而汴京城的炸裂，始终是大宋这长河中的一个悲痛。

    稳定之后的大宋，也经历了很长的时间。

    并且后来的官家对火器的防备，已经到达了闻之而变色的程度。

    让大宋的工业倒退了十几年，才慢慢地因为现代文化的输入，因为百姓中读书的人越多，因为这大宋疆域，还有大宋人口的提升，而又开始快速发展。

    不过，楚风还是觉得这是一个大麻烦。

    就像是赢子戈一样，虽然造成的恶果不大，可是影响不是太好。

    大秦乃是楚风最为看重，也是第一个接触的王朝。

    有着非常独特的感情。

    史弥远听完楚风的话，微微蹙眉，心中有一些不好受。

    他布局这些年，最后竟然抵不过仙师，更是直接杀了他所有人，找到了他所有的谋划。

    再怎么谋划，终究是抵不过对方的未卜先知。

    “是啊，我们都是芸芸众生，在你这位仙人的眼中，就似乎非常之渺小。”

    “当真是可笑啊！”

    “我当初来此，本以为可以受到重视，本以为可以成为治世之能臣。”

    “结果却被冷落这么多年。”

    “可能在你这位仙人的眼中，我就是一个奸臣，是一个一心只为权谋，而不知国家大义？”

    史弥远说着说着，便是开始忿忿不平了。

    坐在楚风身边的始皇帝却冷哼一声，直接打断了史弥远的牢骚。

    “够了！”

    “天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志。这也有可能是对你的考验呢，当你可以凭借自己的能力，治理好这江南，让为君者，见到你的才能。”

    “你自然可以成为治世之能臣，也不是全然依靠仙人的提点，依靠一个虚名！”

    “你能把京城的几十万百姓置之不顾，甚至是想要让整个金陵的百姓为你陪葬。”

    “你这样的心性之人，就算是成为朝中大臣，那也终究会成为一个权臣，一个贪婪手中权力的人。”

    “什么治世之能臣，那不过是你的狡辩而已！”

    史弥远面色一变，直接横扫石桌上的茶水，愤怒地说道：“哈哈哈，当真是可笑！”

    “你们自诩为仙人，有着未卜先知的能力。”

    “那你们为何要出现在这里，出现在此事已经无法挽回的余地的时候？”

    “为什么不在一开始，就直接弥补这个过错？”

    “在一开始就杀了我，岂不是没了这些事情，江南也可能变得清明起来，大宋也可能更加强大？”

    “也就没了京城的那一响，更没了如今金陵和临安的战争？”

    “你们不是很仁慈吗？”

    “为什么不直接阻止这些事情发生？”

    “你们也不过是假惺惺罢了，世人要是知道你们这些仙人，只是把他们当做是你们修仙的工具。”

    “不知道，他们该多伤心！”

    “天道不公啊，他为什么还会让你们这样的人成为仙人？”

    “我……。”

    “啾！”

    楚风抬手一枪，直接命中史弥远的胸口，子弹的威力，带着史弥远倒向了后方。

    他摇摇头说道：“天道其实是很公正的，我们看起来似乎是在改变什么，其实，这何尝不是天道的意思？”

    “天地不仁，却也是最大的仁慈。”

    始皇帝听着楚风的话，若有所思。

    解决了这大宋最大的一个隐患之后，楚风带着始皇帝回到了仙境中。

    而虞允文和范成大也同时攻进金陵城。

    在他们严防死守，并且开始展开全面搜查，找到了史弥远的尸首。

    也找到了史嵩之等人的尸首。

    还有身在一处别苑中，左拥右抱的八个王爷。

    王爷们还不知道怎么回事，这个别苑比较安静，再加上金陵之战，非常迅速。

    史弥远的那些火器，都已经用在最后一波。

    他也知道正面战场，仅仅是自己的那些个火器，根本就打不过大宋朝廷的禁军。

    也正是因为如此。

    当禁军出现在八个王爷的面前的时候，他们还以为是自己人。

    还吵着要见史弥远。

    等见到了范成大等人之后，才明白，金陵已经被平定了。

    史家的几个人，也都被杀。

    瞬间吓得脸色苍白，一个一个跪地求饶。

    就像是当年在金贼那里一样，跪在地上，哭泣着、嚎啕着、祈求着。

    虞允文挥挥手，让人押送他们下去严加看守。

    “这一次，当真是要多谢仙师出手相助，不然，这金陵也就保不住了。”

    他是真的后怕不已。

    见到那么多的火器，埋在金陵的几处，足以把整个金陵都变成一个废墟。

    见到子弹之后，虞允文就明白，这史弥远等人，是被仙师出手杀死的。