
    原本他们史家可以位极人臣。

    虽然说名声不太好听，那也是青史留名了。

    但是如今的大宋，可能再无史家的立足之地，更没了位极人臣的机会。

    所以，他们才会做出这样的事情来。

    ……

    虞允文一直想不明白，史家的人，看起一个一个都是大才之人。

    从早年开始发迹的时候，便一直都是顺风顺水，青云直上。

    这样的人才，为何不能被大宋所用。

    关键是，仙师为何不提点这样的人才，从未说过，史家有三杰。

    倒是对辛弃疾、范成大、杨万里、朱熹、韩佗胄、陆游等才俊谆谆教导。

    或许，史家现在的做法，也能够说明一切。

    史家的史弥远、史弥忠和史嵩之，的确是有着大才，只不过，他们的心思不正。

    这样的人一旦进入朝堂，或许将会是下一个赵高、李斯之流。

    “右相，我们的人在金陵折损很大，如果再不采取措施，可能到时候就要被连根拔起。”

    “那时候，我们连个眼线都没了。”

    大理寺少卿找到了虞允文，这段时间，金陵也是动荡不已。

    史家利用自己在金陵的势力，把金陵给翻了个底朝天，抓住了不少有嫌疑之人。

    这些人，竟然直接就被抓起来，坑杀了。

    可以说，史家的人做事情，实在是太绝情，也太过无武断。

    不少人都被牵连其中，白白送了性命。

    虞允文让人给大理寺少卿送来一杯茶，说道：“仙师当年就有一言，杀一人而救天下，是为功。”

    “我们现在贸然出击，不知金陵的防御，也不知对方之武力，很有可能会被对方打一个措手不及。”

    “一旦他们找到了机会，舍弃金陵而南逃，到时候，这金陵可能就是第二个淮南城。”

    “我们可以防止淮南城被火器损伤，但是我们能够防得住金陵城吗？”

    大理寺少卿沉默了一会儿。

    “右相，下官明白了。”

    虞允文这才继续道：“我知晓，大理寺培养暗探不容易，他们乃是大宋的功臣，他们的死，我也有一些难受。”

    “都是大宋的子民，他们还一直隐藏在暗中，给大宋的安稳提供了很大的保障。”

    “没有这些人，我们根本就不知道地方上发生了什么。”

    “或许，连史家在江南之地的所作所为，都不知道，就是一个睁眼瞎。”

    “只是，和金陵的几十万百姓生死相比，我只能选择后者。”

    虞允文说完之后，也是沉默了一会儿。

    这才让人拿出地图来。

    “你也看一看，这是范成大等人的路线，根据他们的消息，有人派出了两万人马，阻挡他们进入临安。”

    “史家也看出来了，一旦范成大进入临安，就相当于是切断了他们的退路。”

    “如果再以三面包围，他们就是瓮中之鳖。”

    “我想要看一看，他们对范成大，能够出多少兵力，有多大的实力。”

    “官家已经得到折子，派遣了岳云小将军前往支援范成大的钦差大军。”

    “我们只要是稳住北地，不让史家从北地逃脱。”

    “等到清楚他们的实力，等到范成大等人进入临安，就开始缩小我们的包围，慢慢地逼近金陵。”

    “最为重要的是，要防止史家等人，拿着金陵的整个百姓作为要挟。”

    “……”

    虞允文的一席话，让大理寺少卿明白，原来这里面，还有这么多的隐情。

    他还是太心急了。

    “是下臣的不是，没能顾全大局。”

    大理寺少卿躬身施礼，说道。

    虞允文扶起他，安慰道：“朝廷是不会亏待这些英雄，官家更不会亏待他们。”

    “等到此事过后，他们的名字，也必然会出现在大宋丰碑之上！”

    ……

    宣城外。

    辛弃疾看着不远处，那列队整齐的敌军。

    他的心中，只有一腔热血。

    攻入临安，北上金陵，抓住谋逆，平定叛乱！

    “杀！”

    随着他的一声令下，战争的号角响起。

    双方展开了一场血战。

    “轰！”

    他们都有着火器，一边奔袭，一边发出火器攻打对方。

    尘烟四起、遍地杀戮。

    辛弃疾带着人，直接杀出了一条血路。

    却被对方的死士，抱着火器，以鱼死网破的打法，给打退了回去。

    不过，对方的火炮之威力，还是比不上大宋的正规火炮。

    这可是来自于大明王朝的野战炮，威力之大，射程之远，非同一般。

    史弥远就算是有着高瞻远瞩，还能知晓一些特殊的历史。

    知道火器之强大，在作战之中的作用，比之骑兵过犹而不及。

    可是他没有很好的工匠，也没有一个很好的火器图纸，打造的也都是大宋本就拥有的工艺，也就是原始的红衣大炮。

    威力不是很大，关键是射程并不是很远。

    仅仅能够打到宋军的前沿阵地，有时候，还可能落在了自己这边。

    也就是那些死士，抱着火器，冲上来，来了一个同归于尽。

    让宋军前线有一点儿奔溃。

    随着宋军的火炮落在敌军的火器阵地的时候，这一场战争，才出现了彻底的倾斜。

    “轰！”

    “轰！”

    叛军整个阵地都炸裂开来，后方直接乱了起来。

    而随着辛弃疾让盾牌队上前，挡住了那些死士，并且推进了自己的火炮阵地之后。

    叛军直接溃败了。

    站在后方的范成大，看着辛弃疾作战如此勇猛，并且指挥起来，也是运筹帷幄，这心中也是大为佩服。

    难怪四大帅都想要抢着要他，这位以后也定然会是镇守一方的帅才！

    随着敌军的溃败，躲进了宣城内。

    这一场战争才算是结束。

    而第三天，辛弃疾和岳云联手，仅仅是一个时辰的时间，就拿下了宣城。

    整顿了一天的时间，他们就立即赶往临安。

    接下来，还有一场硬仗要打。

    根据密信，他们得知在临安，还有一支强大的水军。

    他们利用西湖来操练，如今已经镇守在了大江上，就等着他们这些人。

    不仅如此，还有一支死士，不知道在何处，守着他们。

    然而，范成大、辛弃疾还有岳云等人，并没有害怕，不管敌人多么强大。

    他们还是勇往直前。

    几天后，在大江之上，和临安叛军交手。

    这第一战，因为对方的水军和岸上骑兵配合，打了一个措手不及。

    辛弃疾带人退到十里之后。