
    李治不再提说废后的事情。

    大臣们自然不会再继续提这件事情，以免触犯了龙威。

    还犯了众怒。

    以前还有一些官员，是站在武昭仪那一边。

    如果武昭仪能够得势，到时候吹一些枕边风，他们也能够获得很多利益。

    但是现在看来，陛下是不会再提说废后的事情了。

    而其原因，自然是因为陛下进入了仙境，见到了仙师，被仙师点化。

    废后事关重大。

    王皇后又是五姓之女，身份尊贵无比。

    一旦废后，就相当于是和五姓七望之家彻底决裂了。

    这对于很多官员来说，是非常不想看到的结局。

    再加上，如今被彻底冷落的武昭仪，已经没有翻身的可能。

    “陛下，江南急报！”

    李治正在想着，自己已经给了世家大族一些好处，让他们开始建造工厂。

    一来，可以稳定这些世家大族的心。

    也可以让天下万民能够跟着一起受到一些恩惠，毕竟现在的大唐，世家大族还是掌握着很大的资源。

    “递上来！”

    李治的思路被打断了。

    他拿起密报，打开之后一看，顿时脸色一变。

    “岂有此理！”

    江南出现了一伙儿水贼，一个女子，名为陈硕真，带着江南的一些水贼公然造反。

    如今已经占据了江南的有几个县城，正在攻打睦州。

    扬州刺史房仁欲连忙上报，请求朝廷出手剿灭这些水贼。

    李治本来还是信心满满，想要实施下一步，整合盐司、水司、铁司等各部门。

    然后慢慢地促成监察御史提升自身的职权，培养一些言官，开始弹劾地方上的一些贪、官、污、吏，最后能够建立一个非常大的监察官署，从而可以监察百官。

    李治看完了这文件之后，才彻底明白，为何一定要建立这样的官署。

    百官的头上，一直也不过是只有他这个帝王一把刀。

    这样的威胁，实在是太小了。

    然而，还没等到李治把这个制度建立起来，江南就出现了乱子。

    “来人，召长孙无忌、褚遂良、马周、程咬金等人觐见！”

    李治的脸色不太好看。

    烧了密信之后。

    他就在思考。

    江南之地突然在这个时候出现了水贼。

    是不是江南的官员们，和大宋的那时候一样，有人想要谋反？

    还是说，江南之地的官员剥削百姓太狠，导致一些百姓过不下去，只好谋反？

    还是说，这件事情本身是别有用心的人，在后面推波助澜？

    想到这里。

    李治就觉得自己有建立属于皇帝的暗探的必要了。

    不管是大秦的赢炎，还是大明的崇祯皇帝，都有着属于皇帝专属的暗探，负责打听天下各地的事情。

    这样，皇帝才能够坐在皇宫之中，就可以知道天下事。

    现在李治想要知道江南的动荡，到底是因为什么原因？

    却只能是安排人去明察！

    不一会儿。

    长孙无忌等人急匆匆地走进了宣政殿。

    “江南的事情，你们可有听说？”

    众人你看看我，我看看你。

    都是大门不出，二门不迈的。

    想要第一时间听到这些消息，还是要去三省部门，可是他们还没来得及。

    房仁欲送的是密信，担忧这件事情会被大臣给挡下来。

    也幸好，在这个时候的大唐时期，驿站的作用还是比较有作用的。

    不然，李治现在是不可能第一时间拿到这封密信。

    需要通过驿站层层传递，最后到了长安的官署内，官署以这些上报的紧急情况和事情影响的大小，做出判决。

    要是事情比较轻，他们就能够在上面做个标注，到时候，皇帝是不会看到这一个上报奏折。

    直接就转送去了司礼监，然后通过三省自己裁决。

    李治直接开口道：“扬州刺史房仁欲上报，睦州出现了水贼，他们聚众谋反，如今已经攻下了三座县城，正在攻打睦州。”

    “睦州防守薄弱，可能不过几天，就会被打下来。”

    “其他的各州已经是严加防守，但是担心这些贼子到时候势大，造成更大的损失。”

    “所以请求朝廷支援。”

    李治说完之后，看向了这几位大臣。

    众人都思考了一下。

    最后还是程咬金上前，躬身说道：“陛下，些许水贼而已，就让俺老程带着人，去剿灭了他们！”

    褚遂良却站出来，说道：“程老将军，此事，臣以为还是要从长计议，您老如今可不能轻易出征。”

    “再加上，不过是一些水贼，臣以为，可以派遣李将军前往。”

    这李将军，也就是李绩的儿子李嗣业。

    此人在后来武昭仪称帝的时候，带兵反抗，最终被武昭仪给平定了。

    这时候，武昭仪已经在朝廷得势。

    不少的文臣武将都选择臣服，而武家也趁势崛起，笼络了不少人。

    再加上武昭仪培养出来的酷吏，杀了不少反抗的大臣，最终剩下来的，也都是软弱之人。

    李嗣业的清君侧，失败了。

    而如今，武昭仪被冷落，他自然不会走上谋反的道路。

    不过，李治却不想用此人。

    见到李治没有说话，长孙无忌就明白，自己的这个外甥心中已经有了人选。

    “褚侍郎，李将军如今正在御卫营训练新兵，不久后，还要担任护送辎重去西北，支援边军，如何能够在这个时候离开大营？”

    褚遂良一听，就知道长孙无忌的意思，便连忙说道：“是某思考不周。”

    而程咬金自然不甘了，直接上前，拎着褚遂良的领口，对着他喷道：“褚遂良，你这话什么意思？”

    “俺老程怎么就不能去剿匪了？你今儿个要是不解释清楚，俺老程就和你比划比划，看一看，俺老程还能否一战！”

    褚遂良自是不怕程咬金这般混账行为，对方也是粗中有细之人。

    自然不会在这宣政殿内殴打一朝廷命官。

    不过，他还是连忙赔不是，然后说着为程咬金好的话。

    李治直接严肃道：“行了！”

    “朕心中已经有了人选，江南之事，事关重大，大唐如今得到了高产农物，就要靠江南水乡来耕种，从而获得更多的粮食。”

    “所以朕不希望江南出事，小小一个水贼，又是如何在这太平盛世之下出现的？”

    “朕一定要查出一个一二三来！”

    众人连忙不再胡闹，同时，也赞同李治的决定，对于李治的人选，也不再过问。

    因为他们也看出来，李治这个决定，他们是不可能劝阻的了的。