
    “叔父，我们就真的这样忍下去不成？”

    清河崔家的长房的老三，有一些气愤不平，对于李治下达的这个政令，颇有一些不满。

    因为他们长房如今都是靠着自家的商号敛财，也是靠着茶商、盐商、粮商过日子。

    这要是真的收商税，他们要少一半的收益。

    他们就要过节衣缩食的生活了。

    关键是，他们自诩为五姓七望之家，对于李治的这种做法，自然不满。

    “那你还想要如何？”

    王圭也是心中又恨。

    上一次，还是皇帝要废后。

    他可是联合了很多人，阻止李治废后之举。

    毕竟王皇后乃是他们王家之女，这要是被废了，不仅仅是他们王家的名誉有损。

    更重要的是，没了王皇后。

    他们王家就不是什么皇亲国戚，算不得外戚。

    看起来，五姓七望之家在大唐的确是鼎盛之家。

    可是在李世民这些年的励精图治之下，大唐已经繁华无比，四海臣服啊！

    皇帝并不昏庸，相反，一个李世民，一个李治。

    那都是雄主。

    现在，他们真的要是有什么反意，制造一些乱子。

    说不定，就直接站在了帝王的对立面。

    这对于王圭等人来说，是非常不划算的事情。

    当初为什么支持李家。

    还不是为了有一个从龙之功？

    别看他们是五姓七望，可是面对皇权，他们还是差了一些。

    崔长卿冷哼一声，说道：“叔父，你别忘了，陛下可是要废后的。”

    “虽然现在不提，可是以后保不准，等到他手段更加强硬了。”

    “直接就一句话，说废后就废后。”

    “到时候，谁人还能挡得住陛下的圣威？”

    王圭瞪着眼，看着这个小辈。

    崔家长房连忙出面，呵斥了一下崔长卿，然后说道：“唉，叔阶，到了这个地步，也没什么好说的。”

    “你也知道，我们这些所谓的大家，也都是因为几代人积累起来的财富和底蕴。”

    “如今，我们的商号受到了朝廷的影响。”

    “我们要是不站出来，世人该如何看待我们，那些个士林之人又该如何看待我们？”

    “这些钱，也并不是拿来过什么锦衣玉食的日子。”

    “而是要培养那些士子，让他们可以有条件读书识字，能够成为读书人啊！”

    “朝堂上，为什么为我们说话的声音少了很多。”

    “还不是这些年，那太宗皇帝培养了不少的寒门士子，打压了我们的人嘛。”

    崔家长房的话，让王圭沉默了。

    “你们说，怎么办吧？”

    他妥协了。

    毕竟这件事情不仅仅影响到了崔家，其实他们王家的影响也非常大。

    作为晋阳最大的世家大族，在整个关陇地区。

    王家都有很多封地，也有很多的商号，更有很多的行脚商。

    收商税。

    对于关陇地区的影响也是非常大的。

    “要我说，当年可以让那杨玄感背叛朝廷，如今就可以再来一次！”

    崔长卿直接开口道。

    他的意思就很明显了，支持那些个刺史或者是节度使，反正是手中有兵权的人，开始闹事。

    当这个天下乱起来。

    皇帝需要更多的军队来镇压，然后就不仅要收商税，还是要收百姓的赋税。

    等到百姓们不堪其重负。

    自然会有不少的起义大军，他们再支持这些人，换一个皇帝。

    这样一来，他们有可以在乱世中，谋取更大的利益。

    所有人都看着崔长卿，大家都没有想到，他会如此的心狠手辣。

    这是要再起战火啊！

    “不行！”

    王圭直接拒绝了。

    “此事再从长计议，实在是不行，那我们就加价！”

    “又或者是囤积一些货物，等到这些货物紧缺的时候，我们再拿出来，高价卖了。”

    “商税有着规定，我们可以把这些赋税给用高价给补起来。”

    “至于你说的那些，根本就不可能行得通！”

    崔长卿见此，再一次冷哼一声，离开了这里。

    ……

    李治看着奏折。

    距离西征的大军出征，已经有一段时间了。

    不过，他兵不着急。

    因为在火炮的威压之下，那些个蛮夷，根本就是乌合之众了。

    他相信，这一次的西征一定会胜利。

    关键在于，他现在要如何处理征收商税之后，那些个商人会如何对待这件事情。

    仙师有言，这件事情如果处理的不好。

    那就可能会成为第二个朱祁镇，导致大明的很多商贾囤积一些货物，然后高价卖出，直接导致了经济受损。

    一旦很多商人都这样做了，那百姓们也就买不到自己想要的货物。

    手中的钱财也就变得非常值钱了。

    他们肯定不会随意花销，到时候一些低廉的货物，也卖不出去。

    很多人将会面临毫无收入，饿死街头。

    所以在征收商税以后，就要适当调低一些货物的价格，不仅如此，还要联合一些能够抵抗那些豪商的商贾，提供到时候市面上缺少的货物。

    而李治明白，这些世家大族手中掌握的商号。

    他现在要做的，就是防止对方囤积货物，最后高价卖出去。

    比如，粮食！

    “哼，等到可乐问世，我就不信，你们会不出手！”

    李治对于这些豪商，可是带着一些恨意的。

    仙师把商人的价值解释的非常清楚。

    大唐不能没有商贾。

    但是不能有真正只看重利益，却不知道民生疾苦，更没有忠君爱国之心的商贾。

    他要给一些商贾加官进爵，表彰他们为国为民，以此手段拉拢这些人。

    还要建立皇商，也就是直接成为皇帝手中的商贾。

    这样一来，才能够真正的和那些个世家大族抵抗，把大唐的整个商业都掌握在自己的手中。

    等到大唐实现了真正的盛世之后。

    再听从仙师的指点，慢慢地放权，建立不一样的商业模式。

    做这些事情的时候。

    李治是得心应手，也是非常快乐的。

    这才是手握大权的感觉！

    “来人，摆驾，去甘露殿！”

    批改完奏折，想好了对策之后，天色已晚。

    李治则是准备去王皇后那里歇息。

    至于武昭仪，如今已经被冷落，成了大唐皇帝后宫中，第一个被冷落的妃子。

    也让所有人明白，什么叫做帝王之恩宠。