
    “有何感受？”

    楚风带着陆主任和赢炎商讨，如何利用好现在的大秦的资源。

    剩下的帝王，就可以自己寻找合作。

    并且参与民宿中，青铜门为他们打造的交易。

    这就是物质交换。

    赢炎的红色钻石，其能量有多大，是依靠它本身的材质质量等等。

    而不是仅仅依靠这一颗钻石，在现代的价格来衡量的。

    毕竟这样一颗钻石，真要是在市面上，那绝对是高的离谱，让很多人都望尘莫及。

    李世民也趁着这个机会，询问李治，对于这仙境的看法。

    “很神奇，也很神秘，更让人心中无比震撼。”李治思考了一下，感觉就像是当年自己的父皇在考校自己一样。

    “我一直以为这世上并没有真正的仙人，直到见到了仙门，进入了仙境中，才相信，世上或许真的有仙人。”

    “父皇，那仙师，当真是厉害无比，竟然可以让这么多的帝王进入仙境。”

    “并且可以指点他们，让他们在各自的王朝，建立了非常强盛的帝国。”

    “……”

    李世民听完李治的感受，拍着他的肩膀说道：“你比我当初要好一些。”

    他把自己当年见到仙门，然后进入仙境的事迹说了一遍。

    当初，他可没有人可以在私下里向他解释这里的一切，向他指导这里的一些注意事情。

    直面仙师楚风，和直面父皇李世民。

    的确是两种不同的心态。

    “父皇，仙师能未卜先知？”

    李治很是意外，这也太强了吧？

    李世民似乎想到了什么，脸色稍微有一些不好看，但是却也没办法。

    对面站着的，可是另外一个大唐王朝的高宗。

    并不是他亲的那个晋王李治。

    李承乾其实在其他的大臣的口中，已经知道了一些秘密。

    所以听到李治的话，心中顿时洒笑，你李治当真是哪壶不开提哪壶。

    “啊，是呀，仙师自然是会未卜先知，不然，他又如何知道我们这些帝王，值不值得辅佐？”

    “要知道，大秦之后是大汉，大汉之后是魏晋，再之后是大隋，还有大唐，以及大唐之后的大宋，元朝和大明。”

    “能够知晓这些历史，岂不就是未卜先知？！”

    李治连忙问道：“那……父皇，你可……可曾听说了，我的那些事情？”

    他是真的怕啊。

    毕竟他做的有一些事情，实在是有一些难以启齿。

    真要是父皇在这里，怕是已经抽出皮鞭了。

    “听说了。”

    谁知道，李世民这时候非常的严肃。

    他看着李治，开口道：“你的一切，我都已经听说了，包括你之后的很多历史。”

    “所以，我在这里，才要警告你，回去之后，最好把武才人给杀了！”

    李治脸色一白，心中一惊。

    果然，这位父皇竟然知道了他所做的那些事情。

    抢了父皇的女人啊！

    不对，是和父皇的女人那啥。

    这简直是最大的不敬！

    “父皇，我……。”

    李世民直接打断了李治的话，郑重地说道：“不要和我说，你喜欢武才人，最是无情帝王家，你要是真的喜欢她，那我也没办法。”

    “因为，她将会是这所有的历史中，唯一一位女皇！”

    “你可知道，我说的什么意思？”

    “她在你死了之后，就开始利用你卧病在床，帮助你批改奏折的机会，培养了自己的亲信，逼死了李家上上下下很多人。”

    “最终，那朝堂之上也就全都是她的人，又是重用武家的人把持朝堂。”

    “在她六十余岁的时候，登基称帝。”

    “大唐的江山直接拱手让人，还是让一个女子统治了十几年！”

    “你说，我让你杀她，有错乎？”

    李治傻眼了。

    是真正的傻眼了，心都要暂停跳动了。

    他不相信，这竟然是从他的父皇口中说出来的话。

    而他身边的程咬金也是一样愣神了一会儿，回过神之后，便下定了决心。

    至于其他的人，也都是震惊不已。

    一个女子，竟然成为了帝王。

    当真是千古未有！

    “这……这不是真的！”

    李治觉得不可能，他可以励精图治，可是想要建立一个和他的父皇所在的时候，一样非常强盛，甚至是更加强盛的大唐。

    怎么可能会出现这样的事情呢？

    李世民见到李治这样，直接双手扶着他的肩膀，盯着他，说道：“你信不信，一会儿，仙师也会这样说！”

    “事实就是事实，你可以为问一问，大唐之后便是大宋，这其实也是一种历史。”

    “你可以听一听，大宋的那位皇帝，是如何说的？”

    “要是不相信，你还可以问一问大明的那三位帝王，他们也是在大唐之后。”

    “我很欣慰，你能够传承贞观之治，并且还有一个永徽之治。”

    “这也是为何，仙师愿意召见你进入仙境的原因。”

    “可是，我希望你能够成为一个真正的帝王，一个可以堪当大任的帝王。”

    “而不是为了那点儿儿女私情，断送了整个大唐！”

    李治真的不知道自己该怎么办才好。

    毕竟初次遇到这样的事情，也是初次听到这样的事情，接二连三的变故，让他的心情七上八下，完全就跟不上。

    李世民叹了一口气，说道：“其实，当我知道这些的时候，我是多少有些气愤，回去之后，对稚奴也不是很好。”

    “后来，我把此事说给了观音婢听，她说，这件事情是你做的，和稚奴没关系。”

    “稚奴还小，他根本就不知道这些，也不应该背负这些。”

    “后来，我的稚奴长大了，他很听话，也成为了谦谦君子，一个贤王。”

    “我觉得，有一些事情的确不应让他背负。”

    说到这里，李世民再一次看向了李治。

    “不过，你已经做了，现在是不是想要废后，是不是想要立那个武才人为后？”

    “这一切不过是她的阴谋罢了。”

    “你自己好好想想吧！”

    李世民说完，带着人去那边进行交易了。

    李承乾在一旁，没有跟上去，他如今知晓李世民这位父皇，想要什么。

    “九弟，我还是这样叫你吧。”

    “父皇所言，都是真的，如果你还有什么疑问，可以问问我，我进入仙境，也有十年了。”

    “见识到了仙师的强大，见识到了其他的王朝，从一个贫瘠落后、内忧外患之下，走向强大。”

    “我很佩服仙师，他的心中真正的是怀着天下万民。”

    “一会儿，你可能也会被仙师单独召见，他会点化你，会为你指点迷津，会教导你，如何成为一个合格的帝王，又该如何治理整个天下。”

    “父皇可能是对此事心有介怀，才会让你去杀了那个武才人。”

    “仙师不会，仙师会告诉你，如何用好这个人，如何处理好这件事情。”

    “所以你一会儿，大可去认错。”

    李承乾的一番话，让李治的心情，稍微好了一些。

    不过，心中却也确信李世民所说的那些事情，已经做好了决定。

    “多谢大哥指点，稚奴错了。”

    李治在李承乾面前认错了，态度也比较诚恳，让李承乾的心中也很好受。

    这就是唐高宗，他能在自己有生之年，建立一个永徽之治，就不是一般人。

    要不是最后病重，再加上这武才人玲珑之心，尽心尽力地服侍李治，不惜拉自己的姐妹下水，哄着李治。

    可能，李治的名声多少也会好听一些。

    李世民和青铜门研究院的人交易完毕，他这一次，用金银财宝购置了电灯，想着带回去，让其他的大臣们开开眼，也让世人增长见识。

    除此之外，还有一些其他的物品，也都是大唐没有的，并且价值非常高，可以拍卖一个好价钱的货物。

    李治也在这时候，稳定了自己的情绪，上前主动承认错误。

    作为帝王。

    的确是无情的。

    对于这个名义上，抢了自己的妃子，已经是违背了人情常理的儿子。

    李世民并未真的就恨他。

    因为他是另外一个大唐王朝的李治，不是他那个真正的稚奴，两者之间，还是有些区别的。

    除此之外，大唐现在需要李治，他也需要李治。

    不能为了这点污点，就闹得不愉快，让其他人看了笑话。

    “一会儿，仙师召见的时候，你一定要认认真真地把仙师的指点，都一一记下来，回去之后，也要多多思考。”

    “仙师的每一个点，那都是经过了深思，可以让大唐走向一个盛世王朝的谋划。”

    “……”

    李治暗自松了一口气，却也很感动。

    “多谢父皇，稚奴一定谨记父皇教诲。”

    等到李治去单独接受指点之后，李世民叫来了跟随李治而来的程咬金等人。

    “我先前所言，你们也听到了。”

    “这仙境的盛景，你们也是亲眼所见，亲耳所闻，回去之后，应是知晓该如何做。”

    “好生辅佐，并且多多理解那些帝王对于自己王朝的治理，多学、多看、多听、多想。”

    程咬金等人连忙施礼，表示一定谨遵李世民的教诲。

    特别是程咬金，再一次见到李世民，很是激动，老大个人了，还流泪。

    这让另外一个程咬金，多少有一些尴尬。

    却也不得不佩服自己的表现，咱程咬金可不在乎这些，他就是真情流露而已！