
    不安。

    时远独自待在这个宽敞的陌生房间里只有这一种感觉。

    妖男送他到了这里车都没下就走了，只说让他上来二楼最左边的房间等着，那人马上就到。

    不过，妖男干嘛不见那人让他单独见？

    时远对情况一无所知，心里有些发毛。

    他看着墙上挂着的时钟一下下摆动着，思量着那人应该九点到。

    “吱……”门开了。

    正好九点。

    看到来人时远一下子就扑了过去，一扫之前的坐立不安。

    “程慕，是你啊，你特么吓死我了。”

    抱了足有两分钟程慕没有半点反应，时远觉得有些怪怪的。不过想到之前程慕那副磨人小妖精的别扭样子，他笑了笑抱着程慕的手在他背上拍了几下：“装什么装，我还不了解你啊，快说话。”

    这下程慕终于有了反应。

    他本来放在两边裤缝上的手猛地就抬起来紧紧地抱住了时远。

    时远心想，看，果然还是这么磨人。

    “呵呵，想和我睡？”程慕开口一下子推开了他，动作间又加了两个字，“势利。”

    然后，他绕开石化在原地手还呈拥抱状的时远径直走向房间里唯一的沙发。

    “昨天的事做的不错，不过，我程慕可没打算以身相报。”

    提到昨天的事，时远终于从石化中醒了过来。不过，他说的又是个什么鬼？做的不错？他昨天除了偷盗外难道做什么成功的事了？

    他整个人是懵着的。

    然后他转过头，就看见程慕端端正正地坐在沙发中间，看着他的眼神很是鄙shì。

    时远感觉程慕有些不对，不，也不是不对，只是比他以前认识的程慕多了许多霸气。比如他现在坐在沙发上，让人觉得那沙发就是他一个人的，没人敢抢。

    想到这儿，时远不高兴了。这沙发这么长凭什么他一个人坐!

    然后……

    他气冲冲地上去一屁股就坐在了程慕旁边，还不服气地把他往旁边挤了挤。

    程慕脸色有些发青，直直地看着他像是在忍着什么。时远毫不客气地回瞪了过去。

    看什么看，我眼睛就是比你的大。

    “最近你就先留在戚云身边，不要轻举妄动，等那边的消息。”还是程慕先转过眼去，他也不知道他什么时候竟会做这么无聊的事了。和傻瓜互瞪？

    时远没搭话，他大爷的谁知道那边又是什么东西。

    不过，那妖男原来姓戚。戚云。

    不觉程慕什么时候已经走到门口像是要出去了，时远喊了一声：“哎……”

    “随时下去都会有人送你回去的，不过，你要是不想走，饿死在这也行。”

    说着他又抬起了脚，没有回头。所以，自然没看见时远在后面胡乱虚空踹他的样子和那不停骂他的口型。

    时远见他真的要走了，急着就跑上去挡在了他面前。

    看着程慕眼里的冷意和那浑身散发出来的强大气势，时远有些怕地缩了缩脖子。

    不过，既然已经挡了那不如更彻底些。

    于是，他张开胳膊更加大范围地挡住了程慕，也给自己添了添气势。

    “你是程慕吗？”刚才他叫了程慕这人没有反驳，看来这人的名字就是程慕。可他总觉得此程慕非彼程慕。

    “呵，”这人嘴角咧了咧，发出一丝哼笑，“是，我是程慕。”

    “那你是干嘛的？”

    这下程慕像是看神经病似的看着时远，这上海滩竟然有人不认识他。这贼是不是没出过世？

    “我是一个小老板。”程慕想看看这人到底是装疯卖傻还是别的，他还就耐心地回了一句。

    “哦。”时远想说原来是个小老板，那看来不是那个程慕。

    不过!一个小老板装什么王霸之气!还摆那么大的架子!

    “百乐门小老板。”

    程慕加了一句绕过他就下楼走了。

    时远方了。

    他刚才听见了“百乐门”？是那个“百乐门”？

    时远反应过来的时候只想对程慕说一句，你特么是不是没常识，百乐门的老板能是小老板!

    他好像……搞错了重点。

    晚上躺在床上的时候，时远内心的火气都还没消。特么的程慕，脸都不换就又来欺负他了，等着，看我复活回去了，整不死你!

    那个程慕还不知道他什么都没干就无辜地华丽丽地躺枪了。

    三天了。

    他在这妖男的别墅里都快把花看谢了，也没等到什么“那边”的消息，妖男自那天开车走后几乎没怎么出现。他都怀疑他们是不是在诓他，想让他无聊致死。

    不行，今天再没什么动静，他就要从这里出去。

    时远叹了口气，坐在摇椅上盯着前院的月季花发呆。

    不过，那是什么？

    有一朵花上像是有什么东西。

    他慢慢地伸手过去，坐回来时手心里躺着一个小纸团。

    他四下看看，紧紧地攥着它，弄得和地下党情报员似的。

    不过，这是谁放的？怎么会知道他这几天都会出来看花？

    外面的人不可能。

    因为虽然没看见什么人，时远也能感觉到暗处的视线。这别墅里保镖不少。

    看来……这别墅里有传说中的内应，“那边”的内应。

    时远心下越发紧张了，他不知道这纸团里到底会写些什么，又是福是祸。他可不想卷入麻烦，只是想安然完成任务而已。

    夜深人静。

    时远猛地睁开眼，坐起身。

    怕开灯太亮招人起疑，他轻轻地按下打火机，一手迅速地把纸团展开。

    时远君既已成功获得敌方高度信任，希望可以继续深入下去，摘除程慕的左膀右臂。那件东西也请时远君务必保护好。您的家人在这里过得很舒心，勿念。望君再次成功。松本。

    松本？难道是日本人？

    时远整个人都不好了，他这是要当汉奸的节奏!不行，这么杀千刀的事我怎么能干!

    时远坐立不安的又呆了两天，终于等到妖男再次出现。

    又是一个人坐在这个长沙发上等着，时远心里比初时更紧张。他不知道到底应不应该一会儿告sù来人消息内容的事。

    “说吧。”来人像是知道什么进来就直接开口。

    时远睁大眼惊讶地看着他。

    “你来找我难道是来静坐谈天的？”程慕一副你捏着鼻子也救不活地样子看着他。

    时远立时感觉自己又被嫌弃了。

    “哼，日本鬼子也就这点出息。”程慕悠闲地翘起二郎腿，背靠着沙发缓缓说了一句。

    这点出息？这口气比脚气都大。时远心里默默腹诽着。

    不过他可说错了，程慕还真就有说这话的资本。

    “那你就按他说的做吧。”

    “啊？”时远立刻跳了起来，“我才不做狗汉奸帮日本人办事!”

    程慕要是手里有药估计就想倒给他全吃了。

    “演戏不懂吗？你那天不就演得挺好？”

    那天？难道是偷盗那天？果然里面有我不知道的□□。时远感觉自己对现在的情况什么都不知道，整个人很迷糊。不行，他倒时要好好问问妖男，搞明白一qiē再说。问程慕就算了，这个讨厌鬼就知道嫌弃人，我为了复活容易吗我。

    戚云看着坐在他对面满脸严sù的时远，表情不由地也严sù起来。

    不过，他这么一严sù，时远就有些怕了。毕竟之前他严sù的时候表情很凶狠，让人心里发毛。

    于是……

    “哈哈哈，今天天气不错，你和程慕什么关系啊？”

    没错，时远在制造轻松气氛。

    戚云特意看了一眼落地窗外的大雨，笑得在沙发上直打滚。

    时远内心真是日了狗了。一定要这样嘛!重点在后面啊喂!

    时远就这样看着戚云在沙发上左右打滚。

    嗯，十四下。

    可以召唤两条神龙。

    “快说!”时远实在是忍不住了，死就死吧。

    结果，那人慢慢地坐起来，一副……泫然欲泣的样子。

    “你干嘛……我就笑一笑嘛……”

    时远感觉这画风怎么就突然变了呢，说好的凶狠呢？虽说现在这样才更契合他的那张妖孽脸，可这给他冲击不小啊，让他静静。

    “今天天气，嗯，确实不错。我和程慕是好兄弟，哈哈哈……”

    “……”时远忍着没骂过去，继续问了下去。

    晚上时远翻来覆去睡不着了，今天的事情他没消化完。

    情况比他想象的要复杂多了。

    程慕明面上是百乐门老板，商场得意活得风生水起，暗里是全国爱国连盟会的会长，这事情他家族里都没人知道。

    戚云是他的左膀右臂，也是联盟会的一员。戚云以戚家为后援主要负责联盟会上海地区的事务，因此和他相熟，明面上两人关系也非常好，曾一度让人误会两人有“特殊”关系。最终还是百乐门第一歌女屈风影出面声称自己是程慕的未婚妻这误会才消除。

    而屈风影的真实身份更让他吃惊。她其实是日本的高级间谍，潜藏在程慕身边。显然，他们都假装不知没有戳破她。这真真是像看着一个跳梁小丑在自己自娱自乐。

    可他自己呢？正好和屈风影相反。日本人抓了他的父母逼他做事，偏偏这时远是个孝子，几次差点都做出无法挽回的事。不过，幸好他还有作为中国人的良知，最终找到了程慕。然后，他作为程慕这边的内应一直潜伏在日本人身边，假装一心真诚地为日本人办事，得到了日本人的信任。可笑的是，现在日本人反过来又让他打入程慕这边，搞清楚程慕的一qiē。

    这不，他那天为程慕偷他们想从日本人那儿得到的一个东西，对，那东西听说就被放在屈风影的手包里，因此成功地“得到”了程慕的信任。

    时远觉得这一个个事实真特么无处不是狗血。

    但是，有一点还真是出乎了他的意料。

    他们确实在找一个东西。很明显，屈风影手包里的那个是假的。