
    “号外号外，一日本军官昨夜在百乐门遭到枪杀，日本军方要求给出解释，号外号外……”

    一大早，上海滩炸锅了。

    彼时时远还在梦里吃鸡腿，战数学题，暴打程慕。

    等他知道这件事时，听说日本军方已派人和程慕谈过一次。

    “喂，他们都谈什么了？”时远踢了踢靠在沙发上闭目养神的戚云。

    “谈情说爱呗。”

    时远无语，上去就要抓戚云的头发。

    “哎哎哎，别坏发型我们还是朋友!”

    眼看时远的手还要再上来，戚云快哭了，“我说我说……大爷，我说。”

    看到戚云一副委屈的样子，时远快吐了。

    特么还能不能再娘点儿。

    听戚云说完之后，时远想说，程慕还真是……帅，不过，没我帅。

    原来，日本人想在台面上给程慕摆架子，派了一个名不见经传的日本士兵出面谈话。

    结果，程慕更绝。把一个新招聘来的服务员派了去。那服务员不明情况因此还高兴了半天，感谢苍天给他一次为老板赴汤蹈火的机会。

    日本军方那边想着他们派一个日本士兵过去程慕这边肯定会安排翻译，可他们还真是想多了。

    程慕那么精明的人不让你请翻译就够了你还指望他请翻译，呵呵。

    于是，谈话的场面就变成了这样。

    那日本士兵叽哩哇啦说了一大堆，这服务员坐在对面硬是什么都不懂。可他想着，要是一点反应都没有也太在日本鬼子面前跌份了，于是他装作懂的样子时不时地点点头。

    最后，日本人就愉快地走了，一副自己办成大事的样子。

    回去后，那士兵就一脸骄傲地报告上级，他是如何如何地奚落了程慕这边，然后提出了去之前上级吩咐的要求，他们都答应了。

    听到这个情况，日本人激动了。本来想着派一个士兵去肯定没什么用，结果竟然连那些要求都答应了。

    于是他们长官连忙高兴地动身去找程慕兑huàn条件，结果程慕说他什么都不知道。日本人顿时就怒了，说程慕不讲信用。

    程慕找来了那个服务员，严sù地问了他是不是答应了这些条件。

    然后，服务员就说他当时根本没听懂那个日本士兵说的话。

    日本人不相信，说是当时服务员点头答应了的。

    程慕这下就笑了，谁知道当时你日本士兵说了什么呢？说不定就只是讲了些笑话呢，毕竟我们服务员没听懂。

    日本人这下是有口也说不出，只能忍着怒气悻悻离开。

    他们这是被程慕给耍了。

    程慕这披着羊皮的狼，段数不错。

    时远这么想着，不由心里就给他点了个赞。

    不过，日本人怎么会就此善罢甘休呢，毕竟好不容易才有了借口。

    果然，第二天，百乐门又上报了。

    日本军方对于程慕不给出合理解释表示抗议，要求必须给出一个交代。

    程慕回应，三天之内找出凶手。

    可这凶手真的能找出来吗？这事件八成就是日本人自己出手杀了自己人反过来贼喊抓贼诬赖给程慕的，凶手什么的恐怕早已被灭口。

    时远这三天坐立不安，他很为程慕担心，毕竟他和他现在算是一条船上的，如果程慕出了事他也不好过。

    反观当事人呢？

    程慕像往常一样悠闲地处理处理事情，该吃吃，该喝喝，无聊了还去听会儿百乐门舞曲。他像是一点都不担心。

    三天时间到了。

    日本人大摇大摆地来要人了，然而他们知道程慕铁定交不出人来。

    程慕在日本人面前站了足有五分钟，他们急着要开口了，突然……

    “人是我杀的。”

    人群中突然传出一个声音。立时所有人都向声源处看去。

    但是如果谁眼尖，就会发现程慕站在那儿眼皮都没抬。

    “凶手怎么会是他!”一个日本人指着那人大声说道。

    “你怎么知道不是他呢？”程慕声调没有起伏地回道。

    “他……他……”那日本人明白自己差点露馅，这下说不下去了。

    最终，日本人只能带了“真凶”回去。

    第二天有零散的消息传出那“真凶”被凌迟处死。

    时远想明白了，就说程慕怎么会一点都不担心，原来他早就安排好了凶手。真是高明啊!真特么的高明!去死吧他!

    想着那人被凌迟处死，时远心里实在忍不了，他逼着戚云带他去见程慕。

    程慕进门的时候，时远上去就给了他一拳。

    “你干嘛!”程慕怒了。这上海滩还没人敢打他。

    时远声音放得更大，“你竟然这么残忍!凶手？你才是凶手!”

    程慕突然就安静了。

    时远声音也低了下去，“程慕，你怎么能这么做，那是条人命啊。”

    “我知道。我不对，我是畜生，我该死。”

    时远也不记得程慕是几时走的，他心里挺难受。程慕他那么好的人为什么要做这样的事，他不想他有这种人生污点，尽管是在这虚拟的世界里。

    “还不走？”戚云不知从哪冒了出来。

    “妖男，我心里难受。”

    戚云撇撇嘴，夸我一定要用这种词嘛!肯定是嫉妒我的美!

    “他心里也不好受。”

    “嗯？”时远疑惑地看着他。

    “他整天一边忙着百乐门和联盟会的事务一边还要提防日本人的动作，他很累的，不仅身累心更累。可是，他展现在大家面前的永远是那个高傲光鲜的程慕，他的倦态永远只在背后，没人看得到。日本人这次这么做，他也是实在没办法了。不过，那个人是自愿顶替的，不是他逼的，他才下不了那个手，甚至他都阻止了。但是那人最后还是站了出去，因为程慕救过他的命。”

    戚云说到这儿顿了顿。

    “阿远，今天他哭了。他可是程慕啊，认识他小十年了，我从来没见他哭过。”

    时远不说话了。

    “再说，那人虽死，他是别人的坏人，但却是我们的英雄。而且你要坚信，程慕会为他报仇的。我们只管拭目以待。”

    时远心里的难受劲终于少了好多。

    “叮!系统提示，玩家受到助攻的友爱帮助，积分+50。”

    时远这下愣了。这意思戚云是助攻，那这要追的……特么不会还是程慕吧!

    时远内心怎么说呢，有点莫名的欢喜，更多的是日了汪汪了。

    他刚特么教训完程慕，之前还和他挤沙发、瞪眼、对吼，说是第一印象要好，这特么第N印象都是坏的，可要怎么愉快地追啊。再说，他也不能经常见他，怎么刷脸怎么积淀感情啊。

    于是，他灰常不开心了。

    不过。

    “阿远，你去帮帮他吧，最近就是因为他忙不过来了，稍没注意就发生了这种事。你去帮他照看下百乐门的事情连带着监视那个屈风影。我们要快点找到那个东西了。”

    时远心想，哎呦，刚说这机会就来了，助攻还有点用。

    果然，2B又加了50积分。

    不过，“你为什么不去啊。”

    “不是我不去，他说我俩最近要‘决裂’，要保持距离，呜呜呜……这么多年的感情了，他要抛弃我了……”

    时远黑线了，忍不住就踹了戚云一脚。

    对啊，差点忘了我还有日本人交代的任务呢。

    幸福，呸，成功要从“挑拨”他们的关系开始。

    时远越想越不对，自己怎么就越来越像演戏boy了呢。甚好甚好。

    演技越高追人越容易，哈哈哈。

    在时远跟着程慕和屈风影坐在百乐门二楼听歌曲贼眉鼠眼地盯着四周到处看了有一会儿时，程慕抓着椅子的手握得咔咔直响。

    “你、能、不、能、坐、下、安、心、听、曲。”程慕咬牙切齿。

    “我坐着呀。”时远边回答边还四处巡视着。

    “别到处看，摆正你的头!”

    “怎么会有这么蠢的人。”屈风影插了一句，瞪了时远一眼。上次这人偷了她的东西竟然没死，三爷还为他求情，哼。

    时远立刻就瞪了回去，你竟然怀疑我的智商，瞪死你。

    “你!”屈风影委屈地看着程慕，“三爷，你看他……”

    “乖，下去给我唱首歌吧。”程慕状似安慰地拍了拍她的肩。

    “叮!玩家得到男主解围，积分+100。”时远心里笑得贼开心。

    “……好。”屈风影下楼去了，三爷爱听她的声音，她唱给他听。

    “夜上海，夜上海，你是个不夜城，华灯起，车声响，歌舞升平……”

    天籁般的声音获得无数掌声，可谁知道这掌声多少是真多少是敷衍呢。毕竟她的身份在那儿。

    “不要在表面上和她过不去。”时远以为他被歌声吸引了呢，他这是突然在和他说话？

    “没听见吗？”

    “哦。”时远心里突然就有点小情xù了，你这护得挺不错啊。

    不过他一细思，这是说可以暗地里给她使绊子？!

    他忍不住嘿嘿一笑。

    程慕转过来就斜了他一眼，那眼神像是说，你也就这点出息。

    时远心里说，我这么根正苗红的大好青年，生在幸福里，长在红旗下，名正言顺的社会主义接班人，这些你有嘛有嘛有嘛。

    真是够了。