
    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：35％

    积分：1300

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（ps:此物顾名思义，当玩家使用该药水后拥抱他人，那人就会感受到玩家对他的深情并深受感动）

    神偷药水（已服用）

    ……

    时远看了一下背包，内心是激动的，进度条不知不觉间竟然走到了35％，想来40％的时候这个世界就结束了。不过，想到程慕，他心里挺舍不得。趁还没走，陪他做些事也好。

    ＊＊＊＊＊

    十点，十六铺码头。

    “程老板果然准时。东西呢？带来了吗？”

    程慕把纸从口袋里拿了出来。

    立时，十几把枪对着程慕的头。

    “想必程老板已经看过这张纸了，看过这张纸的人要么是我们大和民族的朋友要么就是敌人。朋友嘛，我们自然友好相待，要是敌人，那可就另当别论了。”那些日本人又把枪抬了抬，“程老板算是朋友吧？”

    程慕嘴角勾起浅笑，弧度不大。

    “朋友？做你们大和民族的朋友下场会怎样？像屈风影那样死了无人问津？那我程慕可不想有这样的福分。”

    “那看来程老板不给面子了。既然这样……”其他人立时扣下了扳机。

    “哎呦，松本君这是怎么了，有事大家好商量嘛。”

    这时，从日本人背后传来一句调侃似的话语，引得日本人全看过去。

    来人不少，穿着整齐的正规警服。

    “戚警长怎么来了？松本都没来得及欢迎一下。”

    松本笑呵呵地对来人说道，其实心里很不屑。

    “今天心情好，来码头看看风景，能碰到松本君也是缘分啊。呦，程慕也在。”

    来人这才像是看到了被枪指着的程慕。

    “戚大哥。”

    “嗯。这是和松本君谈什么呢？还拿枪玩。玩够了就走吧。”

    “戚警长。”

    “松本君怎么了？”

    “我们和程老板还有事要谈。”

    “哦……这样啊。那你们谈吧，我今天也闲着没事，顺便听听，无妨吧？”

    虽是询问的语气，然而来人显然是不会离开了。

    顿时所有指着程慕的枪换目标了，齐齐指向戚大哥这边。

    但是人家也有人啊。

    于是，双方持枪对峙。

    “程慕，走。”

    “慢着。”

    “走。”

    程慕看了戚大哥一眼，转身就走，不顾身边人举着的枪。

    “戚警长这是何意？”

    松本眯了眯眼，明显生气了。

    气氛一触即发。

    “蠢到家了吧，还不懂。”

    戚大哥手一抬，“动手。”

    “砰砰砰……”

    瞬时枪声一片。

    “号外号外，上午十六铺码头警察和日本人发生枪战，疑似日本人犯事拒绝被逮捕，号外号外……”

    大家听到这件事都很高兴，毕竟日本人肯定死了不少。可他们没注意，警察也死了不少人。

    “戚云，是我对不起戚大哥。”

    程慕扶着栏杆，眼睛不知道看向何处。

    “我哥他不怪你，不然他也不可能去。”

    戚云看着他的背影，总觉得很凄凉。

    “他活了这么多年总觉得当这警长当的窝囊，最后就让他走的有骨气一回。”

    戚云的视线越过程慕的背看向远方，他眼里的泪直直往下落，可他脸上是笑着的。

    “哥，一路好走。”

    “这些都是因为我。”

    时远一把鼻涕一把泪的向着坐在办公桌前的程慕说道。

    “因为我，因为这破任务，大叔一家三口死了，戚大哥死了，我受伤，你受伤，真是够了。2B你给老子出来，这破任务我不干了，不就是死嘛！有什么呀！”

    “别提‘死’字。”程慕抬头看着时远，“要死也得拉一些日本人陪着不是？”

    “那要怎么办。”

    时远虽泪眼朦胧脑子还是在转的。

    “今晚你去戚云那儿住，拿着这个纸条。”

    时远接过纸条，眼睛睁得老大。

    “你这是要……”

    “嗯。”

    “好。”

    时远点了点头。

    又重回这个刚来时睡过的房间，时远突然就觉得安心多了。

    也许这是最后一次呆在这里了。

    把程慕给的纸条放在了床边的柜子上，时远慢慢闭上眼睛睡着了。

    一夜无事。

    第二天艳阳高照，时远站在院子里看了一眼别墅，口袋里装着纸条准备离开。

    “刘叔好。”

    “时少爷好，昨晚睡得还好吧？”

    “嗯。”

    “这是要走了？不多住几天？”

    “不了，还有大事要办。”

    “是是是，时少爷慢走。”

    时远没看见背后刘全那副变脸的样子。

    程慕决定后天晚上九点袭击日本司令部，请提前做好准备。

    署名：L

    “扣扣扣。”

    “进来。”

    “木村大佐。”

    “小池君，从现在起把军火仓库那边一半的人手撤回来。后天晚上九点程慕等人会进行袭击，把他们全盘剿灭务必不要出差cuò。”

    “是。”

    晚上八点五十五，日本司令部戒备森严，本来由一百人把守的司令部现在足有五百人之多。

    夜里除了风声一片安静。

    九点。

    “轰！”

    爆炸声凭空一声响，顿时火光冲天。

    然而，却不是司令部这里。

    而是，日本军火仓库。

    等日本司令部这里的日本人紧急赶去救援时已然迟了。

    日本军火仓库成了一片废墟，活着的人寥寥无几。

    除此之外，再无旁人。

    “哈哈，这下日本鬼子可吃了哑巴亏。程慕，还是你有办法。”

    “对对对！气死他们！”

    程慕笑了笑。

    “这下估计日本狗得消停一段时间了，我们开始着手准备把名单上的叛徒除掉。”

    时远，戚云，程慕三人互相看了一眼，都是了然的神色。

    “刘叔。”

    “戚少爷。”

    “你呆在我身边也有五年了吧，想来戚云没什么对不起你的。”

    “少爷不用多说了，各自为主。”

    当晚刘全在房内自杀身亡。

    “扣扣扣！”

    “谁啊！大晚上的，还让不让人睡觉了。”

    “王准？”

    “对啊，你……”

    王准瞪大眼看着来人，瞬时倒了下去。

    他的心脏上赫然插着一把刀。

    然而来人已无影无踪。

    三个月后。

    刘全，王准，张明，李力，佟琦等名单上的人被全部清理干净。

    “程慕，不苦吗？”

    “苦中有甜。”

    “做这些值吗？”

    程慕定定地看着时远，像是要看到他心里去。

    “值。”

    “你要这样干多久呢？”

    程慕眼里好像闪着光。

    “有生之年，能动能走，势必杀尽日本狗。”

    “我陪你。”

    程慕心里顿时就化了，他就一直看着时远，什么都没再说。

    “程慕，当初为了我逼死屈风影不难受？哈哈，毕竟是你的未婚妻。”

    “未不未婚妻不重要，重要的是她有害于我们中国人，也就是我们的敌人。敌人不可姑息，而且，我不喜欢她。”

    时远低头偷笑，像是听到了什么甜言蜜语。

    “你笑什么？”

    程慕一副怎么这么傻的样子看着他，可脸上满是笑意。

    “程慕，那你喜欢谁？”

    时远调皮了。

    可程慕还就害羞了，脸蛋都红了，活像是相亲的大姑娘。

    “没有谁。”

    “真没有？”

    “没，没有。”

    时远大笑起来，笑得腰都直不起来了。

    “时远，你笑什么笑。”

    程慕硬憋着没出手打人。

    “程慕，我喜欢你。”

    时远说完就溜了，只剩下原地一脸呆愣的程慕。

    晚上，时远蒙着脸藏在被子里。

    他也不知道自己怎么就把那句话说了出来。

    明天可怎么见程慕啊。

    不过，他想多了。

    明天就不是这里的明天了。