
    “快抓住他，快……”

    时远睁眼时，正处于跳舞的人群中。

    灯红酒绿，衣袂飘香，推杯换盏。

    这是酒吧？

    不对，有什么东西不对。

    这跳的舞怎么好优雅？不应该摇头晃脑疯子似的跳吗？

    男的穿着西装就不说了，女的为什么都穿着旗袍？

    认真一听，这音乐……

    “那南风吹来清凉，那夜莺啼声凄怆。月下的花儿都如梦，只有那夜来香，吐露着芬芳”

    还没来得及细想，他就趴下了。当然，不是他自己趴的。

    “你还跑？你倒是再跑啊!”

    时远被按在地上，虽然不明白是什么情况，他还是想说，你他/妈/的放手啊，放了我就跑。

    不过，他没说出口，毕竟来人不少，而且自己对眼前的情况还很迷糊。

    “抓住了？”时远趴在地上无法起身

    ，只听见高跟鞋不紧不慢的声音传来，然后一个黄莺出谷般的声音离自己挺近。

    “风影小姐，这人跑得还挺快，兄弟们刚追上。”说着那人从时远衣兜里拽走了一个东西，“小姐，给，您的手包。”

    “嗯，做的不错，三爷那边我会说说的。”风影随口接了一句，细听那话音里满是傲慢。

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”那些兄弟们得了这么一句就笑得那叫一个高兴，好像中了大奖似的。

    看来这女人口中的少爷是个重角色。时远趴在地上心里还想得挺多。

    “小姐，那这人……”

    “你们自己看着办吧，这上海滩还没见过谁敢抢我的东西呢。”那动听的声音里夹着不少凶狠。

    “……是。”那些人互相看了看，心照不宣。小姐这是要让他死。

    趴在地上的时远还不知道自己快要成了死人，他只想明白了一件事。

    他这是来到上海滩了!

    顿时，发哥的许文强，赵雅芝的冯程程等一个个形象在他脑中有了真实感。

    不过，这时两个人猛地把他拽了起来，架着就走。

    这下他急了。

    “你，你们这是要干嘛!”

    他使劲挣了挣，想着两个人架着他他肯定脱不开身的，结果他竟然两下就挣开了其中一人的手。他愣了一下，我什么时候变得这么强了。

    “这是干嘛呢？”

    听到声音，一群人停了下来。

    “云少。”除了时远，这些人都向说话人鞠了一躬。

    时远抬眼一看，呦，妖男。

    来人弯柳细眉、唇红齿白，穿着风骚的一身红色西装，领带松松系着，内里衬衫衣领处的扣子是开着的，锁骨稍稍露出，整一个妖艳美人，偏偏这美人还是个爱笑的。可想而知有多大的吸引力。

    这不，连这群男人都看直了眼。

    最后还是这群人里的头头先反应过来，稍弯腰接了话，“云少，这人刚偷了风影小姐的手包，我们打算处理一下。”

    时远这才感觉到危险，原来这是要处理自己。不过，怎么处理？想想影视剧里上海滩的处理方式，时远觉得情况不妙了。

    “这人我带走了。”

    “啊？”

    “有问题？”

    “没有没有，只是风影小姐那边……”

    “我自会解决。”

    结果来来回回这简单的几句话间，时远就要被别人接手了。

    时远想说，决定之前能不能先问问他，小偷好歹也是人啊，也有人权啊，虽然不是好人。而且，他/妈/的那东西不是他偷的啊，他哪有那么高大上的技能。

    可是他的内心没人能懂。

    “不走？”

    时远看了一眼对他笑着问了一句的妖男，又看了看他旁边之前准备要处理他的一群人，果断选择跟着妖男走。

    走了两步，他狠狠地回头瞪了那群人一眼。

    等他转过头来，就看见妖男大笑地看着他，一副像是被逗乐了的样子。

    时远心里警铃大作，该不会是要追他吧!这娘炮!小爷可下不了口!

    于是，他很嫌弃地看了妖男一眼。时远想，就算要追妖男，先让他狠狠地嫌弃一会儿吧，嫌弃完了好忍耐着追啊。

    出门后，他回头看了一眼刚才出来的地方，才发现这楼好大好漂亮。头稍抬就看见五彩的灯光聚拢着楼面上的三个大字――百乐门。

    原来，这便是上海滩有名的销金窟，果然气派。

    直到坐上传说中的别克汽车，时远还感觉和做梦似的，左右摸了摸。

    “阿远，喜欢这车？”没等时远答话，妖男就对着司机说了一句：“刘叔，明天给阿远准备一辆。”

    “是，少爷。”

    红红火火恍恍惚惚中，时远就有了一辆别克。

    他想说，这妖男挺大方啊，不过，不对，这妖男竟然认识他!

    他猛地侧过身半惊半疑地看着旁边的妖男。

    “阿远，怎么了？不高兴？”

    突然，妖男拍了一下额头，一副恍然大悟的样子，“哦!看我这人!刘叔，记得再配一个司机，手脚利落点儿的。”

    “……”时远醉了。

    谁来告sù他，这妖男是怎么把惊疑的表情看成不高兴的。不过，既然多了一个免费司机不要白不要。

    但是，该问的话还是要问的。

    “你怎么……”

    “我怕你出事，偷偷跟着。”这下妖男却先打断他说道。

    时远想说，我问的不是这个。不过，他好像说的是关于偷东西的事，这个貌似更重要一点儿。所以，他并没纠正，接着看着他想听他继续说下去。

    “阿远，那个东西暂时没拿到也没关系，我们还有机会。”

    结果，妖男只多说了这一句就不再说了，手伸过来拍了拍他的肩状似安慰。但是，妖男那一脸狰狞的表情和眼里露出的凶光和之前的满脸笑意相差万里，时远坐在旁边硬是感到一丝冷意。

    像是察觉到什么，他猛地恢fù到之前的温柔表情，满脸笑意，仿佛刚才的凶狠只是一场幻觉。

    时远心想，这妖男不好惹，最好还是离开他。不过，要是离开他，还怎么追啊。

    时远进退两难，心里万分纠结。

    “阿远，下车了。”他这一纠结真是纠结了不少时间，车竟然停了。

    下了车，他顿了顿扫向四周。

    这是一处安静的独立别墅，周围没有别家，总觉得阴森森的。

    不过，这别墅的设计倒是别致。整体呈四四方方状，规规矩矩的，在别墅前院却又有喷泉和随处可见的花花草草，又显得随意。真是矛盾的结合体。别说，和这人多变的脸倒是挺配。

    他摇摇头，晃走脑中的胡思乱想，跟着妖男进了去。

    “阿远，坐下休息会儿。”“张妈，弄点夜宵来。”

    他说着，脱下了西装外套给佣人，随意地在沙发上坐了下来。

    别说，这人还真是有吸引力，就这随意坐着的姿势都很勾人。

    时远想，他要是弯了说不定都会扑倒他的，可惜他没弯。而且，他似乎挺狠的，一点儿都没有程慕可爱。哎，我怎么突然就想起那个砖块了，真是个磨人的小妖精，人不在还要折腾我。

    想起程慕，他忍不住就笑了。

    “阿远，想什么呢？这么高兴。”妖男看着他，嘴角带笑。

    可是真笑还是假笑谁知道呢。毕竟时远见过了他的阴狠表情。

    “没事，想起今天我偷盗失败的那副挫样，自己都觉得搞笑。”时远胡乱诌道。

    “哈哈哈……”没想到妖男听他这么说笑得比他还大声。

    时远黑线了，自己那么惨一定要笑嘛，笑就算了，竟然还笑得这么大声!

    “上海滩第一神偷神龙见首不见尾，出手从来没失败过，今天竟然栽了，还被人抓了个现行，要不是我过去，还指不定怎么样了呢。不过，幸好你的身份没被识破，不然我可损失了宝贝。”说完，妖男一脸饿狼看见羊似的饥渴地看着他，时远不自觉地抖了抖全身的鸡皮疙瘩。

    被男人惦记怎么这么可怕。

    时远想，幸好他是男的，不然说不定早就被扑了。

    想想那个画面，时远整个人都不好了。

    不过，他说的那个“上海滩第一神偷”是我？哇哈哈，这个逼装的666，为这角色小小地谢一下那个2B。

    不过，既然神偷，呸，我这么厉害，怎么今天就莫名其妙地败了？这其中肯定有我来之前发生的什么事是我不知道的。

    “阿远，早点睡吧，明天我带你去见个人。”他的眼里突然又闪过一丝凶狠。

    时远觉得，明天那人肯定和这妖男有着什么不为人知的秘密。

    这里面，□□。

    晚上躺在床上，时远总觉得不踏实半天睡不着，但他也说不出来是为什么。

    突然，他想要看下背包了，毕竟换了一个世界，不知道有没有多出来什么东西。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：30（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：20％

    积分：1000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（ps:此物顾名思义，当玩家使用该药水后拥抱他人，那人就会感受到玩家对他的深情并深受感动）

    神偷药水（已服用）

    ……

    神偷药水？这是个什么鬼？而且，自己什么时候服用了？没印象啊。

    时远疑惑了。

    “北北君热情提醒，由于该世界剧情设定的需要，玩家已在来这个世界期间的昏迷状态下被北北君友爱的灌下了神偷药水。喝下该药水后，玩家可在该世界拥有神偷的所有技能，包括应有的武力。相信玩家今天已经感受到了，不要太感谢哦!感谢也不用说出来哦!”

    “……”时远想说，谢谢你，谢谢你八辈祖宗，给了我这么好的机会。还灌给我？你他/妈/的怎么还不被削呢!

    最终，不知怎么的，时远竟然睡得出其的好。

    可天亮后，不知道会发生什么呢？要见的那人到底是谁呢？