
    “快去看，快去看，程慕被班主任罚扫咱们三楼楼道半个月，今天刚开始!”一大早班里就炸锅了。

    楼道里，程慕弯着腰一手拿着扫把一手拿着簸箕认真地清扫着。尽管看着姿势有些不好，但是给人一种很圣洁的感觉，仿佛他在做着这世上最值得干的事。

    “千年老二”的名头，给他引来了不少“看客”，同楼层各班的楼道外拥了不少人。

    他连头都没抬。

    直到……

    面前有一只脚挡住了他的扫把。

    “麻烦同学让一下。”他抬头就看到张成那张嘲笑的脸。

    “噢，好。”

    他没再理张成，又继续扫着。

    刚把垃圾扫进簸箕还没来得及抬起手，一只脚过来直接就把装满垃圾的簸箕踢到了一边。

    “啊！”

    “张成他干什么……”

    “有病吧!”

    “噢，真对不起，我不是故意的。”听着大家的闲言碎语，他假装抱歉地道了歉，嘴角随意地撇了撇。

    “张成，你他/妈/的干嘛!”后面突然就冲过来一个人上去就拽住了张成的衣领。

    时远，刚出院返校。

    时远还在想程慕这几天基本上一直在医院，今天他出院怎么没人了，原来来学校了。你说来就来吧，他/妈/的来学校是受欺负来的。

    “叮……”上课铃响了，看热闹的人慢慢回教室了，有的好奇的，趁老师没来趴在门边还偷偷往外看着。

    气氛就这样僵持着，时远没放手，张成怒瞪着他，程慕在一边蹲着手里还拿着扫把，周围是散开的垃圾，一米远外是那个孤零零的簸箕。

    “你们干嘛呢!”他们的班主任上来三楼，看见整个楼道里就他们三个人，她隔好远喊了一句。

    “时远，放手。”一直蹲着没说话的程慕突然开口了。

    “程慕，你说什么!”

    时远没法理解，他有些不敢相信程慕会这么说。他宁愿程慕一直蹲在那儿一声不吭。

    “呵呵，扫地的都叫你放开了，你还不放。”

    时远手上的劲用得更大了，他心里揪得慌。不是因为张成的嘲讽，而是因为程慕的话。

    结果，程慕直接站起来猛地拉下了他抓着张成衣领的手。

    时远瞪大了眼睛，狠狠地盯着程慕，他感觉身体里什么东西沉了一下，跌入万丈深渊。

    “程慕，算我多事，算我多事……”他低声喃喃地重复说着，转身进了教室。

    班主任走到了他们身边，“你们刚才干嘛了？”

    “没事，老师。”张成笑着主动说了一句。反正他刚才看了一场“好戏”，现在心情好，再说，何必在老师面前留下不好的印象。

    “是吧，那就进去上课吧。”老师看着为她争光的年级第一，没计较什么。

    不过，“程慕啊，你还没扫完？你是年级第二，我的课不听也行，就继续扫吧。”

    程慕一直在班里不怎么刷存zài感，班主任对他也不怎么搭理，尽管他的成绩在年级第二。

    她说完就踩着高跟鞋进去了，张成跟在后面。

    他没说什么，拿起扫把把垃圾聚在一起装进了之前掉在地上的簸箕里，又开始扫了起来。

    可谁也不知道，他的心里很难受，绞得难受。

    因为他刚才伤了时远的心，明明他不想的。

    接下来的时间里，时远没再理程慕，尽管2B在他每晚睡觉前都要友爱地提醒一遍任务的事。

    他不想理程慕，他心里不舒坦。

    程慕被惩罚独自扫了半个月的楼道，这件事在盛晓一中成了一个传奇。

    这半个月里，程慕走在校园里一度会听到同学议论这件事。说什么的都有，更多的是同情。

    同情？往往被认为需要同情的人他们最不需要的就是同情。

    同情有什么用。

    程慕从来就不是在这种事上费心的人，他理都不理。

    可是――时远他忍不了。

    尽管他心里再怎么生程慕的气，也忍不了别人议论程慕，所以三番两次地和别人闹得不愉快。

    这些事，程慕是后来知道的。可是他去找时远时，时远根本避开，不理他。

    这种僵冷的气氛直到一个月后的某天才有了改变。那天，程恬又像第一次那样拉着时远出去了。

    谁也不知道她说了什么，反正时远从那天之后就又开始在程慕面前开启刷脸模式，还是怒刷的那种。

    对了，他还很卖力的扼杀了舒予接近程慕的无数个计划。

    星期六，程慕家。

    “时远，笔头快掉了。”

    时远猛地从数学书里抬起头，“哪呢哪呢？”

    “你用牙刚咬了半天，没反应？”程慕一副你蠢到家了的样子，偏偏嘴角还止不住的上扬。

    “小妖精。”时远撇撇嘴，小声说了一句。

    程慕没听见这三个字，他放下自己手里的书起身走到时远旁边，一手放在了时远左胳膊旁边，另一手刚好要指着时远书本右侧的一道题所以放在了时远左手边。

    这下看来，就像程慕在后面抱着时远。偏偏两人在学习都没反应过来这个姿势的暧昧。

    “哎呦，我什么都没看见，什么都没看见。”进来房间的人一副我真的什么都不知道的样子，双手还捂着眼睛慢慢往外退。可是，那捂着眼睛的手指分开的那么大，确定是捂着而不是没捂？

    时远听到声音，一回头就撞在了程慕的胸膛上。这下，可真是说不清了。

    “程恬，你作业做完了？”程慕感觉到怀里人的温度，感觉脸上有点儿发烧，他只能说话来散散热。

    “完了完了，我走了。”话没完人就没影了。

    程恬可不傻。

    上次她没写完作业，被母上大人逼着和砖块一起写，那感受真是……

    当时她坐在那儿浑身难受，结果一看砖块……还真是砖块。拿本书看着一直都没动过。她当时立刻就只能想到一个东西――秦始皇兵马俑。

    这就算了，但起码人家兵马俑有职业道德啊人家不说话，可这砖块会说话啊。

    “程恬，没写完别想溜。”程慕头都没抬。

    程恬对地发誓，她就抬了一下脚，这不还没起身吗？至于这么较真!

    摇摇头晃走脑中的噩梦，程恬边走边腹诽，远哥哥，你可一定要好好欺负欺负砖块，替我讨回来!

    “系统友爱提醒，程慕是攻呦。”

    程恬听见说话声后只想知道一件事――“攻”是什么意思？

    强攻？

    姑奶奶我还智取呢！

    不过，她突然觉得哪里好像有点儿不对，刚才是谁在说话？难道我幻听了？

    噢……我知道了。肯定是砖块吓到我了，我幻听了，对，肯定是这样。

    于是她又继续走了。

    房间里，时远猛地从程慕怀里离开，结果起得急了，一下撞上了程慕的下巴。

    程慕抱着下巴的样子……看着真想笑。

    时远心里这么想着，结果还真笑出了声。

    可想而知，他会得到怎样的眼神。

    傍晚，程慕和时远在离村子不远的小坡上吹着风坐着聊天，突然就提到了之前。

    “时远。”

    “啊？”

    “之前……程恬找你说了什么？”程慕心里有点儿打鼓，生平第一次感到紧张，他怕又破坏了现在的融洽，毕竟之前时远一个月都没理他。可不问吧，他心里总觉得不踏实。

    “……”时远半天没回答，只是定定地看着快要落山的太阳。而程慕定定地看着他眼里的红日，突然觉得那夕阳真是无限美。

    他看着时远的眼睛心都快陷了进去，突然就觉得得不得到答案也无所谓了。

    这时，时远却开口了。

    “程慕，我有没有说过，你这人很多事。”

    时远像是没想让他回答，接着说了下去，“你一直做‘千年老二’不憋屈吗？他张成瞧不起我怎么了？我时远学渣就学渣没觉得怎么不好，你偏偏就要替我出口气，一直做差他五分的第二，让他一直提心吊胆地做着第一。可程慕我告sù你，我希望做第一的是你。别说你做了第一我心里膈应得慌，你做第二我也没舒服过，可我不还是和你走得近吗？我时远没那么多毛病，看的就是一个人品。他张成就算是和我一样的学渣，有那样的人品我也不会和他混在一起。”

    时远顿了顿，“我不会做题那件事你倒是帮了我，我讨厌他张成一副高高在上的样子，真心不想让他帮我。可我更不想你因为我给自己惹麻烦，更不想你因为我向别人说抱歉。”

    “你怎么知道我……”

    “张成后来趁你不在找我事儿，我之后去问了刘洋。在路上那次他在你身边停了两秒，你对他说了‘抱歉’。”

    “程慕，你说你怎么这么多事。”时远看了程慕一眼，“我私自离赛学校罚我就让他罚吧，小爷我什么时候怕过。可你呢？多事的跑去把我的情况告sù学校为我求情，结果学校为了做到面子上的宽容没罚我，私下扣了班主任的工资。这下倒好，班主任全怪在你头上了。扫楼道半个月舒服吧？看着嘲讽的眼神好受吧？听着议论的闲言碎语踏实吧？”

    时远忍不住越说竟越红了眼。

    “更让我闹心的是，你竟然为了不让班主任罚我，在楼道里向张成低头。你知道我当时心里多难受吗？我心目中的程慕他永远是个不会向别人低头的人，他清高，他有魄力，他有他的高度。如果知道是这样，我宁愿当初班主任罚我一回，让我扫学校都行，起码我心里没那么憋屈。”

    “程慕，你说你干嘛这么多事，干嘛……对我这么好……”

    时远说不下去了，他哭了。

    程慕看着他，轻轻地把他搂到怀里，他想说――时远，那是因为

    我爱你。

    可他没敢说，他怕时远会恶心他的这份感情，从此和他再无瓜葛。他怕。

    想他程慕活了这些年，终于有天怕了。

    “程慕，下次，你做第一。”时远闷声在他怀里说道。

    “嗯。”

    期中考试成绩出来了，班级第一名――程慕。

    年级第一名――程慕。

    “北北君热情提醒，任务进度条达到20％，玩家成功完成该世界的任务，10秒后将进入下一个世界。”

    2B提醒时，时远还没反应过来。

    啊，这就完了？

    他突然就急了，我还没给程慕道别呢!

    被吸到另一个世界之前，他用尽全力说了一句――程慕，我喜欢你。

    然而他不知道，程慕这边只听到了――程慕，我……

    至于“我”后面是什么，程慕脑补不出来。

    后来知道真相的时候，程慕笑了；然而时远感觉自己真是作死了。