
    在舒予找他说事的五分钟内，时远已经来来回回了至少四次。

    程慕忍不住了。

    “时远，要不要坐下歇会儿？”

    “好。”时远立刻拉开旁边的椅子坐了上去。

    “……”程慕第一回感到无言以对。他以为时远能听懂他的话外音，显然他还是高估了时远的智商。

    然而他不知道时远是故意这么做的，毕竟他有任务在身。

    “叮！系统提醒，男主未能识破玩家真正意图，玩家智力+1。”

    时远看着智商那一栏变成了31，心里挺窃喜的。因为他从上一辈子开始一直都是程慕的手下败将，今天终于扳回来一局。

    可扳回来之后呢？

    他把下巴放在桌子上，转头无聊地看着他们两个继续说着话，无非就是舒予假装不懂的在问问题。

    时远觉得程慕这人真的很怪。说他高冷吧，他又会在某些事上热情帮你，说他不高冷吧，他又时时独来独往。

    看着看着听着听着，时远就困了，这困意一来天王老子都挡不住。所以，他闭上眼睛就睡了过去。

    等程慕转头看过来的时候，时远闭着眼，头朝着他这边，正对着他的半边脸上被衣袖上的扣子印下了一个圆形印，不知道他梦到了什么，还慢慢地拌了拌嘴。

    程慕不知怎的，突然想什么都不干，就静静地看着他的脸。事实上，他也确实这么做了。

    这么做的代价是――当数学老师让他回答问题的时候他足足站了两分钟硬是一个字都说不出来。因为他连问题都不知道。

    大家惊讶的有，嘲笑的有，不在意的也有，就是没有帮他的。

    但他还是那副淡然的样子，嘴角稍动了动，像是看着一群跳梁小丑。

    舒予坐不住了，她想着要是她帮程慕回答了问题，他是不是就会对自己和其他人不一样。

    她心里偷笑着就要站起来。

    可是――

    “30。”大家一脸惊讶地看着说出答案的人――时远。这下，连程慕都惊讶了，他转过头盯着时远地眼睛深深地看着。

    时远对上程慕的眼神有点儿心虚，毕竟他醒了有几分钟了。但这也不怪他啊，谁让他迷迷糊糊眼睛睁条缝的时候，就看见程慕像入定似的一手撑着头直直地看着他。他觉得一时醒了两人的气氛会有点儿怪怪的，所以才假装没醒，顺便听了听老师的课。这不凑巧刚好帮上忙。

    这样一想，时远有底气多了。他把眼睛往大瞪了瞪，像是说，我刚才帮你了，你不感谢我还想怎么着？

    程慕突然就笑了。

    拉时远一起坐下时，他用只有两个人能听见的声音说了一个字――傻。

    时远为这一个字，在心里骂了程慕足有五分钟。

    明明帮了他还要受骂真是够了。

    “叮！男主对玩家好感度增加，积分50，任务完成度增加到15％。额外提醒，该世界结束的任务完成度为20％。玩家继续努力呦。”

    时远想说，特么的程慕你还装，这好感度都增加了。他顿时想起了从程恬那儿听过的一句话――你个磨人的小妖精。对，就是这句，真适合程慕，哼。

    然而接下来的日子里，无论时远他怎么卖蠢，呸，卖力地在程慕面前刷存zài感，任务进度条就是不动，只有积分在刷刷刷地一直涨，一时不察，竟然到1000了。他差点以为是2B那里出了问题，事实是，一qiē正常。那就是说，问题出在了自己身上。可这问题到底在哪呢？

    三个月就这样过去了，时远毛毛躁躁地看着那任务进度条一直停在15％，心里总觉得不安宁。

    这天，三年一度的秋季运动会开始了，学校方面很重视这件事，早在开始的一个月之前就准备好了各个方面所需的东西，一qiē都不允许有差cuò。

    因为时远耐力还不错，他跟着程慕报名参加了男子1500米跑。报的时候他还在想，程慕什么时候竟然愿意参加这种校活动了，记得上辈子他可是神烦各种活动。

    “高一男子1500米长跑第一组选手准备进入跑道，高一男子1500米长跑第一组选手准备进入跑道……”广播里的声音传得很远，安排在第一组的时远和程慕对视一眼，向着跑道走去。

    “各、就、位……”裁判发出号令了。

    “系统提醒，系统提醒，玩家的父亲不久会出事，玩家是否赶去……”下面的话时远听不见了，他转身就要下场。

    程慕拉住了他:“时远，比赛……”

    “放手!”时远打断了他的话，胳膊用劲就要挣开他的手。

    程慕没放:“学校会处罚……”

    “你他/妈/的放手!”时远两眼通红，死命挣开束缚上去打了程慕一拳，转身就跑，不顾后面人的呼喊和程慕那受伤的眼神。

    时远凭着上辈子残留的记忆脚下不停地跑着，寻找着当初父亲醉酒打死人的地方。

    他什么都听不见，只是跑着，他不能停。

    “时勇，你他/妈/的发什么疯!”巷子里几个人在推推搡搡着，其中一个人举着酒瓶在空中抡着，他像是喝醉了站不稳，手中的酒瓶并没砸到人。

    时远快速向着那几个人跑了过去，刚停下他就看着不到一米远的酒瓶朝着一个人的后脑勺而去。他什么都没想就冲了上去。

    “砰!”酒瓶碎了，巨大的声音让几个人都瞬间清醒了过来。

    “阿远？阿远你怎么了!”看着时远满手的血，那个叫时勇的急了，他猛地抱住了时远的胳膊。

    “爸，我没事，咱们回家。”时远疼得脸都发白了，硬是还挤出一丝笑意。他用另一只没受伤的手拉着父亲离开，没管其他人的半点眼神。不过，他还是没坚持住，晕了过去。

    时远感觉这一闭眼睡了好久好久，他睁眼时躺在病床上有人围着他。父亲、母亲、奶奶、还有，程慕。

    “阿远啊，没事吧。”奶奶坐在床边看着时远绑着绷带的手，心疼地眼泪不停地往下掉。

    一转头，不利索的拳头一下下地砸在时远父亲身上，“活的好好的，作孽呢这不是，时勇，你看看你把阿远折腾成什么样了……我打死你……你这不成器的儿子，活了这几十年了，怎么就没活出个人样……”

    奶奶泣不成声，时远看得哭了。

    时勇在一旁也哭了出来，自己往自己身上打着，“妈，是儿子不孝，我以后绝对不喝酒了，妈……”

    一时，大家哭成了一团。

    等大家情xù冷静下来，时勇扶着奶奶回家了，时远妈妈本来打算留下照看时远被时远以旁边还没走的程慕照顾他拒绝了。而且医生说了，时远需要在医院观察两天，两天后如果没事就可以回家休养了。时远妈妈放下心来，也跟着走了。

    这下，一qiē都安静了。

    病房里只有一直没说话的程慕和时远了。

    “对不起。”两个人同时说道。

    “我那会儿打了你，是我不对。你伤口……没事吧？”时远看着程慕红肿的左脸不好意思地说道。

    “该说对不起的是我，我什么都不知道就阻止你，抱歉。”程慕低声说道，看着时远受伤的手他无声地紧了紧拳头。天知道他看着那伤口都快心疼死了。

    说完这几句话，两人像是商量好了似的相视而笑，不再说一句话。

    时远安安静静地闭眼休息，程慕安安静静地看着他的睡颜。

    时远这一回受伤，程慕忙上忙下做了不少事，时远都看在眼里。

    学校那边本来是要惩罚时远的，考虑到时远有特殊原因，也就不再追究了。

    生活又恢fù原状了。

    可是，那件事还是没动静。要不是2B又突然出现，时远差点忘了他还有任务没完成。

    可那剩下的5％到底怎样才能达到呢？