
    这不是真的。

    时远睁开眼又闭上了。

    消化了足有三分钟他才接受了自己八爪鱼似的趴在程慕身上的事实。

    他再次睁开眼，淡定的把胳膊撑在程慕两侧，一条腿抬起来慢慢地从程慕身上挪开。

    程慕没醒。

    就剩另一条腿一抬打个滚就行。

    刚抬起来，程慕睁开了眼。

    这姿势也是够**。

    时远对着程慕僵硬地笑了一下一滚就翻回了里面。

    要死要死要死！

    时远对着墙猛翻白眼，整个人缩成一团。

    “本王抱着你睡觉就是舒服。”

    身后人的话让时远差点儿背过气去。

    尼玛！

    我就说嘛我睡觉这么安分的一个人怎么会扑在你身上睡，原来是你个心机man抱我睡你身上的。

    你咋不上天呢！

    时远这下也不害羞尴尬了，翻个身就死瞪着程慕。

    然而人家还是憨憨笑着，好脸色对你。

    时远是真的败了。

    先皇忌日。

    皇帝一行浩浩荡荡，场面宏大，这萧瑟的皇陵终于有了人气，甚是热闹。

    皇上正要插香祭拜，突然被人拦手折断了香火。

    这可是大不敬啊，更何况是在这拜祭先皇的时刻。

    “霍知光，你好大的胆子！竟敢折断祭拜先皇的香火，你可知罪！”

    “哈哈哈……知罪老臣何来的罪”

    “你……来人，把霍丞相抓起来诛九族！”

    龙颜盛怒。

    不过，没人上来抓人就算了，竟凭空出来黑压压上千人团团围住了皇上从宫中所带的祭拜的人。

    领头人竟是此刻本该在边疆驻守的霍以凡。

    真真是一出好戏。

    本以为肝胆忠心年少有为的将军是国家栋梁，没想到却成了造反领头人。

    皇上看着这一幕，整个人突然就脸色苍白看着像是老了十岁。

    他低了声音，再不复之前的威武。

    “朕坐拥这东曜国也有数载了，从先皇在世那时，朕就知道你霍以光贪心重、欲.望大，没想到竟是要夺造反啊。你……藏得好深！”

    “欲.望真是笑煞人也。敢问皇上当初毒杀先皇、弑兄长坐上这皇帝宝座，难道不是**裸的欲.望所造成的结果吗！如今只是由老臣作为代表站出来罢了。没了老臣自然也会有别人！”

    所有人议论纷纷，十分震惊。

    “呵。”

    皇帝笑得凄凉，直接跪在了祭台前。

    “父皇，儿臣今日终于轻松了一回。什么家国天下，要来只是负累。儿臣累了，终于可以歇会儿了。”

    皇帝闭了闭眼站了起来，帝王风范睥睨全场。

    “朕程澈，杀父弑兄，无言面见天下，今日在皇陵前下旨，禅位于先皇后之子程慕，即日继位。”

    说完，不管众人大惊失色的样子，他定定地看向程慕那里，咧嘴大笑。

    笑着笑着就带了泪。

    “三哥，来生程澈必不和你做兄弟。”

    “皇上！”

    惊叫声一片。

    一代年轻的帝王撞死在祭台前，嘴角带笑却死不瞑目。

    程慕继位，改国号永景。霍知光仍是丞相，权力却大大高于之前如同皇帝。

    他虽面子上恭敬非常，暗地里却从不把程慕放在心上。

    程慕不管这事，自己高兴才是王道。

    “时远。”

    叫他名字准没好事。

    “拜见皇上。”

    时远将就要跪就被来人扶住抱个满怀。

    “……朕想娶你做皇后。”

    时远傻了愣了跪了。

    太监傻了愣了跪了。

    这……是个什么事啊！

    这事终究没成，不过大家心里都达成了一个共识――宫里有位御前侍卫时远千万不要惹，惹了就完了，有前例在的。

    这不某日天朗气清惠风和畅，打西临国来了个什么王侯公子。这王侯公子长得倒是俊郎，长身玉立，英姿飒爽，不过出了名的……好男色。

    拜见程慕时多看了时远一眼，差点没被程慕瞪死。

    果然是只因为在人群中多看了你一眼。

    时远就这样默默在宫中混着，好吃好喝。

    某天他一激灵突然想起来还有任务这档子事，猛地就抽了过去，为此程慕还罢了几天朝。虽然时远并没什么大碍，他上朝也没什么卵用。

    时远真真快成了蓝颜祸水。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：49％

    积分：10000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    变小胶囊（使用后身体即可变小）

    ……

    好久没看背包积分涨得挺多，可是任务进度条还是那个鸟样，就涨了4％。

    “系统君有爱提醒，任务进度条达到50％即可成功离开该世界，玩家继续努力吧！”

    敢情就剩1％了次奥。

    然而，为了这仅仅的1％，时远没想到他竟然花了整整五年。

    不，确切的说，是程慕花了五年。

    永景五年岁末，举国震惊。

    霍知光以通敌叛国罪被诛九族，霍氏一族一夜之间片甲不留。

    史称――永景事变。

    这下大家才发现，原来皇帝根本不痴不傻。

    这五年来他默默培养能臣志士，明修栈道暗度陈仓，找好时机一举灭了霍氏一族，可谓耐心十足。正应了那句老话，君子报仇十年不晚。

    晚风习习，吹来令人神清气爽。

    时远却硬生生觉得刺骨寒冷。

    身后脚步声离得越来越近，时远抱着胳膊愣在原地一动不动。

    腰上多了一双手，背后多了一个人。

    “程慕。”

    他的声音听起来总觉得隔了很远很远。

    “嗯。”

    “这些年不累吗”时远的话轻轻的飘在风中，“装痴卖傻，被奴才抢东西吃，被奴才嘲笑，被狗奴才我教训……”

    “时远。”

    腰上的手猛地一紧。

    “呵呵，真是一个天大的笑话。我时远一介奴才何德何能竟然敢教训当初的王爷现今的皇上，我时远如何把您当成傻子，我时远……才是真正的傻子一个。”

    时远仰天大笑，笑得浑身颤抖。

    “时远！”

    程慕大叫一声他的名字，猛地扳过他的身体就吻了上去。

    唇齿相接处咸咸的泪水不知被谁吮了去却总会再流下来。

    那天晚上，程慕抱着时远睡在大大的龙床上谈了许久。

    最终，芙蓉帐暖，**一度。

    史书记载，永景六年岁首，永景帝程慕封御前侍卫时远为后，开历代之先河。

    永景六年一月十五，东曜皇宫之中悄然少了一人。