
    “哎哎哎，时远快起来，那老家伙要来了。”

    时远睡得正香，被这一通打脸弄得够呛。

    “程慕，出什么事了？”

    时远猛地坐起身，眼睛都还没睁开。

    “时远你要死啊！虽然咱家王爷有点傻你也不能直接叫名字啊！而且还是在床上！”

    那人声音虽压得很低，但却是吼他的语气，而且在他头上冷不丁就来了个爆栗。

    王爷。

    王爷？

    王爷！

    这是个什么鬼？！

    时远猛地就睁大了眼，看着床边的人。

    这不看不要紧，一看……要命啊！

    这男人长得还行，头发过肩用束带绑着，穿着黑色长袍，手上拿着长剑，挂着的腰牌上写着一个“程”字，脚上蹬着黑靴。

    这这这，这是古代的侍卫吧！

    时远低头往自己身上一看，妈的，我什么时候穿着这古代的白色里衣了。

    “叮！北北君有爱提醒！这是由于剧情需要给玩家量身定做的里衣，不要太感谢哦~”

    听见这久违的2B声音，时远的愤怒值又一次爆表了。

    睡一觉就到了新世界，提前通知了吗！要不是我心脏承受能力好一点，早就吓尿了好吧！

    时远在内心差点把2B骂出翔。

    然而，他太忘情没注意，床边人的脸色已经黑成翔。

    “啊！你到底起不起！”

    “起！起！起！”

    时远听着这有力的吼声心里一颤。果然是练家子。

    时远拿着枕边的衣服快速地胡乱套着，毕竟靠在门边操手抱剑的人脸色是青黑的，活像中毒了一样，明显等得不耐烦了。

    等时远刚下床套好黑靴，那人三两步走过来拽着他的衣领就往外走，顺手还不忘把剑架子上的剑扔给时远。

    时远胳膊抖来抖去才把剑抱紧。

    真是的，这要是一个不小心剑鞘脱落剑尖直接扎过来不得要命。

    珍爱生命，远离侍卫。

    不对，我现在也是侍卫。珍爱生命，远离要命侍卫。

    正想着，这“要命侍卫”突然就松开了拽着他衣领的手。

    时远差点以为这侍卫听见了他的内心想法感到羞愧了。

    “一会儿别多话，这老家伙架子大爱记仇你又不是不知道，上次你多嘴被罚了一个月俸禄的事可别忘了。”

    “嗯。”

    时远不明所以，但答应着总没错。

    不过一细想，能罚钱的再不济也是个小boss，还是让着点吧。不就装逼嘛，他要能装出个满分的，他时远还长见识了。

    这下那人走前面，他默默跟在后面。

    “咚！”

    哎呦我去！停下都不能说一声吗？

    “总管。”

    时远听身前人微低头叫了一声，顿时站那都不敢动了，连揉额头都顾不上了。这就是那老家伙小boss吧。

    “后面那是谁啊？”

    迟迟没人回话。

    时远腰上被戳了一下才明白，这叫的是他。

    “在下……小人时远。”

    时远差点把这自称弄错，古代就是麻烦，我就是我嘛。

    他怕因刚才的迟钝被说道，所以把头低的更下。

    “抬起头来。”

    “是。”

    时远听着这大爷似的声音，歪了歪嘴，抬起头来却是一副笑脸的样子。

    伸手不打笑脸人嘛。

    “哦，是你啊。上月多嘴的那个。”

    “谢谢总管还记得小人，小人心下高兴不已。”

    时远笑得越发灿烂了。

    能记得我肯定是因为我的颜值，我心大不跟你计较。

    总管见他这样的态度，也不好再说什么，老脸就转正了回去。

    时远偏了偏头才发现总管三米远站了三排侍卫，约莫有三十个。

    这时身前人动了，他也继续跟上去，归到侍卫队伍里。

    总管看人数够了，这下发话了。

    “今天晚上戌时宫里的赏月宴皇上邀请咱们王爷去参加，到时候从你们里面出来两个人近身伺候着，有没有问题？”

    “没有。”

    回答声整齐划一。

    时远在传说中的王府里四处参观，呸，巡视着，总觉得有什么不对。

    人怎么都见着我过来就躲？难道我有瘟疫？

    然而，他没注意到身后的那个家伙。

    “啊！”

    时远大喊出声，因为有人突然从后面扑上了他，他吓了一跳。

    “哈哈哈，本王抓住你了，哈哈。”

    他转过身就看见那个“罪魁祸首”笑得腰都直不起来了。

    时远快怒了。

    “王爷，你抓他干嘛。”

    一个身穿软银轻罗百合裙，头戴金丝八宝攒珠钗，涂脂抹粉的贵气美人口气委屈的往这边来了。

    被叫“王爷”的一抬头，他差点叫出声。

    程慕。

    不过，怎么看起来有点傻呢？而且还是王爷？

    程慕怎么就那么好的命啊，不是老板就是王爷的。

    时远这厢心里胡思乱想着，旁边有人已经哭出声了。

    “王爷，你……咱们说好妾身藏起来你来抓我的，你怎么抓他。”

    说着那美人哭哭啼啼地指着时远。

    时远表示很无辜，只能默默不说话。

    这下就看见程慕转了转眼珠子一脸不高兴的说：“他长得比你好看！”

    时远快哭了。

    程慕刚才明明是从背后扑过来的连他的脸都没看见，怎么就看出他长得好看的。

    难道说他的背影都帅到那种境界了？

    时远心里偷偷乐开了花。

    “你！你给本夫人走开！”

    时远又被指着了。

    “是，夫人。”

    他还是默默走吧，呆这里有点碍眼。

    “你站住！你给本王站住！”

    时远刚转身就被另一个声音喊住了。

    这下估计要惹着这美人了，唉。

    “王爷，呜，呜呜呜……”

    “你给本王走开，本王不喜欢爱哭的人。你走！”

    “王爷，这和夫人是怎么了？”

    有外人插话了。

    “总管……”

    “夫人先去休息吧。”

    那美人看着总管的一个眼色，只能不再说下去，委屈的抹着眼泪小跑开了。

    后面跟着的几个侍女也只能快步小跑跟上，毕竟夫人要是出事了死的可是自己。

    “王爷不喜欢和洛夫人一起玩啊？”

    “嗯，不喜欢。”

    程慕头摇的和拨浪鼓一样。

    “那……”总管这才看了旁边的时远一眼，“和他玩？”

    “好啊！好！”

    程慕只差没鼓掌了。

    然而，时远无语了。

    “既然这样……今天晚上进宫让他陪您去怎么样？”

    总管活像诱拐小红帽的大灰狼。

    “嗯嗯嗯。”

    程慕鸡啄米似的点头。

    “那你今晚侍候王爷进宫。”

    “是，总管。”

    时远只能默默答应了，boss都说话了他还能怎么办。

    不过，这下原本要两个人陪同的，现下就只剩自己一个人了。

    这进宫……凭他看古装电视剧的经验来看，总觉得好危险。

    他这么想着，并不代表别人也这么想。

    “喂！姓时的！你小子挺能耐啊！一个人独占和王爷一起进宫的机会。这要是出头了怕是早把我们这些兄弟忘了。”

    这些人嘴上弟兄弟兄的，话音里全是怨恨。

    时远想说，要是能推辞我二话不说就让给你们，我不要这个机会。

    可估计他说出来，这些人只会觉得他更虚伪，只会更怨恨他。所以，他默默地没答话。

    “这都闲的没事干了！”

    “大哥。”

    这些人立时转向说话人，弯腰行礼。

    眼见大哥不说话，这些人灰溜溜的都去做事了。

    其中不乏走之前瞪了瞪时远的人。

    这大哥就是今早叫他起床的人。

    原来，还是侍卫统领。

    对时远挺好啊。

    “叮！系统提醒，该人为玩家在该世界的助攻，请玩家有事时不要大意地积极向他求助吧！”

    就说嘛，怎么会有人莫名对人这么好。

    “脑子总少根筋，进宫自己小心着点。”

    时远看着大哥的背影，心里还是挺感谢的。

    因为晚上要陪王爷进宫，时远被特赦休息半日。

    坐在床上，时远想着刚才那些人愤恨的眼神，身体还是不由颤了颤。

    他静了静，决定先看看背包。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：40％

    积分：2300

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（ps:此物顾名思义，当玩家使用该药水后拥抱他人，那人就会感受到玩家对他的深情并深受感动）

    神偷药水（已服用）

    变小胶囊（使用后身体即可变小）

    ……

    积分涨了1000，任务进度条达到了40％，多了一个变小胶囊。

    这是时远看完背包后得出的结论。

    不过，现下这些都不重要，他有更重要的事要问2B。

    “2B，你出来。”

    时远在脑子里喊道。

    “系统出了故障，需要修复一周。”

    “啊？！”

    时远醉了。

    “哈哈哈，骗你的。你要问什么？”

    时远心脏狠狠抽了一下。

    “你能不能正常点。”

    时远硬憋着不让自己骂出来。

    “我很正常啊。北北君我最正常了！系统界，你去打听打听，谁能比我更正常！”

    时远想说，怕是只有你不正常。

    这么一来二去的，他差点忘了正事。