
    积分什么的竟然意外的没扣，时远心里还有些小开心。

    晚上程慕是一个人睡的。

    时远已经献过一次菊花了怎么可能再献第二次。

    不过，他忘了一句话，有一就有二，有二就有三，以此类推。

    所以躲得了一时，躲不了一世。

    然而暂时先让他矜持一会儿，毕竟他心里还有些别扭。

    菊花什么的也不是好献的。

    “见过王爷、统领。”

    众人整整齐齐地行礼。

    “免礼。”

    “是。”

    大哥看了看旁边一脸无辜的程慕，要说的话有些不好出口。

    “张总管……死了。”

    大家立刻有些乱了，只有时远站在那儿旁人看着没半点反应。

    实则他心里咯噔一下，心跳的速度很不均匀。

    张清果然死了，那陆谦呢……

    “凶手也被当场解决。”

    此话一出，旁人心里一松，时远心里猛地一沉。

    陆谦怎么可能死，他那么厉害，搞笑。

    真的死了吗……

    “还有一事要说。再有半月就是先皇忌日，皇上下旨让王爷即日起去守皇陵。”

    大哥正了正脸色。

    “你们是王府的高级侍卫，要以保护王爷安全为己任。此次皇陵之行从你们中出来一人带领些人手确保王爷一路平安。”

    “是。”

    回答声震天响。

    虽说如此，但这任务吃力不讨好，众人心中都在打鼓。

    时远更是不想去。

    刚刚才献了菊花正不想面对程慕，不去的话正好躲着点，心里也能自然一点。

    “好。现在谁想担此大任，我数三下，向前一步走。”

    “一。”

    众人互相瞟着不知心中都作何想。

    “二。”

    众人目视前方心中自有打算。

    “三。”

    此声一出，大哥……黑线了。

    有人走出来了，不过――是向后的。

    时远看着前面都是人，左右看看，没人。

    怎么没人和他一块后退呢？脑子这么不好使都这么想要这任务

    好吧好吧，反正我也不想要。

    不过他忽略了一件事，大家根本都原地没动只有他后退了一大步。

    “时远！”

    “在！”

    “既然只有你一人比较……突出，这任务就交给你了。”

    大家都松了一口气，不乏内心无所谓的，也不乏幸灾乐祸的。

    时远站在原地看着一脸高兴的程慕内心又一次崩溃了。

    “时远。”

    被硬拉着同乘一车的时远脸一直是黑的。

    他不想回话。

    “时远。”

    “时远。”

    “时远。”

    “时……”

    “王爷想怎么样！”

    时远的声音听着像是要杀人。

    “没事，本王就叫叫你。”

    然后某人一脸花痴的看着时远。

    时远还能说什么呢

    呵呵。

    “有刺客！保护王爷！”

    时远从迷糊中惊醒，顺手拿起了剑护在程慕前面。

    外面的打斗声听着挺激烈。

    背后的程慕呢

    两手磨蹭着扶上时远的腰。

    “你、干、嘛！”

    时远怕引起刺客注意声音放的很低但这并不影响他想掐死人的气氛。

    “我怕。”

    时远又软了。

    没了脾气。

    他握剑的手紧了紧，双眼直直盯着车门帘。

    没声了。

    时远心里咯噔一下。

    眼睛使劲眨了眨，集中注意力，也让自己不那么害怕。

    帘子动了！

    时远做出拔剑的动作。

    “时远。”

    时远拔剑的手一顿。

    外面的人在叫他的名字。

    这声音听着耳熟。

    他心里突然就石头落地了。

    “陆谦。”

    “嗯。”

    三人大眼瞪小眼。

    陆谦还是那副面瘫脸，时远看着他没说话，程慕看着他也没说话，不过……表情很凶。

    时远一想刚才的事，心中一紧立马开口。

    “王爷，刚才的事……”

    “他杀了我的奴才。”

    时远呼吸一滞，陆谦倒还是面无表情。

    “王爷，你……”

    时远还想再说却又被打断，而且程慕下面的话不是给他说的。

    “你杀了我的奴才！不过，我可以不和你计较。”

    时远松了口气。

    “除非你离我家时远远点儿！”

    说完这下半句，程慕把愣着的时远拉到他的跟前手紧紧的圈住时远的腰，然后还从时远肩膀上露出个头

    一副小鸡护食狗护骨头似的警惕的看着陆谦，生怕时远被抢了去。

    陆谦：“不。”

    时远：“……”

    时远想说，我这一个大活人坐在当场，你们一定要这样抢来抢去都不问问我嘛！

    ……显然没人问。

    本想着虽然程慕傻可陆谦不傻，这事肯定就解决了，结果……

    程慕差点没扑过去咬人。

    时远拉着程慕的胳膊，嘴都不知道撇到哪里去了。

    “我离他远点儿。”

    程慕猛地扑回来狼抱住时远，“真的”

    “嗯。”

    暂时答应着，这事就过去了。

    时远这么想，他想着陆谦也是这么想的。

    然后他看向陆谦笑了笑，陆谦还是面无表情。

    时远收回笑，扒拉着抱住他不撒手的程慕。

    可陆谦，心里很受伤。

    他喜欢的人终究有了喜欢的人，虽然他喜欢的喜欢他人的那个他还不自知。

    看着很多余的自己是不是该走了呢。

    “那个……陆谦，你知不知道去皇陵的路啊，那些人……”

    陆谦没答话，只是起身走了出去。

    “驾！”

    马鞭声和吆喝声同时响起，车又动了。

    陆谦听着隔着帘子打闹的两人的嬉笑声，嘴角也轻轻勾起。

    这笑……是苦涩的。

    很热闹，可惜这热闹不是我的。

    “皇陵到了。”

    赶了三天的路终于到了。

    时远叫醒睡着的程慕，自己先准备下车。

    他一掀开车帘，没人。

    陆谦不见了。

    时远没时间多想，扶着程慕下车。

    死人还真是没人记着，偌大的皇陵也就几个看守的人，冷冷清清。

    晚上睡在床上，时远心里有些发毛，这地方真是够了。

    他搓搓手抱住胳膊往里翻了个身，顺便拉了拉被子。

    突然，他拉被子的手不动了。

    有东西！

    有什么东西往他床边来了！

    他大气不敢出，放在被子上的手

    握成拳，时刻准备出手。

    “时远。”

    这一小声让时远出了一头汗的同时松开了拳。

    “程慕你要死啊！”

    他忍不住爆粗口了。

    “你叫本王名字啦哈哈哈，好开心。”

    时远：“……”

    “本王害怕，本王要和你一块睡。”

    时远忍着没把他踢下床的冲动，只能自己紧紧地往里缩就差贴墙睡了。

    好在程慕没有得寸进尺，乖乖地睡在了外面。

    赶了三天的路挺疲乏，时远一闭眼也睡了。