
    时远睁开眼的时候，脑子还是懵的。等他反应过来时，他想到一件事。

    他已经――死了。

    那现在……是在天堂里？可是说好的天使呢？特么的眼前除了一片白什么都没有。

    默默地在心里吐槽了几句后，他坐直身体。

    可是谁来告sù他眼前为什么多了一只2B？自带橡皮什么的就不说了，可是为什么是飘在空中的？而且还差点戳到他的眼睛里！

    系统：“咳咳，不好意思不好意思，见到新玩家有点激动，何况还是这么美的年轻人，嘿嘿嘿……”

    2B竟然说话了！

    虽然时远觉得自己生前是个挺淡定的人，还是狠狠地瞪大了眼睛。

    不过，它刚才形容自己用了什么字？美？而且那一副猥琐的口气是什么鬼？

    时远顿时有了一种想要折断2B的冲动。

    2B只觉腰上一凉。

    “哈哈，我刚才有说什么吗？没有吧，嗯，肯定没有。好了，咱们进入正题吧。”

    系统：“你是单身狗……呸，单身汪吗？”

    “……”时远满头黑线。

    系统：“一分钟已过，系统自动理解为默认。”

    “……”

    系统：“好了，热烈欢迎1327号单身男玩家开启【追夫】系统，我是萌萌哒的系统君北北，你也可以叫我小北北呦。”

    “追‘夫’？”时远感觉有一万只羊驼从头顶呼啸而过，“你特么确定没在逗我？我一个男的怎么追夫！”

    北北君：“哎呦喂，你懂的。哦，对了，你刚才是不是骂了我？没事，以后我会用别的方式还给你的。”

    “……”

    等时远彻底地明白了系统什么的是什么

    鬼之后，他真心地想给2B跪了。

    不过，只是想，绝对不会做的。

    “那就是说，只要我获得3万积分就能复活了？”

    北北君：“不，除了获得3万积分，你还得在每个虚拟的世界里成功追到男人才行，也就是你的夫。如果有一个世界没有追到，那么任务失败，你就会彻底消失。”

    “……好，我明白了。不过，有那么多男人，我追哪个？”时远说这话时明显是咬牙切齿的。

    “Thisisagoodquestion.嗯，你要追的就是……嗯，自己体会。哎呦，本君这句英语说的不错，哇哈哈。”

    时远快怒了。

    “……那你说的背包什么的怎么查看？”

    “你只要在脑子里想着它，它就会出现。”

    时远试了一下，脑海里果然出现了一个背包界面。

    只见上面：

    玩家编号：1327

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：30（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：10（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：0

    积分：0

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    ……

    查看完背包后，时远只想说，要不要这么欺负新手！拥有的房子竟然是茅草屋！说是可修改，可特么改来改去有什么用！

    时远的茅草屋，帅哥的茅草屋，小爷的茅草屋，你大爷的茅草屋……

    最后……

    时远深吸了一口气，把它改回了原来的1327的茅草屋，并在心里默念，这不是我的，这不是我的，这不是我的。

    等他心里平静下来，2B终于说了他认为从开始到现在最正经的一句话――任务开始。

    因为他感觉自己被吸到了什么地方去。