
    时远被救了。

    在救命恩人的家里休养了两天，时远听说了屈风影自杀的事。

    不过他知道，这件事不单纯，好好的人怎么可能突然自杀。

    然而，他还听说了程慕因此十分悲伤，决定歇业一周的事。

    时远挺替他肉疼。

    毕竟这一周的时间说长不长说短也不短，再说还是百乐门这样的销金窟，那得损失多少人民币，呸，大洋啊。

    不过，程慕为了屈风影不管是装的还是真的，好歹面子上过得去啊。可他时远呢？狼bèi的受伤，狼bèi的逃跑，狼bèi的被救，谁为他想过啊。

    时远想着想着，有点心酸。

    呸，有什么心酸的，我一个大老爷们怕什么。不就受点伤嘛，不就逃跑了一次嘛，不就是没人找嘛，不还是运气好被救了嘛。我时远帅着呢，干嘛跟个娘们似的想这么多。肯定是最近事太多脑子混乱了。

    时远晃了晃脑袋，像是要把这些小情xù甩开。

    既然没人找，就让他先缩在这个地方静一静吧，毕竟来到这上海滩说实话他都没睡过一个安稳觉。

    说不上来他到底是为了静一静还是因为没人找而失落。

    “小伙子啊，家在哪儿呢？看你这打扮说话不像是从普通人家里出来的。”

    时远端着饭碗的手顿了一下，随后就着一口饭支吾了一句，“很远。”很远，在遥远的未来。

    “那家里几口人啊？娶没娶媳妇啊？你看我闺女……”

    “妈，你说什么呢！”旁边的年轻姑娘羞涩地打断了妇人的话。

    “这孩子，怎么……”

    “妈……”

    “好好好，我不说了。”

    姑娘看了时远一眼，红着脸就跑进了房间。

    “这孩子脸皮薄，小伙子别见怪啊。”

    时远笑了笑没搭话。幸好脸皮薄，要不然像您这么爽快，我怕我招架不住啊。

    “已经吃上了啊，雨华人呢？”一个看上去顶多六十岁的大叔掀开门帘进了来。

    “大叔，你回来了。”时远看见进来的人感激地笑了笑。救命恩人可不能忘啊。

    “雨华吃完回屋去了。”

    “嗯。今天感觉怎么样啊？身体还好吗？”

    大叔坐在妇人旁边，问着时远。

    “好多了，谢谢大叔救了我。”

    “谢什么。这世道，人要是不互相帮衬着点儿，可不得给阎王爷那儿多送了命。再说日本鬼子不死，我们干嘛先死。就算要死，也得先把他们从我们国家赶出去。”大叔的脸上满是坚定，“时远啊，一定保护好这条命，能多活就多活，你年轻，得看着日本鬼子滚出我们国家。”

    时远心里很是敬佩，国家要是都是大叔这样的人，还怕什么呢。

    “大叔，你也会看到的。”

    “哈哈，要是死之前真能看到，我也能安心闭眼了，这些年我们老百姓可没少受日本**害。”

    结果，时远的话很快就落空了。

    黎明前最是黑暗，不过农家人勤快，鸡打鸣前就有起了的。再说这世道，哪里又容人睡个安稳觉。

    时远本来睡得好好的，迷迷糊糊中像是听见外面有说话声，还挺大，他翻了个身睁开眼。

    仔细一听，不好，像是争论声。他猛地坐起身鞋都没穿好就朝外跑。

    掀开门帘的时候，他整个人顿时一身冷汗。

    日本人。不多，也就三四个。其他的都是中/国人。

    听见响动，院里的人都看向时远这儿。

    “是他。”有个日本人用蹩脚的汉语突然说道。

    “上！”打头的那个中/国人眯了眯眼。

    立时，身后的那些人脚下就动了。

    大叔感觉不对，猛地就扑上去抱着那个最前头的人，连看都没看哪儿就喊了一句：“时远，快从后门跑！快！”

    时远这才像是清醒了，犹豫的看了一眼大叔，转身就往屋里跑去。

    “砰！”刚跑出后门，时远就听见了……一声枪响。他瞬时泪如雨下。

    不过，他没停。停下来被抓住大叔不就白死了吗。

    风呼呼的吼着，打得人脸疼，不知什么时候，脚下的一只鞋也没了，但时远还是跑着。

    不过，像是没用。

    因为他听见后面越来越近的脚步声了。

    他闭了闭眼，想着终究还是要死就让他捎带着几个人，哪怕一个也好。大叔，不能白死啊。

    于是，他猛地停了下来转了个身。

    那些人见他突然停下，感觉不太对劲，也停了下来。不过，步子还是慢慢往时远身边挪。

    时远站在那儿看着离他越来越近的人，此时心里竟然没一丝害怕，他想的只是要干掉他们，哪怕，真的一个就好。

    七米，六米，五米。

    时远庆幸他现在还能判断出距离。来吧，死就死吧。

    “砰砰砰！砰……”

    结果，突然又响起了一连串枪声，还都像是朝着那些人去的。

    时远站在原地，不知道该怎么反应。

    不过，很快他就没反应了。因为，他感觉自己腰上好像中了一枪。闭眼的时候时远想，这枪打在身上还真特么疼。不过，大叔的仇算是有人替他报了。

    “大叔，大叔……”

    “他怎么了？”程慕看着床上不停呓语着的人，心里有点扎得慌。

    “三爷，虽然子弹取出来了，但他现在还处于危险期，神智也不清醒，要是熬不过今晚，怕是……完了。唉……”

    程慕没接话，只是定定地看着时远的脸，发现他瘦了好多。

    “时远，你还没骂我，打我，报复我，能死的安心吗？”

    “时远，你的父母还在日本人手里，没接回他们，你忍心死吗？”

    “时远，我不许你死。”

    “时远……”

    时远浑浑噩噩中总觉得有什么东西一直在嗡嗡，吵得他睡不踏实。后来，他终于忍不住了。

    “时远，你醒了？”

    时远眯眼看着不怎么清晰的人脸，不过这脸化成灰他都认识，程慕。

    “程慕……”

    时远一开口，连他自己都吓了一跳。这怪兽般的嘶哑声音是个什么鬼？

    “别说话，你才刚醒，躺好，我去叫王医生。”

    时远觉得眼皮好重，又睡了过去。

    再次醒来，时远才看清了自己所在的地方。

    房间很宽敞，东西却不多，一床一桌一椅。哦，白墙正中央还有一副字——天道酬勤。

    时远知道这是谁的房间了。

    “阿远，我的小可怜！”

    时远听见这声音脑仁一疼。不行，为了他幸存的小命，得阻止他继续说了。

    “程慕呢？”他脱口而出某人的名字。特么的，老子还真是贱。

    “哎呦，他昨晚守了你一夜今天早上被王医生逼着去眯一会儿。”

    “谁要他守？你告sù他，希望我死就尽管来。”

    扭门把的手瞬时停了，然后轻轻放了下去。

    “三爷，怎么不进去？”

    “不了，照顾好他，有什么需要尽管提，我来办。”

    说完，程慕转身走了。王医生愣在原地一脸茫然。

    这次受伤，时远硬是半个月没下得了床。那天道酬勤如果会掉色的话，估计早就被他看得一片白了。

    不过，程慕倒是挺自觉，这个月从来没在时远面前出现过，弄得时远以为其实没这么个人。

    然而他不知道，每天晚上他睡熟之后，都有人会默默地站在他床边看上一会儿，最后又默默地离开。

    阳光明媚，是个好天。

    时远终于能下床从这个房间出去了。

    他心里挺高兴。

    不过，在看见某个人后，他硬是拉下了脸。

    他本想转身回房间躲过他，然而并没有什么卵用，因为某人跟了进来还顺手关上了门。

    时远背对着他，迟迟不说话。

    程慕看着他的后背，也一句话都不说。

    安静。极其的安静。如果现在有一根针掉在地上，估计都能听见。

    还是时远性子急等不住，“你消失了半个月现在来干嘛？”

    谁知道一开口，怎么就闻着酸呢。

    时远皱了皱眉，这不是他想表达的语气啊。

    然而程慕没有多想，“我从来就没消失过。”

    时远瞄了瞄他，一副你确实没从地球上消失的样子。

    “时远，这半个月我一直在你身边，每天晚上都会在你睡着了之后站在床边看着你。”

    时远觉得这话怎么越听越瘆的慌，弄得他浑身直起鸡皮疙瘩。

    不过，“真的？”他支吾了一句，声音低到自己都快听不见。

    “嗯。”程慕直直地盯着他，像是要看进他心里去。

    “那你之前为什么不来找我？你知道吗，我差点死了……”

    想到之前的事，时远高兴不起来。

    “我找了，只是没找到你。”程慕顿了顿，“我没想到你会受这么多苦，是我不对，没能保护好你。以后，再也不会发生这种事了。”

    “可是，程慕，你知道吗？大叔一家因为救我而死，他们死了，一家三口啊，我时远何德何能让他们赔上三条命，你说我是不是该死。”

    想到大叔一家的死亡，时远没忍住哭出声来。

    程慕看他这样，心里说不出的难受。他试探着伸过手去，顿了顿，慢慢地把手放在了时远的肩上，然后轻轻地一下一下地拍着。

    “时远，不怪你，他们不会怪你的……不怪你……”

    “叮，男主对玩家好感度增加，积分+100，任务进度条达到25％，请玩家继续加油吧~”

    时远因为2B的这句话愣了愣，哭声戛然而止，但眼泪还是往下掉着。

    程慕看他止了哭声，心里一松。

    结果……

    下一秒，时远的哭声又响了起来。

    因为积分都能暂时止了哭声，这反应……还真特么的势利。