
    阳光，黑板，粉笔字，课表。

    时远再次睁开眼时入目所及就是这样的场景。

    他晃了晃神。

    “时远，这道题做得出来吗？你已经站了两分钟了，要不要下边同学帮帮你？”

    听见这耳熟的声音，时远转向了那处。冯老师还是当年那副温柔和蔼的微笑模样。

    “我来吧，老师。”

    下面有人毛遂自荐，简单的一句话硬是带着遮不住的傲慢。

    张成，年级第一。

    眼看着他慢慢地从座位上离开，一步步向讲台走来，时远内心一如当年的厌恶，私心不想让他帮忙。

    结果，老天还真开眼了。

    他走到第二排的时候竟然摔倒了。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    教室里全是笑声。

    张成面子上挂不住，涨红着脸从地上爬起来，瞪了一眼左边，气冲冲地回了座位。

    “哼。”第二排靠近走道左手边的座位响起一声轻嗤，只有旁边人听得到。

    随后，站起来一个人。

    程慕，千年老二，每次考试都能稳稳的把成绩控zhì在和张成相差五分之内。

    “老师，我来。”

    “啊，程慕程慕，他竟然上黑板做题，真是头天荒。不过声音还是那么好听，连背影都那么帅……”

    显然，程慕是那种大众男神，不过，很高冷。

    时远看着程慕，一时说不出话来，心里有的只是感动。

    因为，他死之前，最后看见的就是程慕通红的双眼。

    “愣着干嘛，粉笔给我。”

    时远立刻回过神来，就看见一只修长的手伸向他。

    他马上从四四方方的粉笔盒里拿出一支粉笔递了过去。

    “你右手上的。”程慕没接。

    “啊？”

    程慕直接从他右手上拿走了粉笔，转头做题的时候似乎以一种很无奈的眼神看了他一眼。

    这下，时远懵了。

    我的右手上什么时候有粉笔了？为什么一直没感觉？

    “你来的时候，时远已经手拿着粉笔傻子似的站了两分钟了。肯定是你刚来没适应。”消失了的2B突然插话道。

    时远想爆粗口了。特么的，欠折的2B,劳资迟早削了你。

    可是他也只能在心里骂骂，毕竟2B可能会报复回来，何必和自己过不去呢？

    12：00。

    铃声准时响起。

    所有人秉承着“吃饭不积极，脑子有问题”的神圣宗旨，以光速冲向外面。

    显然，他们对吃饭这件大事，在态度上很是积极，并且以行动彰显他们对宗旨的虔诚奉行。

    哦，除了时远和程慕。

    前者是重回高中有点激动，一时半会儿没反应过来，后者嘛……

    “程慕，你怎么还不走？”

    然而，没有任何回答。

    第二排，程慕把课本收入藏蓝色书包，慢慢地站起身来，随手把书包右边的带子挎上肩，左手浅浅地插.进裤兜里。

    然后，他向门口不紧不慢地走去。留给最后一排时远的，只是一个高雅优美的修长背影。

    白衬衫，牛仔裤，阳光少年。

    不过，这阳光也太阴暗了吧！都不带搭理人的。

    时远心想，曾经的日子里和自己勾肩搭背、无话不谈、死前还来个深情对视的那个程慕哪里去了？

    突然，他拍了拍脑袋，反应过来。

    那是后来的程慕。

    正想着，程慕转过头。

    “白痴，以后数学题不会记得找我。”

    说完，他头也不回的走了。

    时远也不知道自己是不是犯贱，听见这曾经嗤之以鼻的称呼，竟然莫名有些心酸。

    走的时候，他抬头看了一眼。

    高一（1）班。

    真好。

    想着此时爸爸还未因喝醉酒失手打死人而入狱，妈妈没有离家出走，奶奶也健康的活在世上，时远心里一暖，脚下加快步伐，急切地走回家。

    那个，曾经，幸福的家。

    快到家的时候，他看见前面几个人。

    程慕，张成，还有一个，嗯，程慕的胆小鬼同桌――刘洋。

    张成好像拉扯着刘洋向对面的程慕说着什么。看这样子，总觉得不是好事。

    他快走几步。

    还没等赶上他们，张成便甩开刘洋，猛地绕过程慕大步走开。刘洋在程慕旁边顿了两秒，哆哆嗦嗦的跟了上去。

    这两秒里，程慕好像说了什么。

    然而，不得而知。

    “程慕……”

    “走吧。”

    没等他说完，程慕就打断了他，转身继续走了。

    没办法，他只能不问了，默默地跟了上去。

    大红铁门，石狮，龙爪槐。

    站在家门口，时远感慨万千。

    “妈，我回来了！”他大喊一声推门进去，像许多年前一样，不过声音是以前没有的颤抖。

    “阿远，回来啦。”

    时远哭了，他忍不住。

    院子里，奶奶坐在摇椅上，手里拿着扇子一下一下地扇着风，眼睛微微闭着。

    “奶奶！”时远上去就给了奶奶一个熊抱。

    “哎呦，这孩子。回来啦，赶快洗手吃饭，你妈把饭做好了就等着你了。”奶奶笑着用空着的手拍了拍时远的背。

    时远瞬时就觉得背上的那只手让他整个人都暖了。

    “奶奶，我扶您进去吃饭。”

    “好。”

    一家四口再次围着一个饭桌吃饭，时远觉得这滋味说不出的好。

    回到自己的房间。

    桌上华仔的唱片摞了足有半米高，篮球队员的图片贴的满墙都是，角落里还放着邻居阿姨送的木吉他，一打开收音机夹杂在杂音里的是邓丽君的《小城故事》。

    转头往床上一看，时远忍不住笑了出来。

    床单是时远当年一直很嫌弃的那条。满床单上都是扎着麻花辫的小姑娘，红着脸，嘟着嘴，穿着大红袄子。

    当年时远很嫌弃的把它撕拉下来，好几次差点没扔烧火炉里。

    可是妈妈总有各种说辞。什么小姑娘多可爱啦，看着心情好啦，睡觉做好梦啦。

    时远看着妈妈那副样子没法拒绝，于是就满是嫌弃的铺着这条床单好多次。

    不过他想说，睡在上面还是会做噩梦。

    重回高中的第一个晚上，时远失眠了。

    本来安安静静的看着玻璃窗外的月光躺着就好，可是有人，呸，2B搅局。

    “1327号单身男玩家时远，由于今天并没有任何进展，积分减一。”

    于是，时远眼睁睁的看着背包界面上积分那一栏从灰色的0变成了红晃晃的－1。

    时远感觉内心是崩溃的。谁来告sù他，积分竟然还能减成负的。

    这就算了，2B又捅刀子了。

    “北北君热情提醒，如果积分减至-10，你会以光速彻底地消失。哦，差点忘了，对于北北君的有爱提醒，请玩家打分。”

    然后，界面变了。

    只见上面：

    系统评测表

    ps:该系统君北北已获得五星好评1326次，好评率100％，相比于其他系统同行，口碑好到爆棚。希望新玩家以此作为参考，做出您的良心评价，您的评价是我们共同的期待。如果您的评价被认可（即五星好评），即可获得系统送出的1000积分，谢谢合作。

    看到1000积分，时远心动了。不过他想到一个更关键的问题。

    特么的这100％的好评率一定是刷出来的，以这2B欠揍的样子怎么可能会有这么好的口碑。

    时远气愤的想着，坚决要和无良2B斗争到底。

    于是他打了两颗星。

    又，添了三颗星。

    要不是为了1000积分看我做的出来这么违心的事儿不，太对不起我自己了。

    时远在黑暗中抹了把脸，拿出了上学时给自己写通知书的强大功力在评论一栏写道:

    该系统君北北身形挺拔，玉树临风，待人和蔼，举止文明，不愧为系统界的一朵奇葩。希百尺竿头更进一步，现送上五星好评以示赞扬。

    提交完评论后，界面上出现了两句话――感谢玩家的良心评论，3秒后1000积分就会存入背包，请及时查看。现在，您也可以查看他人的良心评论，是否继续：是，请按1；否，请按2。

    时远鬼使神差的就按了1。

    于是……

    北北萌萌哒，如果我哪天变成铅笔，肯定从了你【害羞脸】。

    北北真是难得的好系统君，天上地下，只此一个！

    不说了，北北君我要给你生铅笔！！！

    北北啊北北，如果你要一直向北，就算我在南方，也要折回来跟随你。TiAmo。

    ……

    看了这么多良心评论，时远觉得良心不安了。

    如果每句评论都像机qì人似的差不多一样，那肯定是刷的。但是，这一个个感觉像是发自内心的感慨是个什么鬼？难道是我看错了？这支2B真的很好？

    时远对2B怨念的心有些动摇了。

    就在此时:“时远啊，北北代表系统界感谢您的良心评价，竭诚为您服务。不过，之前你好像存zài骂我的行为，鉴于你获得了1000积分，现扣除500，么么哒~”

    于是，时远还没把999积分捂热就又眼看着它变成了499。

    时远只想说:你大爷的！

    不过，只是想说，他没敢喊出声。

    这下，时远对2B的怨念又华丽丽的上升了一个档次。

    他顿时感觉心情不美丽了。于是他猛地掀开被子下床，趁着月光够亮，拿出文具盒里的2B就是拦腰一折。不过，这2B没带橡皮，不尽兴。

    但是，那扰人的2B瞬间就消失了。

    时远大笑一声，扑回了床上。

    “阿远？”

    显然黑夜里的声音显得比白天要大，妈妈被吵醒了。

    “没事没事，妈，你睡吧。”

    时远抿了抿嘴，闭上了眼睛。

    这天夜里，他做噩梦了。

    梦里有一道怎么也做不出来的数学题和程慕那恨铁不成钢的无奈眼神。