
    鼻血透过指缝落在特殊材料的地板上立刻就变了颜色。

    “报、告、主、人，您、在、流、鼻、血。流、鼻、血、学、名、鼻、衄，也、称、鼻、出、血，是、指、由、于、鼻、孔、内、的、毛、细、血、管、脆、弱，血、管、受、到、破、坏、后，血、液、从、鼻、孔、里、流、出，是、一、种、医、学、上、的、疑、难、病症。您、这、种、属、于、重、击、引、起、的、机、械、性、创、伤……”

    程慕仰头捂着流血的鼻子头一次觉得这医用机qì人004怎么这么欠拆。

    这下不仅鼻子疼，头恍惚还有些疼了。

    听着004的长篇大论程慕正难受的要命，一只机械手挪开他捂着鼻子的手，然后一点儿高级止血药用纸就被塞进了他的鼻子里。

    尽管挪手这期间血流得有点多，但好歹比004那个纸上谈兵的家伙好啊。

    程慕突然就有了一种发自内心的感谢。

    然而血一止看一眼“恩人”，程慕气也不是感谢也不是。

    因为――是007。

    其实重要的不是007，而是刚好让他鼻子承受重击的也是007。

    这事情还得从半个小时前说起。

    程慕靠在实yàn桌前苦思冥想着该怎样让007会说话。

    不过之前他造的几个机qì人都会说话，这个应该也一样啊。

    然而，并不一样。

    因为其他几个机qì人说话是靠程序控zhì，所以他们只能在特定情况下说话，而且只能说出系统配备的话。

    而007就不一样了。

    他能自行听懂人说的话还能自己随便说话，可惜的就是他只会张嘴却出不了声。

    想让他说话，这程序就和其他机qì人不一样了。

    然而程慕是谁！那高智商想了不到半个小时就有了结果。

    于是他一脸兴奋的就把时远弄到了面前。

    也不管面前的时远是个什么反应，他直接上下其手地在时远身上忙活着。

    然后……鼻子就被砸了。

    程慕一脸懵逼，时远内心羞愤。

    其实你说时远身上有感觉吗

    有个毛线！

    他就是看程慕这“猥琐”的动作心里不满。

    你他妈自己爽我没感觉，哪有这种道理。

    然而谁见过拿着各种工具干这种事的。

    谁见过谁太污！

    程慕就不污，所以他很无辜的懵逼了，任着鼻血欢快地往下流。

    程慕：“头一次修个机qì人还有这种惊喜。”

    时远：“……”

    事情就是这样，所以这下他们的表情都很玄妙。

    不过，倒是出奇的和谐了。

    所以，程慕又开始了他的“上下之旅”。

    至于时远，安安分分地站在原地任其动手。

    终于程慕停了手，两眼发光地看着时远。

    “说句话”

    “滚。”

    程慕：“……”

    忍了忍了，好歹“滚”终于能听见音了。

    立刻把手里的工具放好在实yàn桌上，程慕就问了一件大事。

    “你为什么要砸美颜镜子那可是我花费了几天几夜熬出来的成果啊。”

    说这话时，程慕心里在滴血，好像时远卖了他的儿子当着他的面数钱不说还不给他分。

    时远：“……”

    竟然还是美颜镜子！他妈的！美颜镜子照出来都是那副残样，这要是普通镜子……

    时远不敢往下想了。

    他现在只想和2B谈谈心。

    于是他头一拧咔咔咔就往实yàn桌上大喇喇一躺往墙里一翻，留给程慕一个锃光瓦亮的背影。

    还有……锃光瓦亮的屁股。

    程慕：“……”

    问的问题没听到答案，说了一个“滚”就不说了。

    这是没修好只能出一个音

    程慕挺郁闷。

    “滚出去。”

    程慕：“……”

    看来会说长话，就是现在心情不好。

    算了算了，我也困了去休息会儿，有时间再问。

    程慕看了那锃光瓦亮的屁股一眼大步走了出去，还不忘带上门。

    “2B!”

    时远出奇愤怒了，心里咆哮出声。

    “萌萌哒的北北随时为您服务，玩家您怎么了？有什么需要吗？”

    “为什么我的脸成了这样!”

    “因为您是机qì人啦。”

    “机qì人不能帅吗!你把我变帅，快点!”

    “喂……喂……信号不好，系统君北北即将与您失去联系，期待下次服务，再见。”

    北北：幸好用过电话。

    时远：“……”

    时远躺在实yàn桌上就是两天，不知外面的事。

    “老程，我们大家今天是专程来看您的新机qì人的，不知道方便吗？”

    程慕看着一大群“人”，这阵势是一句“不方便”能打发的吗。

    “方便。”

    其实要是可以，他想说方便面。

    眼见这群“人”得了他的允许就要往实yàn室那边去，程慕急了。

    这怎么熟门熟路的，连地方都知道。

    “稍等稍等，我去把他弄出来。”

    他还露着屁股呢，怎么能随便见人。

    话说，别的机qì人也没什么挡的啊怎么不见他操心。

    程慕没觉着自己有什么不对，自己家机qì人的屁股只能给自己看。

    程慕差点又被重击，不过最终还是勉勉强强地给时远套了个不透明的塑料布挡着腰以下，跟个裙子似的。

    这下程慕一脸放心的样子抓着时远的手往外走。

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈……”

    众“人”笑得直不起腰，更有甚者笑得在地上直打滚。

    时远把机械手握得咔咔直响，拼命忍着不把拳头糊到程慕脸上去。

    “咳!”

    程慕眼见时远的反应不对，心知他懂这些“人”的意思，赶紧咳了一声让这群“人”注意一点。

    “吭……嗯……”

    瞬时没一点笑声了。

    但是憋着的大有人在。

    “是叫007吧怎么这么丑。”

    时远不理众“人”，转头朝着茶几上的玻璃杯看了一眼，然后慢慢地走了过去。

    “啪！”

    玻璃杯应声而碎。

    众人：“……”

    程慕想说，007这是在表达他的怒气可是他妈的他怎么不捏碎这些“人”，一个劲儿的毁他东西呢！上辈子他是不是把007卸了装防盗门了，这辈子专程坑他来了

    因果报应什么的，他今天信了！