
    去宫中的马车上，时远消化了下他从2B那里了解的情况。

    该世界设定了两个国家，东曜国和西临国。

    两国以一条很宽的丰西河为界，正如名字一样，东曜国在河东，西临国在河西。因此河水大浪急无法轻yì到达对岸，两国世代一直没有什么往来，也没什么纷争。然而，这种和平状态自前年被打破。

    皆因一座——丰西桥。

    民间因此有言：

    丰西河上丰西桥，好也不好惹人恼。

    自这桥被西临国建好以来，东曜国临河的许多地方遭到西临士兵的侵略。对此，东曜皇帝程澈封大将军霍以凡为边境官带兵驻扎在临河地区。

    但这，实在说不上是美差，更甚是要命的。

    然而，令人难以置信的是，让皇上最终做出这个决定的，是程慕这个傻瓜王爷。而且，就因为程慕简简单单的一句话。

    霍以凡此人二十出头已是国家的大将军足可见其能力之强，此事事关国家安危他也没有什么推辞。

    但是，他爹可不愿意了。

    霍知光，东曜丞相，一人之下万人之上，然而野心勃勃对皇位觊觎已久。见掌握兵权的儿子要被派到边境，他心下非常不愿意，当面反驳皇上。皇上因此龙颜大怒。

    霍知光知道皇上是故意的，程慕只是刚好给皇帝送了一个契机，便只能先行忍让，但在心里对程慕恨之入骨。

    然而，他不知道，皇帝真的是因为程慕的话才做的决定。

    他对程慕，有一种病态的欢喜。

    时远凌乱了。

    这是要乱/伦的节奏？而且是兄弟之间？

    不过，要是皇帝欢喜程慕，此趟进宫应该不怎么危险了。

    他松了口气，毕竟性命重要。

    然而，有一个问题。

    他觉得程慕是在装傻。

    先帝只有四个儿子，大皇子和二皇子在先帝垂死之前接连死去，这事大家都觉得蹊跷，然而无人敢言。

    先帝死后，先皇后自挂横梁相伴而去，程慕作为儿子，见母亲死了内心难过，生了一场大病。之后，就变得如今这副痴傻模样，心智如同三岁幼童。

    四皇子程澈，便理所当然成了新君。

    不知是因为程慕痴傻还是真的欢喜他，程澈赐给程慕豪宅土地封为殷庆王，并对他关照有加。

    大致知道这些，时远心下感觉踏实多了。

    “喂，那个傻子。”

    时远转头看了下说话的人又转了回来。

    “你竟然不理本王！想死！”

    时远：“……”

    原来叫的是他。

    明明傻的人是你还叫别人。

    时远默默腹诽，笑呵呵的转头看向说话人。

    “王爷有何吩咐。”

    “你陪本王说话。”

    “……是。”

    时远想说，你想聊多少钱的。

    结果，他竟然真的把这句话说出了口。

    瞬时，他觉得脑袋有点不稳了。

    “聊五两的。”

    程慕竟然这么回了而且顺手就从衣服里掏出钱来拿到他眼前。

    时远愣了，还有这么会玩的。

    这真是傻子？！

    他默默地把程慕拿钱的手推了回去，这要是不傻，他收了钱岂不是会死的很惨。

    要命钱坚决不接。

    嗯，就是这样。

    但是，程慕明显看着不开心，还嘟着嘴。

    “王爷你怎么了？”

    他低声问道，怕惊动驾车的人。

    “你不要钱就给本王装回原位，只推过来干嘛！”

    “嘘！”

    时远怕了，你这么大声干嘛，别人听到误会我欺负你怎么办。

    “哼，那你给本王装回去。”

    程慕还真就小声了，时远不仔细听，差点没听见。

    不过，他给装回去……

    “唔，你摸哪呢，哈哈，哈……”

    时远闹了个大红脸。

    不就装的着急碰了下胸膛嘛，至于这样像是被嘿嘿嘿了嘛。

    真是够了。

    不过，你别说，程慕身材不错。

    呸，我在说什么。

    时远默默地往远处挪了挪，奈何车上终究地方不大，挪了也没什么用。

    然而，程慕有样学样，跟着他也挪。

    时远觉得他就是作死，干嘛没事挪地方。

    这不，程慕硬是挪到了他的旁边，和他挨得紧紧的。

    还来一句：“你挪到这儿有银子捡啊。”

    接着就在他身边四处看，最后用无辜且认真的眼神连带着把他从下到上看了个遍。

    他还得笑脸相迎。

    怎么就这么贱呢。

    他觉得自己该改名叫贱远。

    时远坐车坐的难受，倒希望皇宫马上到。

    “王爷，到宫门口了。”

    车停了，外面有人说话。

    时远嗖的就起身出来，给程慕拉开车帘子。

    程慕一起来就碰到了头，时远差点笑出声。

    皇宫果然气派，金瓦碧玉，宫殿林立。

    由着一个太监前面带路，程慕跟着，他最后。

    他四处看着，脚下不由就慢了。

    一不留神，前面两人没了。

    他突然有些怕，要是一会儿遇到什么人出了差cuò可怎么办，弄不好要杀头啊，宫里可不是闹着玩的。

    他急得满头大汗，心下也埋怨自己，停在原地没敢乱走。

    估摸也就两分钟，那个太监竟然走回来了。

    时远看见他差点没激动的哭出来。

    嘴上陪着不是，他这下紧紧跟着人走。

    走了没几步，太监往边处一去，他才看见了程慕，他不知道要说什么，心里有什么东西一动。

    穿着一身银色暗底纹真丝织锦缎袍的程慕坐在一块石头上，低头认真的看着地上的蚂蚁，手上还捏着一根小木棍慢慢拨弄着什么东西，嘴里好像还说着话。

    他缓缓走上前，听见一句话。

    “快搬走，快搬走，一会儿奴才要和你抢了。”

    时远眼泪差点流出来，程慕拨弄的是地上的食物渣。

    他想，平时程慕吃饭那些奴才八成看他傻抢他吃的。

    别让我逮着，特么的。

    “王爷。”

    “你别乱跑，一会儿没人陪本王说话了。”

    “嗯。”

    时远坚定地点了点头。

    赏月宴设在拜月亭。

    拜月亭地方够大，专为赏月而用。

    听说今天晚上先是大家随皇上一同在亭中赏月，而后去百花园吃晚宴。

    从太监处知道时间还早，时远陪着程慕在拜月亭周围走了走。

    突然，前面一群人朝着他和程慕过来了。

    “臣等见过王爷。”

    霍知光嘴上说得恭敬，然而手都没有抬一下。身后人倒是碍于程慕的身份，面子上的礼数做的挺足。

    不过，程慕更绝。

    他理都不理霍知光，直接从他身边走了过去，留下身后的时远走也不是不走也不是。

    时远正说他要不要行个礼就走，霍贼先说话了，语气不善。

    “王爷这般怕是不好，老臣行礼都不回吗？”

    程慕像是才听到他说话，转过身来。

    “你给我磕头了？”程慕水汪汪的眼睛里写满疑惑，“我家奴才给我行礼的时候都是跪下磕头的。”

    “你！”

    “霍丞相息怒，您也知道我家王爷脑力有限。”

    有点脑子的人都听得出来时远的话外音。

    我家王爷傻你干嘛和他计较，这只能说明你比他还傻啊。

    “大胆奴才！竟然和丞相如此说话！”

    呵，霍贼身后的狗腿子们粉墨出场了。

    “大胆奴才！竟然和我的人如此说话！”

    程慕这学习速度不可小觑。

    “王爷恕罪，王爷恕罪，下官只是……”

    “哼！时远，咱们走，这里太吵了，本王心烦。”

    “是。”

    时远怕笑出声，快步跟上程慕就走了。

    走老远时远都能感受到来自身后的浓浓杀意。

    然而，他上前一步看程慕，人家一副淡定非凡的样子。

    果然傻也是一种福气啊。

    拜月亭。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    “臣等见过皇上、皇后娘娘，皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “各位爱卿请起，今夜只是赏月宴而已，大家不必拘束。”

    “谢皇上。”

    别人都起来了，角落里的时远还没把程慕压下去。

    幸好离得远没人注意到，不然这程慕不跪，不知又要引起多少事情。

    时远抹抹了额头上的虚汗。

    “王爷呢？”

    皇上突然问了一句。

    所有人都四处看着，时远只好默默地举高了手。

    “王爷在这。”

    这下所有人默契地让了让，程慕的脸就出现在了皇上面前。

    “四弟，我好无聊。”

    程慕一开口大家吓个半死，时远是只剩一口气了。

    然而。

    “三哥想玩什么吗？”

    皇上的回答更是要命。

    君臣地位有别，就算是兄弟也不能如此这般称兄道弟，更何况是在这大庭广众之下。

    然而皇上都这么叫了，旁人也不好说什么。

    霍知光本想借此打压程慕，显然落空了。

    “我想回府。”

    时远在旁边有点站不住了，这要是再这么说下去，就是皇上再欢喜程慕脑袋也有点不稳啊。

    他暗搓搓地戳了戳程慕的腰。

    一般人被这么一弄肯定知道要住嘴了，然而，程慕是二般人啊。

    “别戳了，我回府的话肯定会带着你的。”

    程慕半怒半安慰的看着时远。

    时远有些黑线，他稍微偏了偏头。这一偏，竟看见皇上以不明的神色看了他一眼。

    不是他多想，这神色看着让人有点瘆的慌。

    哦！他明白了。

    皇上大大啊，我没想和你抢人，只是任务在身半点不由人啊。

    时远转正头看了一眼无辜的程慕，真是想给自己点蜡了。