
    程慕脑仁疼得慌。

    时远已经哭了很长时间了。

    这还不是重点，重点是，他脸上干干净净的一点儿泪渣都没有，这是在抹个什么劲？还左一抹右一抹有节奏地轮换着。

    程慕没有直说出来。

    “时远，别哭了。一会儿抹得脸疼。”

    “要你管，我的脸又不是你的脸，再说，我还没原谅你呢！”

    程慕想说，这要是我的脸我肯定不要了，这么抹，脸怎么受得了。

    “好，那你继续哭吧，我陪着你。”

    “我干嘛听你的，我还就不哭了怎么着！谁要你陪，要不是有任务，我……”

    时远立刻捂住了嘴。

    “怎么了？恶心吗？”

    幸好程慕的关注点没在那句话上。

    他看着时远，一副很紧张的样子，生怕时远有什么不舒服。

    “没事没事。”时远一时心里还是挺慌的，“你快走快走，我要休息。”

    他边说边推着程慕出门。

    站在门口的程慕听着他背后猛关门的声音，内心有点难过。

    不过，本来就是他不对，没事，不怪时远。可是该死的，他就是有点难过。

    “三爷，有您的一封信。”

    “搁着吧。”

    “是，属下告退。”

    程慕捏捏太阳穴，醒了醒神，拿起了那封信，修长的手指利落地拆开了信封。

    时远的父母在我们手里，希望程老板督促他前来接回，哦，记得带那个东西。

    明天十点，十六铺码头，过时不候。

    程慕眯了眯眼，随手就把信扔在了一边。

    呵，来这套。

    十点，十六铺码头。

    “呦，时远怎么没来？他的父母他都不来接？中国人不是最讲究‘孝’字吗？再说，他怎么敢麻烦您程老板来接呢？”

    程慕穿着黑色风衣，一个人站在一边丝毫不输对面一群人的气势。

    听到这些话，他笑了一下。

    “不要废话，说吧，怎样才能把人带走。”

    “程老板性情直率生意还做的那么好，松本真是佩服。”

    程慕没有接话，显然他要听的不是这个。这些日本鬼子虚伪的境界还真是高。

    眼看程慕不理他，那人脸上伪装的笑意丝毫不减。

    “程老板，那个东西时远君托您带来了吗？只要交出东西，我们就会很愉快的放人。”

    程慕哪里知道那东西是什么更别提带着了，再说，就算带着东西今天也不可能那么愉快地离开这里。

    日本人虽然不知道他暗地里的真实身份和作为，但也知道他不是朋友。

    不是朋友，不是陌生人，那便只剩敌人。

    程慕微微一笑。

    “我今天来没带什么东西，就是来接人的。”

    “你……”

    “退下。”

    松本身后的其他人对于程慕的话很生气，本想指责他，被松本拦了下来。

    “程老板既然这么说，那今天这事怕是不能愉快地进行了。”

    “谁说的？”程慕抬了抬眼皮。

    “程老板此话怎讲？”

    “明天这个时候我带着东西来，除此之外，我百乐门愿意给贵国人免费的服务。”

    “这样甚好，那……”

    松本见不仅能拿到东西而且能占到便宜内心很高兴。

    “且慢。前提是，我今天要带走人。”

    听见这话，那群日本人立时很气愤地瞪着他。

    程慕眼皮都没抬一下，狗瞪他他还能瞪回去？也太掉面子了。

    “……嗯，可以。程老板的信誉上海滩众所皆知。”

    这话是想说，你程慕到时候要是反悔了，看你在这上海滩还怎么做生意。

    “木村，把老人带过来。”

    “……是。”

    两位老人战战兢兢地四处看着，想来这段时间在日本人那里待着还是很害怕。

    “大叔，大婶，我是时远的朋友，您两位跟我走，别怕。”

    两位老人看到中国人很激动，很相信程慕。

    “希望程老板兑现承诺，明天我会准时到的。对了，还烦请程老板像今日一样一个人来。”

    程慕没搭话，扶着老人一步步离开。

    “砰！”不远处的身影晃了一下。

    “石田！你干什么！程老板没事吧？”

    松本一副紧张地样子问道。

    其实他心里恐怕乐翻天了，毕竟他今天没有得偿所愿，不太圆满。

    两位老人害怕地大叫，捂着耳朵浑身颤抖。

    程慕轻声安慰着，扶着老人继续走了。

    可是他的脸色很不好，手上青筋明显突起。

    他很疼，那枪打在了肩上。

    从百乐门后门进去之后，程慕坚持不住直接倒在了地上，任凭两位老人怎么叫他都没睁眼没半点反应。

    “特么的，你给小爷弄好他！”

    “是是是，时少爷。”

    “什么少爷，叫我时远！”

    这不是重点啊喂！

    时远炸毛似的在房间里吼着。

    他心里着急。

    站在一边一直没说话的戚云拽着他的胳膊就往门外走。

    他今天的情xù不太对劲。

    “妖男，你干嘛！”

    戚云不出声。

    时远有些怕，因为之前他见过戚云阴狠的神色。

    离了房间很远戚云才停下甩开了时远的手。

    时远正要瞪他才发现他……泪流满面。

    “你……”

    “时远，你特么就是个祸害！你看看，你来了之后阿慕出了多少事！上次你受伤就知道怪他还耍脾气，你特么知道他为了找你急得几天几夜没合眼吗！你知道他为了你提前动了屈风影吗！你知道他中了你时远的毒吗！时远，你不知道！你什么都不知道！你这个自私鬼！现在倒好，他快为了你把命搭进去了，你高兴了吧！快活了吧！要跳起来了吧！时远，要不是看在程慕那傻子的面子上，我今天肯定一枪崩了你！”

    “你来吧。”

    时远戳戳心脏的位置。

    “来，往这儿打。”

    戚云看他这副样子，一时情xù也很乱，转身就跑开了。

    只余时远还愣愣地站在原地机械地戳着心脏的位置，一下一下的。

    现在要是有把刀在他手里，估计他会扎下去。

    时远呆呆地坐在地上已经有两个小时了。

    他的脑子里一片空白。

    直到――敲门声的响起。

    “时少……时远，三爷醒了，他要见你。”

    突然，时远空白的脑子里就有了画面――

    全是程慕的脸，严sù的严sù的严sù的脸。

    他猛地打开门直奔程慕的房间。

    “时远，你来了。”

    “嗯。”

    “你的父母我接回来了。”

    “嗯。”

    “我没事。”

    “嗯。”

    时远看着程慕睡着的样子，突然就想到之前他受伤时程慕看着他睡着的样子。

    他睡觉经常天翻地覆的，可程慕睡着了真的好乖。

    今天医生给程慕取子弹脱衣服的时候，他才真正的知道什么叫伤疤。

    程慕身上没几块好肉，深深浅浅的都是伤疤，有的新，有的旧，有的很小不仔细看几乎看不见，有的却足有十公分长。

    可想而知，不，他想象不了，程慕到底经历了什么，经历过多少。

    有的人年活百岁怕也没这么多伤疤，他才活了人生的前三十年啊，就满身伤疤，他……究竟活得有多苦。

    有人富，有人穷，有人幸福，有人悲哀，他――苦。

    时远不敢往下再想，他怕他会哭出声。

    “程慕，以后一定要好好的。”

    他轻声说了一句。

    第二天一大早，程慕就醒了。

    他一转头就看见时远趴在他床边睡得很香。

    他本来不想打扰他的，可今天还有事要办。

    “时远，时远……”

    “嗯……你怎么醒了？不再睡会儿？”

    “不睡了，我有事问你。”

    “什么？”

    “之前日本人是不是给了你什么东西？”

    “没啊。不，不对。我突然想起来之前那边给我的消息上说过一句叫我把东西保护好的话，可我也不知道是什么东西。”

    程慕心里紧了一下。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    他看了时远一眼。

    时远突然就懂了，他转身就跑了出去。

    回来时手上多了件衣服。

    偷屈风影手包那天穿的衣服。

    那衣服肯定在他没来这个世界之前被做了手脚。

    想到上次偷盗的经历，他第一个就翻内衬，里面果然有东西。

    一张纸。

    一张字很多的纸。

    时远看了一眼程慕，激动地把它展开来。

    “中国友好人士名单”几个楷体大字首先进入他的视线。

    “程慕，这东西竟然在我这儿。”

    时远把纸递了过去，内心说不出的感觉。

    他冒死偷的东西竟然就在他身上。

    有点可笑。

    程慕很高兴，他们要找的东西终于找到了。

    他细看了一遍，皱了皱眉。

    “怎么了？不会又是假的吧？”

    时远有点想哭，他之前知道他偷的那张纸是假的的时候，他直接就来了几句马景涛的咆哮声。

    “是真的。”

    时远松了口气。

    “不过，有刘全。”

    “刘全是谁？”

    “戚云的司机。”

    时远这才反应过来。平时戚云确实是刘叔刘叔的叫的。

    突然，他脱口而出：“他是内奸。”

    “嗯？”

    “我说当初那边传消息给我纸条的人是谁呢，现在我敢确定就是他。那时我住在戚云那儿，他肯定一直在监视我，很清楚我的习惯。幸好我当初没暴露什么。”

    “时远，眼下我们要先处理掉松本那些人，准备大干一场吧。”

    程慕深深地看着时远的眼睛。

    “嗯。”

    时远坚定地点头。