
    晚上。

    时远打开背包界面。

    玩家编号：1327

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：30（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：3％

    积分：509

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    ……

    “任务进度条终于走了3％，肯定是我今天的悉心照顾起了作用。”时远边说边想着要不要给程慕创zào更多的生病机会，好让自己照顾他增加进度条，2B说话了。

    “北北君热情提醒，由于玩家骄傲自大忽视了助攻的作用，积分-4。”

    这真是没谁了。

    对此时远只有一句卧槽了，然而还是憋在心里说的。

    他感觉自己太特么憋屈了。

    中午他按程恬说的好好地把自己倒腾了一番才去看程慕，结果倒好……

    程慕喝水的时候直接就喷在了他的衣服上，还附带一句――这衣服料子不好。

    原来，水喷在他衣服上后，衣服颜色直接晕开了……

    我都这么衰了还要提程恬是不是有病。时远快疯了。

    怨念地看着积分又变成了505，时远想知道这样下去什么时候才能完成任务。

    睡意来袭，时远快闭眼时，他又想到了白天那会儿张成说过的话。

    没想到，这欠揍的程慕还做了点人事儿。

    “程慕，今天下午放学去打乒乓球吧。”

    程慕在家躺了三天终于好了，时远已经等不及了。因为任务进度自从涨了3％后就又没动静了，他觉得这样不行，必须主动出击了。

    “你这一副狗腿的样子是要干嘛。”程慕手插在口袋里闲闲地回了一句。

    狗腿？你哪只眼睛看到我狗腿了？时远默默地在心里深情问候了程慕的家人及祖坟。

    但是现在他还不知道，这将来也是他的家人和祖坟。

    “去吧，反正也没事。”时远耐下心又说了句。

    “五点，操场。”

    “程慕，你怎么样了？身体好了吗？”程慕刚说完，舒予走到他桌子前看了一眼时远后问道。

    “谢谢，我很好。”说完程慕就低下头看书去了。

    舒予见程慕没有想再说话的意思，只能悻悻地打算离开，不过看着旁边还没走的时远，她不开心了。不过，还得装着高兴的样子，毕竟程慕在。

    “时远，不走吗？程慕要看书了。”

    “时远，去拿你的数学书，我教你做题。”

    “啊？哦。”时远听到程慕突如其来的一句，差点没反应过来。

    “叮！男主帮助玩家打击原女主，积分+20，玩家继续加油，不要大意地狂刷存zài感努力增加男主对你的好感度呦。”

    时远醉了，女主竟然是舒予？什么鬼？程慕的眼光什么时候这么差了？

    ……

    在时远足足把一道题看了三遍没半点反应后，程慕实在是忍不住了。不由自主地，他一抬手就把时远的头发揉得一团乱。

    看着时远恼怒的样子，他面上不露声色，其实心里很开心。

    他自诩聪明，以为时远不知道他的心思。

    然而，这次他想错了……

    “叮！男主对玩家好感度再次增加，积分+25，玩家继续奋斗吧！”

    时远:“……”

    这好感度是怎么来的……难道是卖蠢嘛……

    “这道题估计咱们班里只有个别人会，其他人都不会吧？”冯老师肯定地说。

    “嗯，太难了！”大家都异口同声道。

    时远也在这“大家”里面，虽然他还没听清是哪道题，但随大流一般情况下总是没错的。

    不过，等他问了旁边人是哪道题后，整个人都不好了。

    特么的！难怪老子看了三遍都不懂！这不是大家都不懂嘛！不是我智商低的问题！程慕那个欠揍的家伙，给我等着！老子我的头发是那么好揉的嘛！

    5点。放学铃刚一响，时远拉着程慕就往操场走。

    走着走着，他感觉有点儿不对劲了。为什么大家都那么看着他。虽然他知道他长得帅，但以前也没这样啊。

    他看了看自己，又看了看稍后一步的程慕，感觉没什么不对。

    他摇摇头，一副大家都是神经病他很好的样子继续走了。

    盛夏，温度挺高。

    没走五十米，时远感觉脸上出汗了，他准备拿手先擦一擦。

    结果……

    一抬手，他愣了。

    他为什么是和别人牵着手的？脑子一时没反应过来，他顺着牵着的手就看到了程慕那张永远面无表情拽的和二五八万似的脸。是不是有什么不对？

    “啊！”时远瞬间扔开了程慕的手，仰天大喊:“老子不是gay!”

    然而周围没人搭理他，都是一种我们懂的眼神。

    奈何时远脸皮再厚，也在这种眼神的洗礼下闹了个大红脸，撒腿就往操场跑，连身后的程慕都不管了。

    反观程某人，果然淡定多了。不急不缓地跟着时远的方向走着。

    可只有他自己知道，手心里早已都是汗。不是热的。

    看着程慕还是那副永远淡定地样子慢慢走过来，时远在心里骂娘了。凭什么他总是这样的事不关己高高挂起，自己却狗急跳墙火急火燎的，真是够了。

    “哎，你一开始怎么不甩开我的手呀，还有刚才怎么不解释啊,弄得我好像真是gay一样。”

    “首先，对于一开始我不甩开你的手的问题，我只想说一句――我的修养不允许我做这么不礼貌的事。其次，是你先拉着我的手的，再然后，你拉着我的手我又不会少两斤肉，我干嘛要做这么多余的事呢？”

    程慕边回答边向时远靠近，直到逼得时远后背贴上了乒乓球台才不得不停下来。

    看着时远那局促的表情，程慕突然就想捉弄捉弄他。

    他低下头贴近时远的耳朵继续说着:“刚才我不解释？难道你是想让我和你一样大喊一声‘我不是gay’吗？两个人一起喊，你不觉得只会更此地无银吗？”

    感觉时远的身体在不停地向后躲，整个上半身都快躺在乒乓球台上了，他好心的松松地圈住了时远的腰，薄唇更是贴上了时远的耳朵，恶作剧般地说道:“难道你真想咱们有点儿关系？”

    “你……你……”时远感受到程慕近在耳边的呼吸，耳朵都红透了，半天说不出一句完整的话来。

    “哈哈。”程慕猛地松开了他圈着时远的手，身体退后，头天荒地笑了出来，还笑得挺大声。

    时远愣了。

    别说，上一次见程慕笑可是他送了一个自己无聊时随手画地他的肖像给他，他笑了，记得当时他笑得真的很开心。

    不过，那也是上辈子了。

    突然，时远就觉得心里一涩，看着程慕笑出声，他就盯着他的脸静静看着。

    程慕停下笑时，就看见时远那副像是心疼又带些苦涩的复杂神情。

    他突然心里一滞，动作比头脑更快地上前紧紧抱住了他。

    两个人什么都没想，只是这么静静地抱着，以至于时远都忽略了脑中2B加积分的话，只隐约听到一个30。

    后来两人怎么分开的谁也不知道，只知道他们没有如期的打乒乓球。

    注定这晚――是两个人的不眠夜。

    时远，程慕。学渣，学霸。

    “北北君热情提醒，今天玩家表xiàn很好，积分明显增加，任务进度条也有增加，而且还获得意外奖励的物品，请拼尽全力继续努力吧。”

    时远顺带就看了一下背包。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：30（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：10％

    积分：550

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（ps:此物顾名思义，当玩家使用该药水后拥抱他人，那人就会感受到玩家对他的深情并深受感动）

    ……

    看完背包，面对增加的积分，增加的进度条，增加的物品，时远竟然不像平常那样感到特别的高兴。

    他心里想着的，只是白天的那个拥抱，他也说不上为什么，但就是忘不了。

    为了赶走这个他自己觉得不正常的想法，他想到一件要问2B的事来转移他的注意力――

    如果他没重生，这个世界里舒予和程慕之间是怎么回事。

    等时远从头到尾地听完故事后，他得出一个结论:程慕被骗了。

    尽管这故事其中狗血有之，欺骗有之，巧合有之，反正最后舒予和程慕是在一起的。

    想着舒予那虚伪的为人怎么能配得上程慕，再加上自己的任务是要追到男主，时远在心里真正地做了一个决定:他要在故事结局还没落定前改变它的轨迹，拆散他们，免得程慕受骗。

    时远想，程慕虽然高冷、毒舌、腹黑，但他值得遇到更好的人。

    因为，他是一个好人。