
    时远还是死拉硬拽的把程慕弄去了晚宴，毕竟这要是走了皇上肯定把他当成情敌，他可吃不消啊。

    不过程慕一脸不高兴。

    “为什么不回府啊，本王不想在这……”

    正说着程慕突然停了下来，一脸疑惑的看着时远。

    “王，王爷怎么了？”

    虽然程慕是个傻子，但他以前带给时远的阴影让时远看见这个表情心里还是有点发毛。

    “时远啊，你是本王的侍卫，本王为什么要听你的被你死拽来啊？”

    幸好程慕声音小，不然时远就完了。这话任谁听了都是他以下犯上啊。

    他更是低了低声音。

    “王爷，我明天陪你聊天，聊十两的，不，不要钱，想聊多久聊多久。”

    时远也不知道自己怎么就这么莫名其妙的回了。

    “不！”

    时远感觉要死了。

    “今晚就聊。”

    “……好。”

    时远总觉得怎么程慕变成傻子了，被坑的还是自己，这剧情怕是有些不对啊。

    不过，他又能说什么呢。

    跟着其他人一块到了百花园，菜已经摆好了。

    时远正发愁程慕要坐哪里，皇上发话了。

    “三哥，来，坐朕旁边。”

    这个座位……希望不会出事。

    程慕也没说什么就去坐了。

    时远默默站在他身后。

    然而时远想说，皇上啊，你没看见皇后娘娘的脸已经成了锅底了吗？

    这感觉怎么这么酸爽。

    他从思绪中回过神来的时候看见程慕一直盯着他下手边的人看。

    不巧，是霍知光。

    这一时没注意又怎么了。

    时远一副生无可恋的唐僧脸。

    “你起开，我家侍卫没地儿坐了。”

    程慕说话了，时远倒吸一口凉气，霍贼快怒了。

    “王，王爷，我站着舒服。”

    时远有点佩服自己的扯淡能力。

    “也是，这椅子太硬，本王也站着。”

    程慕一副很赞同的样子，站起来就把椅子推开。

    时远：“……”

    所有人都看向这边，嘲笑的人不在少数，可是没敢太表露出来。

    坐在上座的皇上又看了时远一眼。

    “既然王爷不坐，大家都站着吧。”

    然后，时远就看见了比初中时代没人回答问题被老班全体罚站还要带感的盛况。

    那是在现代，这是在古代；当时是站着听课，现在是站着吃饭。

    时远两相对比，觉得还是站着听课要舒服一点啊。

    原谅他独特且神奇的重点。

    坐在回王府的马车上，时远心里还没稳下来。

    这进宫还真他妈的刺激，而且皇上怕是对他有了特殊“印象”了。

    想到这里，时远不自觉地苦笑了一下。

    “没出息，不就没吃饭嘛。一会儿回去本王叫人给你做好吃的。不过，你可吃快点，不然被那些奴才们抢走了。”

    时远哭笑不得。

    “他们不敢抢的。”

    有侍卫的武力值，对付几个奴才绰绰有余。再说，有人在，他们怕也不敢如此猖狂。

    程慕可怜啊。

    王爷府。

    被程慕硬拉着去他房里吃饭加聊天，时远的心里是卧槽卧槽的，奈何身份如此，他不敢拒绝啊。

    “王爷，您可回来了，妾身等的好苦。”

    进门就见一美人刚从圆桌旁站起，手边的茶没有一丝热气。

    时远转身就想走，奈何程慕不放啊。

    时远确定了，程慕就是坑他的。惹得皇上视他为情敌不说，这下连美人都要得罪到底了。

    他硬是挤了一个自己都觉得很勉强的微笑。

    “夫人安好。”

    结果美人气愤的扫了他一眼，就柔柔弱弱的直往程慕身上扑。

    然后……然后……

    程慕转身就扑进时远怀里都不带眨眼的。

    他手上牢牢抱住时远的腰，嘴里也没歇着。

    “哈哈哈，本王比你动作快。”

    时远默。

    人家想抱的是你不是我啊喂！

    “夫，夫人，王爷他脑子……您别计较……”

    “你个奴才比狐媚子还要厉害啊，连王爷这样的傻子都被你迷惑了。你，给我等着，本夫人有一万种手段让你在王爷府待不下去！有本夫人在你就没有安生日子过！哼！”

    美人转身气冲冲的走了，身后跟着的侍女一脸尴尬，哦，还有脸红的。

    这都什么事儿啊！良辰都出来了！

    时远这下是真忍不住了，死就死吧。

    “你放开！”

    他猛地推开了程慕。

    本想着这下肯定没命活了，毕竟王爷要一个人死还是挺轻而易举的。

    然而总有然而。

    程慕一下子蹲在地上，眼泪直往下掉连擦都不擦一下也不哭出声，活像被人抛弃的流浪狗。

    时远立刻就心软了。

    他都可怜成这样了，自己干嘛这么对他。

    “时远你别走。都没人陪本王玩，张总管教训本王，奴才抢本王吃的、打本王，本王害怕。”

    程慕抬头泪汪汪的看着时远。

    时远仰高头才没让眼眶里的泪落下来。

    “别怕，我在。”

    他把程慕扶起来两人坐在圆桌旁。

    “你想玩什么？我陪你。”

    时远也不顾什么乱七八糟的礼仪了。

    两人整整玩到半夜，服侍的人连半个都没有。

    程慕终究玩累了，趴在桌子上睡着了。

    时远轻手轻脚的拿过床榻上的一件衣服给他盖上，自己也趴在他旁边睡了。

    时远快要睁眼的时候总觉得有些不对劲，像是被什么盯上了一样。

    “啊……”

    他抚了抚跳得飞快的小心脏。

    这不管谁一睁眼就看见一张脸离自己连五公分都没有肯定会叫出声的。

    时远想说，自己还是蛮淡定的，毕竟叫的声音还不算大。

    “嘿嘿。”

    偏偏那人还没感觉，笑得跟花似的。

    时远真是败给他了。

    不过，和程慕这么“睡”了一晚，外面可传翻天了。

    说什么的都有。

    不外乎王爷是个断袖，程慕勾引王爷，傻子竟然会做出这种事等等。

    时远巡视的时候就遭到了来自各处的异样眼光。

    “呦，时远你挺会做事啊，都睡到王爷房里去了。”

    敢这么明目张胆说出来的没几个人。

    时远撇撇嘴：“不服你上啊。”

    “你！哼，我可没你这么不要脸，一个大男人都能做出这种事。”

    “呵。要脸干嘛，脸能吃吗？”

    一个古代人能说得过时远？那就怪了。

    毕竟节操什么的，时远没那东西。

    这不，被气的快吐血了。

    “肖志，你干嘛呢！有这闲时间滚去做事，不然离开王爷府！”

    被叫做肖志的人转身就走。

    “叮！系统提醒，助攻友爱的帮助了玩家，积分+100。”

    “大哥。”

    时远真诚的叫了一声。

    “你这么大人长没长记性，我平时说的都听去哪了。做事多长点心。”

    大哥走了两步头都没回地又说了一句：“身体注意着点，别太过火。”

    这话听着……怎么那么让人想往歪处想呢。

    时远摇摇头，不要污要优雅，毕竟自己可是个经历过大学洗礼的文化人。

    不管了，先让我看看背包开心一下。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：40％

    积分：2400

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（ps:此物顾名思义，当玩家使用该药水后拥抱他人，那人就会感受到玩家对他的深情并深受感动）

    神偷药水（已服用）

    变小胶囊（使用后身体即可变小）

    ……

    看完背包时远更不开心了。

    这任务进度条根本就没动啊。

    他脚底下慢慢挪着，心不在焉，没注意到周围有什么不对劲的地方。

    不知不觉走到了王爷府的后花园，正好，可以散散心。

    后花园说大不大说小也不小，假山几座，竹树几棵，鲜花数朵，赏心湖一片。

    时远坐在湖边的一块石头上，手下捡着小石子往水里扔着。

    “噗通”。

    时远被人推下了水。

    时远是个北方旱鸭子，根本不会游泳。他扑腾了几下，喘不过气了。失去意识前，他想说，别让我逮到是谁推了我，不然做鬼都不放过你。

    王府另一处。

    “这事是你派人做的。”

    尽管问话却是陈述语气，显然问的人早已知道真相。

    “总，总管，我错了，我错了。”

    回答声带着哭音，美人身体瑟瑟发抖，看来很怕这总管。

    “夫人这是干嘛，老奴可承受不起。”

    总管拍了拍美人肩，状似安慰。

    “死了就死了罢，正好。要是王爷身边多了他这帮手，对咱们可是不利。”

    美人这才松了口气，跟着笑了笑。

    不就死了一个侍卫嘛，没人问这事就过去了，不会牵扯到她身上，况且办事的人也已经封口了。

    不过，做了坏事迟早会有报应的。

    “咳咳咳。”

    “你醒了。”

    时远再次睁开眼面前多了一个面瘫脸。

    这是死了又穿了？不应该魂飞魄散吗？

    容不得他多想，因为他浑身湿透了，尽管有太阳还是冷的发抖。

    湿透？看来他没死，八成又被人救了。

    不过，这是什么人？

    他盯着看蹲在他面前的人，肯定这是个陌生人。

    “你是？”

    “走吧。”

    时远还没来得及再说话就被这人扛在肩上飞走了。

    对，是飞走了。

    这轻功，挺牛逼啊。

    时远终于体会了一回飞天的感觉，然而，这倒挂着的姿势真他妈硌得慌。