
    “时远，本王好热……”

    程慕撕扯着自己的领口，脸上也浮起不正常的红色。

    时远抹了把脸，怎么就这么狗血呢！

    赌五毛钱，绝逼是春.药。

    估计是那洛夫人知道他没死，怕他把事实告sù程慕被程慕怪罪，这下先生米煮成熟饭，程慕说不定从此会迷上她，不会怪罪于她不说，远离他时远也是好的。

    这小算盘打得不错。

    不过，现在是他在这里啊……

    “那个，你别脱啊……”

    时远一不注意，程慕把外衣都快撕拉下来了，他赶紧拽住程慕要脱下外衣的手。

    “你，你大胆！”

    程慕热的难受，出口带着怒气。

    然而下一秒，他又弱弱的看着时远，还不由自主地往时远这边蹭，眼里亮晶晶的。

    时远坐在那儿动也不是不动也不是。

    “王爷，王爷，开开门，是妾身啊！”

    外面的敲门声挺大，时远这才反应过来，他进来的时候怕有什么不对顺手把门关上了。

    听着敲门声，又看看已经有些神识不清的程慕，时远有些犯难。

    这是开门让洛夫人进来给程慕下火呢还是还是……

    还是什么他没敢往下再想。

    他急得脑门上都是汗。

    “你滚！给本王滚！”

    时远以为程慕让他滚，头都没抬就准备冲出去给洛夫人开门。

    结果，他的手被程慕紧紧地拽在手里。

    “给本王滚！快滚！”

    程慕的头是朝着外面的，声音自然是传给外面人听的。

    敲门声这下没了，只隐约听见有哭音。

    这下安静多了，可这气氛就更尴尬了。

    “嗯，那个……王爷，我们来聊天吧！”

    时远这话说出口自己都觉得卧槽。

    程慕就算傻，现在也聊不起来啊，浑身热的难受，看着时远还总想扑上去。

    “不，不聊。”

    程慕似乎更难受了，摸着时远才好一点。

    时远感受到程慕手掌贴在他身上的温度，脸上也有些发热了。

    眼看程慕的手摸着摸着就要摸到不该摸的地方了，时远立马抓住他的手。

    然后，他就看到程慕一脸可怜无辜的表情，似乎他什么都没干。

    时远想说他也很无辜啊。

    不过现在说什么似乎都并没有什么卵用，程慕现在不仅傻还快没意识了。

    眼看着程慕的手又要摸到不该摸的地方，时远快哭了。

    他牙一咬眼一闭做了个决定。

    反正都是要掉节操的，晚掉不如早掉。

    但是，这掉节操可不能白掉。

    他抓着程慕乱摸的手，脑子里调出背包，把深情拥抱药水一股脑喝了个精光。

    他这下看了眼程慕，眼一闭就把程慕抱了个满怀。

    “叮！系统提醒，玩家已触及深情拥抱药水附带的深情拥抱技能，以后请不要大意的尽情使用吧。”

    时远来不及高兴，程慕的已经把自己抱得死紧，他有点呼吸困难啊。

    不过，幸好有侍卫的武力值，他稍费劲就挣开了程慕的怀抱。

    这下他一看程慕的脸，已经变得彤红彤红的，意识已经很不清楚，但他看自己的眼神有些变了。

    深情拥抱药水起作用了。

    “时远，时远……”

    这名字叫的时远都快酥了，突然变得这么深情真的好嘛。

    看程慕实在是难受，时远顿了顿一下子就把程慕抱起来往床边走去。

    不过，掉节操前有一个原则必须得先说清楚。

    “程，程慕，咱们可先说好了，我在上面！”

    “唔……嗯。”

    这声音不正常的厉害，不过就当程慕答应了。

    不答应也得答应，大爷我才是攻！

    时远这么想着，视线躲躲闪闪地扒着程慕的衣服。

    “嗯……”

    这声音听得时远面红耳赤，但手下动作没停，这要是一会儿把程慕憋坏了，他可是要魂飞魄散的。

    给两人脱得差不多了，时远看着很不舒服在床上乱动的程慕，眼一闭直接就把程慕压在了床上。

    次奥！

    把他当成女的就好，嗯，女的。

    可我也没什么实战经验啊！

    扑上去的时远半天没动作，还是被压在身下的程慕先开始的动作。

    后来确实如时远所愿，他一直在上面。

    可他妈的，谁来告sù他在上面也会献出菊花！

    这和想的有些不一样啊！

    然而彼时昏昏沉沉，时远最终也没能成功逆袭。

    一夜无梦。

    “嗯……”

    程慕醒来伸了一个懒腰，外面太阳不错，心情……也挺不错。

    但是，露在外面的胳膊上满是红痕，这是被什么虫子咬了

    接着一看身上也满是这种痕迹。

    虫子这么多，哼！

    然而他没注意到一件事，往常醒来自己身上还是有衣服的。

    程慕慢慢地往自己身上招呼衣服，一边摇摇头。

    昨天晚上我和时远好像一起睡的，今天早上怎么没人了

    奇怪。

    这边，时远脚下不稳的四处巡视着，手下还不停地把衣领往上拽，生怕脖子露出来。

    不过，他一抬手间，胳膊上的印子早已露了出来。

    “时远。”

    听见耳熟的声音，时远脚下一顿脸一红，转身就想跑。

    “咚！”身体直接撞在了一人身上。

    “时远你跑什么”

    时远头都没抬，绕过就跑。

    眼见前面有人过来，老大弯了弯腰。

    “王爷好。”

    抬头已经没人了。

    愣在原地的老大独自一人风中凌乱。

    这都是……怎么了

    程慕追到后花园时远人不见了。

    他挠挠头有些懵。

    四处打量打量，咦，时远露点衣角在假山背后干嘛呢玩捉迷藏

    他偷偷笑笑，脚下不发出声音的悄悄往那边挪。

    终于走了。

    时远感到没声音了大步跨了出去。

    “嘿嘿，我找到你了。”

    面前放大的俊脸让时远黑线了。

    谁说程慕傻的！你过来老子打不死你！傻的人怎么可能这么会玩！

    时远挺了挺肩膀，不过脸还是红的。

    “咳咳，王爷找属下有事吗？”

    “你昨天跟本王睡了。”

    此话一出，时远咳得天崩地裂。

    要不要这样直白啊，傻到家了。

    “睡过之后本王感觉神清气爽！”

    “呵呵。”

    时远在心里骂娘了。

    你舒服了我可是遭罪了。

    身上满是红痕有的青了这都不算事儿，今天衣领都快拉到头顶了这也放在一边，可他妈的我……那地方疼得厉害啊。

    走路都快成醉汉了，呵呵。

    然而，我他妈的能说出来吗

    时远只差把“憋屈”这两个字印在脑门上了。

    “今晚再和本王睡吧！”

    “叮！男主对玩家好感度大大提升，积分+600，任务进度条+5％，玩家在保护菊花的基础上不要大意的上吧！”

    呵呵你一脸。

    接着，2B还热心的把背包界面打开了来。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：45％

    积分：3000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（已失效）

    神偷药水（已服用）

    变小胶囊（使用后身体即可变小）

    ……

    时远想着2B和程慕刚才的话再看看背包，决定好歹得发泄一下。

    于是……

    他把深情拥抱药水和神偷药水的空瓶子拿起来就糊了2B一脸。

    “啊啊啊！竟然攻击系统，我如花似玉的脸啊，太可怜了，嘤嘤嘤，你赔你赔！”

    呵呵，2B脸。

    听着2B的鬼哭狼嚎，时远终于感觉爽了。

    积分什么的尽管扣吧！

    大爷不要了！