
    公元5741年6月25日地球迎来世界末日。

    诺勒瑞斯星人趁机进入地球于即将到来的世界末日之前带走大批高端科研工作者为了保护诺勒瑞斯星球不受其他星球的侵犯。

    其中就包括地球上鼎鼎有名的智能机qì人制造师――程慕。

    虽说名头上是机qì人制造师，其实他的技术还涉及其他很多方面。

    比如说，尽管现在外面激光炮声音震天响、各种机甲斗作一团，却丝毫不影响他在椭球形防弹屋里安安静静地吃早餐。

    当然，如果没有墙角处那一堆“人”的话气氛会更好。

    “程大师。”

    “咣当”一声，程慕手里的银筷子直线下坠砸在瓷盘子里，连带着那块香喷喷的红烧肉在特殊材料制成的地板上美美地滚了几圈。

    “……虽然我也会点儿看风水，但请不要这样叫我，谢谢。”

    后来程慕才知道，这话从他这出去就变成了这样――

    哎哎哎，你知道吗?程制造师不仅会制造各种高科技东西，连风水都会看，以后大家有什么事儿尽管去找程制造师吧。咱们的战士真是带回了个宝啊。

    “程师傅。”

    我还康.师.傅呢。

    “……叫我小程就好。”

    “不行，这称呼对您很不尊重。那叫您……老程?”

    程慕重新拿起筷子的手停在半空一秒又继续动了。

    算了算了，就这样吧，不然一会儿还不知道又有什么称呼跑出来。

    “老程，谢谢您收留我们。”

    程慕：“……”

    要是早知道今天他一开门一群“人”就会疯子似的涌进来，打死他他也不会开门。

    这刚好应了三千多年前地球网络上流行的一句话――

    不作死就不会死。

    前人诚不欺我。

    外面的战斗声音停了，这堆“人”又自觉一窝蜂似的走了，关门之前还不忘把老程再感谢一遍。

    谁知道下次是不是又要来麻烦老程，多感谢几遍总没错。

    程慕看了一眼手腕上的高级太阳能手表。

    十点五十九分四十八秒。

    快了。

    “报、告、主、人，编、号、0、0、7、的、新、机、器、人、制、造、完、毕，请、主、人、查、看。”

    刚好十点。

    这个他上个月刚刚制造好的006号机qì人较之前几个智能很多，不仅能够用言语表达自己看到的事实（尽管说的语速较慢而且没有声调），更重要的一点是，他被试验安装了制造机qì人的新程序。

    这007就是他的成果。

    不知道结果怎么样，去看看。

    程慕先他几步走向实yàn室。

    推开门就见一个机qì人大喇喇的躺在实yàn桌上。

    程慕皱皱眉，这机qì人怎么这么……丑。

    机qì人造型大致都是一样的，这个竟然能看出丑，可想而知是做的有多惨。

    算了算了，这只是006新程序的一个初步试验，比想象中的还好吧。

    时远一睁眼就看见程慕这副自己抢了他媳妇还顺带有了孩子的生无可恋、苦大仇深的模样。

    时远感觉挺无辜。

    谁知道2B又设定了什么鬼事。

    “会说话吗?”

    程慕这是在问我?

    时远怒了。

    “你他妈的棒槌！我他妈的你他妈的怎么就不会说话了！你他妈的滚！你他妈的才不会说话呢！”

    程慕：“……怎么就光张嘴不出声呢。”

    时远：“……”

    不过倒是格外的机灵，竟然能听得懂人话。

    程慕一直皱着的眉总算松了松。

    这额外的惊喜他收下了。

    关上实yàn室门的时候，程慕还在考虑一个大问题，这个机qì人算不算是次品。

    这要是个次品，以后可是他程慕的黑历史啊。

    看着程慕仍旧一脸苦大仇深的走出去，时远整个脸都黑了。

    不过他还不知道一件事。

    他的“脸”本来就是黑的而且黑的很透彻啊。

    问了2B之后，他的黑“脸”愈发的黑了。

    原来这次的世界设定的都是外星球，程慕是外星人从地球毁miè前带来的智能机qì人制造师，而他呢?

    呵呵。

    一个机qì人制造出来的机qì人。

    还有比他更机qì的嘛！谁说有我三秒内让谁变成机qì！

    这也就算了，竟然还不会说话！

    不会说话怎么追人?用动作吗?直接上啊?脸怎么这么大呢！

    时远感觉自己肺快被气炸了。

    不过，他现在浑身都是特殊金属材料心都没有哪来的肺啊。

    算了算了，我帅我不计较了。

    帅?

    呵呵，惊吓在后面。

    躺了不知道有多久，时远想吃饭却不觉得饿的时候才接受了自己现在是个机qì人的事实。

    不行，虽然身为一个机qì人一直躺着并没什么事，可好歹心里是个正常人啊。

    时远双手十指从中间关节处咔咔咔折成九十度撑在桌子上，身体从腰处慢慢地机械式地一点点往上抬。

    这坐起身花了他至少三分钟，下个床的时间都够他吃顿饭了。

    噗，自戳痛点的痛谁能懂。

    不过，幸好走路倒是能快点，虽然还是没人快。

    就这样吧，不然还能怎么办。

    扭开门把手，时远心里又把程慕上上下下问候了一遍。

    被深情问候了的当事人并没什么感觉，依旧乐乐呵呵的享受着“特殊服务”。

    “嗯……力道有点重。”

    轻声说着程慕手上按了一下像是遥控器的什么东西。

    “报、告、主、人，力、量、值、加、五，0、0、5、重、新、为、您、服、务。”

    “唔……又有点轻了。”

    站在实yàn室门口的时远想着他要是这个什么005，他上去就把程慕的腿卸下来。还揉的轻了重了的，你他妈装的和大爷似的。

    不过他忘了，人家本来就是主人，要卸了005也就分分钟的事。

    卸他……也就分分钟。

    程慕一侧头正好看见时远，向他招手示意。

    “007过来。”

    时远：“……”

    邦女郎呢。

    时远怨念的替换005给半躺在沙发上的程慕揉腿。

    说好的卸腿，呵呵。

    “嗯……舒服……往上点。”

    程慕不由呻.吟了一下，时远瞪着眯眼的程慕手上的动作立马加重。

    尼玛！又没给你泄火，至于这样叫嘛！

    不过，他眼睛瞪着程慕，手上揉着揉着位置就不对了，然而他没注意也没感觉。

    谁让他现在是个机qì人呢，手摸哪又没知觉。

    可程慕不是机qì人啊。

    他一下子抓住了时远的手。

    时远这下后知后觉往手那儿一看，醉了。

    妈炸！

    我的五姑娘我都没用过啊！

    时远脸红（黑）着把手从那地方挪开，机械脖子咔咔咔花了一分钟转了180°，给程慕一个黑乎乎的后脑勺。

    然而，只头转了身体正面还是朝着

    程慕的。

    本来被时远这一手抓的性致高昂的程慕就像看地球鬼片似的……软了。

    他妈的软了！

    半躺的程慕一下子就瘫在了沙发上，满脑子都被“007你好，007再见”的弹幕刷屏了。

    诺勒瑞斯星球58年6月21日，宜结婚，宜搬家，宜置产，宜破土，宜理发，宜扫舍，宜掘井……

    忌出行。

    “嘿，老程啊！今天出门啦！”

    程慕勉强挤出一个笑大步走开。

    “这不程制造师吗?您好啊！”

    正面撞上一“人”，程慕这下躲不开了。

    “您……”

    “听说您的新机qì人造好了，叫什么名字啊?”

    “……编号007。”

    “波音747?好听呀。”

    程慕：“……”

    这耳背得不是一点半点啊。

    “肯定会说话吧?”

    “……能听懂人话。”

    程慕哼出这句话来。

    “噢……那就能和您促膝长谈，让您漫漫长夜不再孤单一人度过了啊，不错不错。”

    程慕：“……”

    我这造的又不是暖床丫头。

    “啪”的一声甩上门，程慕嘴是歪的。

    当然是气歪的。

    想他程慕什么时候这么窝囊过，丢人都丢到外星球来了。呵呵，怎么这么让人兴奋呢。

    皱皱眉他抬头一往里看，吓得脚下一个趔趄就背靠在了门上。

    我滴妈他在干啥！

    原来时远正站在一个全身镜前，双臂有节奏的前后摆动着，看着挺……带劲。

    然后，程慕的视线就随着时远胳膊的摆动有节奏地移动着。

    视线上去，下来，上去，下来，上去上去再上去。

    “砰……哗啦……”

    程慕精心制zuò的美颜镜子……碎了。

    “啊！”

    程慕跑过去看着碎了一地的闪光玻璃心里疼的不要不要的。

    “你干嘛要砸镜子?”

    程慕此时就像一位哀其不幸怒其不争的慈父，这时远就是他的儿子。

    然而事实是，程慕都有当时远是孙子的心了。

    这个败家玩意儿。

    “这黑乎乎的一坨是个什么鬼！我那走路都能帅死一票人的高颜值呢！我呸我呸我呸！”

    程慕：“……”

    拍了几下额头，程慕才让自己保持理性不至于上去卸“人”。

    这007不会出声啊，他怎么就忘了。

    可这光张嘴不出声怎么就这么让人闹心呢。

    不行，得让他会说话。

    再说，这镜子可不能白碎，好歹让它死的明白点儿下辈子能好好地做个有全尸的镜子啊。