
    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：30（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：未开启（暂未习得）

    任务完成度：20％

    积分：1200

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    深情拥抱药水（ps:此物顾名思义，当玩家使用该药水后拥抱他人，那人就会感受到玩家对他的深情并深受感动）

    神偷药水（已服用）

    ……

    任务进度老不动，多半是废了，装狗腿就好。

    看着没动的进度条，时远这么想着。

    不过，装狗腿这么怂的事他怎么做得出来。

    唉，任务完成遥遥无期。

    程慕推门进来的时候，就看见时远一手撑着头一脸便秘地看着角落的菊花发呆。

    “妈呀!你什么时候进来的，吓死老子了。”

    时远一转头就看见程慕大爷似的靠在沙发上。

    程慕瞥了他一眼，意外的没说话。毕竟便秘的人不好过。

    “今晚有任务。”

    “什么？”

    程慕坐直了身，“渡边一郎今晚会来百乐门听曲，听说那东西在他身上。”

    “我去偷？”

    程慕一副你很蠢的样子，你不去偷难道我去。

    “我技术很渣的，呵呵，呵……”

    时远看着程慕那一副果然如此的鄙shì眼神，肺快气炸了，话头立马就变，“呵呵，我这上海滩第一神偷技术再渣也是第一，有我偷不了的东西？呵呵呵。几点？”

    “十点。”

    “好。”怎么就答应了呢，我特么没实践经验啊。

    “今晚他会住在三楼的301贵宾房，到时候我们会保证有十分钟的时间不让人上三楼，你最多有这十分钟时间。在那之前，你呆在二楼的201房间里，时间一到就从阳台进到301。拿到东西后你就从窗户下去走到百乐门背面，那里会有人接应你的。”

    “好。不过，那东西是什么？”

    “一份名单，日本人冠冕堂皇地把它叫做《中国友好人士名单》。哼，不过是那些坑害我们国人的狗汉奸。要是拿到那份名单，我们就可以先解决这些狗东西。”

    “好。”时远内心突然就沸腾了，感觉自己活了这么些年终于要实实在在地爱回国了。

    时远在201里来回走着，他很紧张，离10点就剩5分钟了。

    “爱国爱国，爱国……”

    “你在干什么？神神叨叨的。”

    “卧槽，程慕你特么的要吓死我，我这不是给自己打气么。”

    程慕眼皮抬了抬，一副被蠢到了的样子。

    时远没空理他，继续念着。

    “一qiē小心。”

    时远听见这句话看向程慕的时候，他已经开门走了出去。

    哼，还算有点儿良心。

    时远不知道，他这么想着的时候，嘴角是上扬的。

    10点。

    时远神色一正，三两下翻出窗户站在了阳台上。

    抬头看了一眼三楼的阳台沿，他握了握拳。

    2B，你说好有神偷的技能的，我上去了。

    他闭了闭眼，一个猛跳。

    卧槽，竟然真抓着阳台沿了。2B没骗我。

    于是他轻松地三两下翻上了301的阳台。

    看着房里的灯光，他猫了猫腰。心里数了三声他一个侧撞进到了房间里。

    这突如其来的一下，显然房间里的人有点呆住，愣愣地看着他。

    眼见这人要叫出声，时远猛地扑过去捂上了他的嘴。

    “嘶，你这日本狗……”

    没提防，那日本人咬了他的手。

    时远快速地用手肘撞了几下他的头，那日本人在没出声前就晕了过去。

    时远长舒了一口气，天知道他的心跳得有多快。

    不过，既已到这个地步了，就继续吧。

    想着时间估计快不够了，他四下里翻着那人的衣服。

    上衣口袋没有，裤子口袋也没有。

    对了，还有内衬!

    他猛地扒开那人的外套，果然在内衬里找到了那份名单。

    还没来得及高兴，他听见外面像是有异响。于是他猛地把名单塞进口袋跑向了窗户。

    落在实地上的时候，他整个人都是颤抖的，手还一直在流血，但他现在顾不上这些。

    可他不知道，在他着急忙慌下去的时候，有什么东西掉了。

    他本来想按着计划转身跑去百乐门背面，但他瞬间改了方向，朝远处快速跑开。

    因为，百乐门背面方向那边有几个日本人。

    时远脚下没停，他不知道会不会有日本人在追他。

    跑了不知道有多久，时远实在没力气了，进了一个旧仓库就直接瘫在了地上。

    他的呼吸很乱，心跳得很快，浑身是汗，手上的血不知什么时候在衣服上染了一大片。

    “呵呵，老子今天跟玩了一场大冒险似的，真特么刺激，爽!”

    没人知道，他心里其实很害怕很害怕。

    不知道过了多久，他昏昏沉沉地睡了过去。

    “人呢!”程慕把手上的水杯摔得粉碎。

    “三，三爷，那会儿我们看有日本人就撤了。”

    “撤？谁给你下的命令？”程慕笑了一下。

    “三爷饶命，是我的错，是我的错，三爷饶命……”

    那人跪着不停地朝程慕磕着响头。

    “我饶你的命，谁饶时远的命!”

    “阿慕，你看。”

    戚云这时从外面进来，手里拿着一张纸，“这是从侧面地上发现的，估计……是阿远掉的。”

    纸最上面赫然几个大字――中国友好人士名单。

    程慕心里突然很难受，拿着这纸感觉很沉重。

    不知道时远现在在哪，是生是……死。

    “滚，以后别让我看见你。”程慕低声说了一句，听不出感情。

    “谢谢三爷，谢谢三爷……”跪在地上的人落荒而逃。

    “阿慕，你……”

    “这名单是假的。”

    “什么？”戚云猛地拿过程慕手上的名单仔细看了看，“沈其!他三个月前就被咱们解决了啊!特么的日本鬼子，不得好死!”

    戚云直接把纸撕得粉碎，随手撒开。

    “哼，看来是我小看她了。”

    程慕说完这一句大步走了出去。

    “你来了。”

    天籁般甜美的声音配上精致的妆容，不得不说，美得惊人。

    “我程慕活了这么多年第一次被一个女人耍。”

    “如果是这样，这真是我的荣幸。”

    “啪!”程慕扇了她一巴掌，“我程慕活了这么多年第一次打女人，这真是我的荣幸。”

    “程慕，不管你怎么说，我屈风影很爱你。”被打红的脸配着那副情深意重的眼神看着还真是让人怜惜。但在程慕这儿，什么都不是。

    “呵，爱我？谢谢，我程慕不接受蛇蝎心肠的人。”

    “程慕，你知道我是不得已的。不然……”

    “蛇蝎心肠的人不管什么情况总会暴露出本性，就算你不是日本人的走狗，我程慕也不会要你。”

    “那你为什么还让我做你的未婚妻？为什么时不时地对我那么好？”

    “不对你好怎么得到你的好感，怎么让你减少泄露我们的信息呢。”

    “那你为什么不一早杀了我？”屈风影快哭了，眼泪在眼眶里直打转，不过迟迟没落下。

    “杀了你？我程慕只是一个普通商人而已，杀了你不就暴露给日本人我暗处的东西了么，我程慕没那么蠢。”

    “你……程慕，你，不是好人。”明白真相的屈风影终于哭了出来。

    “我程慕身上背了好多人命，死了也是下地狱罢了。好人？我程慕从来就不是个好人。”

    “来人。”

    “三爷。”

    没等程慕再开口，屈风影拿起桌上的剪刀朝着心口就猛扎了下去，“程慕，你这辈子别想忘了我。就算是一根刺，我屈风影也要扎在你的心头。”

    她，死不瞑目。

    “号外号外，百乐门老板程慕的未婚妻屈风影突然自杀身亡香消玉殒，号外号外……”

    时远醒过来的时候，天还是黑的，他不知道自己睡了多久，只觉得浑身像冰冻过一样，冷得要命，不过那血倒是已经凝固了。他屈起膝盖，把自己缩成一团。

    “程，程慕，你特么的，老子不就，不就瞪过你几下，不就和你抢过一次沙发，不就打过你一拳吗？你要这么记仇么!现在还不来找我!程慕……我特么的感觉快死了。”

    “快，快来，这儿有个人。”

    时远再次睁眼是被零散的说话声吵醒的。他动不了，不知道来人是好是坏。坏人就坏人吧，死了刚好，不用完成这该死的任务了。

    于是，他闭上了眼。

    “哎，小伙子，小伙子。”

    时远迷迷糊糊感觉自己被打脸了，难道我没死？

    他慢慢睁开了眼，一群像是七大姑八大姨似的人齐齐看着他。

    “小伙子醒了，快快，吃点饭，这都不知道饿了几天了，还受了伤。这世道，吃人啊。”

    然后……时远就看着那一群人为了一个饭碗争来争去。

    “我来吧。”

    “我来。”

    “我来吧!”

    “我来!”

    “你们别争了，我来!”

    “……”

    眼看着快要动手了，时远默默说了一句，“我自己来？”

    “好!”一群人异口同声答道。

    “……”

    于是，时远就在一群人“深情”的注视下快速吃完了饭，他有些受不住啊。

    “小伙子蛮帅啊!”

    “对对对!”

    时远看着这群七大姑八大姨，咧了个自己觉得很难看的笑。

    “哎呦，笑起来更帅。”

    时远默默不笑了。

    不知怎么的，时远突然觉得自己长得帅是一种罪过。

    南无阿弥陀佛。