
    悦来客栈。

    时远看见这四字牌匾时，心里感慨万千。

    这果然是穿越古代的必备神店啊。

    据说有悦来客栈的地方便是江湖。难道这下是要体验一把江湖人的感觉

    时远暗搓搓着，心下有点小开心，把差点死了的事情暂时放在了一边。

    然而，等他一回神，那人直接进了旁边的小旅店。

    旁边的！

    不过他只能跟着去了，谁让他穷**丝，啊呸，穷帅哥一个呢。有颜值此时似乎并没什么卵用。

    “哎呦，这么俊的公子。”

    时远有些脸红了，毕竟来到这里还没被女人夸过。

    然而他还没来得及谦虚几句，就被那人拽着拖走了。

    “你干嘛拽我！”

    “恩人。”

    时远憋着口气选择闭嘴，恩人什么的还是忍忍吧。

    “恩人方便告sù名姓吗”

    “陆谦。”

    这名字听着正经，挺配面瘫脸。

    “好听好听。”

    时远笑着鼓掌。

    陆谦还是一副不为所动的样子，但看着时远的眼神深了深。

    时远根本没发觉。

    他们住在天字一、二号房，这应该算是这个小旅店的上等房了。既然陆谦有钱为什么不住旁边的悦来客栈呢？

    时远勾起一抹假笑，“旁边的悦来客栈挺不错啊。”

    “人多眼杂。”

    这可是陆谦如今说的第一句超过三个字的话。

    时远想说，这要是有个词叫“人多杂”，估计陆谦就这么说了。

    不过，悦来客栈虽说人多眼杂但也可以打听打听消息、交交五湖四海的朋友什么的，见见世面也不错啊。

    除非，他要干什么见不得人的坏事。

    时远看陆谦的眼色瞬时就有些试探和警惕。

    “杀人。”

    时远眼皮子一跳，手一抖直接碰在了桌沿上，但却咬牙忍着不敢叫疼。

    陆谦看着时远的反应没说什么，朝着门口走去。

    一脚踏出门槛，陆谦停下了。

    “你都忘了。”

    时远有些摸不着头脑，来这之前又有些什么事是他不知道的

    心累。

    “2B。”

    ＊＊＊＊＊

    又是一个关于爱恨情仇的狗血故事。

    陆谦是江湖上有名的四大公子之一，武功高强，轻功也是一绝，加上长相不错，一直是无数二八少女的梦中夫婿。然而陆谦孑然一身，片叶不沾身。

    一次被某大胆女子真情告白，陆谦实在难以接受，才说出了实情。

    原来，他内心深处有一个爱慕之人。

    此话一出，无数少女为之扼腕叹息。

    然而后来有人发现了真相，陆谦喜欢的是一个男人。

    这男人，就是――时远。

    四大公子在江湖鼎鼎大名，如今陆谦竟爱慕男人，实在为江湖人所不齿。许多人要求他杀了时远莫要为江湖抹黑，然而他怎可能对所爱之人下手。于是，有“好心人”代替他行事了。陆谦因此和许多人结仇也杀了不少人。最终他还是一人难敌众手，身负重伤被关押在黑封阁。黑封阁是江湖人众所周知的地方，专门关押江湖中有名气的人物。这下，他便与时远断了联系。

    伤好逃出黑封阁后，他本想着杀了那些人为时远报仇，无意间却从小道消息得知时远并没有死，于是他决定先找到时远再说。

    再见时，时远是王府的高级侍卫，他却是一个逃犯。总说造化弄人，果然如是。

    然而时远在王府过得并不好，他暗地里跟着时远，才在时远落水之后及时救下了他。

    用了易容术，时远果然没认出自己。但说了名字后，他那么陌生的反应让他害怕了，他忘了自己，连带着忘了往日的情意。他只能先离开，不然和时远呆在一起，恐怕只有尴尬。

    时远默默不说话了，这里面竟然这么多事儿。

    自己被一个喜欢自己的老熟人救了，自己却不认识他了。

    站在他的立场想想，很心酸。

    时远坐不住了。

    “扣扣扣！”

    “进吧。”

    时远有些局促，“那个，那个。”

    陆谦坐在桌旁耐心的看着他。

    “我想起来了一些，记得……你是谁了。”

    陆谦突然就笑了：“嗯。”

    这一个“嗯”字，两人都知道含了许多说不出来的话。

    时远不是个煽情的人，再多的话他也说不出口。

    “你要杀谁啊”

    陆谦默了默。

    “张清。”

    时远表示这人他不认识。

    “王府总管。”

    时远倒吸一口凉气，怎么是他他不是应该在王府吗

    陆谦像是知道他的心思，开口道：“他是江湖安插在王府的内应，你出现在王府是他一手操办的。他和那些人一样是伤害你的人，这次他莫名出现在悦来客栈，八成是为了我出逃的事。不过，这样正好，省得我去王府找他。”

    “你……不会有事吧”

    时远心下有些担心。

    “不会。”

    陆谦一脸正色。

    “今天晚上你呆在房里别出来，完事后我立刻带你走。”

    “好。”

    黯淡的烛光笼罩着房间，时远坐在桌旁整个人都很不安，陆谦走了起码有十分钟了。

    突然，对着街道的窗户响了一声。

    时远提起呼吸，瞪大眼往窗户那儿看。

    什么都没有。

    他摇摇头，次奥，自己吓自己。

    “唔。”

    “别喊，是我。”

    时远被身后人捂住了嘴。

    他顺着那人的手臂往上看，原来是大哥。

    重新回到刚来时睡的床上，时远还是有些懵。

    原来中午他停在悦来客栈门前的那不到一分钟的时间里，陪着张总管出府的大哥刚好从二楼窗户处看到了他，晚上有动静他直接就来找他。送他上了回王府的马车，大哥又立刻走了。

    幸好身上的侍卫令牌还在，不然进府都是问题。

    现下他需要的是好好休息，起来了好有精神和推他下水的幕后人玩玩。

    张总管不是凶手。

    他要是想要自己的命早早就解决了不可能推到这时，再说，就算他要自己死，又怎么可能用这么蠢的方法，如果被人留意到，可是一桩麻烦事。他要是想让自己死，肯定是不落人口实的光明正大的死法，这样才不会牵连到他。

    所以，他不是凶手。

    还有谁看他不顺眼呢

    那帮弟兄

    不会。他们还不敢这么做。

    那就只剩一个人了。

    洛夫人。

    呵呵，有点意思。

    时远闭上眼时，还想着一件事。

    陆谦到底怎么样了。

    艳阳高照，难得的好天气。

    “夫人呢”

    “夫人往王爷房里去了。”

    随口问了一个丫鬟，时远直接往程慕房里去了。

    几天没见了，不知道程慕怎么样了。那么傻会不会自己几天不在都已经把自己给忘了。

    他走到门口就听见里面气氛不太好。

    “你不是说知道时远去哪了吗他怎么还不来陪本王聊天。”

    “王爷，他不在，妾身陪你聊天也是好的。”

    “不好不好，你快说他去哪了。”

    美人像是怒了：“妾身不知道！说不定都死了！”

    “你给本王出去！出去！滚！”

    听见有急促的脚步声离得越发近了，时远估计是洛夫人忍不住要走了。

    时远慢慢一笑，直接就站在了门口中间。

    “啊！你怎么在这！不是已经……”

    “死了夫人知道什么”

    美人吓得乱叫，话也说不出来了，脚下踉跄着往外胡乱跑着。

    呵呵。

    时远懒得看她这副样子，顿了顿直接走了进去。

    听见声音的程慕也从里面出了来。

    “时远！”

    程慕高兴地跳了起来，眼睛亮闪闪的。

    没等时远说话，他的表情突然又严sù了。

    “你这几天去哪了本王找你都找不到。”

    “生病了而已，怕传染给王爷就私下躲着了。”时远笑了一下，“现下已经好了，这不过来陪王爷聊天了。”

    程慕听到最后一句，忘了之前的所有，又高兴了。

    “本王决定，把这几天你没在的都聊回来，嗯……就聊二十两的好了。”

    还记得这茬，时远有些无奈的笑了笑。

    陪程慕聊了一上午连带着吃了午膳后，时远继续去巡视了。

    傍晚，时远巡视完准备回房时，突然发现一个丫鬟端着什么东西鬼鬼祟祟的朝程慕房间那边去了。

    他有些不放心，跟了过去。

    他去时，那丫鬟已经不见了。

    “王爷，刚才有人来吗”

    他问的有些着急。

    程慕手下玩着什么物件头都没抬的说道：“刚才有丫鬟来送茶。”

    时远赶紧把桌上的茶杯拿起来。

    但是，只剩茶叶渣了。

    “你喝了”

    “嗯，本王好渴。”

    时远眼皮子跳了跳：“你……没事吧”

    程慕终于抬头看了一眼时远。

    “本王没事啊，你傻了”

    时远还是觉得不安，只能找话留下来。

    “王爷，还想聊天吗”

    “好啊，正好本王又无聊了。”

    程慕立时把手上的物件扔了出去，高兴地看着时远。

    时远这才看见，那物件是一个圆环形玉翡翠。

    他一下肉疼了，程慕啊，你不要把它给我啊。

    为碎成渣渣的翡翠默哀三秒后，他和程慕又开始瞎扯淡了。

    然而，没过一会儿，他觉着程慕情况有些不对。