
    一大早，时远就醒了。

    到教室的时候班里还没人。

    他想说，第一次这么早来学校的感觉……也没什么。

    以后还是像从前那样赶点来吧。

    他瞥了一眼黑板右侧粉笔写的今日课表，无聊的拿出第一节要上的语文课本，然后懒懒的看着教室墙上挂着的名人名言。

    爱迪生的那句依旧在――

    天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。

    看到这句话，时远突然想起不知从哪看到的据说是后一句的话――

    但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。

    他笑了笑，感觉知道的太多反而太累。

    就这样默默地看着这个曾经熟悉的教室，时远觉得心里很平静，没有别的烦恼，没有别的琐事。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘……”

    听着一口普通话不标准的语文老师的朗读，时远没觉得什么不好。因为这是他最喜欢的一首词，磅礴大气。它不需要读的多么标准，需要的只是那份气势。显然，语文老师做到了。

    一堂语文课就这样轻松地过去了。

    时远心想，重回课堂的感觉还不赖。

    “时远，你不是和程慕关系不错，知道程慕去哪了吗？”

    舒予，班花，人漂亮学习也不错，但是在时远记忆里她的性格似乎不怎么样。

    听到这话，时远不由地看向了第二排程慕的座位。果然，是空着的。

    “我不知道。”时远撇了撇嘴。

    “哦。”没有得到满意答案，舒予转身走了。

    时远又往那空座位看了一眼，若有所思。

    第二堂课大课间，休息20分钟，大家都在玩闹着。

    突然，一个扎着麻花辫留着小碎刘海的小女生出现在门口。

    “程恬，你哥今天没来，你是来找舒姐姐的吗？”本来在一边玩闹的舒予一脸堆笑着向小女生走了过去。

    程恬，程慕的妹妹，可爱率真。

    “哦，舒姐姐，我不是来找你的。”程恬边说边绕过舒予径直走向里面。

    舒予脸上挂不住了，那还没收回的笑意怎么看怎么尴尬。

    “远哥哥，我有话和你说。”程恬笑着走到最后一排，拉起时远就走。

    路过还站在门口的舒予身边时，又说了一句:“舒姐姐，麻烦让一让，我们要出去。”

    然后程恬和被拽着胳膊的时远出去了，根本没注意身后舒予那早已黑沉着的脸。

    “丫头，怎么了？”时远看着面前还是记忆里的那个可爱俏皮的小姑娘，嘴边带着明显的笑意。

    “远哥哥，你笑起来好帅。我偷偷地告sù你一件事，其实，我哥哥都没你帅，真的。”说这话时，她还微微地挡着嘴，像是怕被谁听见，“他那张砖块脸，唉。”程恬一副很无奈的样子，鼻子都快皱起来了。

    “哈哈，你这丫头。”时远摸了摸她的头，“不怕我告sù你哥哥？”

    “远哥哥才不会说出去。再说，快看我这可怜的小眼神，你舍得看着这么可爱的小姑娘遭到砖块的袭击吗？”

    程恬边说边眨了眨眼睛，一副小狗渴望吃骨头的眼神逗得时远笑出了声。

    “对了，你哥人呢？今天怎么没来？”

    “哦，我来就是要和你说这件事的。”

    时远想说，那刚才半天都说了什么……

    “我哥他昨天晚上可能受凉了，今天早上又是发高烧又是咳嗽的，一副要死的样子，现在还躺在床上挂吊瓶呢。不过，生病了之后，我哥他虚弱了不少，那张砖块脸看着舒服多了，也不挑衅人了。”程恬有声有色地说着，一副很高兴的样子。

    时远感觉自己发现了新大陆。

    这要是程慕驾鹤西去了，程恬肯定会放鞭炮欢送的，还是用一整年的零花钱买的。

    “我（你）去看看他吧。”两人同时说道。

    “哈哈，远哥哥，我们好有默契。对了，你去的时候记得收拾收拾自己。”程恬挤眉弄眼地说道。

    “北北君热情提醒，请玩家积极配合助攻早日完成任务呦。”

    “……”时远醉了。

    难道要追的人是程慕……

    知道这件事时远的内心又一次崩溃了。

    人常说，朋友妻不可欺，可这下是要他向朋友下手。

    这……还得下得去手。

    于是，中午放学后时远回家连饭都没吃就躲房间里倒腾自己去了。之后，直奔离得不远的程慕家。

    时远站在程慕房间门口时，眼睛都亮了。

    一人高的红木书柜上放的全是书，什么《朱自清散文集》啦，《呐喊》啦，《老人与海》啦。

    四四方方的写字桌上放了几架飞机模型，明眼人一看就是自己做的。

    白墙上正对房间门贴着一幅毛笔字――天道酬勤，估计八成也是程慕自己写的。

    好高大上啊。时远真心想给程慕跪了。

    躺在床上的程慕有些黑线。这人来了站门口不进来是个什么意思？两眼放光是要干什么？

    时远站在门口终于感觉有些不对劲了。他把视线挪到床那边，果然，程慕正盯着他看，好像还不是刚看的样子。

    难道我的收拾起作用了？他被我的帅气迷住了？下面他就要从了我省的我追了吗？我就要完成任务了吗？

    这样想着，时远差点儿笑出声。

    不过……显然是他想得有点儿多了。

    “白痴，你要在门口站成门神吗？”

    “……”时远仿佛受到当头棒喝，美梦瞬时破灭。他皱了皱眉拖着腿挪向程慕。

    “你还好吗？”其实他想说，都有精气神儿磕碜人了，肯定都好了。

    “我本来挺好的，但是你刚才的愚蠢行为影响了我的恢fù心情，现在我的状态又回到原点了，谢谢你。”程慕说着还配合了几声不小的咳嗽声。

    时远感觉自己就不该来，这是自己给自己找虐啊不是。

    “我要喝水。”

    “啊？噢，好，我去给你倒。”在程慕露出嫌弃的表情之前时远自以为机智地转过身找开水壶去了。

    今天他是病患，不和他计较。

    时远这样想着心情美丽多了。不过，他没有意识到一件事，就算他计较了也没什么用，结局笑到最后的肯定是程慕。

    于是……

    “我要看书。”

    “我饿了。”

    “我要下床。”

    “你！”时远要忍不住了。

    “怎么了？”

    “没事。”时远说话有些咬牙切齿，“你病没好还是好好躺在床上休息吧，别下去了。”

    “哦。”程慕躺了回去。

    什么！还以为他下床有什么事呢，结果，结果就一个字，哦。就这样？时远站在床边赶紧闭了闭眼冷静冷静，不然他怕他会一个忍不住扑上去掐死那个欠揍的程慕。

    然而闭眼的时候，他错过了程慕那苍白的脸上忍也忍不住的笑意。

    下午在学校的时候，时远的心情因为某人糟糕透了。

    结果，还有人正往枪口上撞。

    “时远，你出来一下。”

    时远不耐烦地瞥了张成一眼，慢慢腾腾地跟着他出去了。

    厕所。

    刘洋很窘迫地站在角落。

    看到张成和时远进来，他整个人更是往角落里缩了缩。

    时远正是心烦，看到刘洋这副窝囊样子，实在忍不住:“你能不能不这么怂！”

    结果刘洋更像是被他的大声吓到了，身体抖得厉害。

    “有事吗？”时远没好气地朝张成说道。

    张成被时远的大声弄得有点底气不足，他耸了耸肩给自己添气势，“程慕他为了你昨天让我摔了一跤在全班面前丢了面子，你说怎么办？”说着边踢了踢角落的刘洋，“你说，你是不是看见了？”

    “是，是。”刘洋哆嗦地说道。

    “呵呵。”

    “你笑什么？”刘洋见时远竟然笑了出来，火气一下子上来了。可他那双猪眼睛没看见时远心情不好吗。

    “你他妈的，程慕他让你摔倒了那你找他去啊！找我干嘛！闲的发慌是不是！”

    突然，他想到一件事。

    “哦……在路上质问程慕结果惨败了，心里咽不下这口气，这下是要在我这儿寻找存zài感吗？还趁着程慕不在？”时远心里就想呵呵了。

    “你！”张成被揭穿了那点儿小心思这下真火了，对着时远的脸上去就要给他一拳。

    显然，他失败了。

    时远一只胳膊格住了他的拳头，另一手直接把他推了开来。

    “我这人吧，虽然不怎么在乎颜值，哦，毕竟我有，但是也不想破相。谢谢合作，不打扰了。”时远转身就走，懒得再看张成那副糟心的嘴脸。

    “北北君热情提醒，玩家使用武力漂亮地战胜了路人甲，积分加十，武力值加一。”

    时远听到这个消息，心情才恢fù了一点点。毕竟，加的这么少。

    回教室的路上，时远又遇见了舒予。本来擦肩而过两厢无事，结果，时远被拦了下来。

    “时远，程慕妹妹今天上午大课间找你干嘛？”舒予一副讨厌他的样子还硬是装做没事似地问道。

    时远看着她装的好辛苦的样子，都快被她的演技感动哭了。不过，他还不想和一个女生计较，毕竟自己一个男的。于是他什么都没说绕过舒予就走。

    显然，没这么容易。

    没走两步，他又被拦住了。

    这下，他彻底忍不住了，拉着舒予到了一个没人的角落。

    “舒同学，咱不装了行吗？多累啊不是？你看不惯我就直说这是干嘛？至于程恬找我，那是我和她的事，你好像还管不着，除非你想和我有点关系，比如女朋友之类的。但是，我本人暂时还没这个想法。”

    说了一通感觉心情好多了，时远连看都不再看舒予就走开了。

    “时远，你混蛋！”

    “呵，混蛋？混蛋就不会在这里和你说了，而是在大庭广众之下了。”

    时远觉得他是把面子给足了，至于她怎么想，他没那个心情管。

    真是糟心的一天。