
    “我恨哪！”

    时远猛地从床上坐起，吓出了一身的冷汗，足像刚度过火伞高张的炎炎夏日下一秒却又步入了滴水成冰的寒冷冬天。

    那女鬼掐着自己的脖子一脸狰狞地对着他的脸吼这句话已经在他梦里出现过两次了。

    时远坐在床上静了静，直到感觉到有点冷，他才打了个寒颤下了床。

    他要洗澡，带着这一身汗他睡不着。

    时远身上就穿了件单薄的寝衣，所以脱起来很容易。

    可他硬是停下了解扣子的手。

    “小鬼，你在干嘛。”

    吊在半空的小鬼一脸无辜的样子，小圆脸、大眼睛看着挺萌。

    “我在看你脱衣服啊，愚蠢的人。”

    时远牙咬了又咬，拳握了再握：“……转过头去。”

    “我的头转过去也定不住，哦，不过倒是能不停地转圈。”

    时远脑子里立刻有了画面感：一个形如圆球的物体在空中高速旋转，某个瞬间突然停下来对着你诡异一笑。

    这感觉……真是呵呵了。

    时远捏着扣子的手一松，算了，死猪不怕开水烫，他还不信了！一个小鬼看了他又能怎么样。

    “哎！你干嘛！龌龊！”

    时远看着捂着脸不敢看他解扣子的小鬼整个人说不出的开心，他就说嘛，这个小鬼也就嘴上溜，其实什么都不敢，哈哈哈。

    ……不过自己欺负一个小孩子也是够了，唉。

    时远没再打趣小鬼头，洗了澡就继续去睡了。

    “呦，时屠今天终于来了，这几天忙什么呢都没开张。”

    时远笑了笑，说：“忙些小事儿，多谢您的惦记。”

    忍着满手的油腻感，时远打发了几个客人。

    他今天出来可不是为了赚钱，他是要准备捉鬼了。

    整天闷在家里也等不来她，在外面还能碰碰运气，说不定就能见到她。毕竟她那天出现在了他的院子里，说明她的怨气来源于这村子附近，也很有可能她死在这附近，但还有一个可能――她的仇人在附近。

    不过，他突然想到一件事。鬼能白天出来吗？

    【系统提醒，怨气重的鬼白天可以出现。】

    时远：……看来她的怨气已经变重了，自己得赶紧了，不然到时候她真的变成厉鬼，自己别提捉鬼了，估计都得完蛋。

    时远散了散心里的不踏实，四处巡视着。

    突然，他瞪了瞪眼睛，猛地看向一处。

    她出现了！

    不过――情况有些不妙！

    “……喂！”

    时远喊了一声，那女鬼立刻收回了抓向小孩子后颈上的手转头看了时远一眼。

    这一眼看得时远生生起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    仇恨！对，是仇恨！她的眼里写满了仇恨。

    时远心里很不安，她这是要干嘛，一个小孩子而已，他有什么错呢。

    他这么在心里想了想再看过去时，她已经不见了，只留小孩子待在原地。

    时远离开桌子走到孩子旁蹲了下来。

    “小不点，你的爹娘呢。”时远握着孩子的手轻轻抚摸着，似是为了刚才的事在安慰他，虽然他什么都不知道。

    “我爹爹在家，我偷偷溜出来的。”

    时远一听这话打算送他回去，不然他呆在外面不安全。不过不管什么时代，熊孩子真是都不让人省心啊。

    时远把他抱起来顺着他小手指的方向走了，不过他忘了他身后还有他的摊位，桌上还放着不少肉。

    “爹爹。”

    时远刚放下他，他就抡着小短腿快速跑进了家门。

    在时远纠结要不要进去的时候，小孩子又跑了出来拽着他的袍子边就走。

    时远有些失笑，跟着他的小短腿慢步走了进去。

    “呦，这不是时屠吗！什么风把你吹来了。”

    时远见着这人心下一顿，缘分这东西还真是妙。

    这人正是初见时买肉的人，原来他的儿子就是这个小孩子。

    “多谢多谢。”

    这人从小孩子那里知道了情况，忙请时远坐下。

    时远想问关于那个女鬼的事却又无从开口，毕竟他还一点都不知道那个女鬼的事情，何况她和这家人是不是有关系也不可知，也许她今天抓那个小孩子只是随意之举。

    时远听着大门关闭的声音原地顿了顿，接着大踏步的离开了。

    走着走着他一拍额头，一副懊恼的样子。

    糟了，我的肉摊！

    “施主，不谢谢贫僧吗？”

    时远看着坐在桌前木凳上一身和尚打扮的人，一时有些摸不着头脑。

    和尚似是以为他没懂自己的意思，特意指了指桌上的肉，一脸嫌弃他的智商的表情：“刚才你只顾着走，连摊子都不要了。贫僧秉着出家人的善良，不忍你的肉被人抢走，已经没吃斋饭在这等了好一会儿了。”

    时远听着这和尚的话总觉得不对劲，和尚说话原来都这种口气吗……

    “谢谢师父――”

    “不用谢不用谢，分块肉给我就好了。”

    看着时远瞪大的眼，和尚似是察觉自己的反应有些不对劲，连忙改了口：“说错了，阿弥陀佛，给贫僧来碗酒。”

    时远：“……”

    时远抱着酒坛子心里很纠结，这酒要拿出去吗？和尚不是不让喝酒吗……这破了戒怎么得了！

    “我来我来，不用麻烦施主了。”和尚看见酒整个眼睛都冒精光，一副很渴望的样子，他直接把时远手里的酒坛子拿了过来，自己端着放到了石桌上。

    “嘣！”

    酒坛子塞子打开的声音让和尚整个人都振奋了，他忙把鼻子凑近了坛口，一脸享受的样子：“香啊。”

    时远在一边下巴都快掉了。这真的是和尚而不是穿着和尚衣服的酒肉之徒？

    “师父……出家人怕是不能喝酒吧？”

    “嗯……是。可是……总之，哎呀，贫僧是不受那些佛门清规束缚的。”

    时远似懂非懂地点点头，这算是济公那一类的和尚？

    “你这房里人挺多啊。”

    时远撑着头的手立刻一松，下巴差点磕在桌子上。

    “……师父看出来了？”

    和尚又灌了一口酒，才徐徐继续说了一句：“贫僧虽眼拙，识几个小鬼的眼力还是有的。”

    “……那今天外面有个女鬼，”时远严sù地看着和尚咽了口唾沫，“要抓孩子衣领的那个，您也知道？”

    “她啊！”

    时远的心提到了嗓子眼，等着和尚下面的话。

    “不知道。”

    时远直起的腰立刻缩了下去，一脸失望的表情。那女鬼竟然这么神秘，连这看起来修行很深的和尚都不知道她。

    和尚看着时远意料中的反应露出了一个很微妙的表情，可惜时远低着头没看见。

    “那师父您说，我就喊了一声她怎么就不见了？”时远很疑惑，“白天能出来的鬼不是都很厉害吗？她的反应不对啊。”

    和尚趁着端起酒杯的空隙弯了下嘴角，这人还不算太傻。

    “她怕你。”他一脸正经地睁眼说瞎话。

    时远一脸不相信的表情：“真的？”

    “出家人不打诳语，贫僧修行多年怎么会骗施主。施主你能看见她代表你拥有异于常人的能力，鬼会稍稍避开你的。”

    时远半信半疑，要是这样的话，自己的房间里怎么还会有鬼……也没见他们避开自己啊。稍稍？这个词用的真是坑。

    不过，既然那个女鬼一听自己的喊声就逃了，也许她真的怕自己？

    和尚打了个酒嗝心里暗道：小子，要不是我当时在你身后，你早就被鬼缠身丢了小命了。

    “师父，那我要怎样对付那个女鬼呢？”

    “般若寺。”

    和尚起身，喝饱了该走了，自己就帮这傻小子到这里了，剩下的都要看他自己的了。

    前路福祸皆在天意之中，阿弥陀佛。

    时远怕那女鬼再突然出现伤害到人自己对付不了，当天连夜就上路了。

    般若寺。

    “施主稍等。”

    寺门前守着的小和尚看着时远双手合十作了一揖，示意他稍等他进去禀报。

    “施主请，法明住持正在里面等候。”

    时远有样学样地对着小和尚作了个揖，跟在他身后进了去。

    寺庙的气氛果然不一样，人一进来就觉得静气凝神，祥和安宁，身心舒畅。

    “施主想必见过我那不拘一格的师弟了，老衲为他在此表示歉意，阿弥陀佛。”

    时远一看这和尚的言语做派，肃然起敬。

    就说么，和尚一般不该是之前那和尚的样子，这样看着才是一个真正的和尚，或者说，大师。

    大师果然是大师，不用多说就知道了他的来意。

    “本济，去叫本善、本尘师兄过来。”

    一个小和尚听命而去。

    “老衲现今修行至关键时期恐不能下山随施主去捉鬼，不过老衲的两个修行不浅的徒弟可去。施主放心，捉鬼一事，他们必能应付。”

    “多谢师父。”

    时远和大师稍等了片刻就见两个僧人进了来。

    时远眼睛一亮，程慕！

    “师父，现今来寺内上香的善男信女人数大增，徒儿和师弟都下山恐怕不妥。”

    本善，大师兄，法号体禅。

    “大师兄说得有理。师父，由徒儿一人随施主下山去捉鬼吧。”

    这下三人都看向了时远，结果……时远一脸痴呆地看着程慕。

    “咳……嗯，好的！”

    程慕要求和自己下山，天意如此，感谢上天！

    妈的，刚才差点出丑，都怪程慕变成和尚后一脸禁欲的样子，真是太勾人了。

    虽面无表情一副正派的和尚模样，但唇红齿白，身形削瘦却又不失英挺，一身朴素的淡色僧衣硬是被他穿出了风雅高尚的感觉，而光头……啧，也是别有一番风味。

    时远想叫前面的人却又不好开口，自己该叫他什么呢？听说和尚的法名除了他们的师父能叫其他人不能随便乱叫。可是，他又不知道程慕的法号，难道直接叫程慕？

    他脑子一转，有了办法。

    “师父，这鬼可好捉？”

    走在前面的程慕一路不发一语，这时，他停了下来。

    “施主唤贫僧静思便可。”

    时远点头，看来这就是程慕的法号了。静思？原谅他想起了李白。

    “捉鬼之事，容贫僧下山之后再说分明。”

    这话一完，程慕又开始走了，时远引话无效只能先行作罢默默跟上。

    算了，等下了山再好好和他交流。

    时远房里。

    “静思师父，先随意坐吧，我去给您倒水。”

    “有劳时施主。”

    时远端水进来就见程慕坐得笔直的身影和手里拿着的一串佛珠。

    他闭着眼念念有词，手里的佛珠一颗一颗的被他拨弄于掌心的方向。

    感知到时远的存zài，他睁开眼把佛珠收进了衣服里。

    “你房里有两只小鬼。我刚才看过了，他们没有要伤害人的意思，你莫怕。”

    时远一愣，他这是不知道自己能看见鬼吗？没人告sù他这件事？