
    程慕有些害怕，他感觉他媳妇不像他媳妇了。

    当时远再一次满含笑意地递过勺子给他喂饭时，他半天张不开嘴。

    “……媳妇，你，没事吧？”

    时远一脸你傻了的样子，嫌弃地翻了个白眼：“程慕，你他妈的吃不吃！”

    程慕舒了一口气，还好还好，他家媳妇是这么说话的。

    时远登上游戏，发现程慕输给NPC的事还是有人在说，他心里下去了点的愧疚又浮了上来。

    不行，他做的还不够，他得再好好地补偿补偿程慕。

    晚上。

    时远洗完澡之后给身上喷了些香水，马马虎虎地披条浴巾就上了床，然后露出脖子和胳膊，眼睛直勾勾地盯着房门。

    程慕怎么还不回来，怨念。一会儿没勇气献身了怎么办。

    正这么想着，房门口就有了动静。

    他回来了？

    时远赶紧缩到被窝里，假装睡觉。

    脚步声越来越近，时远心跳得越快，麻蛋，好紧张怎么办。

    “哗”的一下，身上的被子被猛地掀开，时远的脸和胸膛露了出来，不过眼睛还是闭着的。

    “小远远，我要吃果果。”

    时远被这一句吓得半死，猛地睁眼。然后，他默默地把被子拉过来盖住了身体。

    “小远远没穿衣服没穿衣服没穿衣服，我要告sù慕慕。”

    时远：“……”

    老爷子，你儿子连我什么都没穿的样子都见过，不差这点儿……咱们还是吃苹果吧。

    程慕回来时以为时远已经睡着了，他轻手轻脚地进了房间之后，整个人瞬间被一种叫感动的洪流淹没了。

    房里，老爷子坐在床沿上啃着苹果，时远蹲在地上给他洗脚，嘴里好像还讲着什么故事。

    两个人，不同的思想高度，隔着几十岁，偏偏看着出奇的和谐。

    程慕此时已经忽略了老爷子为什么此时会出现在这里的问题，因为这根本不重要。

    搂着时远睡的时候，程慕想到刚才的那一幕，轻轻开口：“媳妇，给我讲个故事吧。”

    时远眼珠子转了转，老爷子需要哄他怎么也这样。

    算了算了，之前的行动因为老爷子也没实施成，现在先顺着他吧。

    程慕听着时远悠悠的嗓音，整个人处于一种放松状态，他轻轻闭着眼，细细聆听。

    时远讲着讲着视线就放在程慕脸上挪不开了，程慕长得还真不赖，虽然比起自己来还差了点儿。

    越看越觉得程慕好看，然后时远又想起了之前的事，他要不要现在实施……

    于是，时远默默地向程慕靠近，一条腿跨了过去，整个人慢慢地撑在了程慕上面。

    他今天就想在上面。

    他有些害羞地红了脸，低头慢慢地靠近程慕的唇。

    亲上了。

    【叮！系统提醒，玛丽苏颗粒已失效。】

    ……已失效是个什么意思？

    程慕睁开眼就和时远来了个基本无间隙的对视，然后他后知后觉地感受到了唇上的暖意。

    再然后，他很淡定地推翻时远，整个人压了上去。

    被艹哭的时远：麻蛋，还我之前萌萌哒的总裁！

    “时远，起来上班了。”

    时远看着程慕穿得西装革履地走出房间，狠狠地在背后骂了一声：衣冠禽兽。

    之前萌萌哒的总裁都不让我上班，程慕你去死！不对，你再变回去！

    可惜，程慕都走了，玛丽苏颗粒也没了。

    时远进公司的时候，总觉得气氛不太对。

    “时设计师，快走吧，总裁让汇报工作。”

    时远看着一脸紧张害怕的同部门的小蒲，迷迷糊糊地拿着最近赶的程序就跟着他一起上楼了。

    “啪。”

    走到总裁办公室门口就听见里面传出声响，挺大声。

    小蒲吓得一抖。

    门一开，同部门的另一个同事一脸颓丧的走了出来，看见时远和小蒲两人他什么都没说，绕过他们就走开了。

    这是怒了？

    时远和小蒲对视一眼，小蒲像是哀求似的让他走前面。

    程慕听见声音从桌前一抬头，就看见抱着文jiàn的时远走了进来。这工作服穿时远身上就是好看。

    “后面的那个，你先来。”

    小蒲默默地从时远背后走出来，手心里全是汗，一脸谨慎小心地看向程慕，偏偏嘴角还要勾出笑意。

    程慕用钢笔敲了一下办公桌，这人怎么笑得这么难看。

    “汇报工作需要带上主观情xù吗？”

    小蒲嘴角的笑意猛地收起，好像前一秒笑的不是他。

    时远在一旁看得一愣一愣的，这是在表演不需要脸谱的川剧变脸？

    小蒲抖得更厉害了，刚才的两分钟里程慕给他揪出了三个不该犯的错误，还额外赠给了他好几个很质疑的眼神。

    “你的程序是用脚编的？都不过脑子的吗？还有这里，你看看，这是吃瓜群众才会犯的错误吧？”

    “噗！”

    时远一直憋的脸通红，然而还是在“吃瓜群众”这四个字上破功了。

    尼玛，程慕骂人怎么这么好笑。

    程慕闻声笑了一下，又偏回头严sù地看着小蒲。

    还是他家媳妇笑起来好看，梨涡什么的不要太赞。

    见此情景内心涌出阵阵忧伤的小蒲：被骂就算了，还被强行秀一脸，大写的悲伤。

    “你站一边吧。”

    又一份文jiàn被扔到了地上发出响亮的声音，门外站着的几人抖了几抖，深呼吸做几个高抬腿给自己加油打气。

    “嗯。”

    “好。”

    “不错不错。”

    站一边的小蒲：这个世界果然总有不公平。

    时远无聊做任务杀杀人，聊天框突然闪了。

    【私聊】[我媳妇最帅]：媳妇，咱们去月老庙公证结婚。

    【私聊】[我最帅]：……不，不去。

    坐在电脑前的时远握鼠标的手在抖，身体别扭的动了动。

    他在害羞。

    【世界】：[我媳妇最帅]：大家做个见证，我要求婚。

    【世界】[艹艹艹]：艹艹艹，我没看错吧！

    【世界】[妈的智障]：楼上妈的智障，你不认字啊。

    【世界】[大神的脑残粉]：嘤嘤嘤，好感动，大神要和夫人修成正果了。

    【世界】[锄禾日当午]：楼上那个，当着我的面替别的男人哭真的好吗[呵呵脸]？咱们也去结婚。

    【世界】[大神的脑残粉]：嘤嘤嘤，我同意。

    【世界】[吃瓜群众]：夫人呢？

    【世界】[我最帅]：大家见证，我也要求婚。

    时远手下停了停，继续打字。

    【世界】[我最帅]：汉子，你愿意……娶我吗？

    时远想打“嫁”字的，可惜，然而，呵呵，他不敢。

    世界频道炸了。

    满屏欢呼声中，程慕三字落定。

    ――我愿意。

    那天晚上，在线的玩家一直活跃到半夜，无论私聊还是世界频道说的都是一件事。

    大神和夫人公证结婚了。

    床上，两个身影紧紧的挨在一起。

    夜还长，莫浪费。