
    手上握着一把长长的杀猪刀，刀面锃光瓦亮透着寒光，矩形木桌上放着一大块用水清洗过的干干净净的猪肉和一些没用的肉渣。

    ――时远睁开眼就看见自己这样一副屠夫的模样。

    闻着猪肉散发的血腥味，他立刻把手中的刀扔在桌上，嘴里哼哼了几句，接着把两只手狠狠地搓了搓，想要去去手上的黏腻感。

    “哎，时屠，怎么不切了？咱这方圆十里八里的就数你卖的肉最干净新鲜，切的肉块最整齐了。你可不知道，我今个儿出来我那儿子喊着要我来你这儿买肉呢。”

    时远闻声看去，这才发现离桌子两尺处站着一人，穿着虽不是顶尖的富贵，可也并非廉价布衣，再听他方才所说，估计是买肉的常客，看来这人有点小钱。

    时远忍着不适感切肉打发了这人，颠了颠手中的铜钱，他看也没看就塞到了兜里，然后收摊。

    索性这个世界里，他无父无母，无妻无子，顶着十八岁的脸，倒是拥有自己的一个房子。时远按着系统介绍的情况找到了屠夫装钱的盒子，哎呦，还真是不少。这下不卖肉，没人会说自己，也不愁吃穿，挺好。

    时远简单地给自己熬了碗粥切点凉拌的小菜吃了之后，坐在自家院子里歇息。看这天色，估计有下午六七点的样子。

    时远坐在石凳上撑着下巴无聊地看着院里槐树旁长出的几朵小白花微微出了神。稍没注意，天色就黑了好多，眼中的白花没了颜色，只是一团黑，堪堪能看出个花影。

    时远摇摇头清醒了几分，再看向槐树时，他生生吓出了一身冷汗。

    ――槐树旁有一团黑影。刚刚明明没有的。

    时远以为自己看错了，他闭了闭眼再睁开去看时，黑影依旧在。

    “……谁啊？”

    晚风徐徐轻吹衣袖，时远却只觉得四肢僵硬浑身发凉。他手下动了动拿起收摊回来时刚好随手放在石桌上的杀猪刀藏在背后，小心翼翼地朝着槐树靠近。

    离黑影越来越近时远就要能看见是个什么东西时，黑影突然没了！

    他把背后的刀握得更紧，狠命盯着槐树周围，可是黑影真的没了。

    时远再次以为自己刚才出现了幻觉，他用没拿刀的那只手在脑袋上拍了拍，似是在懊恼刚才自己吓自己的愚蠢行为。

    他松了一口气，缓了缓握刀的力度，轻声暗咒了几句准备回房休息。

    一转身他猛地捂住了嘴。

    一个披头散发穿着白衣眼睛瞪得很大的女子直直地盯着自己，脸与脸的距离只有一拳，时远能很清晰地看见她惨白的脸上被人打过的红痕和她脖子上几道很深的勒痕。

    时远闭上眼强忍着内心的恐惧，把手里的刀握了握，因为刀快要不受控zhì地滑出手心了。

    再睁开眼时他状似面前什么都没有，大大方方地穿过女子的身体走了过去。

    可是，从女子身体里突然袭来的寒气让他不由自主地抖了一下。

    他咳了一声装作没事的样子，大步进了屋猛地关上了门。

    点亮蜡烛的时候他才觉得自己活了过来。

    ――刚才那是个鬼，而且是个死相很惨的女鬼。

    妈的，这到底是个什么世界。

    【系统服务延迟请玩家见谅。该世界为《睡了那个禁.欲系和尚》，首先，请玩家查看背包。】

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：31（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：70％

    积分：20000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    阴阳眼（已配备）

    ……

    阴阳眼？妈的，就说自己怎么会突然看见鬼……这该死的系统！

    【该世界为灵异世界，为了剧情需要系统给玩家配备了阴阳眼，玩家不要太感谢，这是系统的职责。】

    时远：……

    感谢，感谢系统的所有祖祖辈辈。

    【该世界中，玩家的主线任务依旧是追到男主，但是，该世界设定的一个支线任务玩家也必须完成。】

    什么任务？

    【捉鬼。】

    时远：……

    【即使主线任务完成，支线任务不成功，玩家也会被系统抹杀。】

    时远：……

    时远紧闭大门在家里闷了几天也没再见过那个女鬼，这让他松了一口气。不过，只是稍稍松了一下，因为最终他还是要捉住她。

    捉鬼？自己怎么这么能耐呢！真是要死！

    因为提防着那个女鬼某个瞬间可能会再次突然出现，时远晚上一直让蜡烛亮着。不过这样的话他就要半夜起来换上新蜡烛了。

    时远迷迷糊糊中翻了个身揉揉眼睛，房里火光渐灭吓得他立马起身下床扑到了桌前。

    这一扑，火光被他带来的风一吹，蜡烛灭了。

    时远手上拿着新蜡烛却半天没找到火折子，明明他就放在蜡烛旁边的。

    时远摸黑找了半天都没找到火折子，这时他的眼前出现了星点火光。

    ――这是火折子发出的光芒。

    时远下意识地拿过火折子就吹了一下，火光放大，他却一下子扔了手里的火折子。

    “哈哈哈哈哈哈哈，胆小鬼，哼！”

    时远咬了咬牙，对着倒吊在空中的小鬼做了一个握拳的动作。

    “你个小鬼头，吓我干嘛！”

    时远也不知道为什么他不怕这个小鬼，可能是因为他还小？抑或是因为他笑的声音很清脆？再或是他确实长得有一丁点符合自己心目中的可爱形象？

    “什么小鬼！我在这个房间呆了好多好多年了，我见过好几个老匹夫死在这个屋子里的样子。”

    时远闻言一怔，感觉凉风嗖嗖的直往心里钻。这房子死了这么多人自己还能好好睡觉吗……

    小鬼见时远面色有些不对，偷笑了几下继续作怪地说道：“有一个老匹夫死的时候眼睛睁得老大，所有人上前都闭不上他的眼。捂上了他又睁开，捂上了他又睁开，捂上了他又睁开――”

    “他还突然坐起身吓了大家一跳。”

    时远早看穿了他的小心思只是没打断，他还变本加厉了，真是。

    结果他这么插了一句，房里顿时没声了。

    时远有些疑惑地看了过去，就见小鬼一脸害怕的捂着脸，身体在半空瑟瑟发抖。

    “噗！真正的胆小鬼！”

    小鬼生气了，瘪着嘴在空中抡着拳头，可惜他下不来，不然时远肯定满脸开花。

    “我……我才不怕！哇……”

    时远默，他这是把鬼吓哭了吗……

    “喂，小鬼头，喂……你别哭啊。”时远觉得自己做的好像有点过了。

    “我，我才没哭！呜……哼！”

    时远：……

    时远好不容易看着小鬼头停了哭声才再次开口。

    “抱歉啊，小鬼头，我没想吓你的。”

    “哼！”小鬼头像是占理似的扭了扭头瞬间又转了回来，“我要吃烧鸡。”

    时远无奈的撇了撇嘴，这不仅是个胆小鬼还是个小吃货。

    “那也得等天亮了，现在深更半夜的我去哪找给你。”

    “不用啊，你衣柜里的那个手里有烧鸡，你问她去要。”

    时远半天没喘过气，这房间里是有多少鬼……整个一鬼屋啊。

    “她凭什么给我烧鸡。”

    “她欺负我下不来，说是我什么时候找到人帮我，她就给我吃。为了一口烧鸡我等了好多好多好多年了，你快去要！”

    时远抹了把额头上不存zài的黑线向着角落里的衣柜走去。

    打开衣柜门，里面果然有一个女鬼，看起来十三四岁的模样，比那小鬼大了点。她缩在角落里手里拿着一块脏兮兮的烧鸡，脸上是一副害怕的表情。

    “你……”

    时远还没说完话她就把手上的烧鸡缓缓地递了过来，脸上还勉强挤出一个很难看的笑脸。

    时远一下子很心疼她，他知道她是真心想笑的，可是生前可怕的遭遇已经让她不会笑了。

    “别怕，没人再会伤害你了。”

    时远接过虚幻的烧鸡，对于自己的话感到有一丝可笑。

    她已经死了，没人看得见她想伤害也伤害不到了。

    “给，烧鸡。”

    时远拿着烧鸡对着小鬼，就见小鬼一脸享受地猛吸着气。

    “哇，好香！我当初吃的烧鸡就是这个味，可惜这块有点脏了。”

    “有的闻就不错了，还嫌弃。”

    “哼！我乐意！”

    时远拿着烧鸡没再接话，自己和个小鬼计较什么，显得没度量。

    小鬼默默地闻着香气突然说了一句：“那个女人死了没多久。”

    时远拿着烧鸡的手猛地一动，直接把烧鸡呼在了小鬼的脸上。他知道小鬼说的是谁。

    “你认识她！”他挺震惊的。

    “不认识，我只是能感觉到她的存zài。虽然她离得很远但我也能感受到她身上的怨气。估计她死得挺惨挺冤的，不然一般的鬼不会有这么大的怨气。”

    “她不会对人有什么威胁吧？”时远有些不放心地试探着问道。

    “现在还不会，不过――”

    时远见他半天没接着下面的话，心里很着急：“你怎么不说了？”

    “哼，你把烧鸡放下去了！”

    时远认命地把垂下去的手又举了起来。

    “说吧。”

    “现在她的怨气还不是特别特别重对人没什么大影响，但是――她很有可能什么时候受到刺激就会变成厉鬼。”小鬼深吸了一口气烧鸡香气入鼻，“到时候就有可能杀什么人了。”

    “……仇人？”

    “对啊。”