
    【私聊】[沧海归离]：从前，有一只小熊，它的熊爸爸是只很厉害的熊，小熊自己根本不用愁吃的。可是，后来它爸爸被它的熊叔叔欺负，慢慢地不再厉害，连吃的东西都给不了它了。更心酸的是，它的熊妈妈跟着它的熊叔叔走了，留下幼小的它和虚弱的熊爸爸自生自灭。再后来，它暗下决心要变得强大保护好不再那么厉害的熊爸爸，最终它成功了。可是，成功之后，它竟然对熊叔叔和熊妈妈下不了手。你说，它接下来要怎么做？

    时远看着这个故事，突然有些伤心有些气愤。

    【私聊】[我最帅]：我不是这只小熊，我不知道它会怎么做。

    程慕看着这还算意料之中的回答，苦笑了一下。

    真的没人能帮他啊。

    他闭了闭眼，再睁开时他看到了时远接下来的话。

    【私聊】[我最帅]：可是如果我也是一只熊而且我恰好认识它的话，我肯定会抱一抱它。然后，我会用心地去保护它。而且，我相信他肯定会成为一只比它爸爸那样更厉害的熊。

    程慕看着这有些幼稚却又偏偏那么认真的几句话，嘴角咧得大大的，眼眶却有些湿润。

    他突然对时远产生了不一样的感情。

    从初见时的莫名动手，到大大咧咧让人失笑的迷迷糊糊，再到现在傻傻却暖心的话语，他真是有些……动心了啊。

    毕竟除了他父亲，这是第二个说要保护他的人啊。

    【私聊】[沧海归离]：时远，我替那只小熊谢谢你，谢谢你愿意保护它。

    【私聊】[我最帅]：没事，反正这是假的，我想帮它也帮不上啊。

    你帮到我了。程慕在心里默念。

    时远接到陌生电话时，他正在离公司不远的一家咖啡店里边喝咖啡边透过玻璃窗看着即将要落下去的太阳。

    “您好，是时远时设计师吧？”

    这个公式化般的声音让时远微微皱眉，他把放在耳边的手机拿下来又看了一遍号码，确定这个号码不是自己在这个世界认识的人的号码之后，回了一句：“你不知道我是时远干嘛给我打电话？”

    对面停了不到五秒，公式化的声音又响了起来，可见平时的应付功力不错。

    “我们总裁想要见见您，请问您现在方便吗？”

    时远撇了撇嘴，这是什么鬼？怎么又多了一个总裁？

    他心里突然感觉有些不对，下意识地回复道：“不好意思，我现在在忙。”

    “我们总裁说，他很乐意等您喝完这杯咖啡。”

    时远端着咖啡杯的手猛地一僵，立刻把杯子放在桌子上后四处张望着。

    然后，他按了挂断键。

    没再动那杯还有一半的咖啡，他直接起身就去付了钱。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。Sorry!Thesubscriberyoudialedisbusynow,please……”

    时远暗骂了一句，挂断电话就随手招了一辆出租车。

    “您好，天盛高新开发区永丰家园23号，谢谢。”

    这是程慕家的地址。

    坐上车时远稍稍安心了，他估计刚才那人口中的总裁八成是程慕的什么竞争对手。

    可是，他为什么会找上自己？

    再也想不出什么更深层次的东西，时远摇摇头想把自己脑中混乱的思绪甩掉。

    出租车消失在眼前后一辆好像停了很久的奔驰S600进入了时远的视线。

    这不是程慕的车，他敢确定。因为程慕那个抠门的东西才不会舍得花钱开这样的车。

    车里的人像是感受到了时远看过来的视线，按了几下喇叭。

    时远试探性地慢慢朝着路边的车走了过去。

    会是谁呢？

    黑色的车窗玻璃让时远看不清车里面坐的是什么人，坐了有几个人。

    这时，驾驶室旁的车窗摇了下来，露出一张年轻的男子脸庞。时远稍稍一偏头，看见车后座还坐着人，不过，没看清楚长相。

    “您好，我刚才给您打过电话。”

    时远皱眉往后一退，这声音是刚才那个给他打电话的陌生人。

    “小王。”

    车后座上坐着的人突然出了声，面前的司机立刻转过头去好像在听后座人说着什么，然后，他打开车门，走了下来。接着，他没看时远直接走向了后车门。

    时远眼睛紧跟着司机的动作。

    司机拉开车门，做出请的动作，姿势看起来十分尊敬。

    这是个不一般的人。时远这么想。

    等一身深黑色西装的人跨出车门径直站在自己面前时，时远才猛地回过神。

    这人……和程慕那家伙长得好像。如果不是看着年龄有些大，他肯定会以为这是程慕的什么双胞胎兄弟。

    这不会是――程慕的什么亲戚吧？可是这段时间从没听他提到过有什么亲戚啊。

    不过，这么一想，时远突然就笑了。程慕怎么会告sù自己这些事，自己仅仅是程慕眼里的一个可有可无的床伴而已。

    有太多的记忆怎么突然觉得好心酸。程慕这个什么都记不起来的讨厌家伙。

    “你是程慕的那个床伴？”

    带着有些讽刺意味的声音传入耳中，时远睁大眼睛瞪了过去。

    “呵呵，这勾人的桃花眼，难怪我那侄子宁愿抛了女人也要你。我要是年轻二十岁肯定也会被你迷住啊。”

    这人嘴上虽说着着迷，可那神情没有一丝起伏。

    “你想利用我干什么？”时远不想和这人多说话，直接切入正题。

    “去车上谈吧。”

    说着那人就转过了身，根本没有管时远是不是要做同不同意的决定的意思，一副高高在上的样子。

    想到这人之前对自己的暗中监视和现在光明正大地来找自己的事，时远握了握拳，准备跟上去。

    他要知道这人到底有什么目的。

    而且他明白，如果今天他拒绝上车的话，之后他们肯定还会再找上他的。

    该来的躲不掉。

    可是他脚下刚一动，就听见身后的别墅里传来不小的惊叫声――

    “啊！老爷子您怎么样？还好吗？老爷子……”

    时远猛地回头，就看见院子里一个妇女扶着一个躺在地上的老人。

    那老人看着情况不对，浑身抽搐着。

    时远一愣，他在程慕这里住了也有好多天了，怎么不知道这别墅里还有老人？

    不过现下这些都不重要，救人要紧。

    这么想着，他朝着别墅跑去，丝毫没注意到身后刚才也听到惊叫声的人随意撇嘴的样子。

    等时远和妇女处理好老人后，那汽车早已没了踪影。

    “老人这是？”时远看着吃了药睡过去的老人低声问着刚才的妇女。

    “老爷子……脑子有些不好。刚才我去给老爷子泡茶喝，结果回来时见老爷子没人了，赶紧就追了出去。结果……”

    时远一听这话，突然想起来刚才几声响亮的喇叭声，估计是它吸引了老人。

    “老爷子经常会犯病吗？”

    “不会，除非是受了什么刺激。”妇女带着哭音慢慢的说道。

    时远抚了抚额头，难道是那人的缘故？几声喇叭声应该不至于让老人有这么大的反应。

    这里面到底有什么事？真是头疼。

    “我爸怎么样？”

    房门被突然推开，程慕急匆匆地进了来。

    看见时远，他是有些震惊的，可也只是一瞬。

    这下也好，有些事情，他想慢慢告sù时远了。

    “老爷子吃了药好多了。”

    “嗯，您先下去吧。”

    等妇女一走，程慕抓着时远的手也走了出去。

    “刚才我爸是见到了什么人吗？”

    时远盯着程慕的眼睛，仔细地告sù了他自己被盯上、被找上和刚才发生的事。

    “我叔叔？呵呵，他竟然还敢来。而且――还找上了你。”

    程慕脸上的表情让时远觉得害怕，他不由地拽住了程慕的衣袖。

    “程慕，你……”

    他的话没说完就被程慕打断了。

    “时远，有些事我以后再告sù你。我现在只想问你一句，我做什么事你都会支持我吗？”

    时远看着程慕严sù的表情，顿时也严sù了起来。

    他爱了这人那么久，他要做什么自己怎么可能会不支持？

    得到时远的点头，程慕仿佛有了一种助力，他觉得心里轻松了许多。

    他没主动找上那个狗东西已经是一种极限了，现在那狗东西竟然还敢自己找上门来做出这种事，那就别怪他心狠了。

    叔叔，咱们走着瞧。

    时远这几天没去上班，他请求程慕让自己在家照顾老爷子。

    他本想着老人脑子不好肯定不好照顾，结果，他真是想多了。

    “老爷子，要吃橘子吗？”时远拿着橘子在老人面前摇了摇。

    “不吃。”老人的头摇的跟拨浪鼓似的，看起来好喜感，“我要吃果果。”

    时远噗嗤笑了出来，昨天他才从李嫂那儿知道“果果”就是苹果的意思。

    老爷子很爱吃苹果。

    “好。”时远拿着水果刀认真地削起了苹果，老人也低着头跟着他手上的动作眼珠子不停转动着，看起来好可爱。

    “嘀！”

    外面汽车喇叭声突然一响，老爷子也不看苹果了，起身就向外跑去。

    “慕慕，慕慕，慕慕回来了……”

    听着老爷子边跑嘴里边反复说着的话，时远看了一眼手上削了一半的苹果，突然有些触动。

    原来那天老爷子跑到院子里是因为听到汽车喇叭声以为程慕回来了――他儿子回来了。

    他虽然疯了，可他心里还存留着爱他儿子的意识；他虽然疯了，可也下意识地知道他儿子比他最爱的果果还要重要。