
    侯沛梁现今三十有六，家中有一个青春貌美的妻子加上一个聪明的儿子，一家人相亲相爱，小日子过得不错。

    可是，近来他们家好好的撞邪了。

    先是侯沛梁的美娇妻一觉起了疯了似的说自己会被掐死，大白天精神恍惚，晚上也怕的睡不着。好不容易等睡着了吧，偏偏自己死命地掐着自己的脖子不放。

    后来出事的是他的儿子。他的儿子不知怎么的得了一场怪病，药石无医。好几个大夫诊治过了都说没病，可他儿子总是会喊着要娘亲，他娘亲明明就在他身边，他非说那不是他娘亲。

    自己做的梦不好，儿子情况也奇怪，美娇妻深感不对劲，让侯沛梁专门去请了十里八村有名的“神女”。

    贴了符花了钱，本以为情况会变好，可事实上事情却反而变得更糟。那美娇妻睡着了无意识的掐自己脖子任侯沛梁怎么叫就是不醒，直到侯沛梁怕她掐死自己无奈地打晕了她，她才没了动静。可第二天醒来，她连自己梦到什么都不记得了。

    他的儿子也是，之前只是莫名其妙的总说要找娘亲却不认他的娘亲，现下是直接对他的美娇妻又踢又打，一副痛恨的样子。

    一家三口就侯沛梁没什么事，他自己是既害怕又闹心，唯恐什么怪事降临到他头上。如果他也出了事，他们这一家要怎么活。

    他之前找那个“神女”只是因为美娇娘的命令，这下是他着急忙慌地去找的“神女”。

    可是“神女”并不像之前那样很高兴地请他进去，而是看见他就立刻关上了门，一副见到了瘟神的样子。侯沛梁很清晰地记着她当时隔着门说的那句话：恶有恶报。

    他心下一惊，把这句话死死的压在了心里谁都没有告sù，包括枕边人。

    整日被恐惧包围，侯沛梁的精神也愈发不好，他整日借酒压惊，到头来差点喝出人命。

    听说时远家里来了个捉鬼的和尚，他立刻就找了过来。

    在一边默默喝着茶一声不吭的时远听完侯沛梁的话后，生生把嘴里的茶喷了出去。他们一家这是遇到鬼了，而且依他所言，还是个很厉害的鬼。

    时远心下一顿，突然想起了之前那个女鬼抓小孩子后衣领的事，我的天，他们家遇到的鬼不会好死不死的就是她吧。

    时远的思绪在脑子里翻江倒海弄得他有些头疼，他拍了拍额头缓了缓心情后，才悠悠的说了一句：“那个女鬼你认识吗？”

    “绝对不认识。”

    看着侯沛梁一脸确定的样子，时远一时也懵的慌。

    那那个女鬼――

    不对！

    侯沛梁怎么知道她是个女鬼！自己刚刚只是随口一问他就直接肯定的回答说是不认识，看来……这里面确实是有什么事存zài的，只是他掩藏在心底不愿说出来，自己不知道罢了。

    时远想想那女鬼当初出现时的样子，再看看一脸坚定的侯沛梁，虽然侯沛梁刚才的反应不是真的，他还是不相信侯沛梁能做出杀人这种残忍的事，何况是对着一个女人。

    “施主，人在做，天在看。”一直没说话的程慕突然说了这么一句，没等着看侯沛梁有什么反应，他就起身走开了。

    时远现在的心情怎么说呢，比日狗好不了多少。

    因为他端了一大盆黑狗血已经原地站了有半个时辰了，可闭着眼聚精会神地念着什么东西的程慕根本没有要理他的意思。

    在时远累得手都快没知觉的时候，程慕终于睁了眼。

    “时施主，你这是？”

    看着程慕一脸奇怪问询的样子，时远在心里笑了笑，既然你终于问我了，那我就好好表xiàn了。

    “你不是要捉鬼吗？这是我准备的对付女鬼的东西。”说完这句，时远把盆子放在了地上，狠狠地甩了甩手，“我端了它有半个时辰了，我不累，真的，你继续。”

    看着程慕一脸“难过心疼”的表情，时远露出一个自以为能让人心疼却又不显得很矫情的微笑，说：“没事，你继续。”

    “……这黑狗血没什么用。”程慕终于把这句话说了出来。

    时远：“……”事情怎么都发展的有些不对呢。说好的按套路出牌呢。自己这是强行卖蠢还不自知还显摆出来博同情了吗。自己不想去死一死，真的。

    程慕看着时远一脸“自己怎么这么愚蠢”的表情，有些过意不去地添了一句弥补的话：“黑狗血对于一般的小鬼还是有点用的，嗯。”

    时远：“……”能不能不补刀，他知道自己已经做的够蠢的了。

    时远心里不爽，他猛地端起黑狗血就泼在了地上，反正也没用。

    这下他决定不再作死，死尸一样默默地看着再次集中精神念念有词的程慕，仔细地数他身上有多少补丁。

    大大小小七处，刚好够召集神龙。

    “不好！”

    程慕突然睁眼喊了这一句就大步跑了出去。

    时远不知道具体情况，他有些懵逼地看着同样愣在一边的侯沛梁：“愣着干嘛，走啊。”

    侯家，程慕一路来到了侯家。

    时远心里的不安这下有些明显了，他感觉有什么不好的事情要发生了。

    程慕停在了侯家门口就没了动静，站了有一炷香的时间，他猛地大喊出声：“退后！快退后！”

    时远被程慕的掌风带着往后退了不少，他心跳加速，眼睛直直地盯着紧闭的侯家大门。

    他有预感，有什么东西要出来了。

    就一息的工夫，整个天空风云变色，一副风雨欲来的样子，邪风刮过，卷起人的衣袍，像是要将其撕裂。

    下一瞬，侯府大门自己猛地大开，从时远他们这里往里看，什么东西都没有，一副安静的样子。

    就眨眼之间，时远猛地抿起了嘴，手下拳头捏得咔咔直响。

    一个美妇人从门里一侧突然出现，一只手掐着自己的脖子，另一只手紧紧地抓着这只手，她看起来非常痛苦，由于手上太用力脸色已经异常的红，这是呼吸不畅气血上涌导zhì的结果。

    “琳娘啊，你可怎么样哟。”

    侯沛梁看着妻子又成了这个样子，整个人的情xù立刻变得很不安稳，他抬步上去打算帮帮她。

    时远猛地拉住了他。

    侯沛梁看不见不代表他看不见，那美妇人脖子上除了她自己的手之外还有一只隐形的手。

    时远稍稍一抬头就和那只手的主人对视上了。

    脸上的伤痕，脖子上的勒痕，眼里布满的仇恨。

    ――那个女鬼。

    “放下屠刀立地成佛，既已死，便忘却前尘琐事喝了孟婆汤转世去吧。”程慕双手合十一脸虔诚，“贫僧可助你一臂之力，放手吧，南无阿弥陀佛。”