
    看着大口大口吃饭的程慕，时远心里在滴血，这饭请的……亏啊。

    选“优秀班主任”这事，程慕其实也没多在意，没选上可能是自己做的还不够好。

    这事本来就这样翻篇了，可惜——有人不要脸还嘚瑟。

    “呦，程老师！最近还好吧？不知怎么的大家都选我为‘优秀班主任’，实在是不好意思啊。”

    “赵老师严zhòng了，是我做的还不够好。”

    赵奇，初二（5）班班主任，初二年级“优秀班主任”得奖老师。

    “哈哈，我做的哪有程老师好。那程老师你忙，我还上课就先走了。”

    看着赵奇一副骄傲鄙shì的样子，程慕不予理会，自己何必和这种活了快三十年还靠爹的人计较呢。

    这几天和程慕相处得挺融洽，时远春风得意，言行举止什么的在程慕面前也就随意了起来。

    看着走在前面的程慕修长的身形，宽肩窄腰，屁股吧……还挺翘，时远看得入迷，直接上手摸了一把。

    然后，他就挨了一记左勾拳。

    【系统提醒，男主对玩家的好感度降至危险值，请注意请注意，若再降低，玩家即被系统抹杀。】

    脸上火辣辣的疼，时远现在顾不上了，他赶紧拿出百米冲刺的劲头去追程慕。

    真是的，现在他和自己又没到以前的那种程dù，自己干嘛做出这种事，估计他现在把自己当成了流氓，心里还不知道恶心到了什么地步。

    “程慕，你——”

    “滚。”

    “滚”字一落音，时远发现自己瞬间处于一个似曾相识的空间中。

    眼前一片白，除了自己就只有一支自带橡皮的2B。

    哦凑，这是当初自己死后进入空间系统的时候看到的场景。

    看来……自己又死了。

    【系统提醒，男主对玩家的好感度刷新下限，玩家返回到系统空间。】

    “那我要怎么办？……是要永远消失了吗？”

    时远此时心里很害怕很害怕，自己好不容易经历了好几个世界，复活还有些盼头，这下，真的要彻底消失了吗……他好舍不得程慕……

    【玩家即被系统抹杀，是否立刻使用复活眼药水？】

    时远瞬间笑出了眼泪，自己怎么忘了这个，这下是能活了吗？

    他颤抖着唇，一张嘴，眼泪直接进入了口中，涩涩的。

    “……是。”

    【系统提醒，复活眼药水需要一滴滴地全瓶滴完才能生效，大约所花时间为一小时。同时，世界里的时间将过去一年，原地复活后剧情和环境可能都有很大的改变，请玩家多加注意。而且，男主对玩家的好感度将恢fù到初始值——零点。】

    时远边滴眼药水边消化着2B的话，只要能复活，自己这下肯定不会再鲁莽行事了。

    程慕，等着我。

    时远再一睁眼，面前还是消失前他摸程慕屁股的那个走廊。可是，程慕没了，只有他一个人。

    而且，走廊的情况有些怪怪的。

    当时自己摸程慕屁股时，周围虽然没人，但也能感受到这里平常是有人气的，可现在突然觉得好荒凉。对，是荒凉。

    墙上到处都是蜘蛛网，栏杆上不用摸都看得出来全是灰。

    难道过了一年学校就倒闭了？

    然而，从身后拍了一下自己屁股的手让他猛地一惊。

    这是个……什么情况？

    一复活，换成他被摸屁股了？艹，他体会到当时程慕的心情了。

    他握紧拳头，准备转身做出当时程慕回击的那个动作。

    然而，他一回头，就被身后人捂住了嘴。

    他的拳头没出去，因为眼前的人是程慕。

    程慕做了一个“嘘”的动作，时远下意识地点了点头。

    “快走吧，不要待在这里。”

    时远刚得到呼吸的机会，就又被程慕拉着手快步离开了实yàn楼。

    时远不知道此时的情况，只能迷迷糊糊地跟着程慕的脚步。

    这一走他才发现，实yàn楼整个看起来都很荒凉，好像荒废了很久似的，没有一点人气。

    晚上，时远躺在床上开着灯久久地进不了睡眠状态，因为他被下午程慕所说的话吓着了。

    2月2日12点12分，有同学中午没吃饭去实yàn楼上自习时，亲眼看见一楼拐角处赵奇和一个学生站在一起。

    本来这位同学也没在意，可是，赵奇突然猛地咬上了那个学生的脖子。

    接着，那个学生脖子上血肉模糊，倒在了地上，那血瞬间喷得老高满墙都是。

    这位同学被眼前看到了吓得满脸眼泪都不自知，他无力地瘫软在了地上，大脑一片空白。

    在失去意识之前，他在泪眼模糊中看见那倒在血泊中的学生慢慢站了起来，然后，赵奇和那个学生翻过矮墙，三两下消失在了视线中。

    醒来之后，这位学生遇人就说这事，可大家都不相信。毕竟赵老师和那位同学都好好的，一个在照旧讲课，一个在认真学习，根本看不出什么异常。更何况他说的明显就是假的，人都成那样了怎么可能再爬起来完好无损地走，还翻墙消失？呵呵，骗鬼鬼都不信。

    可之后，每过大约半个月，都会有不同的学生看见这种事情，赵老师还是那个赵老师，被咬的学生换人了。

    这样传着传着，好多人都信了。

    因为，相信这件事的老师去问赵奇之后，第二天就惨死在实yàn楼下。

    当时见过这个老师死状的人估计都终生难忘，极大程dù上可能都会留下无法抹去的心理阴影。

    后来经法医鉴定，死者生前疑遭不明生物袭击，肚子被打穿，肠胃疑似遭撕扯不翼而飞，根据现场的痕迹来看，很可能是被不明生物……啃食。

    但此鉴定结果并未对外界宣布，上面怕引起民众的恐慌，只是说仍在鉴定中。

    然而很多人还是察觉到了危险，因为自那之后，赵奇和那些被他咬过的学生都莫名消失了。

    过了两个月没再出现咬人事件，在大家都以为这事已经过去的时候，又有人死了。

    和之前那个老师的死状一模一样。

    这下，咬人事件干脆变成了死人事件，每隔大约半个月死一个人。

    今天就差不多到了要死人的日子了。

    时远想到这里把身上的被子往紧裹了裹，心里还是很紧张。

    妈的，系统果然就是一个坑货。