
    “本善，你下山去帮本尘，那些鬼他一人应付不过来了，寺里我先照看着。”

    本善双手合十对面前人行了礼，说：“是，师叔，弟子即刻出发。”

    本善掐手一算，程慕眼下的处境不太好，自己要快点赶路了。

    一路上树木林立，枯枝满地，除了几声鸟鸣再没有任何的人烟，一qiē都很寂静。

    本善走了一路有些口渴，他停下了脚步靠在小路边的一颗树旁抹了把额头上的汗，平息了因为走路而稍快的呼吸后，他解下了腰上挂着的水囊。

    拧开水囊的过程总是让人心急却又期待的，就好像一朵花，花未开时你心急却又知道它长开后一定是美的，心中不知不觉间便又充满了期待。

    而对此时的本善来说，拧开水囊的动作并没有让他有那种期待的心情，因为情况有些不对。

    他拧的越来越慢越来越慢，突然间他停了动作，靠着树的身体猛地直起，脚下微动警惕地打量着四周。

    夜色突然降临，一qiē都笼罩在黑蒙蒙的天空下，伸手不见五指。

    本善的心提了起来，能让天色突变的不是一般的人物。

    “贫僧惠可，敢问是何方神圣？”

    莫名袭来的一阵寒风让本善打了一个激灵，看来的确是个高人。

    可这高人修行的是什么诡异的功法，寒气好重。

    本善正这么想着，面前三尺远多了一团物什。

    待他运功看清面前的东西时，生生往后踉跄着退了两步，后背猛的一下撞在了树上。

    那是个无头厉鬼。

    “你在找我？”无头厉鬼不知从身体哪处发出的声音在黑暗里更显诡异。

    没等本善开口，他又加了一句，话音带笑：“正好，我也恰恰需要你。”

    本善靠着树心里百转千回，他在想对付眼前这个大.麻烦的方法。可惜，好像并没有。这下，他只能看这厉鬼找他有什么企图，他是不是能试着应付过去。

    不过好生奇怪，般若寺有佛光普照，厉鬼这些邪物应该是上不到山上来的，这东西是如何躲过佛光上来的。

    他定了定心神，稳着呼吸，掩饰着自己的惊疑：“你有何事要贫僧相帮？能帮之事贫僧自当尽力而为，南无阿弥陀佛。”

    “呵”的一声轻笑响起，那鬼缓缓说道：“自然是能帮之事，不然……我为何要找上你，嗯？”

    “――何事？”本善沉了呼吸又问了一遍。

    “嗯……”

    那鬼半天没说出下面的话，本善就在这间隙呼吸越来越不稳，心跳越来越快，他感觉到了危险。

    “借你身体一用！”

    本善眼睛怒睁到最大，他说不出话来了，因为有什么东西进入了他的体内，他的呼吸已经不属于他，声音也脱离了他的控zhì。

    “啊！”

    本善修行已久，体lì阳气甚重，任这鬼再厉害，上他身时还是受到了极大的痛苦。可是，他最终还是成功了。

    “多谢。”他微勾嘴角浮起一丝浅笑，可惜，本善已经听不到了。

    太阳已微露光芒，清晨的第一束阳光打到时远的脸上时，程慕看迷了眼。

    他轻抬手臂手指轻轻地抚上了时远的眉，瞬间有些失笑。上天真是不公平，这人身材修长脸蛋长得好看也就罢了，竟然连眉毛都那么迷人。

    不过，这眉毛以后要是由他来摸，感觉也挺不错。

    “嗯……”

    时远嘤咛了一声悠悠醒转，程慕的手指还停在他的眉毛上。

    “早。”

    时远把头往程慕怀里靠了靠，贴在了他的胸膛上。这一靠，他脸色有些发红，因为他想到了一件事。

    之前程慕昏迷他给程慕清理血迹的时候才发现程慕一如往昔，穿衣显瘦脱衣有肉，所以他那天在那么危急的情况下还没忘在程慕身上摸了几把。

    现在想来，自己是不是有些太饥.渴了……

    时远思绪纷飞，程慕却很清醒。他摸了摸时远的头发，还不忘把下巴放上去蹭一蹭。

    两人这般温存，丝毫没注意房里不知何时已经多了一人。

    等程慕一个皱眉终于感受到不对劲时，那人已在桌前安然坐下捧着一杯茶一饮而尽。

    “……师兄。”程慕稍稍起身摸在时远头发上的手却没收回。自己既已做了决定，那便不会计较旁人的眼光。

    可时远还不知道他的心意已到了这种深切的程dù，所以他有些不好意思的扒拉着他的手身体也往一旁慢慢蹭着。可惜，没能成功。

    因为――程慕干脆利落地以手环抱住了他，令他丝毫没有再动的余地。

    这下也不好再挣开，毕竟动静大了只会更招人的注意，所以他蜗牛似的缩进了程慕的怀里，掩耳盗铃，一副所有人都看不见他的样子。

    程慕知道时远不会再躲，所以手上动作微松，让时远靠在他怀里的姿势能更舒服些，丝毫不顾坐在桌边的那人会有什么不该有的想法。

    “本尘。”那人不知是不耐烦了还是怎么的，终于出了声。

    “我在。”

    “那鬼你捉得如何了？”

    感受到时远听到这话明显有些僵硬的身体，程慕轻轻地拍着他的背，一副安抚的样子。

    “那女鬼不知受到了什么刺激怨气加深，现在已经变成了厉鬼，能召出阴兵了。”

    喝茶的人听程慕这么说手中动作一顿，背对着程慕和时远两人露出了一个诡异的笑容后把茶喝了下去。

    程慕和时远丝毫不知。

    “师弟，该起了吧。”本善放下茶杯手中轻划桌面，“一会儿去见识见识那女鬼。”

    说着本善起身走了出去，和来时一样悄无声息。

    待他走远，靠在程慕怀里的时远拉开距离看着程慕的眼睛，一副疑惑的表情。刚才程慕拉他到怀里的时候往他手里塞了一个纸条似的东西，根据触感，他估摸是张符。

    “怎么了？”

    程慕有些答非所问的说：“把你手里的符拿出来。”

    时远眼中的疑惑加深却也照做了。

    他打开掌心看了一眼后瞬间抬头看着程慕：“这符――”

    本来的黄符颜色竟然变成了全黑！符上的字也异常的在这黑色中亮的闪光！

    程慕心下一沉，自己果然猜的不错，这师兄有问题。

    他抬眼再次看向了刚才那人喝过的茶杯，眼中所含的情xù明暗不定。

    师兄从前和他说过，他对茶水是拒绝的，因为无论是什么茶他都会过敏，所以一有茶水离他有几尺的距离他都会下意识地躲开。当时知道这件事的时候他还很吃惊，之后也没在师兄面前喝过茶。

    而且，师兄修行已久，又怎会不懂礼数地悄无声息的闯进来。

    这些也都是他的推测，直到这符坚定了他的论断。

    黄符变黑，意味着附近有厉鬼。

    可能外面也有厉鬼？这也是可能的。但是，字却闪光，这意味着这厉鬼是男子。

    他下山这么久只见过那女鬼一个厉鬼，若是有其他厉鬼，他们存zài感那么强，自己肯定能察觉到。

    所以说，师兄是厉鬼。

    可是，这又是怎么一回事？

    程慕再次陷入了沉思，心中久久不能平静。

    桌上，刚才师兄喝茶时随手画过的地方水光盈盈，若仔细看，那分明是无数个层叠在一起的“侯”字。

    可惜，那水顷刻就蒸发了，“侯”字消失，仿佛从来没有存zài过。