
    时远一睁眼面前就是程慕的脸。

    他还没醒。

    时远也不睡了撑着头看着程慕，准备等程慕醒来吓吓他。

    左等右等，程慕终于醒了。

    然而还没等他有动作吓程慕，程慕直接就给他来了个熊抱。

    “早安。”

    然后，他起身去梳洗了。

    这反应有点不对啊，不得有点惊讶再那个什么点儿也得有个眼神啊。

    没猜到结局不开心。

    程慕嘴里嚼着嚼着就放慢了速度。

    往对面一瞧，时远正入定似的盯着他看，关键那一双眼睛明明无神，怎么就是看得人浑身发毛呢。

    “007，你……饿了？”

    程慕说完就觉得自己脑抽了，机qì人怎么会饿。

    “我叫时远！我没有邦女郎，我不是007！我！不！饿！”

    程慕：“……”

    看来是007脑抽了，还好还好。

    时远看着程慕又低头接着吃上了，心里的气憋的快炸了却又不敢发出来。

    我怎么会喜欢这么个坑我的家伙。

    看着程慕吃得这么香，时远想吃却感觉不到饿也吃不了，这种感觉怎么说呢？就像程慕洗白白躺在床上，他倒是想上，奈何工具不能用啊。

    卧槽！我刚才想什么了。

    时远咔咔咔摇了几下头起身去了实yàn室。

    他要为自己刚才的龌龊思想忏悔，对，忏悔。

    其实他才不想说是自己想了那档子事有些难以抑制地春.心.荡.漾了。

    程慕本以为推开实yàn室门又会看到锃光瓦亮的屁股，然而，并没有。

    他靠着门边看着时远在实yàn桌前坐着，手里在忙活着什么。

    愣了不到三秒，他猛地冲了过去。

    “007，你不毁我的东西咱们还是朋友！”

    时远听声转头就是一拳。

    你以为我时远是个败家媳妇啊。再说，朋友？谁要和你做朋友。拉你睡觉滚床单才是正道。

    程慕差点就被这拳砸在肚子上。

    “007，你要死啊！你――”

    话没说完，程慕就被亲亲抱抱举高高了。

    接着天旋地转，程慕就躺在了实yàn桌上。

    程慕：“……”

    还没反应过来脸上又多了一张纸。

    程慕把纸捞在手里。

    “龌……龊？”

    程慕快跪了，不是因为他不认识字，而是这满纸都是龌龊，还是拼音的。

    “我没毁你的东西，只是拿了一纸一笔而已，小气。”

    程慕：“……”

    之后程慕就开始进行酋长所安排的事情了。

    不过他提了自己的要求，只负责设计图，至于造不造的出来，他不管。

    酋长见此，也只能妥协了。

    “喂，程慕，你怎么还没走？”

    “……我干嘛要走？”

    “你不是要设计图吗？不和那些制造师出去专门的研究地点吗？”

    “不去，我要求在家的。”

    “这都能批准？！”

    “……我说我不在家没灵感，他们也没法逼我。”

    时远：“……”

    心机dog。

    “放下武器，你们诺勒瑞斯星人才有活的希望！臣服是你们唯一的选择！”

    “不可能！我们诺勒瑞斯星人绝不妥协！”

    诺勒瑞斯星球60年3月4日，诺西和诺勒瑞斯星球展开星球大战。

    这场星球大战整整持续了半年，最终以诺勒瑞斯星球士兵全军覆没而告终。

    而其余剩下的普通“人”都被当做奴隶处理，处境艰难。

    程慕因当初为诺勒瑞斯星球设计武器图再次被关进了监狱。

    然而监狱还是那个监狱，看守的人都变了。

    不过，这次有时远陪着他。

    其他的几个机qì人都被他拆掉了，与其让诺西星球人用他们做坏事，还不如让他们消失。

    对于时远，他万万下不去手，本想着自己进了监狱便也再出不去了，让他自生自灭好了，没想到，他死缠着要陪自己一起。

    当时，程慕真的很感动。

    “007，不后悔吗？”

    “住哪不是住，反正我是机qì人不挑地方。再说，我可从来没长期住过监狱，就当体验生活了。”

    这两句略带调笑略带安慰的话，程慕后来一直记在心里。

    诺西星球1600年有位默默无名的作家突然火爆起来，他的处女作――《制造师和机qì人之间不得不说的故事》好多次卖到断销。

    后来有记者问他如何有此故事，他答：我曾住他们隔壁。

    他们的故事一直流传着，看了书的人总会被他们的爱情深深打动，相信爱情的存zài，相信迟早会有一人揽你入怀免你孤单，相信会有一人包容你的缺点与你一起走这幸福人生。