
    时远猜的果然没错，李秋鸣和老医生真的是有关联的。

    原来，李秋鸣在学校管理事务的很多年前是学医的，他的师傅就是老医生。当初他心气高想要学到大本事，奈何老医生每天只是让他做抓药等他认为简单的打杂工作，为此一直内心不忿，直到后来的某一天他无意中知道了三十多年前的事。

    从那以后他的心里就一直有一个不为人知的想法――重新策划一起像三十多年前那样的事件。这样的话，他就能引起恐慌，然后他再把从老医生那儿偷偷看来的解药给用上，那所有人都会感谢他敬佩他，他就会成为一个家喻户晓的名医。

    可是，他用尽一qiē办法都没能自己配出那种药物反而被老医生发现呵斥他离开，而且以后不让他再学医。

    于是，他选择了后来的事业。然而，管理一个小小的学校被领导轻视，被人嘲笑，他忍受不了，心里的那个想法不减反增。所以，他明面上在学校工作暗地里却一直在谋划那件事。因为他在学校而且他坚信最危险的地方就是最安全的地方，他索性把实yàn地点放在了学校的实yàn楼。他是年级主任一个教室还是能随意控zhì的。这样，他就在大家眼皮子底下做起了实yàn。

    整整五年，他才有了突破性的进展。那时他高兴得快要疯了，那是他活了那么多年来最高兴的一次，可他却没有意识到这件事的后果，他只是一种病态的疯狂。之后，他还和以前认识的那些师兄弟如今的医生联系上，用一些手段逼迫他们帮他做这件事。

    后来，正如所见，他成功了。可是，他突然没了想要成为名医的欲.望，他想要所有人都去死。这样，只有他一个人活在世上，没人再会嘲笑他，没人再会轻视他，他想要的都会拥有，这样的结果远远比成为一个名医更让他心动。

    ――他不知道他的想法有多么的可怕。

    “他是我当时最看好的徒弟。”老医生写字的手滑了一下，瞬间一团墨汁四散开来破坏了整体的美感，“之后我再没收过徒弟。……现在，我不会再是一个医生了，空闲了，哈哈哈。”

    时远看着他花白的头发和写字时微微颤抖的手什么话都说不出来。

    也许现在这样就是他最好的选择。

    一qiē都恢fù了平静，那些恐惧就像一场噩梦，梦醒了，自然也就没了。

    “时老师，我们请求看视频……今天×××队对战×××队，看点很足啊。”

    时远翻书的手一顿，给了张博文童鞋一个死鱼眼：“你们班主任不让的，再说数学重要还是体育重要。”

    “都重要。不过数学课这么多，看看体育视频未尝不可。”

    时远闻声看向了教室门口，程慕还是初见时的那副样子――戴着副黑框眼镜，格子衫，休闲裤，脚上蹬着一双白球鞋，最重要的是，头发还跟鸡窝似的让人想要揉一揉。

    第一次的时候他没敢上手，今天他想试试。

    滑滑的，软软的，手感一如想象中的好。

    “啊！”

    腰上被人突然掐了一下，时远立时没忍住叫出了声。

    “这是在教室！”程慕咬牙切齿地从齿缝中挤出这么一句，两边脸蛋红扑扑的，像是以前出嫁时涂了胭脂的小媳妇。

    时远一直看着程慕脸上的两团红色，根本没听见程慕刚才说的话，只是一脸猥琐地痴痴的笑着。

    确实有点呆萌，我喜欢。

    班上的童鞋们都撑着头直勾勾地盯着门口的两人，什么比赛视频，根本没什么看头。

    “呃……程慕，我的错。”时远一脸不好意思地堵住程慕前行的脚步，心里却乐翻天了。

    刚才在学生们面前秀真是……太他妈爽了！哇哈哈！就喜欢看程慕害羞的样子，真是太可爱了。

    程慕看着一脸神游天外的时远没说话，绕过他走开了。

    “哎哎哎，你别走啊！”

    程慕猛地停下一脸不满的看着时远：“你请我吃饭啊！”

    “好！”

    时远回答的很利落但是心里有点蛋蛋的忧伤，因为他知道这顿饭又会让他肉疼。

    可他没想到――程慕竟然还补刀。

    “我随便点？”

    “随便随便！”

    “哦，那要这个，这个，这个，这个，还有这个……”

    时远笑得一脸明媚，内心却在滴血。

    “这些其实也不太贵，就你半个月的工资而已。”

    时远脸上的笑意有些维持不住了，微勾的嘴角有点抽动，但他还得忍着：“……呵呵，你高兴，高兴就好。”

    程慕边低头认真吃着边勾起了嘴角：这人真是傻的可爱。

    “时老师和咱们班主任的关系真是不一般啊，这节节课都来听，快和咱们差不多了。”

    “可不是嘛，时老师最近找咱们老班找的好勤快。”

    “你们知道什么，这叫好基友，好基友懂吗！”

    “……好基友是什么意思？”

    “傻，就是……就是有奸.情的意思。”

    “噢……”

    “噢……”

    “噢……”

    时远隔着窗户听着一堆人谈得热火朝天，虽然他们有的话说得不怎么合适，但是听着心情不错啊！他的工夫总算没白费。

    “时老师，你在……干嘛？”

    时远猛地把贴在不透明玻璃窗上的耳朵抬了起来，同时收了收脸上的不自然，他转身看着身前的人：“咳，我在观察里面的情况，看大家是不是有什么生活上的困扰，我好……我好给他们疏解疏解。”

    “……哦。”这个童鞋答了一声转身走了，算了不揭穿了，时老师真是不会骗人。

    程慕喝汤的动作一顿：“你一直盯着我干嘛？你刚才不是说不喝吗？”

    “我在看你。”时远眨着眼一脸勾人的模样。

    “噗！”

    时远被迫洗了次脸，这洗脸水还是有生以来最贵的。

    时远一脸舒服地享受着程慕的服务，他在给自己用干净的水洗脸。

    时远感觉这动作真是有生之年系列，他从来没有得到过程慕现在这般贴心的动作。

    所以，他高兴的有些过头了，他想笑可是程慕正在给他擦脸，他张不了嘴笑不出声。

    程慕看着时远的身体抖得跟糠筛似的，擦脸的动作一顿。然后，他拿下了手上的毛巾，直直地盯上了时远白净的脸庞。

    “怎，怎么了？唔……”

    时远被亲了一口，愣了。

    “你还是不说话看起来更好。”

    时远没来得及反驳这句，就再次被堵上了唇。

    “这是卫生间，会有人进来的！”时远推了推程慕的肩紧张的说道。

    程慕有些不耐烦了，他抱着时远的腰半推半就的推了一个门进去。

    狭小的空间加上不稳的呼吸声让整个气氛说不出的暧昧。

    程慕靠在门上搂着时远的腰，呼吸的热气喷在时远的脖颈间流连不去；时远不好意思的低着头，两只胳膊贴着程慕的胸膛身体很僵硬。

    “抬头。”

    “我不。”

    “真不？要是有人进来听到我不停说话――”

    时远猛地抬起头，对上程慕的眼睛时他又狼bèi地躲开了。

    程慕没再为难他，自己动手扳过他的脸粗暴地吻了上去。天知道他为了这一刻忍了多久。

    空气立刻升温，程慕和时远吻得很忘情，手上的动作也越来越放肆，可他们忘了这是公共厕所，确实会有人进来。

    口哨声响起来时，两人皆是一震，唇齿间的动作停了下来。

    等了三分钟没了声响，程慕又开始了动作。

    “……还会有人来的。”时远哼唧了一声。

    “所以我们速战速决，你忍着别喊出声。”

    虽然这么说，程慕的动作却是更加的让人受不了，时远的身体不受控zhì的颤抖着，口中溢出难忍的轻吟。

    程慕听见这磨人的声音，看着时远的眼神愈发的深沉了。

    他吸吮着时远脖子的动作越发用力，然后嘴唇慢慢地移了下去。

    【脖子以下太过羞耻不可见】

    时远被程慕搂着腰半扶着走出卫生间的时候，心里把程慕骂惨了。

    这是一个属性呆萌的人能做出来的事吗！这整个一饿狼！他可从来没在卫生间做过这种羞耻的事，本来还稍稍……有些紧张期待的，妈的，以后绝对不可能！刚才他的腿根本就不是他的腿了，站都站不住，可程慕他妈的还在动！真是想打死他！

    时远忍不住看了身边的人一眼，忍着身上的不舒服，语气不爽地说道：“程慕，你感觉你自己是个呆萌的人吗？”

    “不是，很粗暴。”

    时远长吸一口气，睁大眼睛瞪着他：“你竟然还挺有自知之明！！！”

    “不过只对你。”

    时远这下欲哭无泪了，这算是变相的情话吗？可他不想要这样的啊……在床上太粗暴他有些受不了啊，就不能来点小清新的吗！

    程慕像是知道了他的心思，悄声说了一句只有他们两人才能听见的话。

    ――我爱你。

    时远这下心里舒服多了，对于之前程慕粗暴的行为稍稍不计较了。

    【系统提醒，“霸上那个呆萌老师”世界即将结束，请玩家做好准备……三，二，一。】

    艹，每次停到这种时候，夫夫生活都还没好好过啊喂！