
    时远看着全服大神排行榜心里堵得慌。

    当初在世界频道放话一个月后全服第二的，现在卡在全服第五是个什么鬼。

    突然，他的脖子上多了一双手，被人从身后抱住了。

    “想不想快点到全服第三？”

    时远翻个白眼，肯定啊，不过他说这个想干嘛。

    “我可以替你解决两个。”

    时远忍住想施展如来神掌的冲动，挤出一个自己觉得像是笑的表情，缓缓的伸手抚上了抱住他脖子的手。

    “……来几轮？”

    接着，他感受到了来自脖颈边的不稳的呼吸声和低低的笑声。

    “两个人，自然是……四轮。”

    和程慕在床上大战四个回合后，时远已经累瘫，不过程慕倒是比之前更加精神了。

    “媳妇，你躺着看我打。”

    【私聊】[我媳妇最帅]：疯子，我们打一架。

    【私聊】[临风]：……我认输。

    程慕一囧，怎么可以这样，还想在媳妇面前耍耍帅呢，这蠢逼的疯子，肯定没有女朋友。

    【私聊】[我媳妇最帅]：打不打？

    这三个字配上临风想象程慕说这句话时自带的语气，临风害怕了。

    老大，你这么干真的好吗……明显我输的事，你……

    【私聊】[临风]：打。

    最终肯定是临风输，然后他的名次就掉了一个，全服第五。

    自然，时远不费吹灰之力就成了全服第四。

    求：临风为了满足某人讨好媳妇的变态感掉装备掉血掉名次后的心理阴影面积。

    关键是某人还求夸求亲求虎摸地不要脸地对着媳妇笑得一脸——猥琐。

    时远转头做了个呕吐的动作，然后睡着了。

    一觉起来，他的手机上多了一个截图。

    ——在全服大神排行榜上他赫然成了第三名。

    时远打了个哈欠，顺带着想了想：怎么样让程慕掉名次？

    当然，他大概有了一个方法。

    晚上，程慕下班回家，就看见时远穿得……很清凉，而且很热情的和自己说话，给自己端茶倒水，就差没陪睡。

    其实，他更想要他陪睡。

    时远直勾勾地看着程慕，一手抚上他的胸膛，然后坐在了他的大腿上。

    程慕眼里的**已然遮不住了，他现在只想和他媳妇到床上去进行友好的肢体交流。

    时远感受到程慕的身体反应，真的想赶紧从他腿上下去，然后——踹翻他。

    可是，他现在还有事。

    “程慕，我们先战游戏，之后再去床上怎么样？”

    程慕一听“游戏”两个字，整个人从激荡中清醒了几分，原来他家媳妇重点在这，不过，战完有福利，他忍了。

    两人坐在床上，打开游戏，对视一眼后，开战。

    程慕毫不忍让，时远拼命厮杀。

    时远眼看自己的血条掉到50％，心里紧张，感觉有些不妙。妈的，程慕还真强。

    “媳妇，一会儿我赢了来几轮我说了算。”

    紧张之余听到这句话，时远整个人都不好了。

    程慕，是你逼我的。

    “啊！”

    程慕某个部位猛遭袭击，疼得缩成一团。

    旁边，时远听着程慕隐忍的声音，突然觉得自己做错了，他猛地把腿上的电脑弄到一边，紧张地看着程慕。

    “喂，你……你那地方没事吧？”

    程慕疼得一脸扭曲，半天说不出话。

    “媳妇，你这是要毁了你一辈子的性福啊。你怎么忍心……”

    时远这下真的着急了。

    “那要怎么办，去医院？”

    程慕心里一紧，妈的，好像装过头了。

    “不……不用，”程慕虚弱地说，“你摸摸它就好了。”

    时远看着程慕一脸冷汗青筋显露的难受样子，忍着害羞没多想就摸了过去。

    程慕差点叫出声，他家媳妇手法真好。

    不过，很快时远就发现了不对，刚才程慕一副自己那家伙要废了的样子，这下怎么越摸越大。

    然后，他就看见程慕一副忍也忍不住的春光满面、气血上涌的样子。

    呵呵。

    他深吸一口气，手下一个用力。

    这几天，程慕虽然没有沦落到睡沙发的地步，可是睡在一起却吃不到的心情谁能领会呢，作死作死作死。

    看着背对着自己的身形有致的身体笼罩在台灯暗暗的光辉下，程慕心痒痒了。

    怎么就这么性感呢，让自己怎么忍。

    “媳妇，你……睡了吗？”

    完蛋，没回应。

    程慕一脸英雄就义的样子准备下床冲个凉水澡。

    “水凉，别去。”

    程慕身形一顿，媳妇原来没睡。

    这是……心疼我？

    时远在背后是这么想的：晾了他几天了，没人说话嘴都快废了，而且他现在肯定既愧疚又感动，自己是时候出手了。

    “过来。”

    程慕激动了，不过动作很缓慢，他怕这是他的错觉，某个瞬间就会消失。

    摸上时远的后背时，他仿佛找到了幸福的感觉。

    睡了媳妇的感觉就是好啊。

    程慕看着枕着自己胳膊睡得很安稳的时远，这几天的失落感终于没了。

    明天，又是好的开始。

    “喂。”

    程慕睡得很沉突然被人踹了下大腿。

    “怎么了？”他猛地坐起，一脸着急地看着身边的时远。

    “该去做饭了。”

    “……好。”

    时远戳了戳碗里的饭，然后抬头看着对面的程慕：“今天再来一局游戏。”

    程慕扒饭的动作一顿，媳妇这是……非要做第二的节奏啊。

    时远心里其实很着急，毕竟今天是一个月到期限的日子了，估计好多人都在等着他。

    程慕心一横，算了，让自家媳妇在游戏里别丢了面子，自己在下面满足了就好。

    登陆游戏，世界频道果然是闹腾的。

    【世界】[日了狗了]：今天最后一天了，大神夫人还没到全服第二啊。

    【世界】：[大神的脑残粉]：谁让我家大神厉害，就算是媳妇也不能打败。嘤嘤嘤，大神好棒！

    【世界】[锄禾日当午]：楼上的，再多说一句明天早上就不用下床了。

    【世界】[大神的脑残粉]：嘤嘤嘤，你讨厌。

    【世界】[吃瓜群众]：坐等今天出结果。

    【世界】[帅炸苍穹]：我赌五毛，大神依旧稳稳第二。

    【世界】[良辰在此]：楼上的一看就丑得没女朋友，注孤生。我赌一块，夫人肯定会到第二。

    【世界】[吃梨群众]：赌一块五，支持楼上。

    【世界】[吃枣群众]：同支持，赌两块。

    时远：……

    时远看了一眼旁边的程慕手下摸着鼠标准备有所动作时，被人包住了手。

    他一脸疑惑地看向程慕。

    “媳妇，你让开。”

    接下来，时远永远都不会忘jì这一幕。

    程慕那台电脑登陆了自己[我媳妇最帅]的号之后就停在了游戏界面。

    而程慕对面的对手，不是自己，而是全服第一的NPC[沧海归离]——就是程慕用他的电脑正在登陆的号。

    接着，[沧海归离]向[我媳妇最帅]发出挑战。

    全服震惊，竟然有生之年能看到大神和NPC的对战。

    程慕移到他的那台电脑上点了接受挑战后又返回到这边。

    然后，NPC从头到尾发大招，[我媳妇最帅]毫无反应。

    全服第二就这样输了。

    大家都很震惊，大神这是怕了？一下都不还手。

    只有时远，在程慕身后看着一qiē。

    自己是全服第二了，不会丢人了，实现承诺了，可他怎么一点都不高兴呢。