
    “公子好生歇息，天宇先去忙了。”

    “多谢。”

    眼见着荆天宇关上门走了出去，程慕正襟危坐的样子立马随意了许多。

    “这房间倒是不错，暂时就住这里了。”

    半天没人回应，程慕回头一看，时远一副生无可恋的样子。

    “年轻人啊，不要一副对这世界了无生趣的死相，老夫活了这么多年都没放弃对前途的期盼，你啊，多忍忍。到时候等过个千八百年找个仙娥成亲，这日子啊也就过了。”

    一番语重心长的教育之后，程慕直接就走向床铺，鞋都没脱，倒头就睡了过去。

    一直没说话的时远见此，差点没气晕过去。

    他妈的还好意思说，我对这世界了无生趣原因在谁！

    刚才在路上是怎么说的！

    哦，你打听到火神下凡寄住的凡体这天要过这条街所以带我守着要和火神拉上关系好办事。

    行，我知道了。

    等他的马车过来时施法让马癫狂。

    行，这也没问题。

    可他妈的你让我挡马车倒是提前告sù我一声啊，直接就把我踢到路中间。要不是我有点小法术，不得当场横尸街头啊。

    提前告sù我怕演得不真实？

    我呸，演的本来就是假的。

    这些就都算了，谁让老子爱你呢！

    可你他妈的忒绝了，拦马的明明是我，街上的人也是有目共睹。

    你倒好，这下出现了，直接就在车门外喊了一句――公子没事吧。

    你他妈的说要演得真实，可这马车里坐着的如果是个老太太呢！你直接就喊公子，不怕人家怀疑吗！

    好吧，这火神变成凡人之后果然蠢了不少。掀开车帘看见你就来了一句――

    谢谢公子相救。

    哎，火神，我就想问你一句，你是不是傻！你是不是傻！你是不是傻！

    我这么个大活人死死抱住马头，你看不见吗！

    接着呢，程慕就被舒舒服服的请上了马车，我特么还抱着马头发愣！

    终于程慕意识到我的存zài了，来了一句――

    我的仆从还在外面等着。

    然后。

    我就和车夫坐在一起了。

    这结局怎么就这么让人感动的想哭呢！

    呵呵。

    睡吧睡吧，睡不死你！

    时远闭了闭眼咬咬牙，转身走了出去。

    这府宅看着修建的不错，时远准备随便转转消消火气。

    “砰！哎呦！”

    没成想四处欣赏没看前面路撞到了人。

    听这声音，是个女人。

    时远定睛一看，这不仅是个女人，还是个很漂亮、很风骚的女人。

    他正想道歉却被人抢先一步。

    “公子没事吧，奴家没看路撞到公子，真是抱歉。”

    这声音听来也是令人**啊。

    “是时远的不是，冒犯了姑娘。”

    “既然这样，我们就不要互相赔不是了，公子说可好？”

    “嗯，再好不过。”

    “公子方才是在干什么啊？”

    女子声音细而妩媚，着实好听。

    “我只是随便看看，欣赏府上的美景。”

    “既然这样，奴家倒是对这里熟悉，公子不妨让奴家带路吧。”

    这女子怎么这么豪放，见陌生男子竟如此热络，自己还是莫要招惹的好。

    “时远谢谢姑娘好意，只是这青天白日姑娘和时远一起怕是会有损姑娘清誉，时远也有些累了，先行告辞。”

    时远转身就从原路返回，没等走两步就听见身后传来一句――

    哼，给脸不要脸。

    时远皱皱眉，脚下没停。

    这个小插曲时远也没在意，就这样过去了。

    “公子，不瞒您说，下月初八天宇便要成亲了，公子和仆从不妨待到那时，喝杯喜酒再走。”

    荆天宇一脸掩饰不住的高兴，要娶媳妇了啊。

    这边时远咬牙拽着程慕的衣服不放。

    “时远，放手！”

    时远闭眼手下拽得更紧，牙咬得咔咔直响。

    “让公子见笑了，我这仆从跟了我些许年现下有些没大没小的，而且嘴特馋，抱歉抱歉。”

    说着，程慕还在时远的头上拍了一下，状似无奈。

    “没事没事，有一个亲近的仆从也是难得。”荆天宇轻皱眉头，“公子不待下去莫不是嫌弃小弟照顾的不周？”

    “哪里哪里，没有这样的事。”

    “那就安心呆着吧，到小弟成亲那时，不走小弟也要赶你们走喽！”

    “哈哈哈，那我就恭敬不如从命了。”

    二人相视而笑，程慕也不走了，又兄友弟恭地谈天说地了一番。

    站在一边的时远差点喷出一口老血。

    说我嘴馋，呵呵。

    刚才让人给荆天宇回话说自己要走，那人前脚一走，谁特么让我到时候等荆天宇来了死命拽住自己衣服不放的，还说我嘴馋拍我头，你特么怎么不上天呢！

    这演技，放现代就是影帝啊！

    呵呵。

    时远被近来的这些事气得够呛，没成想竟然生病了。

    这气出病也是没谁了。

    时远躺在床上浑身难受，四肢无力，脸色苍白。

    “上仙，快施法治治我的病吧。”

    程慕拿着润湿的手巾就呼在了时远额头上，说：“下到凡间除非万不得已是不允许使用法术的。”

    时远气得脸色更白了。

    那你他妈的给马施法怎么就那么随意呢。

    “稍等稍等，大夫一会儿就来，死不了的死不了的。”

    时远听着这话默默松口气闭上了眼，再看着程慕他怕自己控zhì不住内心的冲动弄死他丫的。

    果然是爱上了一个不该爱的人啊，自己怎么就这么作死呢！

    吃了几天的苦药，期间时远吃什么东西都觉得嘴里苦得难受，吃得越发的少。

    时远躺在床上，一瞅房里没人，心下有些烦。

    程慕那家伙又跑哪去了。

    过了一会儿听见推门声，时远翻了个身转向了里面。

    脚步声越来越近，时远莫名越发的烦。

    忍不了了。

    “你要干嘛！烦不烦！”

    程慕脚下一顿，脸上的笑意有些淡了。

    “喏，糖葫芦。”

    时远突然就没了怒气，不过他可不想示弱。

    “买它干嘛。”

    时远小声别扭地说道。

    “你不是嫌苦吃不下东西嘛，吃它甜一甜说不定就好了。”

    “那……没给你买吗？”

    “我又没吃苦药，买来干嘛。”

    时远突然就笑了出来，起身拿过程慕手上的糖葫芦就咬了一大口。

    “好甜。喏，你也咬一口。”

    递上去的时候时远脸有些发红。

    程慕看了看时远，就着时远的手咬了一口。

    果然不错。

    甜。