
    时远一睁眼，枕边人竟然还在。他有些惊讶，程慕每次都走的很早去公司，今天这是怎么了？

    难道……是玛丽苏颗粒的原因？

    他有些担心，伸手摇了摇程慕。

    “干嘛！”

    程慕有些起床气似的嘟囔一句，这突如其来的话吓得他手一抖。

    程慕睁开眼一看是时远，一下就后悔了。

    “阿远，你别生气，我刚才不是故意大声说你的。”

    说着，他猛地把时远抱在怀里，手上还轻轻拍着时远光着的背，状似安慰。

    被熊抱的时远：……

    这玛丽苏颗粒真他妈的灵！程慕现在一开口说话苏他一脸。

    昨天晚上做完没洗澡现在被程慕一抱又出了汗，时远感觉很不舒服。

    “程慕，你先……放开我？”

    “嘤嘤嘤，不放，你生气了，你肯定是生气了！”

    时远：“……没有，我只是想洗澡。”

    “洗澡？！”程慕猛地松开了手，满眼放光。

    再一次遭到狼手“袭击”，时远实在是忍不住了。

    “程慕，你干嘛！”下面让程慕老实点的话还没出口，他就得来程慕一个字。

    “干！”

    时远：……这不仅苏怎么还变态了呢。

    不过，这么变态……我喜欢，嘿嘿嘿。

    自然洗澡花的时间也够久的。

    等从浴室出来，时远坐在床上又累又饿。他一伸腿踢了程慕一下：“我要吃饭。”

    “想吃什么，我去做。”

    时远一脸怀疑地看着程慕，一副你没在逗我的样子。

    “我一个总裁什么不会？报菜名。”

    时远对着头顶的白色天花板翻了个白眼，程慕吃了玛丽苏颗粒不仅苏怎么还拽了呢。

    不过，他的心情好像好了很多。

    时远靠在厨房门边看着围着布围裙手下忙活着的程慕，心里还是挺感动的。

    不过，他一个总裁怎么会做饭？别说他闲的没事干，程慕是一个忙碌的人，今天只是个例外。

    吃到嘴里的饭菜味道竟然比预想中的出其的好，时远更加好奇了。

    “程慕，你怎么会做饭的啊？”

    程慕闻言顿了一下，往嘴里扒了一口饭，看着没什么特别的情xù。

    “这个啊，我自己琢磨做的。”

    他拨了拨瓷碗里的饭，有继续说下去的意思。

    “咳，嗯，哥当年十七岁的时候，帅出天际，有人嫉妒我……然后——”

    “然后”之后的话他说不出来了，因为对面的时远眼眶红的厉害。

    “怎么了？”他放下筷子赶紧走了过去扶住了时远的胳膊，直视着他的眼睛，“你可别哭啊，哥害怕。那些事都过去了，哥——”

    他被时远猛地抱住，想看看时远的脸都动不了，只能妥协似的抱着他轻拍他的背。

    “程慕，你一直都在骗我。”

    程慕一听这话有些着急，可时远抱他抱的很紧。

    “你就是那个NPC[沧海归离]对不对！还搅基？明明都搅过了。”时远似乎有些气愤，声调加重，“你有什么事直接这样告sù我不好吗？非要那样偷偷摸摸的。”

    “媳妇，你别生气。”

    “谁是你媳妇！”

    程慕很无奈地在时远背后做了个鬼脸，媳妇生气了很不好哄啊。

    “我要怎么解释呢……”程慕碎碎念。

    然而他没想到离太近，时远把这话听得一清二楚。

    “啪！”

    程慕吃痛的龇了龇牙，他媳妇下手还真重。

    时远听见这么大的响声也是一愣，可他不好意思道歉，只能上手把他打过的那个地方重重抚了几下，同时嘴里还不忘气气程慕：“让你作死，你说你该不该打。”

    “该该该，媳妇你随意。”

    时远没舍得再说他，催他赶紧去上班。

    程慕走了他才安静了。

    给程慕吃了玛丽苏颗粒的事他不后悔。

    毕竟说出以前的那些事他已经不会再心痛了。值了。

    “老任，今天时远有事不来上班。”

    任主管盯着程慕的背影一直看着直到他完全走出视线。

    总裁刚才说了什么？时远这是和总裁有关系？

    他摇摇脑袋，不敢再往下想，反正时远和总裁有关系是准确的，以后让着点就是。

    突然，他想起了一件事。

    当初总裁的订婚宴上时远说过……

    我的天，我什么都不知道。

    任主管拉了拉椅子，认认真真地下了一个决定——他要善待时远。

    毕竟和总裁那样的拉关系实在是太难了，他还想长命百岁呢。

    时远感觉任主管看他的眼神不对劲，难道他又做错了什么事？

    “主管，我……又犯了什么错误吗？”

    “没有没有，绝对没有。”

    时远越觉得心里发毛，自己真没犯错？

    正在这时，敲门声响了起来。

    “时设计师，总裁叫你去他办公室。”

    “不去。”时远下意识地说道。

    整个办公室突然陷入一片安静。

    时远闭了闭眼，自己怎么就说了这种话呢，别人还在啊，可别被误会了。

    “咳，我先整理一下文jiàn，马上去。”

    “……哦，好。”

    同事一脸懵了的表情让时远有些羞得慌，自己真是有病。

    一转头时远正对上一副知道真相似的任主管，任主管尴尬一笑：“时设计师收拾吧，总裁还等着呢，我走了，走了。”

    要关门时，任主管像是想起了什么事：“时设计师记得今天中午的饭，嗯，我走了。”

    时远也是奇怪，任主管刚才莫名其妙地进来就说要请他吃饭，他问理由，他说自己工作尽心尽力，他想犒劳犒劳自己。

    嗯，这理由，真是蠢到爆炸。

    不过到底是因为什么他还真是想不出来。

    不管了，不吃白不吃，反正给自己省饭钱。

    “叫我干嘛。”

    程慕看着时远跟他说话头不知拧到哪边去了，心里有些不爽。

    “程氏网络科技公司员工守则第一条——尊重上司。”

    “哪里有？我怎么不知道？”

    “我刚说的。”

    时远：“……总裁好。”呵呵，让他嘚瑟吧，懒得理。

    “这是关于‘血色江湖’的改良计划书，你回去看一看，觉得可以的话你上手把它弄好。”

    “好。”竟然真是说正事的，看来自己想得有点多。

    时远接过计划书，准备走人。

    “对了。咳，今天中午你有时间吗？”

    “没啊，约人了。”

    本来以为会收到肯定回答的程慕心塞了。

    “约了谁？”

    “任主管啊。”

    程慕放松了，他自信自己还是比一个老男人要有吸引力的多。

    “嗯，走吧。”

    时远：“……”

    还以为他要说什么呢，真是，自己才没有期待。

    时远刚走出总裁办公室，任主管的办公室座机就响了。

    中午十二点整，下班了。

    时远看了一眼手机上任主管发来的地址，有些蹙眉。

    海天大酒店。

    这地方听说消费很贵啊，任主管这是干嘛，怎么挑这种地方，以他对任主管的了解，觉得这事有些不可能。

    难道他手癌打错了地址？应该不可能。

    时远想着不管吃不吃自己还是先去吧，大不了拉着他换个地方。

    从出租车上下来时，时远更是坚定了自己的想法，一会儿必须拉着任主管走。

    毕竟如果吃完了饭任主管假装没带钱自己可就完了。

    不过，走进酒店大门的时候，时远走的那叫一个昂首挺胸，步态优雅。

    好不容易能装回逼，为何不装？下次可没机会了。

    看了一眼房号，他敲了敲门。

    没反应。

    他以为房间隔音效果太好里面人没听见，所以试探性地拧了门把手。

    门没锁。

    他推开个缝，看了进去。

    慢慢推得更大，他才发现里面比他想象的要大好多。

    可是——没看见任主管人。

    他有些怀疑，走出去又看了一眼房号，确定无误后进来关上了门。

    “任主管？……任主管？”

    他试探地慢慢往里走着，四处寻视。

    开了一个房间门他惊住了。

    满房间的气球挂的乱七八糟，地上用花瓣摆成的心看着歪歪扭扭，只有心中间那一大束玫瑰花让人看着赏心悦目。

    “Surprise.”

    时远听着身后的声音一时没动。

    一回头，果然是程慕。

    ——他的手里捧着一块大蛋糕。

    时远一愣，今天……是他的生日。

    过了这么久，他都快忘了。

    看着程慕一脸“很感动吧很感动吧”的样子，他慢慢走了过去。

    三步。

    两步。

    一步。

    抓起一手蛋糕。

    然后。

    抹到程慕脸上。

    趁程慕没有动作，他打翻了那块蛋糕，猛地朝程慕脸上的蛋糕扑了上去。

    可能过了有五分钟的样子，程慕脸上的蛋糕被他吃的干干净净不说，还留下了他的口水。

    时远慢慢撤离程慕的脸，拉开距离。

    他看了看一脸呆愣的程慕，嘴角扬起一抹坏笑，搂住程慕的脖子吻上了程慕的唇。

    程慕一脸餍足的看着身边的时远，高兴的笑了。

    “你摆的那个心是个什么鬼，我差点以为是个不规则三角形。还有气球，不会绑的好看点吗？看着气人啊。”

    听着时远抱怨的话，程慕做出个握拳的动作。

    “楚询意那个蠢儿子，爸爸下次要好好教育他，出的是什么馊主意。”

    时远闭着眼睛撇了撇嘴，没说话。

    突然，他猛地睁开了眼睛。

    “楚询意？是游戏里的那个[寻衣]？”

    “对啊，就是经常被我用七星龙渊剑秒杀的那个。”

    时远点了点头：“哦。”

    不过——

    “七星龙渊剑？”

    程慕猛地捂住了嘴，一脸尴尬笑意地看着时远。

    “程慕，你是隐藏的多深？骗了我多少？嗯？”

    “呵，呵呵，我玩玩而已，没想骗你的，那不是之前和你不熟吗……”

    “不熟？不熟你和我睡？”

    程慕：“……”

    自作孽，不可活啊。