
    2B好久没出现，时远有些奇怪，总觉得它是不是在准备一场惊天阴谋准备坑害自己，不行，得问问。

    “2B。”

    “萌萌哒的北北在，玩家有什么事呢？是想我了吗？嘤嘤嘤。”

    时远差点晕过去，这久违的声音怎么让人听得浑身直起鸡皮疙瘩。

    “我想着系统应该是为了帮助玩家完成各种任务而存zài的，北北君你是不是有些太闲了？”

    “玩家不要着急，现在是自由发挥阶段，主要由玩家自行使用个人魅力用尽一qiē手段来完成任务，比如【哔――】的方式。从下一个世界起将进入改变剧情阶段，北北君将有爱的与你一起并肩战斗，好期待嘤嘤嘤。”

    时远：“……”没懂。

    不管了，就这样吧，自己的男人自己追。

    好长时间没看背包了，这个世界应该又有新东西了。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：56％

    积分：15000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    玛丽苏颗粒（一经服用，苏苏苏不解释）

    语言转换器（根据世界剧情自动对语言进行转换）

    ……

    语言转换器？难道以后要去外国？挺贴心，不错不错。

    时远正沉浸在这种小开心里，突然被人摇了两下，吓得他猛地一惊。

    “时远你愣着干嘛呢？”

    程慕说了一句就顺着时远刚才的视线看向了墙上。

    “呦呦呦，时远，你这样可不行，对着美人图自顾笑成这样，不易身体健康的，要保护好自己的肾啊。”

    时远：“……”

    我他妈的又没对着美人图打飞机！再说了，我被你弄得只喜欢男人了你他妈的还好意思说！我要打飞机也得对着你才是！

    时远想到这里再看程慕时一下就红了脸，自己想什么呢这是。

    “脸红了脸红了，哈哈，老夫活了这么多年是过来人了，我懂我懂，不说了不说了，哈哈哈……”

    时远脸红得快滴出血来，一边低着头不想让程慕看见，一边又在心里把程慕骂了个狗血喷头。

    等程慕笑够了，脸色才正经起来。

    “时远，我们要计划计划了。”

    时远看着程慕的眼睛，附和地点了点头。

    此次火神转世渡情劫投胎到杭州荆家。荆家在杭州也是富庶大家，俗话说富不过三代，但荆家祖上世世代代以经商为业，人丁兴旺，家族和谐。奈何到了荆家第六十八位家主荆鸣这一代家中几位夫人都生的是女儿，直到荆鸣将近五十岁时才有了他的第一个儿子也是唯一的儿子――荆天宇。

    这荆天宇正是转世的火神。

    这种情形下很容易想到家中人对荆天宇的宠爱和看重，不过幸好荆天宇本人个性独立骨子里有一股硬气才没有变成娇纵的纨绔子弟。但也由于家里人的过度保护，荆天宇长到十几岁才慢慢接触外面的世界。

    和其他那些富家子弟慢慢混熟之后，被死拉硬拽的进了青楼。

    这青楼偏偏就是他此次转世宿命里该遇见尤秀汐的地方。

    荆天宇初见尤秀汐时，她正在伴着小曲翩然起舞，在这风花雪月之地硬是有一股遗世独立的味道。

    这一见倾心大抵不过如此。

    之后，他便成了醉花楼的常客，也成了尤秀汐的常客。

    时间越长，荆天宇越是痴迷尤秀汐。

    尤秀汐身为舞女，在这风月场所混迹已久见人也多，察言观色的功夫可谓练到了家。那些人看她跳舞实则是为了看她的脸，而这荆天宇明显不同，不仅会欣赏她的舞姿，更是真心实意的喜欢自己。意识到这些，她觉得自己不能轻yì放过这个有点意思的富家子弟。

    于是，她开始有意无意的示好拨弄，最终让荆天宇有了为她赎身的念头。

    这事被荆天宇家里人知道，纷纷阻拦。荆鸣还特别告诫荆天宇玩玩可以莫要用心。

    可荆天宇此时心早已陷了进去，哪里肯听。

    没多久荆天宇就给尤秀汐赎了身还承诺要娶她给她名分。

    这事在杭州也成了大家茶余饭后的谈资。

    可奈何尤秀汐深懂如何掌握控zhì感情，荆天宇被她迷得团团转，在家人万般阻挠下他竟离家自己置办了新的府宅――属于他和尤秀汐的府宅。

    下月初八便是他们的成亲之日。

    荆天宇满心欢喜，可他不知深爱之人其实对自己并没多少在意。

    而程慕他们要做的便是阻拦他们成亲，帮助火神成功渡这情劫。

    本来以为天帝是要让自己棒打鸳鸯，知道事情由来，程慕倒是理解天帝了，这样的感情宁可不要。

    不过自己可不能随意插手改变什么，只能让火神自己看清尤秀汐的真面目自行解决了问题，这情劫才能渡得万无一失。

    时远了解了这狗血故事的来龙去脉后也是唏嘘感慨了一番。不过他倒不只是听故事，重点抓得也不错。

    “那就是说只要咱们做到让尤秀汐现出真面目并且让火神看到就够了？”

    “嗯。”程慕点了点头，“不过这又谈何容易，我们都还没见到这尤秀汐，而且他们的婚期也近了，这事不好办哪！”

    时远听程慕这么一说，也是犯难了。

    不过，这运气倒是不错，隔日荆天宇便带了尤秀汐说是要见见恩人。

    时远站在程慕侧旁往荆天宇身后一扫，就只见个粉色衣角。

    他挺好奇，这尤秀汐到底长什么样。

    等这粉色慢慢在眼前变大，时远视线往上一挪，立马变了脸色。

    这，这不是那天他撞到的那个女子吗！

    她竟然就是尤秀汐！

    时远也在尤秀汐的眼里看到一抹惊讶，不过只是一瞬。

    “奴家尤秀汐见过两位恩公，多谢恩公对天宇的救命之恩。”

    说着她还满含情意的看了一眼荆天宇。

    要是时远不知道事实，怕是也要被这充满爱意的真诚眼神感动良久。

    然而，他知道事实。

    而且，那天尤秀汐对着他的模样，他又想了起来。

    这女子，心机挺重，不简单。