
    【鬼谷派】[寻衣]：我不服！说你媳妇最帅的那个给我滚出来！咱们决斗！

    【鬼谷派】[临风]：……

    【鬼谷派】[艹艹艹]：……

    【鬼谷派】[我最帅]：……你好自为之。

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：决斗？跟我？呵呵。

    【鬼谷派】[寻衣]：……对，对！你，你敢吗！

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：……我，我，我好怕。呵呵。

    程慕看着游戏界面，突然想到了一件大事――好久没有撩拨他家媳妇了。

    嗯，就这么办。

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：决斗没意思，肯定是你输。咱们来组队PK，你挑四个人，我挑四个人，最后看结果，怎么样？要是你们队输了，那么你的那件顶级装备我媳妇穿着不还给你了；要是你们队赢了，我的装备给你。

    楚询意看见程慕的话一声轻嗤，你的装备我才不要，比我的差了多少！

    不过，如果能让程慕这家伙出出丑……那个画面，想想都让人愉悦。

    【鬼谷派】[寻衣]：我挑你媳妇！

    处于美好想象中的程慕一愣，立刻皱眉。

    妈的，我还想和我媳妇一队来个英雄救美玩玩，让我媳妇感动感动。你个不长眼的儿子，爸爸爱你！爱死你了！

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：我还没宣布开始挑人，你他妈急什么！

    鬼谷派其他人员：老大刚才是爆粗了？我没看错？

    不知内里“真相”的时远没反应过来，不是选我组队吗？随便都行。

    【鬼谷派】[我最帅]：好，我答应入队。

    坐在电脑前的程慕看着另一台电脑里坐的端正的时远，做出了一个隔空掐脖子的动作。

    他没生气，真的！

    【鬼谷派】[寻衣]：你媳妇都答应了，略略略。

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：临风，小四，阿木，顾和，你们跟我。

    果然是高手对决，战况激烈。

    漫天银色剑光中，一身黑衣侠客装扮的程慕似一道闪电，漂移如风，身轻似燕。旋转而下时，衣袂飘飘，剑尖指地，七星龙渊的剑光依旧耀眼无比。

    离他几步远，一个人单膝伏地，这是投降的姿势。

    楚询意眼看自己这边就剩他和程慕媳妇两个人，程慕那边只少了一个人，深感情况不妙。

    不行，得让程慕输一把。

    他看了看身边一袭白衣的人，计从心来。

    【鬼谷派】[寻衣]：哎，最帅的，咱们先合力把你家那位灭了吧。

    楚询意故意在众人面前说道。

    他就不信程慕能不让着点他家媳妇，到时候自己找些时机一举秒了程慕，嗯，就这样。

    【鬼谷派】[我最帅]：……

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：临风，你们都别动，我一个人来。

    程慕心里有些不舒服，他私心不想让别人插手，他只想知道时远会不会对他动手。

    剑尖稍抬直逼对手，气氛瞬时剑拔弩张。

    程慕看着对面一袭白衣的时远，心下微紧。

    3。

    2。

    1。

    三束剑光交相辉映，早已看不清三人完整身形。

    剑光骤停，众人深吸一口气，看着眼前的情形。

    三把剑。两把剑指着人，一把对地。

    程慕剑尖直指楚询意，楚询意剑尖朝地，时远剑尖……指着程慕。

    程慕的血量还剩50％，楚询意的血量只剩15％，时远的血量还有98％。

    程慕很不舒服。

    刚才对战中，他一直刻意只对楚询意出招，可时远的剑总是会趁机划过来。时远的血量少了的那2％也不是他出手的，而是楚询意出招时的剑光不小心伤到的。

    他越气愤对楚询意下手就越重，可随之而来的，是时远也变得凌厉的剑锋。

    他不想有情xù的，只是游戏而已。

    可是玩游戏的人没法让他不带情xù。

    那可是时远啊。是他有点喜欢的人啊。

    程慕咬了咬嘴唇，手下微动，一袭黑衣的侠客瞬时收剑后退。

    然后，他猛抬剑身。

    血量直下为零，他……自刎了。

    血光漫天，迷乱人眼。

    时远在满目红光中直直地看着那黑衣人倒地不起，瞬时消失。

    【系统提醒，玩家武力值+10。】

    不知道为什么，听着系统的话，他不开心，甚至有些难过。

    时远的人物也瞬时消失，他下线了。

    楚询意看着眼前一幕，却说不出赢了的话，他没有一丝高兴的情xù。他没想这样的，他发誓。

    【私聊】[寻衣]：喂，小程子，你没事吧？

    程慕看到私聊框闪动时，心里是激动的。可是，点开后，他失望了。

    他不该失望的，本来就不该有期望。

    不行，他忍不了了。

    楚询意看着没人回复，心里一紧又一松。程慕是谁，怎么可能会为此有什么多余的情xù，明天应该会好的。坐等明天的新太阳。

    晚上，时远躺在床上没睡着，不知道是房里的冷气有些大的原因还是他自己由于今天游戏里的事情心情不太好，他总觉得程慕也不开心。

    所以，他默默闭着眼睛，没说话。

    可是，他身上突然有了重量，程慕翻到了他身上。

    “你……”

    之后的话没能说出口，因为他的唇被程慕的唇堵住了，堵得严严实实。

    他的感觉是对的，程慕确实不开心。

    因为他的唇被咬得生疼，估计快要出血。

    下身那地方估计也是不好了。

    等程慕终于停了动作，他才缓缓开口：“你……怎么了？遇到什么事了吗？”

    程慕听着这温柔的语气，那点生气猛地少了好多，他突然觉得自己怎么……那么幼稚。

    “没事，睡吧。”

    时远听着身旁平稳的心跳声和呼吸声，虽然身上难受，心里却放松了好多。

    他没事就好。

    不过，他好像挺累。

    时远看着程慕一脸疲惫的睡颜，心下犹豫再三，还是拿出了一样东西。

    装在罐子里的――玛丽苏颗粒。

    倒了一把颗粒在嘴里，眼一闭，牙一咬，他猛地朝程慕趴了过去，以唇相喂。

    希望吃了颗粒，程慕的情xù会被带动，高兴一点。

    这一系列动作声音不小，程慕竟然没被弄醒。

    【系统提醒，玩家使用背包里的东西时，系统会自动排除所有干扰的东西，包括人。】

    时远懂了。

    那我刚才……把颗粒吃进嘴里，不会也受影响吧？

    【不会，受影响的人由玩家的主观想法进行自动选择。】

    时远放下心，沉入了睡眠。

    希望明天程慕会有新的开始，心情会好一点。