
    送走这群“人”，程慕感觉很无力，整个人缩在了沙发上，久久没有说话。

    时远看着他这副样子，突然觉得自己做的真是过分了。

    他咔咔咔在脑袋上抓了几把，动了动嘴却没出声。

    沙发上的程慕倒是先说话了。

    “007。”

    “嗯？”

    “我是不是应该永远不开门把自己锁在里面。”

    时远：“啊？”

    “没事。”

    没等时远再开口，外面激光炮再次声音震天响。

    “啊啊啊啊啊！”

    程慕：“……你怎么了？”

    “你没听见外面在战斗吗？一会儿我们估计就会被炸死，我先喊一喊给自己壮壮胆。再说，趁炸死前会说话再多说点儿，不然你的技术也被浪费了。”

    程慕：“……那些士兵在演习。”

    时远：“……”

    “不过那些‘人’竟然没……”

    “来”字还没出口，拍门声震天响。

    两人：“……”

    眼神交流了半天，两人达成默契――不开门。

    程慕窝在沙发里翻了个身，时远默默地走向实yàn室，上实yàn桌时还不忘撕了身上的“裙子”。

    不知什么时候敲门声停了，终于可以安安静静休息会儿了。

    “报、告、主、人，琳、娜、制、造、师、发、起、视、频、通、话，是、否、接、受？”

    程慕皱眉从沙发上坐起身在003腹部的显示屏上按了一下。

    “程大制造师，酋长召集我们现在一块去见他，介意和这么不讨人喜欢的我一同去吗？”

    打扮干练的美艳女子满面微笑。

    “琳娜制造师这么一个大美人，程慕怎敢拒绝。”

    女子听得受用，笑得越发的开心。

    “那我马上来找你，然后我们一起去。”

    “好。”

    白光一闪，屏幕黑了。

    程慕又坐了坐，起身去换衣服。

    “琳娜制造师真是漂亮，穿什么都好看。”

    “你又逗我。”

    程慕看着门外红脸的琳娜，感觉自己屁话真多。

    路上琳娜一直挽着程慕的胳膊，程慕不好拒绝，只能由她去了。

    “两位果然一起来了。”

    酋长这一开口，程慕本来想打招呼的话说不出来了。

    还拉着他胳膊没撒手的琳娜又是一脸娇羞。

    这外星人怎么也这么爱八卦，非把自己和琳娜往一起扯，真是够了。

    “酋长有什么事？”

    程慕趁此挣开了自己的胳膊直奔主题。

    “是这样的，程制造师来我们星球也有一年了，自然也知道我们星球只刚刚存zài了五十多年，我们这种新的小星球最容易受到别的大星球的侵犯，因此我们也在经常搞实战演习训练士兵，程制造师也见过了。可士兵的实力还是和别的星球相差很远，而且我们的机甲武器威力也不够大。”

    酋长停了口，拿起办公桌边的一张纸递给程慕，琳娜也在旁边顺带着看了。

    程慕猛地皱皱眉：“酋长的意思是……”

    “对，我们需要程制造师带领所有制造师一起制造大型精良武器。”酋长叹了口气，“不然我们肯定对付不了诺西星球的进攻了。”

    程慕一下就觉得手里的战书好沉好沉，压得他喘不过气。

    “……对不起。”程慕正了正色，“杀人的事程慕不干，更何况将会伤害那么多人。”

    程慕整整三天没在家，时远坐不住了。

    不知道他去了哪里。

    从003那里知道三天前程慕和琳什么娜的视频通话后去找酋长的事时，时间又过了一天。

    四天了。

    一路询问着去找酋长的路线，大家总是躲躲闪闪的。

    外星人怎么这么奇怪。

    时远心里慢慢有些生气。

    “哎，是007啊！”

    这“人”是来程慕家里看他的那些“人”里面的，时远对他还有些印象。

    “怎么了？”

    “程制造师被酋长关到我们星球最大的监狱里去了，你别冒险，那里士兵多的要命看管森严，你去了会被轰成炮灰的。别去了别去了……”

    这“人”一副心疼他的样子。

    可他心疼程慕啊。

    再说程慕要是死了，他也就完蛋了，还不如拼死去救他，起码不后悔。

    时远不顾那“人”的劝说声，打听着改了路线去监狱。

    时远躲在一处树林里看着不远处的监狱。

    果然，士兵很多。

    这要怎么进去，时远有些犯难。

    突然，他想到一个东西。

    变小胶囊。

    时远刚才看着不远处的监狱估摸有一百米，然而这一百米硬生生让他走了半个小时。

    因为他现在看起来只有蜗牛那么大。

    时远站在监狱大门的时候屏住呼吸，吊在一个要进去里面的士兵的裤腿上混了进去。

    还好，没被发现。

    不过，本来就那么大的监狱，这下他一变小更是显得大的要命，程慕会被关在哪里呢？

    时远脚下不停的挨个个监狱室地寻找着，一边还得提防被巡逻的士兵踩成渣渣。

    这也就算了，还有老鼠不停的踩着他的身体跑过去。

    时远心里既害怕又被气得够呛。

    “那个程制造师真是不知天高地厚，我们士兵把他从要毁miè的地球上救了来，现在竟然得罪了酋长，真是的，还留着他干嘛，何不下命令杀了他。”

    时远听着这话，直想把这些“人”弄死。

    “别说了，酋长没下命令之前不许轻举妄动，到饭点了，去给他送饭。”

    “哼。”

    一“人”站起来哼哼着走开了。

    时远虽生气但跟了上去。

    “吃饭了啊！”

    那“人”把饭碗往监狱室的桌子上一扔就走了出去。

    时远顺着缝隙进了去。

    “程慕！程慕！”

    人变小声音都小了，程慕根本没听见。

    时远看着程慕，顺着他的裤腿就往上爬，刚爬到了他的脖子上就被抓在了手里。

    程慕扔掉手里“虫子”的一瞬间，隔空把离了手的“虫子”又捞了回来。

    “程慕！是我！”

    程慕瞪着手里眼熟的袖珍机qì人，不由说了一句。

    “你是007？”

    时远：“……对！我是007！”

    这话是用吼的。

    程慕往监狱室外看了看，压低了嗓音。

    “你来干嘛？而且怎么变得这么小？”

    “我是来救你的啊！我不变小怎么可能进的来！”

    程慕没再纠结这些。不过，怎么出去？戒备这么森严，况且就算出去了，这外星球怎么可能安全。

    他静了静，对着手里的时远说了一句。

    “我不出去。”

    时远立时就倒了下去在程慕手里翻滚几圈直直掉在了地上。