
    “小子，你这伤口可是没好好处理吧！”

    时远看着面前戴着眼镜头发花白的老头真心是想跪了，自己都快要疼死了他还是一直说一直说，把脉都把了半天了。

    “怎么不说话！”

    时远深吸一口气，说：“……是。”

    “怎么能不好好处理呢！一点都不注意！”

    “……我的错。”

    “你这小子欠揍的口气，真是想打你！难道还是我的错吗？”

    时远有些黑线了：“报告，不关别人的事，我的错！”

    老医生看了一眼假装正经的时远，偏头笑了笑没让时远看见。这小子能这么说话，看来情况还不是特别严zhòng。不过，这伤他的人和那边坐着跟他一起来的人是一类的。

    这种伤口他好多年前见过一次，没想到有生之年还能见到第二次。

    “今年多大了啊！”

    时远使劲憋着气：“30？”

    他也不知道这个世界他多少岁，不过看起来大概是有三十？

    “这么大的人了，不会因为一点疼就哭得跟小姑娘似的要死要活的吧？”

    “……不会！”他才没那么怂。

    老医生看了时远一眼，把桌上医药盘里的刀拿了起来。

    刀子一点点顺着伤口周围切割着化脓了的肉，时远疼得紧紧咬牙也没哭，毕竟自己刚说不会怂的。

    老医生有规律地用着刀，一片片化脓的地方被割了下来，他的额头上全都是汗。

    从头到尾都没听到时远哼过一声，老医生心里挺佩服，不打麻药这么疼竟然没哭出声，这小子还行。

    时远要是知道他心里这么想估计早就被气死了，他没哭只是为了给自己争口气，毕竟他刚刚为了自己的尊严义正言辞的回答了“不会”。

    别看老医生说话糙，心可不糙，时远胳膊上绑的绷带整齐又好看。

    “记得再感染一回啊！到时候就不用活了！”

    时远：“……”

    “带着和你一起来的人跟进来吧。”

    时远招手叫了程慕一声，两个人跟了进去。

    下到地下一层，里面竟然和古代似的有很长的通道，时远挺好奇地拉着程慕继续往通道深处走着，因为前面的老医生还没有停。

    不知道为什么他总觉得这地方越往里走变得越阴森了。

    老医生停了下来，他的左手边有一扇门。接着，他看了时远和程慕一眼，点头示意他们跟着他进去。

    时远把眼睛睁得老大，他不敢相信眼前看到的一qiē。

    宽阔的房间里，到处都是化学物品，长桌上还有丧尸的牙，脊柱，头骨等，再往里有一张床，床上躺着的竟然是程慕在监狱里杀了的那个丧尸。

    他被抬走之后不是掩埋或者火化，竟然是放在了这里！

    时远心里实在忍不住，他低声急切的开口：“医生，这里是干嘛的？”

    老医生找了一个凳子坐下，深沉且严sù地看着时远的眼睛。

    “大概三十多年前，我还是一个学徒，有一天一个特殊病人被警察送了来，我当时看那病人的样子生生吓得要命，而且，他明显已经死了。”他指了指床上躺着的丧尸，“就像那样。”

    时远听得冷汗直冒，也就是说，三十多年前就出现过这样的事，出现过丧尸。

    可那时这些是怎么被解决的？丧尸竟然没有变得越来越多吗？

    时远很疑惑却又带着希望，有些激动地说：“当时丧尸是怎么被解决的？”

    他想他很可能会有方法完成系统给的任务了。

    可是，心中期待的回答并没有出现，反而老医生从之前到现在一直很淡定悠闲的表情瞬间崩塌，他急忙抓住了时远的衣服。

    “你竟然知道他是丧尸！”

    时远无语了，他还以为老医生要说出什么惊天动地的大事，结果居然说的是这个。

    他这是来到了书里虚构的世界吧，竟然没人知道丧尸？难怪对于那些死人的恐怖死相他们竟然相信警察认为是什么不明生物。

    那些明显就是丧尸杀人的手法啊，血腥且残忍！

    时远为此编了一大堆理由，索性把老医生蒙了过去。

    他现在什么都不想，只想知道怎样才能消灭丧尸。

    “是我师傅找到了消灭他们的方法。”老医生陷入深沉且久远的记忆里，说到某些地方时，时远看到了他眼角闪动的泪花。

    原来30年前，老医生的师傅就是在这个地下的隐秘房间里利用死后的丧尸和他体内的一些异于常人的物质研究出了治疗丧尸的解药。

    对，是治疗，不是消灭。

    时远带着一种崇敬的眼光默默听着老医生的话。

    突然他起了身，从那个死了的丧尸头侧背光的地方拿出了什么东西。

    时远有些惊喜，这难道是传说中的解药配方？

    他的眼睛一直盯着那纸质的东西，老医生却突然把它死死握紧在手心里，他连纸渣都看不见了。

    时远心里一疑，抬头看着老医生。

    “三十年前我师傅在事情圆满解决之后销毁了解药配方。”老医生顿了一下，“因为他怕这配方流落出去之后被有心人利用，破解其中成分后，重新造出新的丧尸祸害社会。那样的话，新的配方能否做出来都很难确定，毕竟当时的医疗水平有限，解药配方所需的许多药物都很稀缺。”

    那……

    “现在的解药警察委托我秘密进行配置，可我这把老骨头就剩头没入土了，干不动了啊。”

    时远一听这话，心里的不安明显扩大，这是要没希望了吗？

    “不过――”

    时远猛地抬头直勾勾地看着老医生。

    “我干不动了不还有你们这些小子嘛！”

    时远有些泄气，有他们有什么用，他们又没有解药。

    时远垂头丧气，失落感和无力感瞬间袭满全身，压得他心里透不过气。

    突然他的眼前出现了一张纸。

    时远猛地抬头。

    “傻了？”老医生在时远头上拍了一下，“小子，越狱出来是要命的，带着你研究出来的解药去找警察合作吧。”

    愧疚和感动瞬间在时远心里交织，久久不停。

    他不好意思的挠了挠头：“对不起，我刚才在心里恼了您好几遍。”

    “是骂了好多遍吧？这个混小子。”

    时远处理好伤口在时珍园休息了几天就准备行动了，他必须给自己和程慕一个交代。