
    “时远仙倌又被罚了，心疼。”

    “心疼。”

    “心疼。”

    ……

    三三两两的仙侍们看着头顶金碗努力保持平衡的那人，嘴里随意心疼几句摇摇头走了。

    因为这种类似的情况已经发生好多次了，大家都见怪不怪。

    时远：“……”

    来这儿三天了，他从惊喜直接就到了惊吓，其间没有任何过渡。

    第一天，知道自己是个仙侍有点小仙术，时远一激动就把姻缘府月下仙人最喜的那只猫用仙术拔光了毛。

    第二天自然被月下仙人亲切召见了。

    本来被说一通也就是了，怪就怪时远看见仙人激动了。

    “程慕，他妈的又是你！”

    仙人自是不懂“他妈的”是什么意思，但“程慕”二字听得清清楚楚明明白白。

    “大胆！老夫我活了上上下下五千万年，连天帝见了我都要尊称一声‘上仙’，你个小小仙侍竟然直呼我的名姓！更恼人的是你竟然把我的小黄毛拔光了！”

    之后他被罚好生照顾小黄，意在安慰小黄受伤的心灵。

    从那天晚上起，猫睡他床榻上，他睡地上。

    为什么不睡一起？

    时远怕他做噩梦把猫掐死。

    今天早上程慕办公他随侍一旁端茶倒水时，不论说什么都先带两字――上仙。

    这下总该没错了吧，然而又被罚了。

    事情还得从程慕手上的姻缘簿说起。

    小女子名唤玉含烟，江南玉家小女，心下十分欢喜桓家长公子，奈何不敢将此份爱慕说出，恳请月老大人为小女和他牵上红线，小女定当感激不尽，于月老祠添加香火。

    时远：“上仙，暗恋一人真是卑微。”

    程慕手中牵线的动作一顿，“……闭嘴。”

    “是。”

    “上仙，这人怎么这么无礼，人家明明不喜欢他还非要这样，不知道强扭的瓜不甜啊！”

    “闭嘴！”程慕手中的线险些缠成一团。

    “……是。”

    “上仙，还是这两情相悦好啊，牵起线来也顺手。”

    程慕手上的线立时掉在地上缠成一团。

    时远立刻蹲下捡线理清。

    程慕见此，心中的气又憋住了。

    这下，时远心中暗暗发誓他绝对不再说话了。

    然而，又有一个求姻缘的内容让他生生没憋住。

    “上仙，男男！”

    时远并不是嫌弃这种关系，毕竟他也是，咳咳，献过菊花的人，他只是有些震惊，原来这么早就有这种关系了。

    显然，这下程慕怒了，直接摔了手中红线，任其滚作一团。

    “男子与男子怎么了！纵使性别相同，情意也是真的啊！”

    于是，时远现下就被罚站在门外头顶盛水金碗，脚边蹲着小黄。

    想着三天来在这姻缘府只见过小仙倌半个小仙姑都没见到，就连这脚边的猫都是个雄的，再加上程慕刚才的反应，时远确定了一件事――

    程慕成了神仙依旧是个gay。

    这真是个令人愉悦的故事，毕竟他要是喜欢女人自己也难下手。不过，耍杂技的活真是不好干啊！

    晚上回房的时候，时远还总觉得头上有碗似的，走路都有些莫名的小心翼翼。

    真是够了。

    程慕牵了老半天红线的动作一顿，总觉得少了点什么。

    少了什么呢。

    “时远，你干嘛半天不说话。”

    时远：“……”

    正沉默着，外面进来一个仙侍。

    “上仙，天帝召您去玉清宫。”

    玉清宫。

    “老夫见过天帝。”

    程慕不卑不亢的行礼。

    “上仙不必多礼，坐。”

    程慕想着天帝向来有事都是在凌霄宝殿商讨，如今召他直接来这宫殿，估计是有什么私事。

    他也没废话，直接问了出来。

    “天帝今日召老夫前来有何事？”

    天帝皱皱眉，默了默才开口：“上仙可还记得火神下凡渡情劫一事？”

    “火神殿下这事老夫记得。”

    “如今……听说他要与那凡人女子结为连理，此事万万不可。上仙管理姻缘已久，对□□十分了解，劳烦上仙亲自下凡一趟拆散他们，以保火神成功渡劫，早日回天。”

    程慕心下一顿，颇有些气恼。这不是棒打鸳鸯吗。不过，火神殿下渡劫也是要成功的，不然他怕是恢fù不了仙位，只能游离在人间成为凡人了。

    程慕心想，不管怎样，现下先应承着吧。

    可这独自一人下凡估计不好办事，还是叫一帮手吧。

    “下凡？能不能――”

    “不能。”

    时远默。

    这程慕再怎么变坑他永不变，呵呵。

    突然冒出一句带他下凡当帮手，他可还没当几天神仙呢，神仙滋味都还没享够。

    然而，还没反驳就被无情的拒绝了。

    走出姻缘府，回头瞥一眼门上三字，时远真是不舍，脚下都移不动。

    “想滚着下凡是吧？”

    耳边一句话，吓得时远撒腿就跑，顷刻消失在云层中。

    滚着下凡被大大小小的神仙看到了多没面子，以后再回来可不得被人笑死。

    程慕偷偷笑了笑，继而也在云层中没了身影。

    繁华大街，叫卖声此起彼伏，人流涌动，好不热闹。

    而时远正愤恨地在路边蹲着画圈圈。

    来这凡间一个月了一直闷在客栈，今天好不容易程慕脑子开窍说带他上街，他为此心下感谢无数声。

    然而，他高兴的还是太早了。

    他刚拿了个糖葫芦准备吃就被程慕给抢了。时远翻个白眼忍了忍，大不了重新拿一个呗。可没等他拿就被程慕拽着衣领拖走了，可气的是钱还是他掏的。

    世风日下啊。

    结果他就被拖到了这处摊位少一点的路边蹲下，默默听着程慕嚼糖葫芦的声音画圈圈。

    程慕，你再这样，老子就不爱你了！

    “上仙，呸，公子，我们蹲这儿干嘛？”

    “等人。”

    时远：……

    等人不能站着等吗！

    不过这话他可不敢说出来，毕竟自己仙力就那么一丢丢，估计如果被程慕抹杀一秒都撑不住。

    等得时远腿都麻了，程慕都还没动静。

    尼玛，这人到底来不来啊！

    这时，自街上西边突然来了一辆马车，速度很快，看着像是那马受惊了，路线走的很不直，左移右晃的。

    人群瞬时就乱了，马快过来了！

    说时迟那时快，一个东西猛地从路边窜出来就躺在了路中间。

    眼看马过来了，众人害怕地捂脸。

    这人――怕是不被马踢死也要被马车撞死了。

    然而，马车却奇迹般地停了下来。

    那人，抱住了马头。

    稍愣了愣，人群中响起万千掌声。

    然而被人夸赞的时远抱着马头愤恨地看向路边。

    程慕，你特么踢我出来干嘛！