
    “砰！”

    实yàn室五楼从左数第二个门被警察猛地撞开。

    这下，里面的一qiē尽收眼底。

    这是个实yàn室――不知名的瓶瓶罐罐的化学物品，输液用的针管，不知用途的仪器，手下正在忙活着的穿着白大褂的医生，还有躺在一张张床上的失去意识的人。

    听见撞门声，医生都停下了手里的动作，拿下了白色的口罩。

    ――他们的脸色看着很苍白，隐隐透着病态，高强度的丧尸实yàn也让他们变得消瘦异常，总之他们看着有些另人害怕。而此时，他们一个个额头布满了汗珠，身体有着明显的颤抖。

    “放下手里的东西往外走！”

    警察的声音让他们抖的更厉害，所有人慢慢地放下了手里的东西，脚下有要迈出去的意思。

    这时，突然从角落传来了一个沉稳的声音：“谁敢动？”

    这三个字让许多医生要走的步伐顿了下来。

    看来，这人对这些医生做了什么。

    其中一个医生身体抖动得很厉害，他慢慢地转头看着角落的地方，“扑通”一声跪了下来，瞬间他的裤子就湿了。

    “把解药给我吧，我求你了。把解药给我吧，我求你了。把解药给我吧，我求你了……”

    他磕一下头说一遍，声音里的惶恐和哀求让人心疼他近来的遭遇，旁边的医生也被他的动作弄得内流满面，有的甚至哭出了声。

    一个个大老爷们哭成这样，可见他们遭受的事情让他们刻骨铭心。

    “那还敢走？”

    这句响起时，角落里站起来一个人。

    挤到前面来的时远正好看见了他的正脸。

    瞬间，他的眼珠子瞪得老大，嘴巴张得很开。震惊，他很震惊。

    “时老师，好久不见。”

    “――竟然是你！！！”

    “呵，”那人轻笑一声，“是我，被惊到了吧？我之前还被时老师杀丧尸的举动惊到了呢。”

    “李秋鸣，你该死。”时远声调平稳言辞却锋利无比，如果字里带刀，对着的人恐怕早已惨不忍睹。

    李秋鸣，繁星中学二年级年级主任。

    “哈哈，我好怕。”看着警察一步步移进来的动作，他猛地大喊一声，“都别动！”

    然后，众人看见他手里拿起来了一个装着不明液体的针管。

    这些医生的脸色瞬时变得异常苍白，眼里写满了惊恐。

    “这是变成丧尸的药液！”一个颤抖的声音突兀地响了起来。

    这下，站着的医生连刚才所说的解药似是都不顾了，一个个都往后退着，急欲逃离这个地方。

    时远他们眼睁睁地看着李秋鸣把手中的针管插在了胳膊上然后缓缓推了进去。

    看着针管里的液体一点点的减少，他笑得越来越大声，估计站在外面的人都能听的很清晰。

    眨眼之间，他变了，猛地就朝地上跪着的那人扑了过去，瞬间血溅三尺。

    同时，时远的刀砍在了他的肩膀上。

    偏了，时远沉痛地闭了闭眼。

    在他闭眼的一瞬间，咬着那人脖子的李秋鸣抬起了头，看着他猛地咬了过来。

    “呃――”痛感立刻袭满了他的全身，“……程慕。”

    叫出名字的瞬间，李秋鸣被一拳打出去很远，在墙上猛撞了几下退了几步才站稳。

    站稳之后他挑衅似的舔了舔唇边的血。

    “带他离开。”程慕哀嚎了一声。

    可惜除了躺在地上的时远没人听得懂。

    “带他离开！”程慕的哀嚎声变得更大。

    有人看着他的眼神放在时远身上终于后知后觉，赶忙上去把时远扶了起来，然后叫几个人抬着时远，给他喝下了解药。

    程慕这下没了后顾之忧，专注于对付对面已经变成了丧尸的李秋鸣。

    拳头，撕咬，伤口。

    “给他刀。”躺在地上的时远很难受地吐出一句话。

    扶着他的人对视一眼，一人起身从他手中抽走了大夏龙雀刀。

    可惜那人扔的不准，那刀滑到了李秋鸣的脚下，众人顿时吸了一口凉气，那扔刀的人也瞬间怔愣在原地。

    李秋鸣被踢开的时候把地上的刀紧紧地抓在了手里。

    然后，他缓缓地起身举着刀向程慕靠近，嘴里还在大声哀嚎着什么。

    众人急得满头大汗，情况十分危急，李秋鸣把刀插.进了程慕的脖子里。

    像是心灵感应似的，躺在外面地上的时远伤口瞬间又疼得厉害，他把唇硬生生地咬出血。

    这一刀接下来无论是向左划还是向右划，程慕的脖子都会立刻和身体分离，秒秒钟在地上滚动开来。

    若是这样――他就根本活不了了。

    就在这时，程慕一脚直直地踢向了面前的李秋鸣，瞬间李秋鸣往后面倒去，手中的刀同时从程慕脖子上拔了出来。

    刀直直地出去了，程慕的脖子还在。

    好惊险……

    程慕不顾脖子上流个不停的血，趁着李秋鸣还没起身，他迅速的对着他的肚子踩了下去。

    然后，他猛地蹲了下去拿起地上的刀对着李秋鸣的脖子劈了下去，瞬间他被喷了一脸的血，地上的李秋鸣再没了动静。

    “啊！”

    三秒不到，众人爆发出了震天的喊叫声，他们赢了，丧尸终于都被消灭了。

    “还好吗？”时远摸了摸耳朵有些躲闪的看着病床上的程慕。

    “嗯，你怎么样？”

    时远低着头，两只脚互相磨蹭着半天没出声。

    “哭了？”

    “才没有。”时远偏头抹了把脸才再次看向了程慕。

    “鼻涕没擦干净。”

    时远瞬时咧了下嘴，稍带气恼稍带关心地说道：“都成什么模样了，还贫！”

    “什么模样？更帅了？”

    “神经。”时远终于没忍住笑出声来。

    “我真的没事，就当在医院度回假好了。”程慕正了正面色，“大家都怎么样？”

    “都还好，一qiē都过去了。”

    “嗯。”

    时远和程慕笑着对视一眼，有什么东西在他们两人之间悄然而生。

    等程慕完全恢fù出院后，时远带着他又去了一次时珍园，然而却被告知老医生离开了，他不打算再行医了。

    时远为此专门和程慕打听了他的去处。

    “混小子怎么来了。”

    时远有些不好意思地看着坐在桌前写书法的老医生。

    “会写字吗？过来写几个我瞧瞧。”

    “我――”时远更尴尬，他想说他都没怎么拿过毛笔。

    “谁叫你了！你能写字就怪了。”老医生仿佛知道时远的水平，他对着时远很嫌弃地翻了个白眼，“后面的。”

    程慕闻言顿了顿，从容地走了过去。

    被嫌弃的时远：……

    看着白纸上犀利刚直的字体，时远很不满意地看了一眼程慕，心里炸了。

    麻蛋，程慕你怎么不上天呢！竟然什么都会！

    无辜的程慕不知道时远心里所想，他对着自己的字微微撇了撇嘴，说：“手生了。”

    小心脏再次受到暴击的时远：……

    告sù我，这人是爱我的。

    “小子字写的不错，比那个混小子强多了。”老医生微带笑意地看着程慕下一瞬间转头很嫌弃地看了一眼时远。

    小心脏快炸了的时远：……

    这一个个的都是什么人啊！我好委屈但我他妈的还说不出来。