
    看着扶着自家娇妻一脸心疼的侯沛梁，时远暂时安下了心转头看向了程慕。

    程慕正和那个女鬼斗作一团，阴阳两气相冲，瞬时天色变得黑沉，阴风阵阵，令人毛骨悚然。

    程慕掐手念了一个诀，食指指尖顷刻冒出一束金光，如闪电一般直奔女鬼的眉心。

    没想到那女鬼的功力不一般，直接张嘴吞下了光芒，而后狰狞地笑了起来。

    时远深感不妙，看过去时，程慕脸上的表情也变得很凝重，看来有些麻烦。

    程慕闭眼将手掌摊开，嘴里快速地念叨着什么，时远疑惑的看着，不由睁大了眼睛，一脸震惊的表情。

    只见他的手上凭空出现了一把桃木剑，剑身上贴着一张印字的黄符，剑尖宽平却隐现金光。

    程慕执剑傲立于空中，一身破旧僧袍掩不住他的强大气场，阴风瑟瑟也丝毫不乱他的坚毅眼神。

    他依旧一脸平静地说了一句：“现下停止依然可行，贫僧仍会不计前嫌，渡你转世成人。”

    可惜那女鬼并不以为意，对着程慕直接扑了过去，程慕眼神未变只是手中的剑抬了起来直指女鬼。

    那女鬼离剑尖越来越近，剑身上的符就抖了越发厉害，连剑尖的金光也闪烁的越来越耀眼，逼得时远眯起了眼，一时看不清局势。

    再睁眼时，一qiē仿佛都静止了。程慕的剑尖直戳女鬼的眉心，透过了她的身体。

    时远松了一口气，程慕的表情也舒缓了许多。

    就在大家以为一qiē都结束了的时候，程慕和女鬼猛地被一群飘在空中的孤魂野鬼围得严严实实，时远透过密密麻麻的鬼的身体缝隙，也就只看见了程慕的衣袍一角。

    他一震，刹那间金光四散，时远被眼前所见惊得说不出话来。

    那些孤魂野鬼一个个快速的穿过程慕的身体不知多少回，时远眼睁睁地看着程慕握剑的手瑟瑟发抖，脸色愈发的白，挂在手腕上的佛珠也一粒一粒地四散开来，砸在地上发出声声闷响。

    终于他握剑的手无力的垂了下来，眼睛闭上，整个人狠狠地从空中坠落。

    时远慌了，他跑上前想接住程慕，可惜没来得及。

    ——程慕直直地砸在了他的脚边，愣住的时远手上还做着要接人的动作。

    “咯咯咯——”

    满天诡异的笑声让时远气红了眼，他手下颤抖着扶起一身是血的程慕，仰天大吼：“你们去死！”

    去死？可他们已经死了。

    眼见着那些鬼猛地停了笑声，全部向着他的方向而来，黑压压的一片直压头顶时，时远紧紧地护住怀里程慕的脸缓缓地闭上了眼睛。

    来吧，既然要死，他便陪着程慕。

    可惜，没能死成。

    一睁眼天色大亮，一丝一毫的鬼影都没有，仿佛刚才的鬼嚎只是一场噩梦。

    然而，并不是。程慕依旧一身的血色，直喇喇地躺在地上没有睁开眼睛。

    “施主，还不快救他？”

    猛然听见人声，时远回神一看，原来是之前那个帮他看摊问他要酒喝的和尚。

    刚才……是他救了我？

    程慕不知道自己到底睁没睁开眼，因为他脑子里昏昏沉沉，眼前看不清任何颜色，只能看到模模糊糊的东西的阴影，一qiē都不清晰，一qiē都仿佛水中月镜中花，只是幻影而已。

    他摇摇头，一qiē的东西都好像没了，一片空白。

    他抚了抚额头，再去看时，眼前终于都清晰了，他的世界一片光明。

    眼下，他独自一人走在一条路上，窄窄的，笔直笔直的，一眼望不到尽头。

    他回头脚下是一片空白，没有退路，所以，他只能一直走下去。

    不知走了多久，路边慢慢出现了一些倒披针形的红花，奇怪的是，满地艳红却没有一片绿叶。

    程慕瞥了几眼没停步，继续往前走去。

    走了一程，路边入眼即绿，满地绿叶不见花朵，程慕突然拧眉想起了什么。

    这是彼岸花。花开不见叶，有叶不开花，花叶永不相见。

    程慕眉眼低沉，不发一语，脚下步子加快往前走去，他在找一个东西。

    果然，没走几步，他看见了路边一个突兀的石墩。

    近身一瞧，只见上面刻了三个大字——黄泉路。

    程慕闭了闭眼，果然，自己这是走在了黄泉路上。

    孟婆？

    他双手合十在心里默念一声，睁眼时几步远的地方凭空多了一个方桌，桌前坐着一个慈眉善目的老妇。

    老妇不看程慕只是看着桌上的碗，不时还往里加点东西。

    “阿弥陀佛，贫僧静思，敢问孟婆这是往碗里加了何物？”程慕离了几步远并没看见孟婆加了什么东西，他轻声开口没有任何对于死亡的恐惧，仿佛只是在和一个友人谈天说地。

    “几块蜜饯而已。”孟婆话中带笑，“生前所有苦痛只是过眼云烟，喝了我这碗孟婆汤，吃下这几块蜜饯，往昔痛苦皆忘却。”

    程慕作了个揖坐在了孟婆对面。

    “所谓有因有果，孟婆如此好心必能有好果，阿弥陀佛善哉善哉。”

    “非也，我在这黄泉路上呆了不知多少年年岁岁，见过不知多少人，无论他们善还是恶，喝了这碗汤便都是新的开始。”孟婆又加了几块蜜饯放入另一个碗中，“第二世，前生的好人害了不少人被千刀万剐，前生的坏人反而一生向善安乐而亡。因此，老妇我如何好心都是没用的，好的结果只在于他们自身如何选择。”

    孟婆端起一碗送到程慕眼前，程慕看着这清水里浮着的几块蜜饯，看不出如何玄妙。

    “此水来自忘川，忘川之水在于忘情。”孟婆声音缓缓道来，“师父余情未了，牵绊未断，本身也不该亡，回去吧。”

    程慕下意识襤uàn赝罚词钡穆繁涞每矶嗔耍胺揭缸殴饬痢

    “回吧。”

    程慕行了佛家礼，反身朝着光亮走去。

    离得光亮还有几步，他听见了一个清晰悦耳的声音，一遍又一遍。

    “程慕。”

    他嘴角带笑，大步跨向了光明。

    时远，是时远的声音！

    ——他听得出来。