
    【“抢到那个高冷总裁”世界已成功结束，玩家查看背包后进入下一世界的剧情介绍。】

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：31（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：65％

    积分：20000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    语言转换器（根据世界剧情自动对语言进行转换）

    复活眼药水（滴一瓶即可原地复活）

    ……

    【该世界剧情设定的故事名为《霸上那个呆萌老师》，但是由于该故事的原版书被意外损毁，所以剧情走向系统也不得而知，请玩家进入该世界后自行控zhì剧情走向。倒数三秒后玩家将进入该世界。】

    【三，二，一。】

    时远睁开眼发现自己坐在教室的一个角落里，全班学生正在目不转睛的看着投影幕布上的篮球比赛直播，外面大雨响得噼里啪啦也丝毫不影响他们看比赛的热情。

    坐了一分钟后时远确定了一件事――他是一个体育老师。

    然而，今天天公不作美只好上室内课。

    时远对篮球没有太大的兴趣，当初会打篮球完全是因为程慕的关系。所以，他盯着屏幕看了不到五分钟就撑着头睡着了。

    “老师，你说这场哪边会――”

    “赢”字没能出口，因为转过头来的张博文童鞋对于他们最爱看这些体育视频的数学老师竟然没看几分钟视频就睡着了这件事目瞪口呆了。

    难道老师昨天通宵了？不应该啊，没听说昨天有什么重dà赛事啊。

    然后，他戳了戳旁边的童鞋指了指睡着的时远。

    接着，一传十，十传二十，二十传三十……本来沉浸在激烈精彩的比赛中的童鞋全部转头看向了角落里的时远。

    老师竟然上课睡着了？关键还是在自己最喜欢的篮球队打比赛的时候？

    吃惊。

    没几分钟，全班童鞋的球球空间炸了。

    寂寞的小萝卜：今天上课数学老师竟然在看自己最喜欢的篮球队打比赛时睡着了！妈妈，我好害怕！！！[图][图][图]

    阳光男孩：@寂寞的小萝卜张博文，你别这样说老师。再这样我就把这件事报告班主任了！

    青春年少时，总有一种命令大过天――报告班主任。

    然而，张博文童鞋不怕这句话，确切的说，是初中现阶段不怕。

    寂寞的小萝卜：@阳光男孩班长大人，我好害怕←_←

    张博文童鞋一直以有一个呆萌温柔的博士生班主任和一个当年上学时主攻体育辅修数学的研究生数学老师为荣。

    每次遇到别的班童鞋谈老师的话题时，他总是拍着胸脯炫耀――我们的数学是体育老师教的，教的可好了。看看你们那些专业数学系毕业的老师教的，啧啧啧，每次数学考试平均分比我们班低了多少，简直没脸看。

    时远眯了一会儿醒过来，发现童鞋们还在看视频，他捂嘴打了个哈欠，准备再伸个懒腰。

    可惜，懒腰还没伸，教室门口突然进来一个人。

    程慕。

    程慕进门后往教室里四处看了看，然后直接向着时远的方向走来。

    时远挺纳闷的，程慕怎么成了这副模样。

    穿得很朴素，戴着黑色大边框眼镜，头发像是被人揉过似的，跟鸡窝差不多，不过看上去倒是挺软的，有时间了一定要好好摸摸。

    看着离得越来越近的程慕，时远不由面带笑容，来了新世界先留个好印象。而且系统说他呆萌？看起来有点这么个意思。

    “时老师，你能不能好好讲课！”

    被唾沫星子淹了的时远愣了，说好的呆萌呢？

    而且，为什么感觉听到了“屎老师”这样让人憋屈的字眼？快来个人告sù我这绝逼是错觉。

    在这种错觉还在脑子里恍恍惚惚时，程慕已经反身走到讲台旁关了投影幕布，然后不带走一根粉笔的从教室门口消失了。

    全班童鞋：……刚才那个粗暴的人肯定不是我们的那个温柔的班主任。

    之后时远上课再没打开过投影仪，程慕的话刚好给了他一个借口，不然他每节课看视频到无聊得睡觉迟早被学校辞退。

    不过没几天他发现了一件事――程慕在躲他。

    他和程慕都教的是初二（3）班和（4）班，不同的是他教数学，程慕教英语。

    好几次他和在隔壁班的程慕同时上课时，他想和程慕下课一起走，可每次路过隔壁班，教室里早已没了程慕的身影。

    本来他以为这是程慕的习惯也没多想，死活秉着要和程慕拉近革命爱情关系的坚定原则，所以某天他也悄悄地早走了几分钟，然后很帅的在隔壁班门口晃了一下，确认程慕还在里面后，他靠着墙边摆了个自认为很狂帅的pose后等着程慕下课从里面走出来。

    可惜他没想到，学生的眼睛是贼亮贼亮的。

    他们虽然不能在考试的几十分钟里发现自己的错误，可他们总能在几秒钟内指出老师黑板上写错的地方；他们虽然没注意哪个同学今天穿了什么鞋子，可他们总能把老师哪天穿的衣服颜色记得清清楚楚；虽然他们上课没留心某些人的小动静，但他们对于上课时外面的风吹草动了如指掌。

    学生，就是这样一种神奇而又机智的存zài。

    所以，时远那样作死的一晃早已被好多学生发现，顺带提示给了讲台上的程慕：“……老师，时老师好像在教室外面，他可能有事找您。”

    讲台上手执粉笔的程慕怔了一下，接着若无其事的讲课。可惜那另一只被讲台挡住的手五指在讲台下互相摩擦的动作暴露了他的小情xù。

    下面的童鞋愣了，老师这是没听到？不管了，就这样吧。

    时远一直等到下课铃响也没见程慕从教室里走出来。

    真是怪了，难道今天上课任务重要拖堂？

    然而有学生三三两两的出来后，他推翻了这个想法。

    那就是有人单独请教问题？嗯，肯定是这样，我就是这么聪明。

    可惜，在时远自以为聪明的五分钟前教室里就没程慕的身影了。

    时远发现不对劲时，预备铃和上课铃都已经响过了。

    他试探着往教室里一看，哪里还有超过一米八很难被忽视的程慕的影子。

    随口一问，他感觉整个人都不好了。

    程慕竟然趁他不注意早就从后门溜走了！而且，白让他在学生面前傻乎乎地等了这么长时间！

    说好的呆萌呢！！！

    这他妈是有毒的呆萌吧！！！

    更重要的是――就见了一面而已，程慕怎么就开始躲自己了呢！他没表xiàn得多么过分饥渴啊！