
    程慕走着走着突然停了下来，紧跟着的时远没思量直直地撞上了他的背。

    “在哪？”

    程慕没说话，只抬手轻轻一指。

    时远顺着他修长的手指看了过去，顿时偏过头吐的昏天黑地。

    前面不远处的一个废弃工厂门口站着七个丧尸，他们的手里抓着一个早已看不出完整身形的人。

    几个丧尸感知到他们的存zài，空洞的眼睛朝他们这边看了一眼，然后又回头继续吃着“美味”。

    只见那“美味”已经没了四肢，脸上被咬的坑坑洼洼，一只耳朵被丧尸整个一口咬了下来在嘴里咀嚼着，丧尸那发达的嘴部肌肉有规律的上下动着，晚风一吹，浓重的血腥味四下飘散，令人作呕。

    时远基本到吐不出东西了才停了下来，他弯着腰垂下头平静了几分钟才再次抬起头来。

    时远看了一眼程慕，对他做了一句口型。

    然后，两人一起走向了那群丧尸。

    “程慕，捏住他的脖子！”

    时远在躲闪的间隙向着程慕大喊了一句。

    然后，程慕从后面捏住了一个丧尸的脖子，时远一边拿着大夏龙雀刀格挡着丧尸还在空中乱摆的手臂，一边费了好大的力气把另一只手上拿着的液体药物灌进了丧尸嘴里。

    这喂药对他来说真是个技术活，毕竟一般人喂药是不会有被咬掉手指的危险的。

    被灌了药的丧尸没几秒就倒在了地上，时远和程慕对视一眼又瞄准了下一个目标。

    这样解决了三个丧尸，手指虽没被咬掉但多多少少有了伤痕，时远再想想暗处躲着的人，心情瞬间十分不爽。

    我他妈的要死要活的对付丧尸，你们在暗处躲着看戏，呵呵，太舒服了吧！没听过一句励志的话吗？舒服是留给死人的！所以，为了你们的生命安全，你们还是别太舒服了。

    因此，时远憋了口气，然后很大声的喊了一句：“麻烦都出来！”

    过了三秒有余，终于有人窸窸窣窣地从四周的暗处走了出来，手里都端着枪，一副准备战斗的姿态。

    时远翻个白眼，你们倒是脚下都快点啊，没看见他和程慕两个人已经忙不过来了吗。

    看着走过来的一群人，时远喊了程慕一声然后快速地拉着程慕退到了他们的身后，错身的时候他还不忘顺带把口袋里装的液体药物的瓶子一股脑的扔在了其中一个人的手上。

    接着，他拍了拍手的同时咳了一下清清嗓子，一脸淡定地看着愣在原地的一群人。

    “不上吗？丧尸要过来了。”时远做出一脸理所当然的样子，“刚才我和程慕两个人已经解决了三个，剩下的四个留给你们一群人不过分吧？”

    时远说完这句还不忘用手指了指前面，继续说道：“还有五米，四米，三米……”

    一，二，三，四，五，六，七。

    人数不多不少刚刚好。

    “愣着干嘛，把他们抬走送医院啊。”

    时远拽的跟二五八万似的，毕竟以前他从来没想过也不敢想自己还有给警察摆脸子的一天。

    他心里嘚瑟着嘴角不由自主地勾了起来。

    然后……他就被一把枪顶住了脑门。

    “闹够了？”

    时远手贴裤缝站得笔直：“够了。”

    枪从脑门上离开之后，时远对着那人的背影翻了一个白眼。

    玩不起的人真无聊！哼！

    这七个丧尸在医院经过一系列的观察休养之后成功变回了正常人。

    时远站在病房门口看着他们和家人抱在一起感慨流泪的样子，心里涌起一阵极强烈的难过感。

    他们七个恢fù正常了，可有好多人已经那样面目全非的离去甚至渣都不剩，他们永远消失了，他们再也不能和家人安心快乐的生活了。

    时远吸了吸鼻子，忍住泪意。

    别让他知道背后的凶手是谁，否则，他一定要用大夏龙雀刀劈了他。

    时远轻轻地闭上了门，最后一丝缝隙随之消失，里面那温馨的场景也跟着在他眼中消失。

    他闭了闭眼，肩上多了一只手。

    时远下意识地以为是坐在一边长椅上的程慕，一转头竟然不是。

    ——是之前那个用枪指着他的人。

    时远瞬间别过头，他不想让这人看见自己肯定发红了的眼睛，他不想显得很丢人。

    “会好的。”

    肩上的手离开，人也走了。

    时远看着身着警服腰杆笔直走得很硬气的人，眼神变得坚毅而敬佩，他不该把上面的不作为全部归于警察，毕竟他们只是服从命令而已。

    时远靠着墙顿了顿，心情平复得差不多之后，他转头看向了程慕。

    程慕，先委屈你了，等这些事都了结了，你也会恢fù成正常人的。

    爱你。

    “刚刚收到消息，一大批丧尸聚集在南郊区了，你们两个跟着来。”

    时远神色一凛，带着程慕跟了上去。

    看来要尽kuài解决丧尸了，不然这样下去他们的数量越来越多就更难控zhì局面了。

    这一次丧尸的数量太多，大家不同程dù的都受了伤，但索性最终结果是好的——他们都被及时送到了就近的各个医院进行观察治疗。

    想着之前的那七个人恢fù的应该差不多了，时远立刻去找了他们。

    问起那些事他们的脸上都是极度害怕的表情，时远感觉很抱歉但是也无可奈何。

    听了他们的陈述之后，时远变了脸色，他一阵风似地带着程慕离开了医院，直奔警察局。

    “繁星中学实yàn楼。”

    “里面的人，你们已经被包围了！请不要做无谓的挣扎和牺牲，立刻走出来！”

    被包围的严严实实的实yàn楼里没有传出什么动静。

    警察没放弃继续一遍遍地喊着话，可惜还是没什么应答。

    就在他们等不及准备派人进去的时候，里面传出了很大的哀嚎声。

    众人立刻高度紧张起来，看来又要好一番对付了。

    成败在此一举。

    尽管做了很多的心理准备，众人还是被眼前所见惊住了。

    丧尸好像无止尽似的，一个挨着一个从楼里走了出来。

    众人为了安全起见都往后退了退。

    【系统提醒，该液体药物用在任何创伤面也可产生效果。】

    时远：……

    他妈的坑货，怎么不早说，非逼到这种时候。

    “大家在拿好手里的药、保护好自己的基础上尽可能的给丧尸弄点伤口玩玩，之后再把药泼到伤口上就可以了。”

    时远这么一说，大家都松了一口气，面上的表情也比之前缓和了很多。

    “哎，不过别浪费了，药不多的，泼点儿就行了，别当泼水节似的狠命玩啊！”

    在这种紧张的时刻，大家硬是被时远逗笑了。

    不过下一刻，他们都恢fù了严sù的神情，毕竟他们面对的是没有自主意识凶狠残忍的丧尸，而不是普通的犯人，稍有不慎还是非常危险的。

    哀嚎声和打斗声响彻天际，久久不息。

    倒下的警察很少很少，倒下的丧尸越来越多。

    这注定是一场生死较量，而赢者，肯定会是那该赢的一方。

    命中注定，或者说，天意所为。