
    “程慕，你别怪我。”

    时远盘腿和程慕膝对膝面对面坐着，程慕没回答，面无表情的取着身上的子弹。

    听着一个个子弹砰砰砰的落地声，时远的眼睛随着下落的声音有节奏的狠狠地眨着。

    这要是有痛感得有多疼……

    正想着，监牢门锁发出了动静。

    时远移了移身体，看向了铁门。

    “你们又多了一个朋友，好好相处吧。”

    狱警说完这句拉着一个戴着手铐的人进了来。

    这人一看见时远，就做了一个撕咬的动作，时远坐在地上腿不由自主的抖了一下。

    他和程慕一个丧尸在一起已经够了，现在又多了一个……

    “……您好，怎么又来了――”

    时远话未完就被狱警的一个漠不关心却又稍带点理所当然的眼神打断了：“你不是能控zhì他吗！”

    狱警一手抓着丧尸的后衣领，一手指了指程慕。

    “捎带着这个吧，一个两个差不多。”

    扔下丧尸狱警锁上门离开了，留下时远呆坐在地上。

    他有些欲哭无泪，程慕他能控zhì，这个丧尸叫他怎么控zhì……这个丧尸刚才就想扑过来咬他，狱警你看不到吗……

    “啊！”

    这个丧尸突然又扑了过来，时远和他的脸只隔了几公分。

    幸好程慕拽住了丧尸，否则时远肯定他也会变成丧尸里的一员，好险。

    时远很想不通，程慕这是自带男主光环还是什么的，变成丧尸也比一般的丧尸厉害好多，不服！

    不过，他看了看倒在一边吐血吐的很有节奏的丧尸，默默地撇了撇嘴。

    他忍。不服来战什么的留着以后再说，就是这么的有个性！

    他刚才在最后一瞬间拦住了程慕，毕竟如果这个丧尸死在这里他和程慕就更没有希望得到警察的信任了，他们是好人，真的！而且，这个丧尸现在待在这里也不会造成大的危hài，最重要的是――这个丧尸说不定能给他干掉所有的丧尸提供点线索。

    这不是末日世界，丧尸数量也很少，也就是说，很有可能是有人做了什么化学实yàn造出了丧尸，他要完全干掉全部的丧尸就必须找到背后那些做实yàn的人，斩草除根才算胜利。

    希望这个丧尸能帮到他，不然到时候先干掉他，咳，让程慕干掉他，哼，没用的东西。

    时远怕他睡着了之后丧尸对他动手，所以他很机智的选择抱着程慕睡，反正程慕变成丧尸没自主意识不会对自己上下其手，自己很安全。

    不过……为什么莫名的有点不开心呢？这一定是错觉。

    夜色深沉，伸手不见五指，监牢里温度适宜，时远睡得很安稳，双手牢牢的抱着程慕的腰。

    可是，除了他，程慕和那个新来的“朋友”都没有睡着，两人身上一直散发着危险的气息，好像如果稍有动静，他们就会来一场狠命厮杀。

    如果此时有亮光，就会发现他们耳朵上的肌肉处于高度紧张的状态，他们这是在备战，随时准备出手。

    时远好像做了什么梦，不自知的拌了拌嘴。发出的声音其实并不大，可对于没睡着且处于高度紧张状态下的丧尸来说，这无疑听起来很响亮很清晰。这下好了，拌嘴的声音正好成为了程慕他们动手的导火线。

    那个丧尸顺着空气里的气息准确无比的对着程慕和时远扑了过来，程慕一下子推开了怀里的时远对了上去。

    时远，嗯，顺便换了个姿势又睡了过去。

    “早饭。”狱警喊了一声放下三碗饭就走了。

    程慕在空气里闻了闻没发现有什么自己能吃的，他转头摇了摇还在睡的时远。

    时远迷迷糊糊睁眼就正对上碗底，他往后趔了一下，才看见了程慕的脸。

    “你先端着，我去洗把脸。”

    监牢挺大，设计得也还挺贴心，进监牢门离得最远的左上角有一小方隔开的卫生间，时远爬起来就去洗漱。

    他进去没几秒又跑了出来。

    “……程慕，他怎么了？”

    时远刚刚进去就被卫生间门口的东西绊了一下，回头一看，那个丧尸靠着卫生间的墙坐在地上一动不动的，他刚才就是被他的脚绊到了。

    “死了。”

    时远顺手抹了把脸，感觉心有点累。

    “你为什么要杀他？”

    程慕依旧面无表情、眼神空洞：“他要杀你。”

    时远默，算了算了，都已经杀了还能怎样。

    其实他没说他心里很感动，此时根本不想顾那个丧尸的死活。

    那些藏在暗处的人肯定以为程慕之前半夜去杀丧尸是他指派的，现在让丧尸来杀他，就算现在这个死了，他相信还会有后续的丧尸来杀他，直到杀死他完成任务。

    时远一想到这儿，就觉得胳膊上的伤口更疼了。妈的，自己要不要这么惨。

    不过，都不来人给自己处理下伤口吗？

    中午狱警再次来送饭时才发现了不对劲，时远和程慕自进了监牢后第一次走了出去。

    “你们杀了他？”狱警声音狠厉，时远没答话，他还能说什么呢。

    狱警见时远不说，又不敢问旁边的程慕，他转身在桌子上狠狠拍了一下，整个人陷入了沉思。

    当初有人举报他们才得到消息去抓这两个人，本来就很苦恼要把他们两个怎么办，毕竟他们出动时动静比较大，好多人都是知道的，没有正当理由不好随意把他们解决了。现在好了，就用杀人的理由把他们搞定，顺便给“那件事”画个句号。

    繁星中学恶劣连环杀人案已破获，凶手系繁星中学的两位老师，现下凶手已被抓住等待法庭进一步的处理，请广大市民安心生活。

    ――警察厅××年××月××日58号重要文jiàn

    凶手被抓住了，市民们终于安心下来，这么一安下心，他们就对凶手的状况十分的关注。毕竟这下他们不再需要担心自己的安全，不必再提心吊胆，只需要看着凶手的下场就够了。

    时远和程慕再次回到监牢，他们不知道外界的消息，不知道他们已经成了众人口中痛骂呵斥的心理变态、丧心病狂的凶手。

    这天晚上时远睡得很不安稳，他的伤口一直没处理感觉好像变严zhòng了，很疼。

    起初他一直忍着，可后来实在疼得厉害，他坐起身打开了灯。

    这一开灯，他被自己的胳膊吓着了。整个胳膊又红又肿，比之前大了一圈，本来只是五条血印的伤口周围也都化脓了。

    时远疼得龇了下牙确定了一件事――他的伤口被感染了。

    天要亡他啊，没死于丧尸尖牙利爪之下的他这是要死于伤口感染的节奏。

    怎么死得这么不刺激呢，好不爽，早知道还不如喂了丧尸。

    时远在心里这么打趣道，可是颤抖的嘴唇暴露了他的害怕。

    “程慕，从这里逃出去吧。”

    他不想死在监牢里。

    他本来也只是试探着这么一说，毕竟监狱哪有那么好逃，可是此时真实地站在外面的大街上呼吸着外面清新的空气，时远真心是服了。

    丧尸竟然这么厉害，搞得他也想变成丧尸了。

    【系统提醒，玩家生命体征变弱，是否接受帮助？】

    时远终于感受到系统的善意了。

    是是是。

    谁不说是就是傻逼。

    时远不想爆粗口，他妈的，这系统到底是不是让他复活的帮手，这怎么看都像是他复活道路上的绊脚石。

    哦，他说了“是”以为它会立刻用什么神奇的东西让自己秒速恢fù然后继续进行干掉丧尸的霸业，结果它就说了一个陌生的地方名，说是让他自己去这个地方找人救他。

    呵呵，他都快死了短时间内怎么找到一个陌生的地方，更何况找人呢！估计他半路上就死翘翘了好吧。

    时远死猪不怕开水烫地大剌剌的往地上一坐，一时没什么动静。

    程慕看着坐在地上的时远，无意识地跟着坐了下去。

    石镇园？失真源？诗震源？

    时远低头把刚才系统所说的那个地名想了好多个字还是没什么熟悉感，这他妈到底说的是什么地方，好奇葩的名字。

    时远有些上火地抬头看了一下面前的程慕。

    然后，他就笑了。

    时远傻兮兮的抱着程慕，火气一下子没了，他笑出了声。

    程慕背后正对着的地方墙上赫然挂着三个字――时珍园。