
    世界频道。

    【世界】[帅炸苍穹]：哈哈哈，这人没我帅！

    【世界】[丑人多作怪]：人家有颜值偏偏靠才华，某个随便说自己帅的人，真是呵呵了。

    【世界】[大神的脑残粉]：不说了，看id，大神我都爱，嘤嘤嘤～

    【世界】[锄禾日当午]：嘤嘤嘤什么的真是够了。

    【世界】[别说话吻我]：围观，吃瓜群众坐等上面几位切磋技艺，能动手解决的事千万别动嘴。

    【世界】[老子早已看透一qiē]：要打快去打，别在这儿影响我膜拜大神的心情。

    【世界】[良辰在此]：话说，这人是个什么来头？

    【世界】[猴赛雷]：这个我知道，此人一个月前在全服前一百名排行榜上吊车尾，堪堪占了个第一百名的位置。不过，正如现在所看到的，他闯进大神排行榜第二十名了。

    【世界】[妈的智障]：6666666，技术不错啊！

    【世界】[哥不猥琐]：话说各位，哥好像发现了什么不得了的事情。

    ……

    时远拿着水杯坐下时，就看到世界频道炸了。

    而且，大概，貌似，好像，和自己有关……

    不过，有点小开心怎么办。

    时远看着大家聊着聊着都快要干起来的节奏，觉得自己是时候说句话了。

    可是要说什么呢。

    【世界】[我最帅]:大家……好。

    【世界】[大神的脑残粉]：嘤嘤嘤，抢前排，夫人好。

    【世界】[猴赛雷]：妈炸，手慢了一秒，夫人好。

    【世界】[锄禾日当午]：你们说重点行不行，真是够了。

    【世界】[锄禾日当午]：夫人好。

    【世界】[帅炸苍穹]：夫人好。

    【世界】[丑人多作怪]：夫人好。

    【世界】[别说话吻我]：夫人好。

    ……

    时远：……

    我这是错过了什么……

    时远没管大家还再说着什么，默默翻回去看记录。

    然后，他默了，想到了之前系统的帮助。

    【由于剧情需要，该游戏账号由系统直接提供给玩家，请玩家注意使用。】

    然后，时远就收到了一个账号和密码。

    点击登录。

    id:我最帅。

    当时时远第一眼看到这个id，心里挺开心，也就没顾得上它有些苏。

    大致了解了游戏之后，他又发现这个id竟然在全服个人排行榜第一百名。

    他更开心了。

    可现在看来，怎么就觉得够够的呢。

    首先，大家叫他夫人他知道了原因。

    全服个人排行榜第一名id是我媳妇最帅。

    呵呵。

    这该死的不能改的id。

    本来吧，这也不可能会被人注意，顶多以为他是大神的脑残粉而已。

    可是，现在自己一个月上榜到全服大神榜第二十名，那个大神刚好就在第二名。

    第一名？第一名不重要，因为那是NPC。

    这下真是玩蛋了，大家自行还原了“真相”。

    什么他是大神的夫人，大神带着他一个月突飞猛进上升到了大神的阶段，然后再过一个月大神夫人肯定会冲上大神榜第三名，紧紧跟在大神后面，二人开始双宿双飞，血战江湖，留下一段传世佳话。

    时远:……

    【世界】[我最帅]：一个月后――第二名！

    【世界】[良辰在此]：夫人这是要让大神干倒NPC的节奏？棒！

    【世界】[吃枣群众]：棒！

    【世界】[吃瓜群众]：棒！

    【世界】[吃梨群众]：棒！

    ……

    时远：……

    时远觉得肺快要炸了，毅然决然地退出了游戏。

    总裁办公室。

    某人看着电脑里抓狂地猛喝水的时远，再看看另一台电脑里打开着的游戏界面，不由笑出了声。

    隔层透明玻璃的隔壁助理：谁又被总裁坑了，默哀三秒。

    这一个月时远暖床的姿势换了几十个，然而第一次发生的事再也没发生过，他和程慕只是单纯睡觉而已。

    但是，他被某个部位顶过好多次……

    时远挺纳闷，程慕是怎么忍住的，难道不行了？

    如果程慕知道他这么想，肯定会以实际行动反驳他的。

    毕竟，他是这么想的――我要让时远真心实意的从了我。

    中午吃完员工餐，时远心满意足地继续他的网游大业。

    可惜，被打断了。

    “时设计师，今天下午三点设计部人员在二号会议室开会。”

    三点？新测试的任务正好要开启了啊！

    这是谁选的时间，真是时候啊。

    时远两点五十匆匆结束一局游戏后踏进会议室，看着坐得整整齐齐的所有人，感觉怪怪的。

    不就是一个内部会议嘛，至于这样。

    这么想着，他也端端正正地坐下了。

    眼睛四处瞄着，十个人。

    这不是人齐了吗？怎么不开始。

    他正要开口提醒一下主管，所有人突然都站了起来，“总裁好。”

    除了他。

    一秒后，大家的视线都朝向他这处，包括被人称呼“总裁”的那位。

    时远眼睛动了动，脚下有些哆嗦地准备站起来。

    “大家坐吧。”

    时远起来了的半个身子又缩了回去。

    “时设计师不是要站起来吗？”

    时远：……

    “嗯……既然时设计师先站起来，就说说最近一个月的网游情况吧。”

    坐着的所有人：幸好不是我。

    时远：“……这个月新服‘孔雀山庄’的玩家大大增加，比起前一个月上涨了43.5％，我认为公司应该适当给该服增加一些NPC。另外……”

    “时设计师真是有够了解的，说的不错。平时在下面是不是下了很多功夫？”

    程慕微勾嘴角，撑着下巴看向一脸正经的时远。

    众人：……这个表情，总裁八成知道了什么事在故意逗弄对手。

    然后，他们眼神一致地看向了时远。

    时远感受到周围的视线，心里发毛：“……没有没有。”

    他能说自己这么清楚是因为上班时间玩游戏吗……

    不过幸好没人知道。

    想到这里他低头松了一口气，一抬头，就对上程慕似笑非笑的眼神。

    时远：……

    怎么觉得自己被发现了呢？不可能不可能。

    “总裁今天怎么会莫名其妙的开会？”

    “谁知道。”

    “难道有人不小心做了什么事被总裁抓到了把柄？”

    走着的众人互相交换了一下眼神猛地都停下，一转身看向走在最后的时远。

    “……大家，有事吗？”

    “你是不是在办公室里做了什么不该做的事？”

    时远后背一凉，“没……没啊。”怎么感觉大家都发现了什么。

    “哦。”

    众人又继续走了。

    “那总裁今天吃错什么药了，真是怪了。”

    “以后在监控下要收敛一点了。”

    “对。”

    “嗯。”

    “……”

    时远：……

    我听到了什么？监控？

    之后匿名在公司论坛里发帖求问，知道真相的时远眼泪差点出来。

    公司里凡是有独立办公室的高级员工，都在总裁的监控之下。

    三百六十度无死角的监控器可不是吃素的，所以大家都很“自觉”地认真工作着。

    公司美其名曰，总裁是为了实时注意员工的动态，关心员工工作生活才这样做的。

    大家委屈之余，只能笑脸说一句：总裁辛苦。

    不过，此举确实挺有成效。况且虽然有些过分，可公司的福利也着实很丰厚，所以大家默默抗拒了一会儿也欣然接受了。

    而且有人在此期间在办公室战战兢兢地给女朋友打电话也并没有什么后果。

    后来大家发现，只要不在办公室做什么太过分的事，比如随地大小便，根本没什么事。

    所以，大家对此举更是不放在心上了。

    仔细一想，人家总裁哪有那个闲情逸致盯着你看。

    时远蹲在厕所角落里抹了把脸。

    自己故意挂电话被看到了吧？

    自己玩游戏被看到了吧？

    自己吃泡面被看到了吧？

    自己破口大骂某人被看到了吧？

    ……

    时远想到了一个励志的故事：

    某员工在上班期间吃着泡面玩游戏，吃着泡面骂总裁，吃着泡面……

    最后，某员工，卒。