
    时远看着乖乖让他喂饭吃的程慕有些惊讶，他还以为程慕又会像昨天一样推辞拒绝。

    程慕没说话只是默默地一口接一口的慢慢吃着，他心里感到莫名的高兴。

    “还要再来一碗吗？”不知不觉间饭碗见了底。

    程慕还想再让时远给他喂饭吃，他喜欢这种感觉，然而他现在身体没恢fù好不能吃太多，而且他已经饱了。

    所以，他心里有些淡淡的失落。

    “不了，我饱了。”

    时远闻言端着碗出去了。

    估摸着他洗了碗之后再次走进了房间。

    “程慕……我给你念佛经听？”

    程慕一听这话，手下立刻就有了动作，他的怀里一直装着几本重要的经书。

    他还没摸到经书，手上的动作就顿住了。时远的手按在了他的手上，制止了他的动作。

    “之前你昏迷的时候，我已经把你怀里的经书拿出来了，你等等，我去取来。”

    程慕半撑着扶着床沿看着时远走向了房间角落里的桌子，时远身材修长，背影也是极好看的。

    要说时远吧，长得不是书生的那种秀气，但也不是武士的那种刚硬，他恰好处于两者之间，便更显出一种不一般的俊美。如果说他是一块玉，那一定是那种白天不显明艳，夜晚却又熠熠生辉的美玉。他的俊美需要慢慢品细细体会，第一眼看过去大概只是觉得不俗，可若仔细端详，他是非常耐看的，越看越会被他吸引，越会觉得他俊美非凡，而后让你觉得第一眼认为他只是长得不俗的看法是一种极大的错误。

    程慕现在便被他的俊美深深的吸引了，可惜他紧紧地盯着时远自己还不自知。

    时远的声音稍带乐感，连枯燥的佛经也被他读得抑扬顿挫，优美如诗。

    尽管佛经很枯燥乏味，程慕也一直都是按着师父的教诲把诵读佛经当成一种理所应当的任务，他从来没想过佛经有一天会如此动听地被人读出来。

    时远的声音还在继续，程慕的思绪却慢慢放空只是一直盯着时远的唇，那一张一合间仿佛有无限的魅力，程慕看痴了。

    “喂……你有在听吗？”时远读着读着有些口干，抬头一看程慕，他的样子明显不是在听，而是在……看着自己发呆。

    “……有。”程慕不舍地收回放在时远唇上的视线，有些尴尬地回道。

    “那你说我刚才读哪了？”时远轻抬声调，一副老夫子责问没有认真听课的学生的样子。

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”程慕接了一句，刚才时远好像是说了这句罢。

    “哈哈，说得好。”

    程慕心下松了口气，幸好自己刚才模糊听到了这句，而且自己已经把这本经书品味过好多遍了，听见一两个字便会想起一整句话来。

    “可惜，这是我刚才读的最后一句――的前一句。”

    程慕自知露馅了有些不好意思却也不能说什么，毕竟刚才自己看时远看痴了，这种理由怎么说得出口。

    幸好时远没问他只是给了他一个眼神后继续读了下去。

    终究程慕还是没能坚持地听下去，因为时远的吸引力远远地超过了佛经。

    这一夜，两人之间的气氛明显和谐了许多，时远便在程慕低沉的嗓音中慢慢的入睡了。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”程慕默念到这句停了停，转头看了看时远的睡颜。

    他就这么看着入了迷，直到猛然间一个皱眉。

    ――有什么不该进的东西要进来了。

    “小鬼，你先应付着。”

    吊在半空中的小鬼翻了一个白眼，这和尚命令自己的口气真是让人火大，可惜他也打不过他啊只能默默接受了。

    “可是――”

    “闭嘴！”程慕转头看着没有被吵醒的时远这才松了一口气，“敢吵醒他后果自负，阿弥陀佛。”

    小鬼扭头一哼，这和尚真是，出家人不是慈悲为怀的吗！

    一丝不寻常的气息瞬间袭入了房间，程慕闭眼假寐，手中的符捏得死紧，只待小鬼把那东西引到他这边来，他来个致命一击解决掉这个不速之客。

    小鬼和那东西斗上了，程慕心中有了数，这只是个普通的鬼，他现在虽然受着伤但应付她绰绰有余，暂时不用太过于担心。

    然而，事情发展的总是出乎意料，那鬼一个退身倒在了时远的旁边。程慕猛地发现，在床上用力地坐起身手中出招时，时远已经被迷迷糊糊地吸去了不少阳气。

    程慕手下没留情，那鬼发出了一声哀嚎瞬间就魂飞魄散了。

    程慕很担心时远，他一着急从床上摔了下去。

    “时远，时远，时远……”

    此时他已经忘了要称时远为“施主”的称呼，只想急切地叫着时远的名字仿佛这样能离他的心近一点。

    程慕费力地想爬起身却因为心里着急没能成功，他索性便不起来了，朝着时远爬了过去。

    “时远，”程慕趴在地上双手扶着时远的脸，然而时远并没有醒过来。

    程慕脸上常有的淡定表情早已不见了踪影，他双手轻抬拍着时远的脸。

    “时远，你别睡，快醒过来！”

    程慕艰难地扶着时远躺在了床上，他的身体有些扛不住了。

    不过时远现在被吸了阳气，如果自己不救他的话，他有可能会醒不过来。虽然这种可能性并不大，程慕还是害怕，他现在不想时远再有任何遭遇危险的可能，自己刚刚就已经让他陷入了一次危险了。

    看着闭着眼睛一脸安静的时远，程慕没有再多想，俯身吻上了他的唇。

    确切的说，不是吻，他只是贴着时远的唇，胸中暗暗运功渡阳气给他。

    程慕终于体lì不支，他轻轻地在时远唇上辗转了几下真正的吻了之后，缓缓闭眼倒在了时远的旁边。

    程慕再次睁开眼的时候，面前是时远又忧又急的眼神，他轻咧嘴角勾起一抹浅笑，时远完好无损地站在他面前，真好。

    “程慕，你是怎么弄的！睡一觉起来竟然又成了之前那副半死不活的样子。”时远看着程慕的微笑气红了眼，“你要是想死我送你一程！”

    程慕一听这话自是明白了时远不知道昨晚的情况，这样最好，他不会害怕。

    “我不想死。”

    “那你！”

    “你还在我身边。”

    时远一听这话有些愣，程慕不叫他施主了，而且，他这话是什么意思。

    程慕看着时远疑惑的表情笑得越发灿烂，他顺从内心的接了一句：“你还在我身边，我又怎么会舍得死。”

    时远愈发的愣了，半天没有任何的动静。

    等他反应过来，他猛地转过身背对着程慕，他才不想让程慕看见他刚才一副气炸现在却又忍不住要笑出来的表情。

    可是程慕看着他一耸一耸的肩膀早已笑得快要憋不住出声。

    “你以后乖一点！”时远揉揉脸转过身尽量不让自己暴露出太多情xù。

    “好。”看着时远发红的脸颊却又一副凶狠的语气，程慕笑着满口顺从的答道。

    好在那只鬼消失在程慕手下之后一qiē都恢fù了安宁，程慕身上的伤也能安心的养一养了。然而程慕放不下心，他担忧那只鬼只是一个开路的，后面还会有更多的出现。毕竟那天他见到的数量可是不少，只要那女鬼不灰飞烟灭，总有一些鬼会听命于她，也就是说，他们并不安全，只是处于一种在危险到来之前诡异而不长久的暂时的安宁状态。

    厉鬼能召阴兵，这着实是个大.麻烦。

    看来，他也是时候该找个帮手了。

    程慕虚空画了一个图案然后在其中心滴了自己食指的一滴血，顷刻，那图案在暗夜里熠熠生辉，照亮了房间的一qiē，时远的脸在光下愈发显得俊美。

    程慕集中心神闭上了眼，对着图案低声念了几句。他刚一停嘴，那图案像是吸收了他的话然后瞬间透过墙窜了出去。

    一qiē都再次陷入了黑暗，程慕心中稍顿，转头情不自禁地摸了一下旁边睡得很沉的时远的脸，带着微笑头贴着时远的头躺了下去。

    白日他花了好半天工夫才说服时远和他睡在一起，趁他睡着，自己把白日不敢做的事做一做，占占便宜也是好的。

    自己真是愧对一个出家人的身份啊，然而，现在时远才是最重要的。

    人心里要是有了什么牵绊，一qiē外物皆是浮云。

    明月依旧挂在天上，程慕透过窗看了一眼外面的月色，心里有丝愧疚却也做了一个决定。

    等捉完鬼，他要跪求师父准许自己下山了。

    这一下山，便是永远了。