
    时远看着程慕绕槐树转了足足有一刻钟了还没有要停下来的意思，感觉自己心里有无数只虫子在爬般的难受。

    “静思师父，你这是……在干嘛？”

    程慕没搭话，只做了一个“嘘”的动作。

    时远欲言又止，最终还是把一口气憋了回去。好，我忍。

    突然，程慕像是发现了什么，他猛地停下就地蹲了下来。

    时远这下松了口气，也想走过去，却被程慕背对着伸出的一只胳膊的拒绝动作再一次打了个措手不及。

    妈的，这到底是要干嘛！我什么都没干就被拒到千里之外了？

    时远正想什么都不顾的走过去，就被眼前的一幕吓得生生止住了步子。

    槐树旁一处从地底突然凭空冒出了一缕青烟，飘忽着慢慢升腾，然后上面的凭空消失，下面又会有源源不断的青烟冒出来。而且，这青烟虽飘摇不定，可也能隐约看出是个女人模样！

    ――是那个女鬼！

    时远眉头皱成川字，薄唇微抿，手指微动。

    他认出来了。

    这冒出青烟的地方就是他那晚第一次看见黑影的地方。

    “对，她那天就出现在那里！”时远不由自主地脱口而出，手指直指向青烟的位置。

    时远说完这句话眼睛就睁得老大，身体僵硬四肢无法动弹。

    ――他被程慕抱在了怀里，头还被被紧紧地压在了他的胸膛上，他的后脑勺正被程慕的大手轻轻抚着。

    这是一种保护的姿态。

    “别动。”头顶传来程慕清冷的声音，时远终于感到安慰地放松了身体，把头往他胸膛上更靠了靠。

    背上的手松了开来，时远也不好意思再缩在他怀里，低着头后退了两步，拉开了两人之间的距离。

    时远双手后背紧张地把手指拧在一起，他接下来要说什么呢。

    可是他一抬头，身前的人就只给了他一个高大英挺的背影。

    程慕又走向了槐树旁女鬼出现的那个位置，那处青烟已经彻底没了。

    时远咬牙，看来自己自作多情了。

    “静思师父，刚才的青烟――”

    “是那女鬼的怨气。”程慕站起身这下看向了时远，“施主要有难了。”

    时远：“……”

    程慕拨弄着手里的珠子，喃喃地念着自己近来未修行完的佛经。今天看那样子，这女鬼比他想象中的要难对付一些，自己得早点做打算了。

    他眉头微皱，手下动作不停。

    ――有人在他附近。

    “静思师父。”

    程慕被这沉鱼出听的声音乱了心神，佛经瞬间从脑中清了出去。他有些无奈，缓缓睁开眼看着眼前人。

    不过，他还一句话都没说，就朝时远的方向一个猛扑。

    站在梯子上的时远被程慕的动作一惊，瞬间身体往后一倒就从梯子上掉了下去。

    “施主没事吧？”

    时远扶着腰在地上滚了滚，艹，腰刚才直直砸在地上，这样怕是断了。

    没事？没事个你姥姥！

    “没……没事。”时远一脸狰狞的表情，疼得脸色发白。为了让自己显得更惨，时远还趁着滚地的间隙给脸上蹭了点土。

    就这样，趁摔倒博同情。

    时远正这么想着，程慕就蹲了下来。

    快说要抱我进去！快说！

    “贫僧冒犯了，阿弥陀佛。”程慕如他所愿……扛起了他。

    时远的腰被程慕走路的动作一硌，脸色真的变得更差了。

    我的腰……

    这下彻底不用装了，呵呵。指望榆木脑袋的和尚照顾人，真是一种要命的幻想。

    “施主要喝水吗？”

    时远生无可恋，他现在疼成这样怎么喝得下水。

    “那施主要吃东西吗？”

    时远：“……”不应该问问摔得严不严zhòng吗！

    免得听着程慕再说话自己一气腰更疼得慌，时远连忙开口：“给我擦擦脸吧。”

    这一脸土闻着够闹心。

    在心里数了数程慕给他擦脸期间足足说了五遍的“阿弥陀佛”，时远差点爆粗口。不就碰了下脸吗，至于这样！之前睡他的时候那么粗暴也没见来句抱歉啊！

    时远稍微动了动身体移成了一个更舒服的姿势，然后他闭上了眼，他需要静静。

    “施主。”

    时远没睁眼，只是有气无力地开口：“怎么了？”

    “刚才那女鬼突然出现在了施主的身后，贫僧一着急直接上手去抓她，没成想施主会――”

    时远听了这话心里更堵得慌，这一心堵牵动了他的腰伤，时远顿时好一会儿龇牙咧嘴。

    “……那你之前抱我也是因为她？”

    程慕没料到时远突然会来这么一句，明显愣了神：“……是。”

    时远觉得腰更疼了，他这真是没事找事给自己找虐。

    “施主。”

    时远真是有点上火了：“又怎么了？”

    “施主躺平，贫僧给施主缓缓疼痛。”

    时远这下睁开了眼：“你行？”

    “嗯。”

    “你大爷的！那你不早说！”时远这下真的炸毛了，准备起身给程慕肚子上来一拳，可惜腰上的疼痛让他生生把手停在了离程慕肚子还有一拳的地方。

    时远怕自己的尴尬处境被程慕笑话，他猛地一咬牙拳头往前伸了不少。

    可那一点力道只够给程慕挠痒痒。

    一直一脸正经的程慕这下有些憋不住了，可他看着时远疼得一脸冷汗的样子，实在不敢笑出声。

    阿弥陀佛，罪过罪过。

    “你们出家人这是什么都会啊？”时远被程慕“作了法”之后腰上果然舒服多了。

    “施主谬赞。”

    时远这不疼了之后躺在床上就无聊了，他转了转眼睛突然想起一事：“你刚才干嘛非要到屋顶上去修行啊？怕我看到？”

    “非也，贫僧只是上去透透气，顺便悟悟佛法。”

    时远：“……”和尚的思维都这么诡异吗？

    时远闭眼假寐，时间一长他实在是装不下去了。

    他这么睡着了倒是没事，可是让程慕一直坐在凳子上直到天明？一晚也就罢了，可这一时半会儿也捉不住鬼啊。

    他是要叫他上来一块睡还是要叫他上来一块睡呢？

    不行，叫了他也不会上来，说不定还会更抵触自己。

    可这不叫吧，他心里又过意不去……

    这可怎么办才好。

    “喂，你不睡觉整夜翻腾什么呢！”小鬼头见坐在桌边的程慕闭目养神一副安静的样子，再加上程慕白天也没对自己有什么恶意，所以他大胆地开口了。

    “哎！”时远想说小鬼头又怕在程慕面前留下不好的印象，所以他忍着没说出什么不该说的话。

    “小鬼，莫要闹腾。”程慕突然说了一句。