
    【私聊】[我最帅]：你是谁？

    时远思量了半天，还是拦不住自己的好奇心。

    可是过了几分钟都没有任何回应，时远有些小遗憾，难道自己猜错了？这全服第一就是个NPC？

    程慕一登上小号就看见他家媳妇五分钟前发来的消息。

    他微微一笑，露出像大灰狼要引诱小红帽似的危险表情，然后，手指开动。

    【私聊】[沧海归离]：您好，由于系统内部最近正在维修，导zhìNPC反应系统迟缓，因此给您带来的不便，归离表示十分抱歉。请问玩家有什么事吗？

    加归离为好友请按1。

    和归离聊天请按2。

    和归离组队做任务请按3。

    和归离搅基请直接按0。

    时远：……

    这系统出bug也太可怕了，赶紧修好吧。

    看了几个选项，时远默默选了2。先聊聊再说，加好友就……算了吧。

    【私聊】[我最帅]：你真的是NPC？

    时远还是有些怀疑。

    竟然不加我？还不算太傻啊。程慕默默在心里说道。

    【私聊】[沧海归离]：NPC验证请发送×××××到110××××××××，得到短信提示后，再次发送×××××到119××××××××，得到短信提示后，再次发送×××××到120××××××××，即可得到验证结果。注：信息费每条两元。

    时远：……

    这系统出bug连电话号码都看起来有些不对劲。时远下意识摇摇头，不发了，信息费也太贵。

    【私聊】[我最帅]：那你是由电脑控zhì？

    【私聊】[沧海归离]：对，归离是智能NPC，由电脑控zhì。玩家如果有什么不开心的事可以和归离分享，分享完之后系统不会留下任何记录，请玩家放心。

    时远仔细想了想，觉得有这么一个可以尽情说秘密不被发现的地方，有些心动。

    当然，心动不如行动。

    【系统】：玩家[我最帅]请求加为好友，是否同意？

    程慕摸着鼠标的手动了动，毫不犹豫地点了【是】。

    【私聊】[我最帅]：你好，我是时远，很高兴认识你，归离。

    【私聊】[沧海归离]：你好，我是归离，也很高兴认识你，时远。

    时远笑了笑，突然想到一个问题。

    【私聊】[我最帅]：你为什么叫归离呢？归离给人感觉……很矛盾。

    坐在电脑前的程慕身体猛地一僵，然后像是突然解脱了一样靠在了椅背上。

    那些事过了十多年了，想忘的不想忘的都已经过去了，今天听到一个无心的“矛盾”，自己竟然莫名的有些情xù化，真是活见鬼了。

    想他程慕当初一个衣来伸手饭来张口的公子哥，十七岁时父亲的公司因为叔叔和外人联合而倒闭，生生让他沦落到了十七年来从来没有想过的凄惨地步，父亲也因此被活活气疯，母亲带着剩余的钱跟着叔叔走了。

    在十平米经常断电断水的廉价出租屋带着父亲住的两年里，忍着别人的白眼和可怜，接受着好心人的关心和帮助，他总是在夜深人静时不断地提醒自己，程慕你要狠，对别人狠，对自己更狠。

    之后，他自己学技术搞设备，靠着自己的努力和各种机会终于在二十五岁时建立起了自己的程氏网络科技公司。

    公司成立的那天，他终于露出了久违的笑容，可那笑容任谁看着都有些害怕。

    没错，他在冷笑。他程慕――要动手反击了。

    最早进公司的那批人现在留下的还不少。在他们的记忆里，程慕是个疯子。公司刚建立那几年他总是没日没夜的泡在公司，总是对员工要求很严格，但该有的福利从来不会少，这也是他们留下来的原因。

    程慕这人怎么说呢？

    说他大方吧，他从来不会像其他老板那样跟暴发户似的装饰自己；说他小气吧，他又大把大把地给员工发福利。

    说他冷血吧，他给各种活动捐过款帮助过好多陌生人；说他热心吧，他搞垮同行公司时眼都不眨一下。

    程慕，真的是矛盾的一个人。

    程慕陷入沉思中，自己确实是矛盾，想让那人死却又顾着那个狠心抛弃他们父子的女人，若是那女人离了他，怕是要难过了。

    自己真是够了，那个名义上的血缘关系，怎么就死活放不开呢。

    他的脸上出现了一种让人觉得苍凉的表情，仿佛世界之大荒无人烟独留他一人寂寞成树。当初明明告sù自己要狠心的，可他怎么就该死的下不了手呢！

    等他缓过劲来的时候，一看屏幕，消息框已经被时远刷屏了。

    【私聊】[我最帅]：你走了？

    【私聊】[我最帅]：难道系统又反应迟钝了？

    【私聊】[我最帅]：你……真的不在？

    【私聊】[我最帅]：二十分钟了，不行了，我去外面晒晒太阳。

    ……

    最近的一条消息已经是十分钟前的了，程慕笑了一下，这人怕是晒着太阳睡着了吧。又偷懒，留着晚上好好收拾。

    算了，睡便睡吧。

    来回把时远发的消息看了几遍，他突然希望时远是个他心中所想的NPC，可以任他说些从来不想说给别人听的话。

    他双手交叉撑着下巴，眼睛看着电脑屏幕思绪却不知道飘向了哪里。

    良久，他换了个姿势，端端正正地坐在电脑前，手下动了。

    【私聊】[沧海归离]：归离，归去离开。在人的生命里，总有人慢慢归来，也总有人中途离开。归来的人是你的幸福，离开的人是你的过客。幸福和过客看着容易选择，但好多人都会傻瓜似的选错却还一条道走到黑。

    时远出去在阳光下伸伸懒腰舒活筋骨回来时就发现一直没动静的信息框竟然动了。

    拉好椅子后，他看向了消息框。

    这种话是电脑从网上的心灵鸡汤里淘来的吧。

    但看着你还别说，真是挺有感触。

    然而时远总觉得这话还没完，接下来他不会说什么“我想给你讲一个故事”什么的吧？

    时远正想着，消息框就多了一条。

    【私聊】[沧海归离]：时远，我想给你讲一个故事。

    时远：……

    讲吧讲吧，不知道又是从哪里自动淘来的段子。