
    镁光灯闪烁中，那高举的十指相扣的手好看得不可思议。

    这一幕，被定格在了第二天娱乐报的头条上。

    “程慕你大爷的，我的手和你的放一起好难看，没有对比就没有伤害。”

    “媳妇，你得这么想：我，是你家汉子吧，我的就是你的，你的还是你的。所以，我的手就是你的手，它是为你服务的。”

    时远本来听得好好的，可这最后一句……感觉不太对啊。

    服务？

    卧槽，我不污的，可是……还是会不由自主地联想到那些“事”。

    可是他看向程慕时，程慕一脸正经的表情让他觉得自己好羞耻。

    然而他没注意，程慕的某个部位已经不对劲了。

    时远怕自己的羞耻心理被程慕察觉，所以立刻换了话题。

    “咳，你靠我狠赚了一笔，难道不给我分红吗？”

    狠赚这事儿，他们两人包括程志都是没想到的。

    那天程慕牵着时远的手宣布了两人的关系，本想着一定会遭受风言风语，甚至牵连到他的公司，然而结果让他们大吃一惊。

    他们不仅没受到讽刺和谩骂，反而得到了很多人的支持。

    大家都说原本以为程慕是个花花公子，玩弄完女人又对男人下手，没想到他竟然真的喜欢男人，真心实意的喜欢。

    自然，大家不仅没有反对，更是支持。毕竟程慕他们是同性，同性能走到一起想想都不容易。

    因此，程慕的名声并没有受到损害，公司自然也没什么事。

    倒是程慕借此机会给他们公司的主打3D网游“血色江湖”开通了结婚系统，当然包括同性的。

    这一举措，吸引了很多玩家，给程慕带来了一笔不小的收益。

    更让他们高兴的是，有人扒出来是程志在他们上报这件事上动了手脚，他的名声一下子臭了很多，公司也继和楚询意的盛宇公司解约后再一次遭受重dà损失。

    程慕想着程志已经快要到穷途末路的地步了，只要他再出一次手，程志必定全盘皆输，东山再起什么的都不可能。

    只是他还在等，等一个人。

    “分红？可以啊，你把剩下的暖床姿势今晚都试一遍我就答应你，嘤嘤嘤。”

    “……滚！”

    不要脸的人见多了，从来没见过这么不要脸的。

    呵呵。

    不过，为了钱，暖个床而已，又不要命。

    干！

    然而，第二天早上醒过来的时候，时远只想骂娘。

    程慕你个畜生，一晚上而已，你究竟对我做了什么！

    时远是真心不知道的，因为他昨晚清醒的时候被程慕的动作弄得脑子里浮浮沉沉，根本没有什么反抗的意识；等他睡着了吧，程慕做了什么他就更不知道了。

    所以，现在这浑身被狗啃了似的没有一处好地方的惨样让他实在想象不来程慕昨晚到底有多饥渴变态。

    还有，说好的分红呢！

    时远一脸不高兴的去上班，旁人看他的眼神让他格外羞耻。

    麻蛋，脖子遮不住怪我咯！

    越想越生气，时远扔了公文包直接就坐电梯上了50楼。

    “程慕，你――”

    办公室没人。

    问了助理后，他才知道程慕接了个电话就匆匆忙忙地出去了。

    他挺好奇，是什么人会让他着急到上班时间就直接出去呢。

    他没说他嫉妒，真的，只是好奇。

    “喂……程慕，你现在在办公室吗？”

    程慕拿起手机看了一下，时远是用手机给他打过来的。

    那就是说，时远没在办公室。因为他之前找他都是用公司专门配给办公室使用的座机打的，他让他用手机打，他还说浪费电话费。

    而且，他问自己在不在办公室照常理应该是打办公室的专用座机啊，怎么会直接打他的私人电话。

    再说，他刚才那低沉的、吞吞吐吐的语气，一听就是在撒谎。

    程慕在这边不由笑出声了，他家媳妇怎么这么可爱。

    听见程慕的笑声，时远耳朵猛地紧张起来，听力高度集中。

    程慕在和男的还是女的在说笑！麻蛋，老子在这边听着他竟然敢这样！

    不行，忍不了了。

    “程慕，你给我发张自拍过来。”

    “发这个干嘛？想我了？”

    “滚犊子！快发！”

    时远点开照片一看，脑门上满是黑线。

    程慕怎么在家……

    难道！

    他竟然敢背着我把男的还是女的带回家！

    是可忍孰不可忍，我不入地狱谁入地狱！

    我要回家看看！

    于是，时远也潇洒的离开了公司。

    公司众员工：上班秀恩爱就算了，现在竟然逃班去外面秀恩爱，一点都不关爱动物，再见。

    “你怎么回来了？”程慕这个时间看见时远还是挺意外的。

    “我……早上走得着急忘了拿一份文jiàn，回来取。”

    时远呼出一口气，幸好自己反应的足够快。

    “哦。”

    听见“哦”字，时远真想给程慕一拳，不过，现在有更重要的事要做。

    程慕看着时远一个房间接一个房间的挨个转悠，笑也不是不笑也不是。

    自家媳妇太不会骗人了啊，注定只能被人骗。不对，只能被他骗。

    ……他怎么突然觉得自己好对不起他家媳妇呢，嗯，这一定是错觉。

    时远找了一圈都没找到“文jiàn”，他有些气馁地看了一眼程慕。

    不过，他突然眯了眯眼――

    程慕总不会把人藏到老爷子那里去吧，他不会这么欺负老爷子吧。

    不行，程慕什么事都做得出来，他在床上对自己都那么变态。

    时远想到便做，丝毫没注意他的“文jiàn”怎么可能会跑到老爷子那里去。

    程慕摇摇头，跟了上去。

    好啊，程慕，你竟然真把人藏到老爷子这里来了，你行！

    时远看着半蹲在老爷子身边的曼妙身影，一口牙咬得咔咔直响。

    “我要果果，我要果果！”

    老爷子看见时远来了这么一喊，那曼妙身影转了过来，和时远来了个面对面地直接对视。

    时远的生气表情来不及收回就被看了个一清二楚。

    这下，他只能尴尬地把嘴角咧得很大，表示自己很开心的样子。

    ……这些人怎么都像是逆生长了啊。

    这女人背后看着像三十，看脸部细节其实得有五十了吧。

    真是太他妈的操蛋了。

    不过，看来程慕没给家里带什么不该带的人。

    时远有些尴尬，因为他不认识这女人，不知道怎么开口。

    幸好来自身后的声音适时地解救了他。

    “时远，这是我妈。”

    时远闻言一愣，却也没太显露出多余的表情。

    “阿姨好。”

    “你好。”

    这声音听着倒是有一种符合年龄的老气。

    时远见这女人虽和他说话视线全在程慕身上，自觉地选择出去。

    “程慕你忙吧，我去房间里再找找那份文jiàn，应该在的。”

    程慕点了头算是知道了。

    “阿慕，你别怪妈妈。”

    程慕没什么表情，声音淡淡的：“你今天来就是说这个的？那不必了，你可以走了。”

    女人似是有些快要哭了，可程慕丝毫不理会，面不改色。

    “我……你别对你叔叔下手，他不容易，他……”

    “停。”程慕撇了撇嘴很是不屑，“我别对他下手？那我眼睁睁地看着他对我下手？他不容易？呵呵，我程慕活到现在――挺容易的。”

    “我没什么想追究的，”程慕不看女人的脸，视线转开不知在看向哪里，“可我爸，我得给他要点东西。”

    “人命什么的，我程慕不稀罕，可他程志必须身败名裂，从我的视线里消失。”

    “对了，包括你。”

    都消失吧，走得越远越好。

    程慕突然之间就觉得自己身上少了一个很重的压在他心里让他喘不过气来的包袱。

    以后他要做的――只是他爸和他媳妇的英雄。