
    时远这人怎么说呢，待人接物不是很热情，不然当初怎么会活了二十多年顶着那张人神共愤的脸还是单身狗一条。

    可是他有时性格会发生扭曲，要是你敢刻意躲着他，他能上赶着粘着你，自己都不觉得腻。

    所以，刻意躲他的程慕就感受到了时远性格扭曲后的一系列不正常行为。

    程慕看着背靠着校门口的老柳树手插口袋戴着墨镜的时远，头一偏再偏。这人是谁？我不认识，不认识。

    他大步斜着方向想走出校门，可惜还是被时远给拦住了。

    “程慕，躲不过了吧！”

    程慕看着近在身旁的时远，脸有点红却不自知：“我……我没躲你，那天，不好意思。再见！”

    那天是他一着急说得过分了，他觉得抱歉才不好意思见他。可这人真是！占点理就蹬鼻子上脸，还堵他逼他道歉。

    哼哼哼！

    程慕脚下生风，留下时远在原地风中凌乱。

    【系统提醒，男主对玩家好感度变为负值，积分-5000，现积分为15000。】

    时远还能说什么呢，本来没好感度就算了，现在成负值了。

    不说了，这下要专注于刷好感度了。

    “老师，你这节课来是有事吗？”张博文童鞋再一次转头看向坐在角落里的时远。

    时远没说话做了一个转头的手势。

    张博文童鞋顿了顿，灰溜溜地转了回去。

    “张博文，回答一下这个问题。”

    坐在后面的时远：我提醒你了，你转头的速度慢不怪我。

    讲台上的程慕瞄了一眼角落里的时远转身往黑板上写字，顺带翻了个所有人都看不见的白眼。

    这人真是奇怪，今天一大早非说他要听自己的课，一个教数学的听语文课，呵呵。再说，自己都教了多长时间课了，他早不听晚不听偏要今天，在自己昨天道过歉后的今天。看来，那天的事他还是没放下。

    一个大男人，真是小肚鸡肠。

    【系统提醒，男主对玩家的好感度再次降低。】

    角落里的时远：……

    他又干了什么，大写的憋屈。

    他算是看出来了，这人不是呆萌，是脑补能力太强。

    脑补能力强的话只能遇事把自己的意思说明白讲清楚了，免得再被胡乱脑补。

    唉。

    “啪啪啪。”

    突兀的拍手声响起在办公室，埋头在一小方办公桌上的所有人抬头看向拍手的人。

    “咱们学校马上要投票选出每个年级的优秀班主任，每个年级仅限一名，大家注意咱们年级的投票时间，嗯，今天下午三点之前大家匿名把自己要选的人名单放我桌子上。”

    年级主任说完就背着手自以为高贵地走了出去，可惜那粗壮的腰却是更明显了，很影响美观，不，很影响上班情xù。

    时远就借此放下了手上的教案本。

    写名单的时候，时远二话没说就选了程慕，然后他偷偷摸摸地在周围人旁边打转。

    程慕，选程慕，快选。

    “时老师……我想自己安静的写名单。”

    “哦，你写，不用管我。”

    魏明元看着扶着自己椅背眼睛直勾勾地往他手边纸上看的时远，背过身眉头皱得很厉害。这人是不是有病，自己都那么说了还不走开。

    时远等着看结果，魏明元却突然把纸张一揉扔进了脚边的垃圾桶，然后把一边的教材拿出来看。

    时远这下后知后觉，尴尬地笑了一声走开了。

    “喂，程慕，你要是得了优秀班主任请我吃饭，我可是投了你一票。”

    时远说这话的重点是在后半句，他想获得程慕的好感度。

    程慕看了他一眼，心里已经百转千回。

    这人给自己投了一票，如果他没有什么其他的变态的目的的话，看来之前的事算是过去了。而且这样一看，这人还不是特别差。

    【系统提醒，男主对玩家的好感度增加。】

    时远在心里奸诈地笑了笑，任务达成。

    “咱们班主任竟然没被选上优秀班主任，学校领导是不是眼瞎！”

    “肯定啊，咱们班主任那么负责，而且咱们班的表xiàn无论在学习上还是体育上都明显比其他班好，这到底是怎么选出来的。”

    “心疼班主任。”

    ……

    下课大家都在教室里讨论“优秀班主任”结果的事，整个教室气氛很乱很低沉。

    时远听到结果的时候本来只是稍稍有些心疼，毕竟这种事不一定的，人选那么多。可是，听说了些消息之后，他有些不淡定了。

    “主任，这次‘优秀班主任’的选票可以让我看看吗？”

    本来脸上带着笑意的年级主任一听这话，明显的拉下了脸。

    时远更是确定，这里面有什么事。

    “结果都出来了，看那个干嘛！……我把选票连带选票箱昨天就一起扔了，估计清理人员已经把它收拾了，现在说不定都在垃圾处理场了。”

    “谢谢主任。”

    你以为时远这下会顶着坚毅的眼神去翻垃圾桶，然后刚好被路过的程慕看见，然后的然后程慕感动的一塌糊涂，两人深情拥抱吗？

    确实，你以为你以为的就是真相，虽然……偏了一点点。

    时远看着拉着自己翻垃圾桶的胳膊的手，还是挺感动的。

    上天真是好有爱，程慕出现的时间刚刚好――自己翻垃圾桶的动作刚刚做好，还根本没触到垃圾。

    这下完美了，假动作有了，自己看着也不狼bèi，靠着这颜值也能吸吸程慕这个脑补帝粉了。

    程慕确实挺感动，可惜，他的脑回路不是时远能想象来的。

    “你请我吃饭。”

    “啊？”时远懵逼了。

    “你那天不是说如果我被选上了优秀班主任你就让我请吃饭吗？”

    “啊，是。那现在这是？”

    “既然我没被选上，那你请我呗。”

    看着说完这句就走开的程慕，时远半天反应不过来。

    程慕果然还是那种肚子一团黑的生物。

    “走啊，地方我都想好了。”

    时远无语看苍天，默默跟了上去。

    【系统提醒，男主对玩家好感度增加。】

    时远终于笑了，好歹增了点好感度，这一顿饭也请的不亏。