
    看着躺在地上一动不动的时远，程慕知道他是生气了。

    他赶紧续上后半句话：“我要让他们请我出去。”

    时远坐起身，“怎么做？”

    程慕心里很开心，时远不是质疑他的话而是问他怎么做，这就够了。

    他看着时远神秘一笑默默不语。

    “哎，吃饭了。”

    又到了饭点。

    “我要出去。”

    “什么？你说出去就出去，好好呆着吧。”

    “蠢货。”

    程慕差点背过气去，什么都想好了结果被个送饭的坑了。

    这样程慕又在监狱里蹲了三天。

    但是，有人着急了。

    “程慕有说什么话吗？”

    有关人员在监狱长面前站得笔直。

    “没有！”

    众人异口同声。

    监狱长皱着眉看着很是懊恼着急。

    “他倒还装得挺大爷的，几天前我去送饭还说他要出去，真是……”

    “什么？！”

    监狱长听见一人不大的嘲讽话语，立时打断了他要继续的话。

    监狱长走之前狠狠瞪了那人几眼，像是被气得不轻。

    “程制造师在监狱里受苦了，是我的不对。”

    “酋长严zhòng了，是程慕不识抬举。”

    “那您……”

    “我答应。”

    回家路上，时远站在程慕肩膀上盯着程慕的侧脸一直看着。

    这人再怎么变还是聪明，总觉得不公平。

    不过……真的要答应吗。

    然而他还没细想这事，就想到一个更迫在眉睫的事情。

    他怎么变回去啊！

    “2B，快出来！”

    时远立刻呼唤2B。

    “玩家怎么了？”

    “我要怎么变回去？”

    “噢，完成这个世界的任务就可以了。”

    时远：“……这么小怎么办事！”

    “哦……”

    这意味深长的一声差点让时远背过气去。

    你他妈的2B怎么就这么污呢！不能像我一样优雅吗。

    “那可以，送你一个变大胶囊，收好不谢，好好办事啊！”

    时远还没赶上再说话，2B就已经消失了。

    可是他和2B刚才交流了半天没顾上程慕，不知道刚才程慕叫了他好多遍，他没答声。

    这在旁人看来就变成了程慕神神叨叨地一路走一路叫着“007”，和复读机似的。

    程制造师进了趟监狱这是憋疯了？竟然这么想他的新机qì人，想得脸都发青了。007就在家里，现在就忍不住思念了，这里面有点意思哈。

    然而事实是，程慕叫了时远好多声没一点回应，他的脸气青了。

    “哎，程慕。”

    程慕这下也不搭话了，谁让你刚才不搭理我。

    “一会儿回去有惊喜。”

    “什么惊喜？”

    程慕闭了闭眼做了个深呼吸，自己怎么专门打自己脸啊。

    接下来，他一路默默地不出声。

    不是他斗气不说话，而是时远根本没再和他说话，呵呵。

    推开门没进去，程慕又锁上了门，站在门外。

    一定是他打开门的方式不对。

    “1，2，3。”再次开门。

    “这都是谁他妈干的！”

    程慕的吼声充斥在整个家里，站在他肩膀上的时远愣是吓得抖了抖，抓紧了他的衣领。

    “主、人，欢、迎、回、家。”

    正在打扫地上碎片的002听见动静，机械地转过头说了一句然后继续手里的活。

    只见家里凡是带点儿玻璃的东西都被摔成了碎片，连玻璃杯都没放过。

    程慕捂脸坐在沙发上想了半天，最终无奈地接受了事实。

    虽然他敢保证这不是时远干的，但绝逼和时远脱不了干系。

    为什么呢？

    这就要提到罪魁祸首――001了。

    001是他制zuò的第一个智能机qì人，因为当时技术还不太好，他基本没什么技能。

    不过，有一点，是他具备的。

    他有记忆和模仿功能。

    之前有一次他感冒不停地用卫生纸擦鼻涕被001看到了，结果之后的几天他家一天一卷卫生纸。

    001学他把卫生纸往脸上一糊，然后扔得满地都是。

    自那时起，程慕就养成了一个好习惯。

    就算忘jì锁大门，那个储藏室也绝对不会忘锁。

    毕竟001要在里面安静度日。

    这几天他没在，肯定是时远把他放了出来。

    这事有99.99999％的几率是时远手下不经意打碎一个玻璃杯被他看了去。

    然后，就呵呵了。

    不过，他这次竟然自己举一反三，把家里所有带玻璃的都摔了，真他妈发自内心地想夸他。

    程慕默默地往肩膀处看了一眼，一手把时远捞在了掌心。

    “007，我……爱你，真的！爱死你了！”

    时远突然听到这话，懵了。

    这是成功了的节奏？

    不过他为什么从这充满爱意的话语里听出来满满地咬牙切齿？

    呸，肯定是他想多了。

    晚上头一次和程慕睡在他的软绵绵的大床上，时远竟然有些羞涩。

    听着程慕平稳的呼吸声，他调出了背包。

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：54％

    积分：12000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    变小胶囊（已服用）

    玛丽苏颗粒（一经服用，苏苏苏不解释）

    变大胶囊（临时添加物品）

    ……

    看着这个世界多出来的玛丽苏药水，时远不知道要说什么了。

    他以前深刻见识过玛丽苏的强大魅力，至今都忘不了。

    根据之前的经验，这个药水肯定会被他用上，想想都觉得太美妙，呵呵。

    不过现在暂时还用不到，忍忍吧，就当没看见。

    时远高兴地拿过变大胶囊就塞进了嘴里。

    终于变大了，一偏头看着近在咫尺的程慕，时远差点高兴地笑出声，不过，他忍住了。

    程慕睡得很香，吵醒了就不好了，而且他很期待明天早上程慕看见自己的表情。

    时远轻轻地把程慕被窝里的手拉在自己的手掌中，睡了过去。

    不过，他没料到一件事。

    他的手没温度，程慕没几分钟愣是被手冷给弄醒了。

    程慕摸了摸他手上碰着的东西，进而摸到了一个身体。

    时远变回来了！

    他高兴地在黑夜里睁大眼，本来平躺着的身体侧向了时远这边。

    他看了看时远，咧了咧嘴。

    自己真是有病，怎么会突然觉得这样睡着的007有些可爱呢，而且一点都不丑。

    睡觉睡觉，睡醒了就好了，他肯定又会变得那么丑。