
    “慢点吃。”

    时远看着大口吃着血淋淋的生牛肉的程慕，这感觉怎么说呢，以后他是不打算再吃牛肉了。当然，是熟牛肉。

    “呜呜。”

    时远满头黑线，说不出话来，他只想吐。因为程慕这“呜呜”声说的是这牛肉很美味。

    美味？

    美味！

    呕。

    程慕吃着牛肉看着时远一副抓耳挠腮的样子，无意识地把手边剩余的牛肉递了过去。

    然后……

    时远就去卫生间吐了个昏天黑地，出来时整个人看起来虚脱了似的。

    时远拿毛巾擦嘴的时候默默思考：刚才程慕那动作确定不是故意的？

    反正以后拒绝牛肉，再见。

    时远缩成一堆抱着被子不撒手，说：“你不用上来睡吧？”

    程慕面无表情地哀嚎一声，直直倒了下去。

    时远眯眼去看时，程慕双眼睁开直勾勾地盯着天花板。

    程慕丧失视力了，因为他虽然看着天花板的方向，可他的眼睛黯淡无光。

    时远摸了摸鼻子，丧尸不会感觉到冷热什么的，程慕睡地上应该没事，顶多地上有点脏……

    这么想着，时远关上床头灯翻个身安稳的入睡了。

    暗夜深沉，地上的程慕突然睁开眼睛，耳朵稍动之后，他缓慢地起身，不带一丝动静地走出了房间。

    时远和丧尸共处一室，虽然他告sù自己这是程慕但他还是有些紧张和不安，所以闭上眼之后他一直没睡着，这下程慕起身他虽然没听见动静可他从未闭严实的眼缝中看得一清二楚，所以等程慕走出去之后，他起了身。

    程慕虽然走在前面但他的动作很缓慢，所以时远并没有紧紧地跟着他，只是离着合适的距离慢慢走着，跟不丢就足够了。时远只是想知道程慕这会儿突然起来是要做什么。

    突然，程慕停了下来。

    时远无力的闭上眼，以为自己被发现了。

    结果再一睁开，程慕已经不在原地了，他不见了。

    时远有些气恼地把脚边的石子踢得老远，泄气般的靠在路边的墙上。他还就不信程慕这么一走不再回来了。

    他要是回来了，肯定还得原路返回，自己就在这儿守株待兔等着他。

    结果这一等足足等了好久，等时远艰难的眨眼终于看到程慕的身影时，天都已经蒙蒙亮了。

    然而他的困意待看清程慕时一下子就没了，脑子里一片清明。

    ――程慕满身是血。

    时远的表情变得很严sù，他不说话只是一步一步走过去，脚步声在此时还没人出现的大街上听着很清晰很有力，仿佛一步一步踏在人脆弱的心脏上，再多走几步，这心脏就会变得粉碎。

    “你杀人了？”

    时远揪着程慕的衣领，手上用了很大的力道，好像要把那衣领撕下来一样。其实，他心里在害怕，他怕他问的是事实。

    他不想看见程慕杀人。

    “呜呜”声传来，时远立刻变了脸色，他紧忙松了手，拉着程慕的衣服全身上下打量着。

    程慕刚才说他身上有别的丧尸的血。

    时远一想，这是说他遇到了别的丧尸，打斗一番后伤了那个丧尸？

    不对，他说的是“有”，没直接说身上的“是”丧尸的血。

    那就是说……他也受了伤！

    程慕看着着急忙慌的时远，手上动了动淡定地抓住了时远摸在他身上的手。

    一连串的哀嚎声再次响起。

    时远拍了下额头恍然大悟，自己真是够了，丧尸没有痛感啊，自己太紧张程慕了。

    程慕闻到时远身上的血腥味，无意识地舔了舔唇，然后他把舌头伸了过去。

    时远一脸恶寒，自己刚才怎么就把丧尸血抹到脸上了呢？程慕的舌头贴上来他的鸡皮疙瘩都起来了，何况程慕半天还没有要停嘴的意思。

    程慕舔完时远额头的血感觉还不满足，他把时远放在裤腿上的双手握起来抬到嘴边，舌头再次靠了上去。

    被舔的时远：……

    程慕舔着他手上的血，先是手背再是手心，然后……连指缝都不放过。时远看着被程慕吸入口中的手指，气血上涌，脸红了一大半。

    这场景看着好……丧……病……

    丧……病……

    病……

    “咳……咳咳。”

    他假装干咳几声，把手指从程慕嘴里拔了出来。

    他不想说自己有点心猿意马了。

    时远刚想说点什么来缓解气氛，就被程慕推到了身后，以一种保护的姿势。

    时远稍愣，然后扶着程慕的肩下意识地把头搭在他的一边肩膀上往前看。

    赵奇！

    时远有些胆怯的往下缩了缩，两只手放在程慕的腰上。

    有了“语言转换器”，时远把他们俩的对话听得一清二楚，也因此更加胆寒。

    赵奇找来是因为程慕刚才杀了他手下的丧尸，他是来警告的。可是程慕没理会，甚至对着赵奇比了一个笔直笔直的中指，可他不知道自己中指比的方向歪了好吗……

    程慕，你能不能不在这种时候这么丧病的中二呢……

    中二的后果就是现下被五六个丧尸围攻。

    这五六个丧尸都是之前被赵奇咬过的学生，这样看来现在丧尸的数量还不算多。

    “程慕，这下要怎么办。”

    时远以陈述的语气说出这句，他想着这下还能怎么办，一个对好多个，肯定是他和程慕跟世界说拜拜。

    “拿刀。”

    时远：……

    好吧，这是要两个对五六个的节奏，这下会撑的时间更长一点，死的更迟一点？……感觉还不错。

    时远吓出一身冷汗，刚才幸好他躲了一下，不然那一口咬的就不是空气而是自己了。

    可是，他躲了一下丧尸又转过了头。

    “别，别过来啊！”

    时远说话的语气有些颤抖但他没忘手里举着那把大夏龙雀刀。

    丧尸猛地扑过来，时远手下出了狠力，瞬间大夏龙雀刀没入了丧尸的脊柱。

    丧尸瞬间停了下来，再也没了动静。

    时远拔出刀松了口气，刚想转头对着那边被围攻的程慕小小的炫耀一下，整个右胳膊就被一只指甲很长的手从肩部划到手腕，立刻五条血痕就透过被抓烂的衣服狰狞的显现出来。

    他疼得瞬间变了脸色，手中的刀掉在地上哐的一声。

    看着丧尸张开嘴靠近过来的动作，时远闭上了眼，看来要死了。

    想象中的疼痛并没有到来，时远慢慢睁开眼就见程慕手上提着丧尸的头。

    他有些恶心的干呕了几下才转回头，程慕已经又回去对付剩下的丧尸了。

    这下他这边没了对手，一停下来，胳膊上的疼痛让他冷汗直冒，伤口上就好像有无数的小虫子在啃咬。

    时远捂着胳膊直接坐在了地上，现在他哪里还顾得上灰尘。

    程慕解决完几个丧尸后转向时远刚才待着的地方。

    没人。

    他在原地顿了顿，然后在空气中闻了闻，接着他朝着一个方向走了过去。

    很快，他消失在了角落。

    而刚才死了的丧尸很快被人搬走，清理了地上的痕迹，街上又恢fù了之前的宁静。

    程慕站在实yàn楼下仰头往上，眼睛虽然看不见，但他能感觉到赵奇掐着时远的脖子的动作，而且他们站在三楼的走廊中间处。

    “你要怎样。”

    程慕的哀嚎声传了过去，时远使劲挣扎了几下无果后试着发出声音。

    “你快走！”

    程慕双眼无光地对着上方，然后转身走了。

    就这么走了？时远有些懵，怎么怎么听话……自己要怎么办啊喂！不过，还是让他走吧，自己作为赵奇用来威胁程慕的工具，暂时是不会有事的。谁知道赵奇会不会有什么阴谋用来对付他，他现在走了是目前来看最保险和最安全的做法。

    他在脑中想的不错，可惜事实恐怖的让人害怕。

    本来空无一人的实yàn楼，一楼的各个教室里突然冒出来好多警察。

    程慕走不出去了，他又被包围了。不过这次包围他的不是丧尸，而是正常人。

    时远被赵奇掐着脖子捂住嘴，憋的眼泪生生往地上砸。

    这下怎么办！程慕会不会伤害无辜人的性命，或者……他被杀死。

    这两个结果都是他坚决不想看到的。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪声响起，程慕身上成了蚂蜂窝，时远闭眼不敢再看下一眼。

    “你想不想救他？”赵奇突然说话了。

    时远想都没想就点了头，就算赵奇有天大的阴谋他现在也顾不上了，程慕对他来说才是最重要的。

    时远闭了闭眼撒腿向楼下跑去，还不忘大声喊道：“程慕你别动！”

    本来就要咬上一个警察脖子的程慕动作顿时停了下来。

    瞬间，所有人的枪又指向了程慕，而且众人趁此机会缩小了包围圈。几个胆大的直接拽住了程慕，把他推倒在地上死死的压制住。

    然而他们不知道，程慕要是想挣开束缚也就秒秒钟的事。