
    【叮！1327号玩家请注意，自由发挥阶段已结束，从该世界起进入改变剧情阶段。首先，请查看一下背包。】

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：11（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：60％

    积分：16000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    玛丽苏颗粒（一经服用，苏苏苏不解释）

    语言转换器（根据世界剧情自动对语言进行转换）

    ……

    【系统提醒，武力值过低，此世界结束前若不能达到30，玩家将被系统抹杀。】

    时远：“……”

    那腻死人不偿命的萌音怎么变成了这样机械的声音，听着好……渗人。

    他怎么突然有些想念之前的那个声音了呢。

    【本世界设定的故事名为《追到那个高冷总裁》，原剧情稍后将以书面的形式呈现给玩家，具体怎么改变剧情将由系统视情况而定。最终若不能成功追到总裁，玩家也将被立刻抹杀。】

    等系统彻底没了声音，时远手上出现了一本书。说是书其实有些过了，因为也就十几张纸而已，不过倒是像模像样的有封面。

    只见封面上简简单单八个楷体大字――抢到那个高冷总裁。

    时远看着这玛丽苏的名字有些无语。闭了闭眼，他翻开了书页。

    这个故事与一般的总裁文有些不同。因为一般的总裁文里，总裁都是霸道霸道霸道，一副要上天的样子；可这里面的总裁――程慕却是高冷高冷高冷，一副生人勿近的样子，只有他的那个小助理才能接近他和他搭得上话。当然，这个小助理毫无疑问就是故事里的女主角。

    还有一点与一般的总裁文很不同。

    一般总裁文里的总裁都是这样：

    你要钱？好，拿卡随便刷。你要房？好，别墅随便挑。你要我？你个磨人的小妖精，别说，你已经成功引起了我的注意。

    然而这个故事里面的程慕画风是这样的：

    你要钱？呵呵，两块给你，拿着立刻滚。你要房？呵呵，地板让给你，不睡就滚。你要我？呵呵，脸怎么这么大呢，滚。

    女主吕佳月虽胆子小但忍耐力足够强大而且工作能力不错，在经受住程慕一个月的无数声“滚滚滚”之后，才得来了程慕的一个正眼。

    程慕其实对吕佳月没什么特别的好感，只是觉得她如果做自己的女人起码比那些所谓的大家小姐懂事，不会给自己轻yì惹麻烦，而且她在工作上也能帮上自己的忙。

    这样只有好处没有坏处的事，程慕为何不做。

    所以，故事里程慕和吕佳月在订婚一年后结了婚，相敬如宾地过了一生。

    时远还没来得及感慨，系统又说了话。

    【三秒后，玩家将进入该世界，请做好准备。】

    时远闭眼在心里默数三声，一睁眼，愣了。

    自己这是在一个豪华酒店的大厅里。入目所及一个个透明的精致圆桌上摆满了各色各样的菜肴，看着很是丰盛。在大厅前面是一个由各种鲜花装饰而成的舞台。

    这些都不重要，重要的是――此刻所有人都在盯着自己，围着桌子坐着吃饭的客人，无关的路人甲，包括舞台上的两个经过特意打扮过的人。

    时远心里没数，现下这是个什么情况？

    【玩家注意，请于五分钟内破坏总裁和女主的订婚宴。】

    时远：“……”

    “时设计师，快坐下！大家都看着呢。”旁边人一提醒，时远才发现大家都是坐着的，除了舞台上的几个人和……自己。

    台上的程慕眼看自己的订婚宴貌似被那个突然站起来的人打扰到了，眉头微微一皱，接着向台下某处扫了一眼。

    然后，几个穿着黑色制服的人就动了。

    时远站在座位上还在想着怎么做才能在五分钟内破坏程慕的订婚宴，根本没注意到这些小动作。

    耍酒疯？不行，自己喝一杯就倒。上去拉着程慕就跑？不行，不现实。说女主和自己有一腿？不行，事后肯定会被程慕打断腿。

    那要怎么办呢？真是头大！

    时远估计五分钟就要到了，自己没法再浪费时间了。他眼一闭牙一咬，猛地向舞台上冲去。

    从四面打算包抄他的穿着黑色制服的几人还没反应过来，就眼睁睁地看着本来只离得几步远的他跑得越来越远，直奔舞台。

    “啪！”一声响亮的巴掌声突兀地充斥了整个大厅，所有人瞬间倒吸一口气。

    被打的那人也是一愣。

    “程慕，你他妈的睡完我就跑，现在竟然要和一个女人订婚，你还是不是个东西！”

    时远大声吼完这句转身就向大厅门口跑去，留给众人一个优美的背影。

    几秒后，整个大厅炸了锅。

    时远稳稳了呼吸和跳得飞快的心脏，随便就瘫倒在了路边的一个为行人提供的长木椅上。

    自己刚才做了什么。

    真是作死，以后看见程慕要怎么说呢。说自己有精神分裂症？说自己是暴力狂？

    唉，不过这下程慕的订婚宴应该是成功被破坏了吧。

    正这么想着，机械的声音又响了起来。

    【总裁和女主的订婚宴被成功破坏，玩家积分＋500，武力值+5。】

    武力值+5？刚才自己的手劲……果然不小。

    可这样的话，以程慕这个高冷总裁眦睚必报性格的设定，自己怕是有得苦头吃了。

    时远歇了一会儿，终于缓过劲来。可这下，要怎么办呢？

    原剧情里，程慕和吕佳月的订婚宴很顺lì啊，哪里有自己打人这一出。

    这系统……真他妈够了。

    不过，他突然想到一件事。

    刚才旁边人叫他“设计师”？书里什么时候有这么个角色了？他怎么没看到？

    【系统提醒，玩家身份为系统特别设置，不是原故事里的任何人物，而是系统添加的新人物。也就是说，玩家来到这里，这便是一个全新的世界，剧情发展将与原世界产生巨大出入。因此，玩家也才有机会改变原剧情追上总裁进而有完成任务的可能。】

    时远这下心中明了，准备起身离开。

    可是，谁来告sù他，四周什么时候多了一群穿着黑色制服的人？