
    世界频道。

    【世界】[我媳妇最帅]：我媳妇又不理我了，宝宝委屈。

    【世界】[大神的脑残粉]：大神不委屈，抱着媳妇睡一觉就好了。

    【世界】[锄禾日当午]：楼上+1。

    【世界】[帅炸苍穹]：楼上的楼上+1。

    【世界】[日了天了]：楼上的楼上的楼上+1。

    【世界】[我最帅]：上面的几个，过来和我单挑。

    【世界】[日了天了]：我什么都没说，夫人威武。

    【世界】[锄禾日当午]：夫人威武。

    【世界】[大神的脑残粉]：……夫人威武。

    时远看着上面的回复，朝着办公室里摄像头的方向比了一个中指。

    【世界】[我最帅]：那没人来了？那个全服第二的，给我滚过来。

    【世界】[我媳妇最帅]：滚啊滚，滚啊滚，报告夫人，我滚过来了。

    【世界】[吃瓜群众]：刚上线就莫名被秀了一脸[doge]。

    【世界】[我最帅]：……拔刀吧。

    【世界】[我媳妇最帅]：夫人，我除了斧子就是剑，哪里来的刀？

    【世界】[我最帅]：……拔出你的武器！

    【世界】[我媳妇最帅]：好，谨遵夫人教诲。

    刹那间，世界频道上全是窥屏的。

    大神要和夫人认真的秀恩爱了，观众配合配合。

    可是看着看着，这画风有些不对啊。

    不应该你一刀我一剑来个缠缠绵绵到天涯吗？怎么打得好要命的样子……

    【世界】[吃梨群众]：大神这是要睡沙发的节奏？

    【世界】[吃枣群众]：不，是跪键盘的节奏。

    【世界】[吃瓜群众]：你们都说的不对，果然只有我看透了真相。

    【世界】[真相帝]：楼上怎么说？

    【世界】[吃瓜群众]：大神这是在维护自己表面的尊严。至于在下面，哪怕跪搓衣板大神都是会心甘情愿的。

    【世界】[猴赛雷]：楼上精辟。

    【世界】[别说话吻我]：+1。

    【世界】[良辰在此]：+2。

    【世界】[丑人多作怪]：+3。

    和时远正打得如火如荼，程慕稍一偏头看见刷上去的世界消息，一下子可耻的激动了，所以――

    【世界】[我媳妇最帅]：+1008611！

    于是，他死了。

    【叮！玩家武力值+5，总武力值达到31。】

    时远把手中的鼠标推了出去，整个人放松的靠在了椅子上。

    要赢程慕是个技术活啊。

    不过，武力值这项不用担心了。

    这下，就剩下程慕了，呵呵。

    愣了的程慕：……

    我死了？

    算了，既然死了那就……

    【世界】[我媳妇最帅]：媳妇，你说我故意输给你的话，你今晚就和我睡的。

    【世界】[吃瓜群众]：竟然是这样……我没猜中开头也没猜中结局[再见脸]。

    【世界】[大神的脑残粉]：大神真的有了真爱，我……不会放弃的！嘤嘤嘤～

    【世界】[锄禾日当午]：楼上那个，还不跟哥走？

    【世界】[大神的脑残粉]：走。

    【世界】[妈妈我好害怕]：被大神秀一脸也就罢了，现在竟然随便谁都给我撒狗粮。妈妈，我好害怕。

    【世界】[我最帅]：……不要脸。

    【世界】[我媳妇最帅]：媳妇，我不要脸，咱们共用一个就行了。

    【世界】[我最帅]：……

    时远被程慕的可耻程dù惊呆了，他直接气愤地关了电脑。

    从电脑上看到这一幕的程慕：……

    我是不是又造孽了？

    手机铃声响起的时候，程慕头疼欲裂。

    昨天晚上他费了好大力气才好不容易地吃了时远，之后还不停做噩梦根本没睡好觉。

    谁现在大清早地打电话，想死。

    “喂。”程慕的声音若是一把刀，估计对方已经gameover了。

    “总裁，娱乐报的头条……”

    程慕看着手中的报纸和上面的配图，心情格外的糟糕。

    可他不想让时远担心。

    “公司内部封锁消息，不许告sù时远这件事。”

    时远醒来的时候，天色已经大亮。

    糟了，上班又要迟了。

    他赶忙胡乱地穿着衣服，顾不上其他了，可偏偏电话铃声突然响个不停。

    “您好。”

    时远直接挂了电话，又是那个程慕叔叔的助理。

    电话没再打进来，短信铃声又响了。

    时远不耐烦的抓过手机，一张图片显示了出来。

    时远拿手机的手一紧，凝视着这张图片。

    然后，他往下翻了翻，果然有字。

    看完之后他一脸平静，拨了一个号码。

    “在哪见面？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “时先生挺准时。”

    时远没多看眼前人：“你的司机很尽职，我来的时候躲过了好多狗。”

    “哈哈，”程志笑出了声，“那些狗仔没事干就爱堵人啊，都不是什么好东西。”

    “把狗仔招来的人也不是什么好东西。”

    程志嘴角的笑来不及收回，僵在那儿着实让人看着有些反胃。

    时远端起桌上的茶喝了一口，没理会。

    片刻，程志的表情恢fù如常，他摸了摸桌面，直视时远。

    “时先生来这里没告sù什么人？”

    时远心里立刻警惕起来，他这话是什么意思？

    难道？不好……

    “看来时先生猜到了。”程志双手交叉放在胸前，“我那侄儿马上就到。”

    时远眼一眯：“你想干什么？用我威胁他？我只是他的一个床伴，他不会管我的。”

    时远就差说你有事冲我来，别对着程慕，他经受的已经够多了。

    程志姿势没变：“不是我想干什么，是外面那些人想干什么，我可不舍得对我侄子做出什么不好的事。”

    时远差点骂人，他立刻从桌前站了起来，大步走向窗边。

    不仔细看，他不会发现楼下的死角里站满了人，一个个肩上都架着摄像机，手里拿着印有不同标志的话筒。

    从他这高处都差点没看见，可想而知外面进来的人根本就不可能看到。

    他很担心程慕，毕竟程慕是一个总裁，他的名声可会影响到他的公司，如果出什么事，那他的苦累和努力就白费了。

    时远背对着程志，从裤兜里掏出手机，不行，他要给程慕打电话。

    让他别来。

    可惜，电话拨出去时手机已经不在他的手上。

    时远怒火猛地就上来了。

    “砰！”

    他上去就给了那个助理一拳：“手机给我。快！给我！”

    助理没动，下意识看了一眼旁边悠闲喝茶的程志。

    “电话给他吧，程慕是不会不来的。”

    时远抢过手机拨了出去后不等对面说话直接脱口而出：“程慕你他妈的敢来我跟你没完！”

    “哥不会不管你。”

    电话挂了，时远直接把手机扔了出去。

    他现在从这里离开？不行，外面那些人看见他估计会更麻烦。

    时远想不出办法，脑门上全是汗。

    一转头看见还在无所谓喝着茶的程志，他大步走了过去端起自己刚才没喝完的茶杯就泼了上去。

    怎么感觉这做法……有些似曾相识呢。

    那个助理见此过来就推开了他。

    时远没再动，看着程志抹了一把脸，笑出了声。

    “不管今天结果怎么样，我敢保证，最后输的一定是你。”

    说完这句之后，时远靠在了窗边，紧紧盯着楼下的情况，不再理会那两个无关紧要的人。

    没几分钟，他看见了一辆路虎极光。

    次奥，他不知道换辆车吗！

    时远心里一着急，手上直接砸了一下玻璃。

    他已经能想象来程慕的结局了――被那些狗仔包围致死。

    果不其然……他被包围了。

    不过不知道他说了什么，那些人竟然给他让出了一条道。

    然后，程慕消失在了时远的视线里。

    开门声响起，时远转身跑了过去。

    “程慕，你是不是有病！”

    “对，你是哥的药，哥没你活不了。”

    时远：“……”

    “哎哎哎，你拉我去哪！不会……是要下去吧？”

    程慕没回答，只是一味地拉着时远的手。

    时远似乎感觉到了不寻常的气息，他猛地停了脚步，任程慕再拉也不移一步。

    下一秒，他就被程慕拦腰抱起，直接扛在了肩上。

    时远：“……程慕！”

    “时远，你相不相信哥？”

    自从吃了玛丽苏颗粒后，这是时远第一次听到程慕说的比较正经的话了。

    相信啊，怎么可能不相信，没理由不相信啊。

    “走吧。”

    程慕没听到具体答案，但这两个字已经够了。

    他家媳妇就是好，哪哪都好。

    即将走出拐角时，程慕顿了一下，把肩上的时远放了下来。

    然后，他抓住了时远的手握在手里，然后收紧。

    这一牵，他决定一辈子都不放手。

    时远心有灵犀一般把自己的手缩在程慕手里。

    两人对视一眼，同时点了点头，跨了出去。

    瞬时，镁光灯笼罩了他们。

    在一片哗乱声中，程慕的声音铿锵有力，盖过了所有的纷乱嘈杂。

    “这是我程慕出来的理由。”