
    “打得怎么样？还顺手吗？”

    时远听着这熟悉的声音，整个人是僵着的。

    “呵……呵，不，不顺手。”

    “那你用的劲挺大啊。”一身藏蓝色西装的程慕嘴角微勾，似笑非笑。

    “我……我刚才吃多了。”

    “哦，吃多了啊。”

    这一声音调拉长尾音上扬的“哦”让时远一阵头皮发麻。

    “吃我掏钱的饭吃撑了回头还把劲用到了我脸上，不错不错。”

    时远更是尴尬地感觉没处站。

    这怪我吗？明明是系统的错！我怎么感觉我应该叫窦远呢，比我妹窦娥还冤。

    时远低头懊恼着，在心里默默问候着系统，没察觉照在身上的阳光猛然少了一大片。

    等他一抬头，近在眼前的俊脸让他一口气没出好，立时开始不停的打嗝。

    程慕见此愣了一下猛地很嫌弃的身体后仰往后退了两步，拉开了和时远的距离。

    时远打嗝不止，看见程慕这动作，整个人都不好了。

    “呃……都，都怪……呃，你。”

    程慕：“……”

    等时远止了打嗝，整个人像是理直气壮似的往沙发上一靠，一副很大爷的样子，忘了自己打人在先的事了。

    不过，程慕一两句话又把他打回了原形，跟个孙子一样。

    “时远，是吧？你好像是我们公司聘请还不到一个月的新设计师？”

    时远本来靠在沙发上的身子猛地挺得笔直，说话声坚定而有力度，“总裁，我请求打脸！”

    没等程慕说话，他又瞬间变了声气，一副低眉顺眼和受了委屈的小媳妇似的，说：“只要不辞退我。”

    啧啧，那个眼睫毛眨得真是让人看着心疼。

    可惜程慕却忽略了他这委屈的样子，突然又转了话题：“你当时是说了我睡了你之后不负责这种话吧？”

    时远突然脸一红，声音一低，“我随口乱说的，我……”

    “我负责。”

    “啊？”

    负责？什么鬼？他又没……咳，在这个世界睡了我，干嘛答应负责？

    再说，程慕这个画风可和书上说的高冷有点不沾边啊。

    确定这是书上的故事？没弄错封皮？

    “这些你看看。”

    时远有些莫名其妙的接过程慕手上挺厚的一摞东西。

    他低头反反复复地看了几遍手上的东西，然后确认了似的一脸震惊地看向程慕。

    “《总裁的暖心小女佣》？《如何做好总裁的小女人》？《总裁夫人养成计划》？《怎样成为总裁背后的成功女人》？《为总裁暖床的N种姿势》？这些……都是什么？”

    玛丽苏风扑面而来，差点把时远吹成傻逼。

    “咳，这些是小吕的东西，本来这是她要读的，现在转交给你。”

    时远：“……我是男人！”

    “蠢。”程慕脱口而出，“你不能换换思维把它们想象成总裁的暖心小男仆，如何做好总裁的小男――”

    时远拿着《如何做好总裁的小女人》，满心期待着程慕的最后一个字。

    小男人？小男人！哇哈哈，我要换身份了，我要成为程慕的男人了！这是我翻身的机会啊！

    “扔了。”

    时远手上的书立马飞到了空中，划出一道优美的抛物线后，直直地掉进了角落的垃圾桶里。

    时远：“……”

    麻蛋，天要亡我！说好的翻身呢！

    “这本，”程慕拿起另一本重重的放在了他手上，“好好研究，到时候我要亲自检验。”

    时远：“……”

    《为总裁暖床的N种姿势》？呵呵。

    时远想了想，最终决定答应，反正自己又不是和他没睡过。再说，睡了好办事，自己的任务就有眉目了，不错不错。

    时远的小算盘打的呱呱叫，殊不知自己根本就是吃亏的料。

    程慕见他答应，面上不动声色，心里却已被“赚翻了赚翻了”刷屏了。

    其实程慕是这么想的：本来如果和吕佳月订婚的话自己再怎么说就有了束缚，但时远就不一样了，他是男人，自己不可能会和他订婚，这样的话自己还可以多潇洒好几年，也不用担心会有孩子的问题了。更重要的一点是，时远是设计师比吕佳月一个小助理有用多了，而且人足够傻，好骗。不错不错。

    然而，以后的事实会证明――他在自己啪啪啪打脸，还是很大声的那种。

    时远躺在超大的真皮席梦思床上听着浴室哗哗的流水声，半天等不来人都快困得睡着了，眼皮子在狠狠的打架。

    “喂。”

    时远露在被子外的胳膊被人轻轻推了一下，他已经闭上的眼睛又睁了开来。

    这一睁眼，大晚上的，他差点流鼻血。

    正对着眼睛的是码的整整齐齐的八块腹肌。往上是让人看得有些害羞的两点小凸起，宽阔的肩膀，白而长的脖子和精致的脸庞；往下，只看得见松松绑着遮盖住关键部位和大腿的浴巾和匀称修长的小腿。脚踝以下因为被床挡住，不在视线之中。

    时远仔细打量一番最后对上程慕的眼睛时尴尬地立马转开，胡乱地转移着程慕一副探究样子的视线。

    其实，他才不想说，自己是被程慕这副撩人的样子诱惑了而已。

    “不敢看？”程慕明显带着调笑的语气让时远有些抓狂。

    “谁不敢看！”

    时远转过头直直地盯着那八块腹肌，一动不动。

    听到程慕的笑声时，他才知道自己又着了道。

    忍不了了！时远炸毛了。

    他猛地爬起身伸手要去打程慕，结果……

    半空里准备抓过去的手一低，那浴巾直直地就掉在了地上。

    时远和程慕四目相对，两人都跟二愣子似的一动不动。

    一秒后，时远下意识的往那本来被浴巾遮住的地方看了一眼。

    再一秒后，他缓缓地收回定格在半空中还做着“抓”这一动作的手，默默地翻个身背对着情xù凌乱的程慕。

    揽揽被子盖好后，时远满脸通红。

    背后的程慕只看见床上人一只红红的耳朵。

    然后，他也后知后觉的红了脸。

    “咳，往里睡。”

    “为什么？你睡里面不行吗？”时远羞的根本不想动。

    “你说好给我暖床的，你睡里面我睡你暖好的这半边。”

    时远：“……”

    看着背对着自己的时远，程慕不由皱皱眉，自己长得有那么对不起观众吗？

    确认自己长得绝对很对得起观众之后，他开口了：“时远，转过来抱着我睡。”

    “……你！凭什么！”时远没动，还是留给程慕一个后脑勺。

    “因为――我现在就想你以抱着我的姿势给我暖床。再说，这可是《为总裁暖床的N种姿势》里的第一种姿势吧？”

    时远：“……”

    他妈的，你一个总裁竟然连这种书都看。

    时远的重点永远都不在重点上。

    时远把手放在程慕的背上，头靠着程慕的头，身体紧贴着程慕的身体。

    这姿势，怎么这么羞耻……

    时远闭上眼强迫自己睡觉，可来自程慕的体温让他实在进入不了平静的睡眠状态。

    要死。

    闭眼躺了可能有五分钟时远还是没睡着。

    他有些烦躁，身体不由动了动。

    可这一动，出大事了。

    时远感觉下身被什么硬硬的东西顶住了。

    同样没睡着的程慕在黑暗里咬了咬牙，自己憋了好久才控zhì住，他乱动个什么劲！

    这下，程慕决定不憋了。

    先下手为强。

    “喂……程慕，你在摸哪里！唔……”

    夜色深沉，时间流逝，动作不止。

    时远腰酸腿疼哪哪都疼的醒过来时，天色已经大亮。

    他揉揉额头，猛然一惊。

    上班！

    时远靠着口袋里相关东西所含的信息，火急火燎的奔向他“上了不到一个月班”却根本不认识的地方。

    “时设计师来了。”

    “……您好，我来了。”这人是谁？

    【这是玩家的顶头上司。】

    顶头上司啊，顶头……！

    “主，主管好，是我的错，我今天睡过头了。”

    时远尴尬地微微低头。

    这一低头，暴露了什么东西。

    “下不为例。”

    “是是是，以后绝不迟到。”

    绕过时远走了两步，主管又出了声，“咳咳，时设计师，虽然你年轻气盛，但还是……要悠着点啊。”

    时远听着这话有些摸不着头脑，自己有什么问题吗？

    站在原地一分钟他也没想到自己身上有什么问题，只好摇摇头，跟随2B说的去了自己办公的地方。

    没想到自己竟然有独立的办公室，时远心下挺开心。

    毕竟偷懒没人会看见。

    嘿嘿嘿。

    办公室里有些热，时远脱掉了西装，卸下了领带，往一边的小沙发上一扔，接着只穿着白衬衫大步走向办公桌。

    坐在软绵绵的转椅上，时远舒服地闭上了眼睛。

    哇，感觉好棒。

    “叮铃铃……”

    桌上的座机声突兀的响起，吓得时远瞬时抖了一下。

    “……喂？您好，我是时远。”

    “昨晚感觉怎么样？”

    “啪！”时远直接挂了电话。

    刚才有人打电话吗？明显没有！

    端端正正的在桌前坐好，时远随手拿起桌子上的文jiàn看了看。

    血色江湖？

    服务器？

    网游？

    时远差点激动地跳起来，系统真是太他妈贴心了！

    这可是他的老本行啊。

    时远没死之前，在大学里主修的是计算机专业，加上他天生对计算机有一种熟悉感，所以在专业课上可是佼佼者，有不少女生也因此喜欢他。

    而且，他随随便便玩个网游都能混个大神当当。

    毕竟，咱有技术啊！

    看着吧，小爷接下来要用吊炸天的技术秒杀你们，在“江湖”里掀起一场血雨腥风！

    江湖，小爷――来了！