
    时远埋葬了老者后，连夜带着程慕离开了破庙。

    在当地询问打听之后，时远才知道了这清风寨的事。

    清风寨位于杭州东南面的凤凰山上，它是这方圆几百里内有名的土匪窝，寨内土匪有上千人之多。

    以前那些土匪经常下山干些打家劫舍、骚扰乡邻的无耻勾当。官府虽也没少派兵去剿匪，但因为他们人多势众又占据着有利环境，屡屡失败，反而更刺激了他们的无耻行径。久而久之，官府不再轻yì去冒险，他们便更加地猖狂。

    这种情况，直到五年前新的知府上任后才有了改变。

    那任知府姓柳名唯清，人如其名，唯有一身清明。

    柳唯清文官出身，虽饱读圣贤书，却并非“纸上谈兵”之人。上任不到三个月，他用他的智谋设下陷阱引得土匪头目带领喽啰下山，一举杀了匪首——权三，并将其人头悬挂在城墙上以示众人。

    此举震慑了匪众，大大鼓舞了城中百姓的心。

    虽然百姓欢喜，但柳唯清知道这事肯定不算完。不过，有一件事倒是出乎了他的意料。

    原来清风寨的二当家萧逸接替了权三的位置成为了新任清风寨寨主。萧逸此人是个侠义之人，自此清风寨劫富济贫，柳惟清权衡之后也没再派兵剿匪。

    然而，最终还是出事了。

    一夜之间，柳家被灭门，家中老小一个不剩，一场火硬是烧了一天一夜。

    百姓唏嘘之余也深知这凶手是谁，惶惶不可终日。

    可此后，土匪并非像百姓想的那样再出来打家劫舍，反而一点消息都没了。

    久而久之，那场惨案也便尘封在了当年的那些百姓心底。

    可如今五年过去了，怎么会又出现清风寨的人呢？

    时远眉头皱得很紧，这清风寨的人一出现就来杀程慕一个小孩子，这里面肯定有什么不为人知的事。

    程慕醒来时，发现自己盖着厚厚的缎面被子，身下是软软的褥子，立马高兴地在床上美美地滚了几圈。

    不过，自己怎么会在这里？程慕滴溜溜地转了转眼珠子，大眼睛里写满疑惑。

    大哥！对，昨晚听见大哥的声音了。可是，大哥人呢？

    程慕翻个身趴在床上慢慢地往床边蹭，因为床太高，程慕小手拽着被子，上半身趴在床边上，小脚在半空中试探着找鞋穿，可他没找着鞋不说，好像踩到了什么东西。

    他猛地把脚缩了回来，整个人藏在被子里只露出来个小脑袋。

    他好像有些怕，小心翼翼地拖着被子慢慢地往床边爬去。到床边时，他闭上了眼睛，那眨个不停的睫毛泄露了他的恐惧。

    他嘴里好像无声地念叨着什么，然后他猛地把眼睛睁得老大朝着床下看去。

    看了之后，他轻呼了一口气，小手在胸口抚了抚——原来是大哥啊。

    不过，大哥睡地上干嘛？地上睡着舒服吗？

    时远要是知道程慕这么想估计就哭了。

    他昨天晚上埋了老人后抱起程慕就走，好不容易进了一家客栈把程慕安顿在床上，他已经累趴了，直接靠在床边就睡着了。

    可是睡着了身体撑不住就滑在了地上。

    而且因为累的够呛，刚才程慕踩在脸上都没醒过来。

    时远一睁眼愣是吓得往后一缩。

    他心里真是要哭了。

    你知道你一睁眼面前就一张脸一双大眼睛直勾勾地盯着你是一种怎样的体验吗？

    他妈的绝逼比看动作片刺激多了。

    “……程慕，你看我干嘛？”

    “没事啊。”

    时远：“……”

    “大哥，你睡着了真好看。”

    “……难道我醒着的时候不好看吗？”时远一副你敢说不好看我就让你好看的样子。

    可惜程慕还小，没领会到他的意思。

    “你醒着的时候脾气太差，动不动就皱眉，这样不好不好。”

    程慕一副小大人的样子，摇头晃脑地说道。

    “看！你又皱眉了！”

    时远：“……”

    再说下去，时远怕自己被气得减寿，而且，他要去一个地方。

    但是，程慕要怎么办呢？

    他正纠结着，就听见程慕又说了一句话。

    “大哥，我爷爷呢？”

    时远低了低头，“你爷爷……去一个地方了。以后，由大哥来照顾你。”

    “那你一定别抛下我啊。”

    时远心里一酸，有了决定。

    “不会，大哥不会抛下你的。”

    “哇，我能飞喽！”

    程慕骑在时远脖子上高兴地大喊着。

    时远紧紧地抓住程慕的腿，深怕他一个乱动掉下去，可程慕自己好像一点都不怕。

    这就是俗称的皇上不急急死太监？

    他现在带着程慕正是往凤凰山而去。

    时远想着自己虽有法力在身却不能大肆使用更不能伤害凡人性命，心里有些犯难。

    自己这下火急火燎地要去清风寨，可一个人怎么对付得了上千人。

    有主意了！擒贼先擒王！

    时远带着程慕悄无声息地站在萧逸面前时，萧逸只是愣了一下就恢fù了常态。

    萧逸，笑意，萧逸爱笑。

    “公子来我这清风寨，有事？”萧逸微笑着喝了口茶，淡然地看着时远。

    “萧大当家的好，今日时远来确有要事。”时远一顿，把身后的程慕拉到了身前，“萧大当家可认识这个孩子？”

    萧逸看了看程慕，又把视线转回到了时远身上。

    “萧逸好像没这么个儿子？”

    “……你！”

    时远本来很生气，这下愣是有些哭笑不得，这是以为他要给他送儿子吗？

    看来是不认识，可不认识的话……

    “那萧大当家的为什么要对素昧平生的孩子下毒手？”

    萧逸闻言眼一眯，脸上的笑意顿时没了：“公子这是什么意思？”

    突然，他想到了一件事。

    “来人，去把三大当家的给我叫来。”

    “二哥！”

    来人长相粗狂，大嗓门，感觉挺恶。

    “你昨天的伤是怎么回事？”

    “我不是说过了吗！下山遇见几个惹事的不小心弄的，我——”

    下面的话他没说出来，因为，他看见了离萧逸几步远处站着的孩子。

    “这孩子怎么——”

    “你认识这孩子？”萧逸眼看老三不对劲，直接打断了他的话。

    “这，这……”

    “老三，快说。”

    老三深知萧逸这是生气了，赶忙说了出来。

    “这是……柳唯清那狗东西的孩子——柳慕。”

    此话一出，除了老三，三个人全愣了。

    时远是最震惊的，原来程慕竟然是柳唯清的儿子。

    看来是老人带程慕死里逃生后怕程慕再出事所以改了姓，然而他没料到，最终还是被人发现了。

    “就这一个孩子你都不能放过吗！”时远怒斥出声。

    “我大哥的死足够让他们柳家人陪葬！”

    “老三！”萧逸像是才反应过来，“大哥都死了多久了，柳家既然还剩这一个根，那便是天意。谁允许你去杀他的！”

    “你还知道大哥死得久了。你萧逸在大哥死后怕是每天都是笑醒的，毕竟自己当上了大当家！大哥的死你想过报仇吗！”

    “冤冤相报何时了，老三你怎么这么不懂事！”

    “我不懂事，我不懂事，我不懂事总比你虚情假意要好！”

    “你！”

    老三转身就走了出去。

    一时间，天地安静了不少。

    “抱歉，以后绝不会再发生这种事。”

    时远看着萧逸认真的样子，心下也平静了不少。

    “那时远便告辞了。”

    时远牵着程慕的手要走，才发现那手雪一般的冰凉。

    他的眼神慢慢下移，就看见程慕脸上豆大的泪珠不停地往下掉着。

    ——生生像是砸在了他心上。