
    “师父，他……他醒了！”

    时远红着眼睛看着眼皮微动有苏醒迹象的程慕，激动地转头对着正灌酒喝的和尚有些语无伦次地说了一句。

    “哦。”

    和尚继续灌酒喝，对时远的话根本不以为意。这小子有那身份傍身怎么可能会轻yì地被厉鬼弄死。想到这里，和尚又灌了一口酒，有些嫉妒似的用了些力道把酒杯往桌上一放。我怎么就没有这小子那么好的过去呢，佛祖肯定是埋怨我破了戒。可这破戒嘛，我心甘情愿。罢了罢了，我还是逍遥地大口喝酒吧。

    时远有些气恼和尚的反应却又不好多说，毕竟他刚才帮了他们。况且程慕刚醒，他的重点还是放在关心程慕的身体状况上为好。

    “静思，你感觉怎么样？”

    听着时远关心的话边看着他红着的眼眶，程慕没回答只是一脸痴痴的笑着。

    自他被赶出家门入了佛门，他已经好久没有得到过别人的关心了。在寺庙，整天做的最多的事就是修行修行修行，没人会多花心思关心他，连师父也只是有时候询问他一下关于修行的进展。

    程慕心里这么想时远并不知道，他一脸惊恐地再次转向了喝酒的和尚：“师父，他这别是傻、傻了吧？你快过来看看！”

    听着时远的话程慕回过神来有些忍俊不禁，他移移脑袋和和尚对视了一眼：“师叔。”

    “是傻了，好不了了，你好好照看着吧。”

    和尚拿着酒葫芦起身慢慢地走了出去，关门时又添了一句：“本尘，一qiē皆由天定。”

    时远对这和尚的话根本摸不着头脑，整个人有些愣。

    听得程慕的轻咳声他才从怔愣中回过神，以一种很怀疑的眼神盯着程慕的眼睛：“你……你到底怎么样？”

    程慕缓缓抬起手，时远配合着身体低了低朝他靠近了一些，以为他要让他做什么事。

    结果，他就只是被程慕摸了摸头。

    谁来告sù他发生了什么……他这是被程慕一个摸头的动作撩了吗……

    这不像程慕的做派啊，他可是一个规规矩矩一心向佛的和尚啊。

    果然是傻了。

    程慕无奈地和时远解释了好久才让时远相信他真的除了失血身体有些虚弱外别的地方都没问题，脑子什么的好的不得了。

    “那，那你刚才摸我头干嘛？”时远知道他没傻就想起了刚才的事，这没法解释啊，他既然没傻怎么会摸头，除非他……

    时远心里有些小鹿乱撞，他很紧张程慕会怎么回答他。

    程慕看着时远微红的脸一副期待的样子突然一晃神，自己是出家人，怎么可以对别人起了心思，更何况时远还是男人……

    程慕这么一想，表情立刻严sù了起来，他闭上了眼睛掩饰自己本不该有的情xù，然后一脸淡定地缓缓说道：“刚才贫僧刚醒思绪混乱才冒犯了施主，罪过罪过，阿弥陀佛。”

    时远笑了笑一副没事的样子说：“我就知道是这样，刚醒了就是脑子不清楚。我去给你弄点吃的，你先好好躺着。”

    时远说完便起身走开，他不想暴露出别的情xù让程慕看见。果然像前几次一样，程慕他只是无意之举，是自己自作多情了。

    时远苦笑了一下安慰自己，毕竟程慕现在是一个和尚，和尚本就该无欲无求啊。自己再努力，对，再努力，迟早会成功的。

    “喝吧。”时远一手端着碗一手把勺子递到程慕面前。

    程慕有些难为情，再想想今日他给时远带来的错觉，心里更是矛盾，他其实……不想拒绝的。

    “我自己来吧。”

    时远坚定地看着他动作未变：“静思，你要是真想自己动手让身体恢fù的时间更慢，我不介意花更多的时间照顾你。”

    感受到贴在了嘴唇上的勺子和时远的情xù，他没法再反驳，只好张开嘴把稀粥喝了下去。

    喝下去的稀粥挺热，让他的心都暖了起来。程慕边喝的间隙看着时远眉目低垂认真地吹着勺子里有些冒热气的稀粥的动作心里的那股暖意更加的满了，就快要溢出来似的。

    他后悔了，他刚才不该说拒绝的话。可是，后悔又有什么用，自己不拒绝又能怎么样……

    程慕撑着床边地要起来，时远立刻慌了，他猛地掀开被子从地上起来几步到了床边按住了程慕的肩。

    “怎么了，你要做什么我帮你。”

    程慕面无表情地看着时远的眼睛：“贫僧出家十载修行还是有的，这点伤并无大碍。施主睡床贫僧睡地上吧。”

    说着，程慕又要继续坐起的动作，可时远按在他肩上的手力道加重，他现在身体虚弱竟然没能捍动时远的手。程慕勾起一抹苦笑，这一受伤怎么就弱成这样。

    时远两眼发红，抓着程慕肩膀的手移到了衣领，要不是顾忌程慕有伤在身他一定要暴打他一顿。

    “不行。”

    “贫僧――”

    “就是不行。”时远声音抬高，话语里明显有了火气，“在我家就得听我的。”

    说完这句时远仿佛失了气力，他松了手转身就回了地铺。躺下，盖被子，闭眼，动作一气呵成。

    程慕感到心累，撑得久了他也有些承受不了，见此只好又乖乖躺了下去，盖被，没闭眼。

    他睡不着，他心乱。时远这么好的人自己干嘛那么对他说话，他真是白读了佛经，侮辱了出家人的圣洁。

    想到这里，程慕闭上了眼，他要念念佛经反省反省。

    听着程慕的喃喃声，时远把眼睛闭得更紧了些，这佛经对他来说不是静心而是扰心。他越听反而心里越乱，可他绝不会忘jì一点――他要追到程慕。

    圆月高照，偶尔的鸟鸣让一qiē都在月色里变得寂静。房里的两人像是心意相通地都默不说话也很和谐的同时失了眠。

    不知过了有多久，时远陷入睡眠的时候在想，程慕这臭和尚还真是让他伤心了一把。

    而躺在床上的程慕依旧两眼大睁，他在想，自己怕是真的没有绝情绝心，这出家人恐是要当到头了。

    不过不知怎么的，他反而心里轻松了许多。

    他突然明白师父当初为他剃度时说的话了：你终究做不好一个出家人。

    记得当时他还心里不服气说了他会认真修行的话，现在一想，自己都会发笑。

    本尘本尘，师父给他起的法名看来也有深意。尘归尘土归土，一qiē都要回到原地。

    他从凡尘入佛门，终究怕是要回到凡尘了。