
    “总裁，盛宇公司……要和咱们解约。”

    手执钢笔的人立时一顿，眉毛猛皱，抬头时却已收敛了一些情xù：“违约金怎么说？”

    三倍的违约金他不信盛宇公司能眉都不皱的拿出来，再说，盛宇公司那个败家子窝囊废到那种程dù，自己随便送个女人就能听话的像条狗，现在他敢？

    面前的人不安地不断搓着手，脑门上全都是汗，说话也不利索：“钱，钱已经……到账了。”

    “什么！”

    桌子被猛地砸了一下，坐着的人再也镇定不住，“给我接通那个狗崽子的电话，快！”

    这次的合作要是黄了，自己的损失……他不敢算。

    “对不起，您拨打的电话正在……”

    “妈的！”

    摔电话的声音震天响，助理看着面前完全暴怒的男人，抖得更是厉害。

    “接他的私人电话！”

    助理小心地上前，微微低头，“总裁，……我不知道楚总的私人电话。”

    程志狠瞪了一眼助理却也不能说什么，那个狗崽子的私人电话只有他知道，助理什么的他从来没告sù过。

    “出去。”

    等办公室里剩他一个人，程志手下飞快地拨了号码。

    可惜，还是有人先他了一步。

    “谁啊？”

    听着话筒里漫不经心的声音，程志咬了咬牙：“询意，我是你程叔。”

    “哪个程叔啊？杀！”

    “……”杀我？“程志。”

    “哦，程叔，钱收到了吧？再见，我在忙。卧槽槽槽，去死吧你。”

    “嘟嘟嘟……”

    座机被扔了出去，撞在墙上，然后在地上弹了几弹，最终不动了。

    “艹，日了汪汪了，又输给那个护妻狂魔了。”

    楚询意看着灰色的屏幕，猛地双手在键盘上一拍，接而整个人靠在了椅背上。

    程叔？呵呵，再见。

    他眯了眯迷离的桃花眼，嘴角微勾带笑，拿起了放在一边的手机。

    “干得好，晚上我让铁公鸡请你吃饭，地点嘛……就海天好了。到时候给你提前打电话，就这样，挂了啊。”

    “……”

    电话这边的人一脸懵逼。海天？本省最豪华的五星级酒店？打个电话就能去海天吃顿饭，值！这事可以继续干。

    “刘助理今天有什么好事啊？打电话的是老婆？”

    “没事没事。”

    晚上八点，海天酒店。

    “哎，刘子来了，坐坐坐。”

    刘成走进包房一眼就看见今天给他打电话的人。然后，旁边的那位应该是电话里说的“铁公鸡”？

    看着……不太像啊。

    “哦，我这脑子，这位是程慕。”

    程慕？本省那个只知名却不露脸的年轻企业家吗？

    刘成很是震惊。

    “程总好，久仰大名。”

    “嗯，你好，请坐。”

    说话干净利落，穿着干练有型，稍带微笑的表情，不带有钱人的架子，不错。

    不过，他怕是和程志有什么过节。不然，怎么会让楚询意来找我做这种事。

    “刘子，老婆孩子热炕头，小日子滋润吧？”

    刘成一个大老爷们脸色稍红：“挺好的，托您的福，谢谢。”

    “什么话！是人家姑娘喜欢你，我就只是稍稍助力而已。”

    当初楚询意也没想到自己能有这么一个朋友。

    记得当时他接到了一个借钱的电话，他那天心情好，对，只是因为心情好，所以想也没想就借了出去。借了之后他都不知道打电话给他的是谁。

    后来他知道了，因为那人邀请他去做证婚人。

    打电话的就是刘成。

    原来刘成喜欢一个姑娘，要谈婚论嫁了，那姑娘家里穷父母又势利就开口要大笔彩礼钱，刘成当时根本拿不出。但是他着实不想失去心爱的姑娘，所以才张口借钱。

    一个小小的助理又有谁理呢。他打了一通通电话，有钱人都没钱了。

    世风日下啊。

    但是人家不借又有什么错呢？他只能继续打，接着打。

    一分钟之内借到钱时，刘成不是不感动的。

    楚询意。他记住了。

    “刘先生，谢谢。”一直没说话的程慕开了口。

    “行啊刘子，这家伙我再怎么帮他都得不到一句感谢，我服你！”

    收到程慕的一个眼刀之后，他嘴里嘟囔一句只能闭嘴。

    “不谢，楚总的朋友就是我的朋友，程总有事开口就行。”

    “嗯。”

    “先别说了，点菜点菜。服务员！”楚询意饿得慌，见他们一人一句磨磨唧唧的，开口打断了他们的谈话。

    “刘先生点吧。”

    “程总来就好。”

    “我来！”菜单被人抢走。

    “鲍鱼汁扣驼掌，金牌乳鸽皇，辣汁银雪鱼，一品梅花参，白切路边鸡……各来一份。”他看看旁边两人，“够了吧？”

    “……足够了。”

    “随意。”

    随意？铁公鸡竟然说随意？

    楚询意有些怕，他点的不算特别特别……多吧？想了想程慕平时的行为和做法，他的心里在打鼓。

    ……不然，自己一会儿付钱好了？得罪这个祸害自己可会少活好多年。不过，这么抠真的好吗！

    于是，程慕和刘成就看着楚询意在用生命吃饭，不管什么他都猛吃。

    “看什么看，快吃啊！”

    就是要多吃，不然自己一会儿付钱多心疼。

    楚询意紧赶慢赶跑到停车场，那辆与其他车看起来格格不入的路虎极光车灯已经亮了。

    “喂喂喂！”

    他跑上去敲了敲驾驶室的车窗，程慕那个铁公鸡除了必要时候连司机都不配一个。

    一个眼神飘向了他。

    不和他计较，先问正事。

    “……你竟然把钱付了！”

    “不行？那你把钱打给我。”

    说着程慕就要发车。

    “哎哎哎，我不是这个意思啊！”

    楚询意自然又收到了一个鄙shì的眼神。

    他摸摸鼻子，继续说道：“程叔，呸，程志那老东西，你真要下手了？不忍了？”

    程慕双手抚了抚方向盘，眼睛看向斜上方，路灯在他眼里印出温润却又不失颜色的光。

    他看着……很落寞。

    就在楚询意以为收不到回答时，程慕的声音顺着晚风飘了过来。

    “楚询意。”

    他的声音轻而缥缈，听起来好不真实。但在楚询意看来，程慕接下来应该要说正经事了。

    他下意识地收了收脸上惯有的调笑表情，等着程慕接下来的话。

    “叫他程叔不觉得丢人吗？”汽车扬长而去，留给他一脸灰尘。

    这嘲笑的语气，妈的！

    “叫一声叔有钱赚怎么了！你给我钱我管你叫爸！”

    “吱――”

    路虎极光转个弯又开了回来，在离他一米处来了个紧急刹车，稳稳停下。

    “钱给你，别管我叫爸，我害怕败家。”

    看着从车窗悠悠而下的一块钱，楚询意气得大喘粗气：“程慕，你给我马不停蹄地滚！”

    “好。”

    又是一脸尘土。

    不过，还有一句随风而来清晰有力的――谢了。

    楚询意气也不是笑也不是，在原地踢飞了块石头泄愤。

    “谁他妈的砸老子的车！滚出来！”

    楚询意猫腰低头撒腿就跑。不是我，我什么都不知道。

    晚上，血色江湖，鬼谷山庄。

    楚询意无聊地带着自己的人物到处走着，程慕那家伙没上线，没意思啊没意思。

    突然，他看见了一个人。

    趁程慕不在，嘿嘿嘿。

    让他今天欺负我。

    楚询意一高兴，手下打字飞快。

    【鬼谷派】[寻衣]：你好，我是寻衣，么么哒。

    【鬼谷派】[我最帅]：？

    【鬼谷派】[寻衣]：不记得了？就是那天说你挫然后被你家那个凶残的汉子秒杀的那个。

    【鬼谷派】[我最帅]：……我知道。我想说的是你有什么事吗？

    【鬼谷派】[寻衣]：嘤嘤嘤，你不能先加我为好友吗？[可怜脸]我是你家汉子的好基友～

    ……

    时远知道那天他家？汉子为什么发嘤嘤嘤的话了，感情是从这儿学的。

    可怕。

    【鬼谷派】[我最帅]：已加。你……有什么事？

    楚询意看着这个好像很好骗的人，直觉自己一会儿会成功。他舔了舔嘴唇，桃花眼眼尾稍弯上翘。

    【鬼谷派】[寻衣]：我接下来跟你说的话你可别告sù别人，尤其是你家很凶残的那位。不然，不然我哭给你看！

    【鬼谷派】[我最帅]：……好。

    【鬼谷派】[寻衣]：你知道吗！你家汉子很凶残！我亲身经历！

    【鬼谷派】[我最帅]：……我知道了。

    楚询意嘴角微勾。

    【鬼谷派】[寻衣]：你知道吗！他还很毒舌！说他不要我这个儿子！呸！说他不要当我爸爸！……反正，反正就是毒舌！

    【鬼谷派】[我最帅]：……我知道了。

    楚询意嘴角咧得更大。

    【鬼谷派】[寻衣]：你知道吗！他还很铁公鸡！今天他扔给我一块钱说不要我这个儿子！大概就是这样！

    【鬼谷派】[我最帅]：……我知道了。

    楚询意嘴角咧得更大了，感觉高兴地要上天。

    【鬼谷派】[我最帅]：……你还要继续说下去吗……

    【鬼谷派】[寻衣]：为什么不！他还很……很欠揍！对，不是一般的欠揍！

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：欠揍？

    【鬼谷派】[寻衣]：你怎么回答的不一样了，变队形干嘛。话说，你改了id？

    楚询意一皱眉。id不是不能改吗？这人怎么……

    突然，他吸了一口气，然后猛地趴向了电脑屏幕。

    抱着屏幕看了足足有一分钟，他想哭出声了。

    他怎么没开私聊！

    【鬼谷派】[寻衣]：呵呵，呵呵，老大，你什么时候来的？

    【鬼谷派】[我媳妇最帅]：在你说我凶残的时候。

    【鬼谷派】[寻衣]：……

    【系统提醒】：玩家[我媳妇最帅]对玩家[寻衣]使用七星龙渊剑加盘古斧，玩家[寻衣]已被秒杀，所穿顶级装备被打落。

    看着屏幕一脸懵逼的楚询意：卧艹艹艹！我的顶级装备！嘤嘤嘤，程慕我和你没完！

    鬼谷派其他人员：不作死就不会死。

    收到顶级装备的时远：……

    秒杀某人的程慕：哼。