
﻿    1.时远小时候是个小霸王，今天把隔壁小豆的玩具小火车抢走，明天把对面小姑娘的小马尾解了，淘气且霸道，就仿佛孩子王一般的存在。

    直到他五岁的某一天，他的世界变天了。

    “喂，你干嘛不理我？”

    时远是谁，那可是孩子王啊，今天这个小子好像不把他放在眼里哇。

    程慕觉得这人是个神经病，所以抬眼看了看他也不说话。

    时远不开心了，上去就拽着程慕的小马甲不放，还把小拳头往程慕身上呼：“你还不理我！我打你！”

    程慕别的不关心，对自己的小马甲还是很喜欢的，一穿上好多天都不想脱。

    这下好了，时远竟然拽他心爱的小马甲，程慕嘴上不说，心里不高兴了。

    于是他直接把时远推到了地上，只听“咚”的一声时远的屁股和地面来了个亲密接触。

    然后，他终于说话了：“你丑。”

    本来愣着坐在地上还没反应过来的时远哇的一声就哭了。

    家里爸爸妈妈爷爷奶奶隔壁的阿姨叔叔甚至连小娜娜都说他是个帅小子，长大了会有漂亮媳妇，虽然时远小不知道漂亮媳妇是啥，但终归知道是夸他的话，所以总是笑的很开心。

    现在有人推他不说还骂他丑，他简直哭的昏天黑地，两边眼泪直直往下大滴大滴的往下砸，哭的那叫一个伤心。

    然后程慕回家第一次被收拾了，屁股挨了好多下。

    自此，时远和程慕结下了梁子。每次见面，时远都不忘给程慕一个白眼看。

    后来有一次程慕跟他两个人和别的孩子打架，两人关系才好了。不过，两个人虽然打赢了，回家免不了都要红屁股。

    对于程慕来说，他小时候被打基本都和时远脱不了干系。

    2.有一次程慕突然问道：“你是从什么时候喜欢我的？”

    时远老脸一红，想了想，说道：“第一个世界的时候我就说了啊。”

    “嗯？”程慕懵圈了。

    “我那时说的最后一句话！”

    程慕一手撑着下巴，努力回忆这件事。

    “你当时就说了三个字。”

    时远一听，这不对啊，他没说我爱你，我喜欢你是四个字啊。

    “……我说啥了？”

    “程慕，我。”

    “……”时远嘴角险些抽了，开口有些咬牙切齿，“我说的是——程慕，我喜欢你！”

    “哦。”程慕把脸凑到时远面前，笑得很欠揍，“原来你喜欢我也挺早，嗯？”

    时远牙一咬，拳头送上。

    3.时远某天在床上被折腾狠了，浑身青青紫紫腰还疼的不敢动，在心里把程慕骂的狗血喷头。

    可越骂越气，时远忍不住了。

    于是，他拿出了自以为的杀人利器——在程慕住院时拍的丑照。

    他作死的拿着手机在程慕面前晃，而且笑得很大声。

    第二天，他没能去上班。

    4.时远有一阵总是心慌意乱。

    “程慕，你会一直和我在一起吗？”

    程慕头都不抬：“我还不想死。”

    时远一高兴主动亲了上去。

    第二天，他又没能去上班。

    5.时远气的牙直痒痒，妈的，他要是再信程慕会轻点，自己就去撞墙！

    程慕一番撩拨后。

    时远：“你给老子轻点……”

    程慕：“好。”

    后来。

    “程慕，去你妈！唔……”

    6.程慕要过四十岁生日了，时远不知道该送他什么礼物。

    心里一细想，他有点心塞。

    “程慕，你马上四十了。”

    程慕听他那一副嫌弃的口吻，眼一眯：“你嫌我老？”

    “嗯。”没想到时远还应了，“你看你这么大了还没个孩子。我——”

    话音被打断了。

    程慕双手放在时远脸侧捧着他的脸直勾勾地看着：“时远，你听好了，我不要什么孩子，要要早要了，你懂吗？”

    “那……”

    “其实我有儿子。”

    时远瞪大眼：“你背着我有儿子！”

    “没背着啊。”程慕一笑，“你就是。”

    “……”时远反应过来之后炸毛了，“尼玛，那你还敢对你儿子下手，变态！”

    “你承认是我儿子了。”

    时远：“……”被绕进去了。

    玩不过啊玩不过，道高一尺魔高一丈，还是程慕略屌啊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者提问时间（C代表程慕，S代表时远）

    1.名字？

    C：程慕。

    S：时远。

    2.属性？

    C：攻。

    S：尼玛！（咳，不能爆粗口哇……）

    3.对方的属性？

    C：受。

    S：受！（感觉药丸）

    C：晚上躺平。

    S：……（果然）

    4.对方叫你的名字好听吗？

    C：平时不行，床上好听。

    S：……还好，就是有时候感觉被撩到了。（猝不及防的一把狗粮）

    5.喜欢对方身上哪一点？

    C：哪一点都喜欢，尤其是耳朵，一亲就起反应。

    S：尼玛，人家问的是性格优点！

    C：人家是谁，出来一下。问的是性格吗，嗯？

    无辜躺枪的总裁：嗯……咱们下一题。

    6.觉得对方性格上有不好的地方吗？

    C：没有，就是有点迟钝。

    S：傲娇，自大，不要脸。

    C：给你一次重新组织语言的机会。

    S：……我说的是实话。

    C：晚上继续躺平。

    S：……（心疼十秒钟）

    7.觉得对方在床上表现的怎么样？

    C：不经逗。

    S：拒绝回答！（秒懂）

    8.都在什么地方做过呢？

    C：除了阳台，基本都试过了。

    S：依旧拒绝回答。（又懂了）

    9.喜欢对方到什么地步？

    C：为其而死。

    S：命里难缺。

    10.说一句表白的话。

    C：时远。

    S：程慕。

    （一个刻在心上的名字也便够了）

    番外完。

    