
    今天早上那人给他的感觉有些奇妙，他今天一直心神不宁。

    程慕操纵电脑的手速越来越快，他心里有些激动，再也不复之前的气定神闲。

    他的眼睛定定地看着电脑屏幕。

    结果要出来了。

    追踪定位显示这人距离自己20米以内！

    程慕手下一抖，鼠标差点掉地上。

    距离20米以内……是他！

    程慕平静了下来，这人原来就在自己身边，事情发展的更有意思了。

    23:01。今天的更新已经发上去了？

    时远点开球球头像，这条消息就蹦了出来。

    知道《背后有人》的作者是程慕之后，他心里真是半天没缓过来。

    刚刚发上去今天的最新章节，他下意识地瞄了一眼评论。

    程慕没在。

    他松了口气。

    可是，他发消息过来了……

    时远看着这句话，不知道要怎么回，他已经知道程慕的身份了，可程慕不知道他啊。

    他要装好，对，装作不知道的样子。

    23:03。嗯。你要……干嘛？这么晚了有事吗？

    程慕看着这回复，想象着那人的表情，突然笑了一下。

    他自己都不知道自己干嘛要发消息给他，但是不和他说话自己总觉得有点心慌。

    程慕正想着要怎么回复他，就听见外面突然传来震耳欲聋的敲门声，在这静谧的夜里让人莫名的有些害怕。

    这敲门声离得稍有些距离，应该不是敲的他家门，而且就近也没他认识的什么人，这么晚了没人会来找他。

    他匆匆起身，聊天窗口还那么放着，他还没回。

    时远听着外面突兀响起的敲门声，立刻从电脑前起身，不然一会儿怕是要吵醒时诚了，他明天还要上课。

    快速拉开门，时远就看见一个十岁左右的孩子满脸泪水地看着他，鼻涕都快流到嘴边了，嘴角左侧处还有点血，衣服上有灰尘，穿着小拖鞋的脚脏脏的，看着就让人心疼。

    时远立刻蹲下把他拉到了自己身前，直接用手给他擦了擦眼泪和鼻涕。

    “和叔叔说，你怎么了。”

    小孩子得到安慰哭得更厉害了，仿佛他迷茫了好久终于找到了港湾。

    “我……哼哧……我爸爸喝酒打我妈妈，我妈妈哭……呜……”

    时远眉头皱成川字，他大概知道情况了，估计是他妈妈让孩子来找自己。

    “带叔叔去你家好不好？”

    时远顾不得换衣服了，回屋里拿了钥匙锁上门抱起孩子就走。

    “我和你一起去。”

    时远下楼梯的脚步一顿，回过头就看见了笼罩在楼道灯光里穿戴整齐的程慕。

    没多说什么，时远稍稍点了下头就继续走了。

    孩子指着路带他下到一楼出了楼门，看来他家在别的单元楼里。

    出了楼门，晚风扑面而来，时远不由自主地抖了抖，更加护紧了怀里的孩子，这三月的春风似乎还夹带着冬天的丝丝冷意，天还没暖啊。

    突然，一件风衣披在了他的肩上，身体瞬间就舒服了好多。

    时远脚步没停却下意识地看向了身体稍后方。

    “你穿着吧，我没事。”

    说着他就要腾出一只手拿下肩上的衣服。

    可那人没回话，直接走了两步上前从他怀里抱走了孩子，然后大步向前走去。

    时远顿住了拿下衣服的手，过了一秒把它穿在了身上。

    边走边扣着扣子，时远抬头看着前面冒着晚风步子丝毫不乱的人，心里挺温暖。

    怎么觉得这风突然就弱了好多。

    时远摇摇头晃走了脑中纷乱的思绪，大步跟了上去。

    终于孩子的手指在了四楼右边的门上，挣扎着要下去。

    程慕蹲下身放他下来，跟着他进了去。

    因为房门并没有关，从外面还能看见里面漏出的灯光。

    一进去猛地看见里面的情况，程慕立刻半弯着腰伸出手捂住了身前孩子的眼睛，任他怎么挣扎都不挪手。

    身后不明情况的时远见程慕停下感觉到了不对劲，从他旁边走到了前面。

    下一秒，他猛地捂住了嘴，瞪大了眼睛。

    满地的鲜血在灯光的映衬下亮的刺眼，一个女子一动不动地躺在血泊中两眼大睁脸上定格着的是惊恐的表情。

    “110。”

    耳边响起程慕的声音，时远才清醒了过来，急忙在身上翻找着，不过他是穿着睡衣出来的，根本没带手机。

    “我裤兜里有，拿出来。”

    时远在程慕两边的口袋里摸了摸，感到手机的形状之后，他把手塞了进去。

    三个简单的数字，时远愣是找了半天，点下去的时候手都是抖的。

    程慕一手把孩子的眼睛捂得严严实实，腾出一只手在时远肩上拍了拍。

    很快，警察就来了。

    封锁现场后，进行了拍照等一系列处理之后，把女人抬走了。

    时远和程慕被警察询问了一些情况，可这些并没有什么用，他们什么都没看见，对于当时的情况根本一无所知。

    小孩子暂时被留在了时远家里，对于孩子问及起他妈妈在哪里的问题，时远几度哽咽。

    第二天一大早，警察那里就传来了消息，孩子的父亲自首了。

    时远对于此消息并没有多大的感觉，自首了又怎样，人已经死了。

    他想着就算这人自首了，也应该让大家知道这种人的真面目，可是，他没想到，竟然有人通知他不要把这件事声张出去，怕引起居民的恐慌。

    时远心凉了，这是什么意思。

    难道就要让那个女人，那个母亲就那样莫名的死去吗！

    不过纸终究包不住火死人的事最终在五天后被那女人的家里人曝光了出来。

    他们很气愤很悲痛甚至很仇恨，因为警察传出消息，那男人当时喝了酒神志不清加上那女子对他又打又挠所以失手杀了人，而且医生鉴定他当时可能患有急性短暂性精神障碍。

    平时不喝酒的时候那人人模狗样待人接物也很正常，现在杀了人之后说他有神经病，这让谁都难以相信。

    被害人家属根本不接受这种说法，他们只想要得一个公平的结果。

    欠债还钱杀人偿命。

    审判的时候，时远和程慕也去旁听了。

    可是随着被告人的律师越来越多的辩护，显然他们占了上风。也许这杀人凶手不会死就罢了，连坐牢都坐不了多长时间。

    旁听席上，被害人家属哭声震天，程慕紧紧地握着时远的胳膊，因为时远的眼眶红得要命，他有些控zhì不住自己的情xù。

    时远是真的很气愤很难过，他想站起来问问那个杀人凶手，真的一丝愧疚都没有吗！真的就冷血至此吗！好歹是夫妻啊，怎么下得去手！

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠。这难得的缘分最终竟然落得如此结局。

    时远闭上眼睛想强迫自己静下心，可一闭眼就是那天晚上小孩子穿着拖鞋路上不知道摔了几跤后脏兮兮的衣服和脚上的灰，甚至他嘴角的那一点点血丝都在他脑海里无限放大，然后，那女人倒在血泊里的场景更是挥之不去。

    时远身体抖得很厉害，旁边的人已经注意到了他。

    程慕心疼的看着他，猛地一转身把他紧紧地抱在了怀里，不让旁边人再看见他脸上害怕悲痛的神情。

    “别怕。”

    程慕在他耳边不停地重复着这两个字，除此之外，他不知道自己还能说什么。

    程慕心里清楚，如果再没有有利于被害人的证据，这官司必输无疑，精神病患者的刑罚根本不会太重。

    他知道，这男人背后肯定有靠山。

    时间一分一秒的过去，被害人家属的情xù几近崩溃，因为所有的话说来说去都在为那个杀人凶手辩解，老夫妇的女儿、感情深厚的姐妹、小孩子的母亲，就要无辜死去了啊！

    突然，旁听席上站起来一个男人。

    他一起身，所有人的目光瞬间都停驻在了他的身上。

    如果有人注意，就会发现被告席上的男人在他站起来的一瞬间眼神里闪过的全是惊慌和害怕。

    这一幕，被程慕看得一清二楚。

    因为在那男人站起身的一瞬间他就感觉一定会有人出现和其他人不一样的反应。

    因为那个人从一开始就一直低着头安安静静地坐在座位上，说他是被害人的家属，不对，因为他的情xù不对。

    所以，他突然站起来肯定不是激愤的指责或者谩骂被告人的，而是他知道什么，也许他掌握着什么证据。

    也许有人会说也许他只是听着听着终于动容了所以忍不住站了起来，可明显不是，如果他只是一般的动容甚至气愤，他肯定会直接骂出来甚至可能等不到站起来就开骂，而不会像现在这样站起来之后都没出声。

    这只能证明一点，他掌握着什么证据。

    因而，他在站起来之后没有第一时间出声，他需要在大家关注他之后郑重开口。

    气氛就这样一瞬间凝固起来，程慕很清楚的看到那站起来的男人在不停地搓着拳头。

    他在紧张，他在害怕，他在思考接下来的话该不该说出口。

    程慕在心里暗喊，说吧，快说，再不说怕就迟了。

    像是为了印证程慕的话，被告人的律师在男人开口前先行出声。

    请求暂时休庭。

    法官答应了。

    程慕眼睛一眯，看见那男人瞬间软了身体坐在了座位上。

    这下，他还能有再次起身的勇气吗？

    程慕大脑快速运转起来，没过三秒，他放开时远后起身走向了那个男人。