
    “开机仪式开始，准备点香。”

    时远站在一堆人身后，对于这种走过场的事没有什么感觉。

    肖以晨是男主自然和导演站在前面，他站在第三排，和几个差不多戏份的演员站在一起。

    本来一qiē都挺顺lì，轮到他插香时出了小意外。

    他上前时脚下踉跄了一下，手上的香差点撞在香坛子上。

    空气仿佛瞬间凝滞，所有人的脸色都是一变，尤其是导演，那个脸都快和颜料盒差不多了，青了又黑黑了又青。

    这可不是个好兆头啊。

    时远背对着众人眼睛一眯，眼底已经有着明显的不悦，可他脸色暗沉如水看不出来有什么情xù波动。他只是顿了顿，然后淡定地把香插了上去。

    转过身的时候，他一脸抱歉的样子，可心下已经有了想法。

    “呵，呵呵，香没断，没事，没事。”

    “只是不小心而已嘛，香没断就好。”

    众人恍然回神都在打着哈哈缓解气氛。可再怎么样，大家心里还是有点膈应。

    时远嘲讽的哼了一声，声音轻的大概只有他自己能听到。有些人也是够了，他就不信刚才肖以晨出脚绊他没人看见。

    整了整思绪，时远缓缓出声：“抱歉，大家，我刚才脚滑了一下，对不起。”

    “没事没事。”导演这下终于回了一句，但脸色也不是起初的那么高兴。

    “不过――”

    这两个字出口时，大家都是一愣，朝时远看了过去。

    “我脚滑香都没断，这就说明，我们这部片子无论遇到什么问题最终都会过去，结果一定是好的！”

    他的声音洪亮高亢，在场的人心里都是一震。

    有人默默在心里说道，这年轻人脑子转得挺快，这话说的不错。

    导演的脸色终于变好了，笑着拍了拍时远的肩膀，然后大声说道：“对，咱们的片子会更好的！”

    一qiē瞬间就被掌声掩盖，可时远的火气没那么容易消去，刚才那香要是断了，他今天可无法收场。

    肖以晨，给我等着。

    “小冯，先去开车，我马上过来。”

    “是，老大。”

    肖以晨吹着口哨进了卫生间，可没等他看清里面的情况肚子上就狠狠的挨了一拳，立时让他疼得顺不过气。

    “妈的，谁！”肖以晨捂着肚子抬头。

    时远抹了抹拳头，嘴角勾出一个浅笑：“你应该知道是我吧。”

    “呵，你敢打我？”

    时远笑着扭了下头反手又是一拳。

    “呃……”肖以晨一手捂着心口一手握拳就朝时远的脸打了过去。

    最后一瞬间，被时远抓住了拳：“打脸？你敢？我出了这个门你就完了。”

    肖以晨气的缓不过劲来，难怪时远只打自己肚子和心口，这些地方不脱衣服根本看不出来。

    这么一想，他像是才反应了过来，立刻把拳头收了回来。要是刚才时远脸上挂了彩，估计明天他就要见报被人骂惨。

    时远见肖以晨一副吃了狗屎的脸色这下是真心的笑了出来。

    转身离开时，时远对着他耳边低声说了一句：“今天的事说出去对谁都不好，你没傻到连这点都不清楚的地步吧？”

    时远心情好多了，回别墅的路上都是哼着歌的，搞得副驾驶座上的高轩很懵逼。他家老大怎么了这是，刚才上了个厕所回来就高兴的一塌糊涂，这有点……不太正常啊，难道肠道疏通之后会这么舒服？他也想去上厕所了怎么办？

    “听说你今天在片场出了点问题。”程慕坐在床上头都不抬的说道。

    时远擦头发的手一顿：“高轩还真是忙。”要帮我不说还要向你报告事情。

    接着他就一愣，程慕干嘛让高轩看着自己还把事情告sù给他，他自认为程慕没那么喜欢他。

    “别闹。”程慕对上了他的眼，“有事就告sù我。”

    “这是你对情人，不对，床伴的绅士照顾？”时远嘴角的笑看着有点讽刺。

    程慕眉头微皱，时远心里默念，这是要生气了吧，被他说中了心思。

    “你是第一个。”程慕把看报时用的金丝眼镜拿了下来，换了个姿势坐着，“我说不清楚对你的感觉，不过你和别人真的不一样。”

    时远拧了拧头，程慕不知道他的脸色变化，只是听他悠悠说道：“我已经把事情解决了。”

    “解决？”

    时远把打人的事情告sù了他。

    “干的不错。”程慕竟然忍不住笑出了声。

    时远看愣了，程慕这人一般不怎么笑可笑起来杀伤力是很大的。

    “你不心疼？”时远的语气有点不自知的酸。

    “呃……”

    时远眼见着程慕淡然的脸上悄悄爬上来一抹很可疑的红色，在暖色灯光的映衬下煞是好看。

    他私心不想承认程慕这样很吸引人。

    “咳，我，是，是有点心疼你。”

    时远竟然瞬间失声了，他不知道怎么反应。他以为程慕会不高兴，会说心疼肖以晨的话，可他没想到……他会心疼自己。

    “肖以晨脾气不好，你能躲就躲，不能躲就上，我给你撑着。”

    时远笑出声：“你以为你是伞？还给我撑着。”

    “伞？那我也是高级伞，限量版的。”

    这人一如既往的不要脸。

    时远歪了歪头，一副调笑的表情：“限量伞我可用不起。”

    “我倒贴。”

    时远：“……”

    这人套路太多，他玩不过，艹。

    开机仪式一过去，拍摄就正式开始了。

    虽然肖以晨爱耍大牌脾气也不好，可时远不得不说他的演技还不错，尽管说不上顶级可也算是比较好的了。

    可终于有一场戏，时远发现他有点小人。

    这场戏讲的是蒋帆做了错事被蒋博惩罚的事。他们的爹娘很早就死了，对于蒋帆来说，长兄如父，蒋博的话他很听从，一般也不敢忤逆他。所以，他做了错事跪的端端正正的听蒋博读家训，一边认同的不时点点头。

    跪戏也算电影里比较常见的，这本来也没什么，可时远足足跪了有四五次，而且一次比一次时间长，这都是因为肖以晨不时的出状况，一会儿背错台词，一会儿笑出来，一会儿又说自己感情不到位。

    导演在一边也有点着急，可他也不好和肖以晨黑脸，只好打着哈哈道：“时远啊，不然换个替身演员哈？”

    “没事。”时远跪着没动，今天他跪多久一定让肖以晨跪回来。

    还没说出下面的话，片场里突然多出来一道人声。

    “今天挺热闹啊。”