
    【“睡了那个禁.欲系和尚”世界已成功结束，玩家查看背包后进入下一世界的剧情介绍。】

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：31（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：75％

    积分：22000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    ……

    【该世界剧情设定的故事名为《当网络作家遇上居委会主任》。】

    时远看见这名字心里一喜，我是网络作家？

    【恭喜玩家猜错了，你是居委会主任。】

    时远：……

    时远想想整天家长里短为了一点鸡毛蒜皮的小事经常出纠纷的大妈，心里有点接受不能。

    【三秒后玩家将进入该世界。】

    【三。二。一。】

    “哥，你能不能走开点！”

    时远看着突然多出来的小汉子一时没反应过来。

    【这是该世界里给玩家设置的弟弟――时诚。】

    “……不能。”时远下意识地说出声。因为他弟的手指在键盘上翻飞，眼睛紧盯着电脑屏幕就差没钻进去，对他说话的语气也是很不耐烦。

    这怕是个网瘾少年。

    他得制止，毕竟做了他的哥哥。

    屏幕上的画面瞬间变灰，时诚很气愤地骂了一句，顺手把鼠标摔了一下。

    “你烦不烦！啊啊啊――”

    时远手上的力道加重：“滚去写作业。”

    少年嘴里喊疼不由松了口气，可那眼神里还是满满的不服气。

    “知道了，你放手！”

    时远皱眉却也没再没多说，这个年纪的男生都比较叛逆，说多了也不好。

    时远手劲一松，时诚猛地甩了一下手气冲冲地走出了房间，还不忘摔上了门。

    时远叹了口气，关上电脑后静静地坐在了椅子上，他要问问2B关于这个世界更多的信息。

    时远在靠椅扶手上砸了几下，接着俯身重新开了电脑。

    2B给了一个账号和密码，让他登录微博自己看看。

    时远点击登录的时候在想，这次千万别弄个非主流的id了，他怕了。

    连接中的小菊花慢慢转着，看得时远眼晕。

    页面终于变了，时远脸色也不好了。

    页面上明晃晃的一个id名――干了这碗毒鸡汤。

    简介――每天混b站鬼畜区的路人甲，每天按时上线的搬文小能手，每天发放一碗毒鸡汤的热心粑粑，不搅基，不污，不嘿嘿嘿。

    粉丝：30万。

    时远正想动手，2B说话了。

    【系统提供的一qiē资源不能修改，否则会被系统抹杀。】

    时远额头青筋直跳，抹杀你妹啊！

    然而，他还真不敢改了。

    假装看不见这些，时远立刻动动鼠标下拉界面，下面是他发的微博。

    断断续续看完了下面的微博，时远想抹脖子的心都有了。

    他的微博很对应简介，就三类：b站鬼畜区自制视频，每天必贴的网络**小说最新更新章节，每天晚上十一点的睡前毒鸡汤。

    视频甲：金馆长深情演唱威风堂堂。

    热门评论：

    不为别的，喜欢毒鸡汤大大，赞我上热门！

    这个视频做的不错，我给82分，剩下的以666的形式送上！

    你们都够了，这视频有什么好看的，我也就看了80多遍而已[doge][doge][doge]。

    坚决要求大大原声来段娇喘！

    ……

    毒鸡汤乙：你要相信长得丑的人也有春天，当然，人家有钱。

    热门评论：

    我是博主，我没钱……但我也有春天，因为我帅，哈哈哈。

    大大，我知道你帅！别再说了！

    大大，你肯定是不要脸的人里最帅的！

    我长得丑，我没春天也没钱，看在我这么可怜的份上，送我上热门，谢谢！

    ……

    看完这些，时远宁愿返回去看简介了。

    当然，他也这么做了。

    可返回到最上面一细看，他感觉心里更堵得慌了。

    置顶的微博是侦探悬疑**小说――《背后有人》的最新章节。

    当盗文狗本来就已经不对了。

    然而！

    他还艾特了一个人！

    时远心里微颤，别是他想的那个人，别是那个，别是那个！

    然后，他缓了缓呼吸，点了那个id进去。

    ――知名网络作家，正在连载小说《背后有人》。

    时远直接埋头在桌子上撞了几下，接着又吃痛地揉了揉。

    这系统是不是傻逼！

    盗文就算了，还艾特作者！

    这下倒好，自己用了这个账号，可不是自己成了傻逼吗！

    时远很不愿意接受这个事实。

    时远这还没缓过来，下面的评论区又让他炸了。

    热门评论：

    盗我文的人很多，盗我文还艾特我的人就你一个。很感谢你的真诚。

    同意沉潜大大和毒大在一起的顶我。

    卧槽，沉潜大大我宣你，你的文实在太好看了！

    看了沉潜大大的文，我整夜整夜地睡不着觉，可等醒了又会接着看。和我一样的人请赞我，我不信我是一个人！

    沉潜：很好，毒鸡汤，你已经成功地引起了我的注意。

    毒大，你的评论里又多了一个大V。恭喜！

    上面模仿霸道总裁口气的那个假沉潜大大，我给你赞了，不谢[doge]。

    ……

    时远醉了，我他妈的还能说什么呢。

    时远搓了搓脸努力让自己从刚才那种气氛里缓过劲来，可不经意一个偏头，角落里的时间显示22:50。

    要死，再有十分钟得发毒鸡汤了，真是……

    【系统提醒，鸡汤内容为：作为一个男人，你得保护好你的女人。不过，首先你得有女人。】

    时远看着后一句，还真是无言以对。

    23:00。

    时远准时把毒鸡汤发了出去，虽然他不怎么愿意。

    评论：

    前排是我的！

    毒大，后一句应该是――不过，首先你得是个男人！

    不是男人怎么了，我的女人我照样能保护好！

    仿佛发现了什么不得了的秘密，别赞，我害怕。

    毒大，说好的福利呢！

    毒大，说好的福利呢！

    毒大，说好的福利呢！

    ……

    后面的评论都是要福利的，时远很懵，这是什么意思？

    【系统提醒，三天前贴吧访谈上玩家承诺了今天晚上要放福利。】

    目瞪狗呆的时远：Excuseme

    时远想说系统真是不要脸，三天前的时候他还在上一个世界和程慕一起捉鬼，哪有时间说发福利。

    【系统提醒，请玩家在毒鸡汤下进行评论：明天早上九点准时补发福利，抱歉。】

    这是提醒吗？只能照做的叫命令！

    时远被强迫着评论了。

    然后，他眼睁睁的看着这条评论被顶上了热门第一。

    时远已经不想再说什么了，只想问一句――福利是什么！

    明天九点，呵呵。