
    《江山美人》虽有家国大事作为背景，但其实说白了就是一部主要以爱情为卖点的片子。

    现下流行改编网络小说作为剧本，一方面靠书粉来拉人气，一方面也可以免去创作原创剧本的麻烦。《江山美人》就是同名网络言情小说改编而来的。

    但凡网络小言，大多脱离不了狗血和虐这样的字眼。《江山美人》算是一个典型的代表，赚了不少读者的眼泪。

    男主的标配身份就是皇上，女主也很配合的是一个丫鬟，而男配则是他国质子。

    这三个人的身份往一起一放，就是一个神奇而又狗血的组合，当然，这也确实是个狗血的三角恋故事。

    肖以晨饰演的就是男主西凉王韩伍南，新晋影后林以薇饰演女主林梓，而男配邱泽远恰好是时远饰演。

    故事梗概大概是这样的：林梓是质子府的一个丫鬟，负责邱泽远的日常吃食。是人每天都离不了吃饭，林梓便经常会在邱泽远面前出现。时间久了，一来二去，两人也会说些话，邱泽远对于林梓有了更深的了解后便对林梓有了好感。可他碍于身份而且加上自身性子有点害羞，所以没有及时说出自己的想法。

    两人很长时间处于一种暧昧状态。

    一次，邱泽远的大哥来宫中向韩伍南进献宝物，邱泽远受韩伍南之命和他哥哥在宫中相见。

    说起大哥邱泽明，邱泽远应该是敬佩且带有感激的。邱泽明在他当初被选成质子时是为他真心向父皇求过情的，而且邱泽远本身就只和大哥关系好些，别的兄弟都不怎么待见他。

    得知大哥到访，邱泽远心里一热就想把林梓带去，他想让大哥看看他喜欢的女子是个什么样。家里人若是喜欢，他心里就会更踏实。

    可要命的是，这一去，林梓就被韩伍南看上了，趁着醉意当晚就把她临幸了。要不是大哥拦着，邱泽远很可能会得个和皇上抢女人的罪名，死无葬身之地，更严zhòng的说，两国的关系又会陷入险境。

    邱泽远瞬间心死，万分后悔自己把林梓带到了宫中，可事实既定，他只能叫天天不应叫地地不灵，回府之后大病了一场。

    大病初愈，邱泽远又听说林梓被封了妃子而且和皇上琴瑟和鸣夜夜**，他绝望了。既然喜欢的人有了真爱，自己又能怎么样呢？

    在他生病期间，他大哥一直住在他府中，明里是照顾他，暗里在计划救他回国的事。

    他病一好，他大哥的计划也安排好了，只差他配合。

    诈死。

    一qiē计划都进行地很顺lì，可最后还是出了纰漏。

    因为邱泽远想在最后离开之前再看一眼林梓，毕竟他心悦她还是忘不了她。

    邱泽明劝他无果只能向他妥协，无奈之余派人秘密送他进宫。

    可韩伍南也不是傻子，之前已经觉察到不对劲，这下直接在林梓的地方抓住了邱泽远。

    这下邱泽远自然不会有什么好下场，连带他大哥都落下了水。

    时远真是想给邱泽远跪了，这人他妈的是不是脑子有泡，既然那女的和皇上混在一起了那你就放手啊，肉包子都喂了狗了你还和狗咬不成？心里难过正常，可你难过了之后就让往事随风飘飘而去啊，干嘛作死的去找女主。这下好了，自己送死不说还连累了大哥。

    这剧情……真他妈操蛋。不过，时远当时选择这个剧本是想用用2B给自己的演技，看自己能不能把这个不讨喜的角色演绎的好一些，给大家留下不一样的印象。可现在，他真是感觉日了狗，偏偏自己还和肖以晨撞上了。

    他不是怕，只是觉得麻烦。

    而且这下就有点意思了，影片里韩伍南和邱泽远是情敌，现实里肖以晨和时远是情敌。这戏里戏外都是对手的人之间不知道会有什么好戏发生。

    “老大，一会儿开机仪式上肯定要上香，你要小心点，要是香断了寓意不好，估计导演会不高兴。”

    “还有就是注意言辞，和……肖以晨遇上了说话不要太冲，就当没听见好了。”

    “对了――”

    “高轩。”时远晚上没睡好，这会儿听高轩絮絮叨叨又想睡觉了。

    “啊？”

    “我今年虽然才三岁，可宝宝我很聪明。”

    “……”高轩的眉毛不由自主地跳了跳，这才反应过来时远说的是什么意思。

    他家老大说话真是……够味。

    “李导好。”

    “时远来了，快坐。”导演对于时远还是挺给面子，说话也很客气。

    “以晨还没到，咱们先等等，呵呵，等等，歇一歇。”

    “大牌确实忙。”时远摸了下袖口，不经意地说了一声。

    “嘿嘿……是。”

    这一等足足有半个钟头，才看见肖以晨慢慢悠悠地进来了。

    “李导，不好意思，今天起的晚了。”

    “没事没事，你忙嘛。”

    “李导客气。”肖以晨转了转眼睛才看见了坐在一边见他来连动都没动的时远，嘴角勾起一个看似很友好的微笑，“时弟这是不欢迎我啊？”

    时远看了他一眼仿佛才注意到他来了的事实，也像他一样慢条斯理地站了起来。

    可他并没有说出肖以晨想听的话，而是笑了笑悠悠说道：“我好像没听说我有哥哥。”

    肖以晨立刻脸就青了，似乎被这个下马威气得不轻。

    李导看情况不对，打着哈哈插话道：“大家都是圈里混的，都是兄弟，兄弟哈。”

    肖以晨得了台阶下脸色好多了却还是在转头之际瞪了时远一眼。

    “李导，咱们开始吧。”

    “好好好。”

    “狗腿子。”时远等前面人出去了才暗暗说道。

    “老大。”高轩食指放在嘴唇上做出一个嘘的动作，“小声点，外面不比家里。”

    时远翻了个白眼跟着走了出去。