
    “砰！”

    时远感觉脑袋要炸了一样，刺耳的刹车声和碰撞声让他出现了短暂的耳鸣症状，意识也有些不清楚。

    “快，撞到人了！”

    “120！”

    “快……”

    周围嘈杂的人声实实在在的落入耳中时，时远才觉得自己是真的活了过来。

    不过――情况不对！

    意识回到脑子里，时远整个人才有了感知。

    疼。

    浑身都疼。

    时远睁开眼，刺眼的阳光猛地刺到眼睛里，他忍不住地再次闭上了眼睛。

    费力的眨了眨，等到眼睛能够适应周围的光线，时远才真真切切地看到了眼下的情况。

    他身下是被热烈的阳光照的烫人的柏油马路，周围有停下来的汽车，身边还围绕着许多神色紧张的路人。

    他穿着短袖，胳膊擦在柏油马路火辣辣的疼，动了下胳膊，果然地面已经蹭破了他的整只胳膊，有的地方只擦到了皮肤，有的地方青青紫紫，严zhòng的地方已经慢慢在冒血。

    妈的！时远暗咒了一句。

    他这是回到了当初死亡的前一秒，只不过那时他就那么死了，现在好像只是轻微的受了伤。

    不过，程慕呢？那时候自己闭眼前明明看到他了，现在……他人呢？

    “快说话啊，你感觉怎么样？”时远被人摇了摇。

    “还好。”时远刚说完那人松了一口气转身就走了，留下几个人扶他起来。

    “这个还好，那个怕是不行了吧！”

    “救护车马上到！”

    时远心里一顿，猛地抓住了一个人的胳膊：“还有谁受伤了吗？他在哪？”

    别是他！千万别是！

    “他在那边。”

    那人指了一下离他大概有十米远的地方，那里也围了一圈人，他看不清楚里面的人是谁。

    他甩开了扶着他胳膊的人一瘸一拐地大步往那里挪，他要看清楚，他要知道受伤的人是谁。

    “让开！”时远顾不得礼貌场合，“麻烦让开！”

    着急地扒开人群时远胳膊上的伤口又蹭到了，不过现在他根本不在乎这个。

    就要看到了，时远的心跳已经乱的不像样，他真心希望不要是那个人。

    心乱了，腿软了，时远直接跪坐在了地上。

    程慕就那样直直地躺在地上一动不动，脸上毫无血色，小腿好像受伤很严zhòng，有血不停的从他的腿上流出，黑色的西装裤被血一浸，颜色变得不一般的深沉。

    时远根本没发觉眼泪已经掉了下来，直到咸意到了嘴里他才胡乱抹了一把，这下他终于有了下一步的动作。

    踉跄起身，上前，蹲下，探鼻息。一系列动作时远做的行云流水，好像之前做过无数次一样，他淡定的不像是刚才还乱闯乱撞不顾场合的人。

    “救护车还有多久到？”他的声音虽不高但吐字很清晰。

    “估计五分钟。”有知道的人答复了他。

    这下时远静了下来，一言不发，只是直直地盯着程慕的脸，好像要把他的样子刻在心里。

    他相信程慕是不会死的，静下心来想一想，他是通guò做任务获得重生的，也就是说系统不能也绝对不会伤害到程慕的性命，因为程慕的性命不是他重生要付出的代价。

    时远拒绝了医生的简单处理，直接跟着程慕上了同一辆救护车。

    索性结果真的还好，没有危及到程慕的性命。他脸上擦破了皮，身上有的地方也有小伤口，严zhòng的伤主要在腿上，估计没个把月他拆不了石膏也下不了床。

    转到普通病房后程慕的左腿直接被架了起来，整个人的姿势看着很滑稽，时远真的不想说在程慕睡着的时候他为此偷笑过好几次，甚至还很不要脸的给他拍了照。

    让他帅，这个样子以后绝对是他的黑历史，时远想象到时候他看到图片的表情就觉得会非常有意思。

    “时远，我要去卫生间。”

    程慕现在不方便时远只能抱着他去，不过，旁边人的眼神是个什么鬼？

    一个个都好像老司机啊……

    “……你好了没。”

    时远把他弄到里面就自己出来了，可这半天了怎么还没动静。

    “我站不起来。”

    时远：“……”

    刚把他扶着站起来正准备抱着，程慕一个不稳猛地朝他倒了过来，还好死不死的把他困在了墙和他之间。

    时远要把他扶起来结果感受到了一股推拒的力道，只觉得自己和墙和程慕都紧紧的贴在一起。

    程慕只穿着薄薄的病号服，这么近距离的贴着，时远明显地能感觉到从他硬实的胸膛上传来的温度一瞬间烧到了他心里。

    他略带气恼的一抬头，就和程慕眼观眼鼻对鼻，脸和脸的距离都不到一拳。关键是他还看到了程慕戏谑的笑容。

    他眼一眯，妈的，他是故意的吧。

    “你是外人吗？”

    时远感觉莫名其妙：“……咱们是好兄弟。”

    “好兄弟一起睡？”

    时远脸一红，他才不信程慕说的是正经的睡觉，尽管他的语气听起来一本正经。

    不过――他这话是什么意思！

    “你！”

    “你追人的技巧真是差的没谁了。”程慕把距离再一次缩小，鼻子和时远的鼻子直接挨上了，“以后我教你。”

    然后，他错过头对着时远的耳朵吹了一口热气：“抱我回去。”

    把程慕放好在床上后，时远根本就坐不住。

    他本来以为程慕会没有记忆，他可能在现实里会失败，可现在，他竟然有记忆。可有了记忆，自己做的那些蠢事不得被他嘲笑死。而且……他还和程慕做了好多次。

    之前都是在虚拟世界里，换个世界时远也不会觉得怎么样，可现在是现实啊，他怎么直视程慕，操！虽然他很爱他，可暂时要怎么办，怎么相处。

    自己上一秒还以为他和自己的关系还是以前现实里的好兄弟，可现在就是……追了他好多回的蠢货了，操！

    时远站在窗口假装看着外面，不过他不时的会偏下头，看看床上程慕的反应。

    一个不小心刚好又撞上了程慕似笑非笑的眼神，时远暗咒一声又转回了头。

    “时远，我要喝水。”

    时远：“……”无法拒绝的痛谁能懂。

    时远努力避开他的视线，眼神只盯着杯子来来去去。程慕像是发现了这件事，把水杯拿在嘴边迟迟不动。

    这他妈就尴尬了，时远不好意思一直盯着一个位置看啊。

    “时远，你渴了？”

    没等时远反应，程慕仰头灌了一口水然后拉过时远的脖子就吻了上去。

    “咳咳……”时远被呛着了，不仅是水的问题，旁边有人在看啊。

    他捂着嘴回头四处打量，幸好那个病人睡着了，他的看护也不在。

    时远要不是看着程慕受伤，估计早上去揍他了。

    “时远。”

    时远不吭声。

    “我很久以前就喜欢你了。”时远还没来得及高兴，他又接了一句，“你个傻子竟然迟迟没感觉。你的脑子是不是屏蔽了爱情信号，嗯？”

    “……尼玛！”时远闷哼一声，他怕吵醒那个病人被发现自己和程慕的事，毕竟现在他和程慕的关系不能暴露在阳光之下，不然后果他不敢想。

    “时远，你和我说话。”

    时远瞪了他一眼依旧不吭声。

    “我喜欢你，我喜欢你，我……”

    时远猛地捂住了程慕的嘴脸红了大半边。

    这人怎么了，突然这么不正常，说情话和倒豆子似的。

    “……你闭嘴！”时远又回头看了一眼对面的病床。

    “我不会闭嘴的，我要把我憋在心里的话今天都说出来。”程慕的声音并不高却听着很深情。

    “时远，我从五岁和你打架开始认识你整整二十三年了，我从十五岁真正意识到喜欢你已经整整十三年了。我不多说，一年按一次算，我今天要把压在心里十三年的喜欢都说出来。”

    “不多，就十三遍。”

    “我喜欢你。”

    “我喜欢你。”

    “我喜欢你。”

    “我喜欢……”

    “我喜……”

    “我……”

    “……”

    时远说不出什么感觉，只是一直盯着程慕，看着他的嘴唇开开合合。

    原来，他错过了他那么多年的喜欢。

    “程慕，你喜欢我十三年，以后的十三年，三十年，六十年，只要我活着，就会一直喜欢你。”

    时远的声音禁不住的颤抖：“你愿意和我在一起吗？”

    这一句一出口，时远所有的顾虑都不在了。

    去他妈的异样眼光，去他妈的反对，去他妈的不自在。

    这么一想，时远突然觉得畅快了，他放大了声音：“老子还就喜欢你了。全世界反对我就和全世界作对！”

    程慕笑了出来，揉了揉他的头发。

    “有点中二病啊，不过我喜欢。”

    后来的一qiē并不容易对付，但他们两个都没有放弃。

    今生既然决定爱上你，那么一定不会放弃。

    从青春年少到白发苍苍，时远身边都陪着一个叫程慕的人，听说――他们不曾分离。

    “时远，遇见你，喜欢你，爱上你，是我这一辈子最大的幸运。”

    “我也是。”