
    【“当网络作家遇上居委会主任”世界已成功结束，玩家查看背包后进入下一世界的剧情介绍。】

    系统使用者：时远

    性别：男（可修改）

    智力：31（100满级）

    容貌：80（100满级）

    体lì：60（150满级）

    武力：31（100满级）

    技能：深情拥抱

    任务完成度：80％

    积分：24000

    拥有物品：1327的茅草屋（可修改）

    ……

    【该世界剧情设定的故事名为《抱紧金主粗大腿》。】

    【三秒后玩家将进入该世界。】

    【三。二。一。】

    “最近时弟很忙啊。”

    时远一睁眼就对上了面前人的视线，可这人看着眼中带笑然而偏头时一撇嘴的讽刺动作也被他看得一清二楚。

    这又是怎么了？

    时远正了正神色，努力让自己把频道调到这个世界里来，毕竟上个世界在三秒前已经结束了。

    这人属于典型的模特身材，身高能有一米八五，皮肤很白，发型是特意收拾过的，看着光滑柔顺，眼神黝黑深邃，鼻梁高挺，薄唇微勾，下巴微抬。穿着打扮也是高贵有致，月白色西装披在肩上，两手插兜，看着很有范。

    身边还跟着一个人，那人的腰微微弯着，嘴角一直带着憨厚的笑意，一副恭敬的样子。看来那是他的习惯性动作，他一定是这人的下属什么的。

    嗯，时远觉得这人是混娱乐圈的，八成还挺厉害，但是他为什么觉得这人对自己有点敌意？是他看错了吗？

    高轩看着对面肖以晨越来越黑的脸色，再看看自家老大发呆似的站在原地不回话的样子，急得额头上出了一圈虚汗，他只能搓搓手硬着头皮开口：“……肖哥，我家老大是新人，最近运气好广告什么的多些，以后在这圈子路还长，还望肖哥多照顾，多谢多谢！”

    肖以晨本来是要借这些他根本不往眼里放的小广告来给时远个下马威，可是时远竟然不回答他。这就算了，可他这是被一个小助理堵回来了吗？而且，还是他以前用过的助理。

    “高轩，我让你说话了吗？”

    “没、没有。”高轩有些尴尬却也不敢再说什么，只能默默赔笑，毕竟这人是个不好伺候的主，他以前就领教过了。

    时远被这一句尖厉刺耳的话弄得耳膜一震，方才从胡思乱想中回神。

    “肖哥，我刚才走神了，不好意思。”时远嘴角微微带笑，可下一瞬，笑意消失殆尽，“阿轩，咱们先走？”

    高轩一愣，一时有些反应不过来。

    “阿轩，长嘴就要说话，憋着干嘛。”

    “咱们……走。”

    “上车啊。”时远看着扶他上了车却站在车门外久久不动的高轩有些纳闷。

    高轩站在原地脸色有些红，像是有些激动。良久，他略带颤抖尾音的说道：“老大，谢谢。”

    时远这才反应过来是因为刚才的事，可这有什么好感谢的。

    “不用，多大点事。”时远手上带些力道地拍拍他的肩，“你可是我的人，上车上车。”

    高轩感激的笑了笑，这才坐到了副驾驶的位置。

    这确实是件小事，可就这么小的事他活了这么些年也没人为他做过。

    汽车平稳行进，高轩通guò中央后视镜看了一眼后车座上安安稳稳坐着的人心里挺暖的，这主就算是那人不吩咐他以后也会尽力帮忙的。

    “老大，你先眯一会儿，到了我叫你。”

    时远突然从椅背上坐直了身体：“阿轩，咱们这是要去哪？”

    高轩没忍住笑出了声，他家老大啥都好就是有时候犯迷糊，他缓了缓才开口：“咱们这是要去见延平延导演，他今天早上打电话给我让咱们这个时候去找他商量接角色的事。”

    “延导脾气怪，老大你一会儿多忍着点。”说完这句高轩突然拍了下脑袋像是想起了什么重要的事，“哎，也没什么，不看僧面看佛面，延导他不至于为难你的。”

    时远对于“接角色”这种不明觉厉的事还处于吃惊状态根本没注意到高轩最后一句话里的意思。

    时远心里既紧张又期待，自己还没当过大明星，这次真是个难得的机会，体验一把也是好的。

    车终于停了下来，这次换高轩懵逼了。

    他把车门打开，结果自家老大挡着脸缩在角落里，跟过街老鼠怕被人打似的。

    “……老大，到了。”

    时远挡着脸声音听着闷闷的：“不准备个墨镜或者有帽子的衣服吗？”

    高轩这才知道时远是个什么意思了，他嘴角有些歪，不知道该不该开口告sù时远真相，可这和延导约好的时间就要到了，迟了可不太好。

    他咬了咬牙，一闭眼往前凑了凑，说：“嗯……老大，现在大家可能还不太能认出你，嘿嘿……不过没事，接了延导的片子咱们要是火了，挡门的人都排队的，嗯！”

    时远身体一僵，下一秒快速地坐直了身体，一阵风似的下了车。

    “咳，阿轩，跟上。”刚才真是太他妈丢人了啊！

    高轩忍着笑意跑着跟了上去。

    眼看着电梯上的数字一点点增加，时远心里的紧张感瞬间暴增，急得直抖腿。

    高轩在一边也难受，他虽然只跟过肖以晨一个人，但他是陪着肖以晨一步步上来的，他敢拍着胸口说，肖以晨能有现在的地位，他绝对有不少功劳。所以，大风大浪什么的他都见过，好久没有什么事能让他心里紧张起来，可现在自家老大不停抖腿的动作弄得他也想抖腿不说，还莫名有些紧张了。

    “老大，马上就到了，咱让腿歇歇？”

    时远也像是发觉自己的动作有些怪，默默地把腿伸直了。

    可那依旧存zài的小幅度的抖动声还是在不大的电梯间里清晰可闻，毕竟这里只有他们两个人。

    时远咳了一声默默弯腰伸出一只手按在了抖动的腿上。

    “自然神经反应，嗯。”

    高轩给时远打了个手势，然后伸手敲了门。

    “扣扣扣。”

    “进来。”

    隔着门都能听见这声音里满满的严sù感，时远的腿又有些不受控zhì了。

    咳了两声给自己壮壮胆，时远推门先行走了进去。

    背对着他的沙发上坐着一个人只露出头来，理的平头看不出来年龄，一阵阵白烟从他身上蒸腾而起，笼罩在其中的他看着有些神秘。

    “延导好，我是时远。”时远走到离沙发一米远就出了声，有点礼貌是不会错的。

    一阵更浓的白烟飘起，那人肯定是深吸了一口烟。

    就在这烟气朦胧里，他的声音又一次响起，严sù却莫名很有吸引力：“别是个花瓶，看着好看但是却没用。”