
    之后遇见的时候，肖以晨总会神经病似的用只有时远能听见的声音碎碎念，无非什么要报复他和程慕，让他们走着瞧之类的话。

    时远不置可否，根本不往心里去。

    可这种情况愈演愈烈，最终事情闹大了。

    肖以晨竟然在宣传的时候对着媒体说出了程慕以前包养他、现在包养时远的事，说他是个让人恶心的同性恋。

    这些事圈里还是有人知道的，可他们都很有眼色的闭紧嘴，都只是看到装作没看到，知道装作不知道。现在肖以晨说出来，他们就知道这人要完了。

    毫无疑问，这件事立刻就上了娱乐报的头版头条，一时风评不断。

    “程慕，这件事都怪我。”

    这件事一爆出来，程慕的名誉以及公司的名誉都遭到了巨大损害，甚至连公司旗下的艺人都遭到不同程dù的诋毁。

    网络时代虽然信息通便，网民的话语权也大大增加，可一些思想激进的人总会发表一些让当事人很受伤的话，他们随随便便就能给一些无辜的人扣上莫须有的屎盆子，他们总是没事叫嚣着让艺人滚出娱乐圈，可要知道，一个理智的人绝对不会有这些想法。当事人就算有不对的地方，还有法律，还有道德来约束他们，其他人又有什么理由和权利来用言语抹杀他们。

    程慕夹菜的手一顿，接着又很优雅的继续吃饭。

    “不怪你，怪我，我没有把肖以晨的事处理好。”

    时远迟迟没有拿起桌上的筷子，他现在哪有心情吃饭，网上已经把他和程慕骂的不像样了，他倒是无所谓大不了明星不当了反正自己也志不在此，可程慕不是一个人，他手下还有一整个公司的人要养活，这要是闹得越来越大，他的公司只怕是要完。

    他的眉头皱的越来越紧，心里根本静不下来：“程慕，你――”

    “吃饭吧，事情我来处理。”

    时远对上他坚定的眼神不好再说什么，可他知道这次的事情没那么好解决。

    身边人睡得很沉，因为热一只胳膊露在外面，一条腿卷着被子，侧对着他睡着。程慕看了时远一眼，摸黑拿起床头柜上的手机去了阳台。

    音乐响的并不久，很快被人接起：“……喂？”

    手机虽很快接通，可这声“喂”却迟钝了一些，能听的出来对面的人是紧张的，能接电话恐怕也是有点怕这边人的缘故。

    程慕却仿若不知，声音里夹带了些笑意，缓缓开口：“张导，近来可好？”

    这一句普通的问候让**生生出了一身冷汗。那件事程慕没追究他觉得很侥幸，现在隔了这么久，他终于要找上他了吗？要知道，现在他这边是大白天，可程慕那里是深更半夜。他不觉得程慕深更半夜给他打电话只是问候一句那么简单。

    所以，**深吸一口气，颤抖着声音说了一句：“对，对不起，程总。”

    “对不起？”程慕像是一无所知的样子，“有什么好对不起的？”

    **越发觉得害怕，这人是个什么意思。

    “张导只是像其他人一样潜规则了一个小演员而已，和我有什么关系。”

    程慕这人说话十足十的不客气，在一起时他能对你很好很好，因为你对他好；可若遭到背叛，程慕会翻脸不认人。遇上他，他很可能会说一句：我认识你吗？

    **对程慕的了解只在于他的成就上，对于他的为人不清楚，所以没有明白他说的话。

    程慕对于对面人的不吭声有些不耐烦，接着说道：“今天找你没别的意思，只想张导把那件事不知不觉的爆出来。”

    没等张导说话，他又加了几个字：“不过分吧？”

    挂上电话**才觉得整个人活了过来。

    最近的新闻他也看了，程慕八成和肖以晨彻底崩了，程慕这下是要让肖以晨身败名裂啊。

    他必须得把那件事爆出来，尽管爆出来对他也没好处，可他相信如果他不爆，他的结果绝不会比之前好。

    事情的发展果然没让程慕失望。

    “程慕，你是不是――”时远拿着报纸嘴上要说的话在程慕的眼神里停了下来，果然……

    时远心想，幸好他和程慕是一边的，如果他是肖以晨，现在下场惨淡的就会是自己。

    时远就着程慕身边坐下，程慕趁机瞄了一眼报纸就不再看了。

    彩印报纸上大大的黑色标题十分引人注目――某导演酒后吐真言：曾经睡过肖以晨。

    满天飞的报纸都在报道这件事，大家的关注点全在肖以晨身上，至于什么导演不导演没什么好注意的。

    好多人都在想肖以晨这下是被打脸了啊，自己爆料程慕包养过他还抛弃他的事博同情，可事实真相竟然是他和导演睡了，呵呵，有心机。

    本来也有人觉得这是程慕在背后的炒作，目的是报复肖以晨，可发生了一件事让所有人都站在了程慕这边。

    肖以晨看了报纸后整个人精神很不正常，躲过众人的视线后冲进程慕的办公室就大骂程慕甚至要动手，适时的让助理给拦了下来。

    他当时的那个样子，啧啧，活像一个疯子。反观程慕，西装笔挺，钢笔在手，连发型都没乱过。

    结果还真是绝了，肖以晨这人自很久之前精神上就有点问题，这下出了事直接疯了，被强迫送进了精神病院静养。

    一场闹剧就这样结束了。

    “程慕，你……还好吗？”对于这个结果，他们都是始料未及的。

    程慕把手里的笔转的迷乱人眼，可他眉眼低垂、神色暗的深沉，丝毫不是在玩笔的状态。

    良久，他抬起头，直勾勾地看着时远。

    时远后来一直没能忘了他当时仿若黑曜石一般深邃的眼神和他说的那一番话。

    彼时，他的声音虽不高亢可语意却铿锵有力，遑论他的话对与不对，可绝对是发自真心的。

    他说：“时远，有人肯定会骂我，怪我对肖以晨太狠，可我不会后悔。说真的，我本来是相信一句话的――狗咬了你你还能反咬回去不成？可我现在才明白，没那么容易。他肖以晨怎么对我无所谓，可牵扯了你――就不行。我还就咬狗了，怎么着？”