
    时远自坐下后就有些紧张，对面沙发上的人只是一味的腾云驾雾，双手张开撑在沙发背上悠悠地盯着他看，仿佛一只翱翔高空的雄鹰很不经意地把猎物牢牢的控zhì在自己的视线范围之内。

    终于，他弹了下手里快要燃尽的烟灰，顺手一个很漂亮的动作把烟头摁在了茶几上的烟灰缸里。

    “阿轩，坐啊。”

    被点到的高轩有些发愣，他偏头看了看时远，时远轻轻点了下头后他笑了笑在时远旁边坐了下来。

    时远一直维持着一个姿势没动，腰有些酸，他轻轻地动了动身体就看见延平又伸手从烟盒里抽出了一支烟。

    俗话说没吃过猪肉总见过猪跑，时远虽不抽烟可也见过不同的烟盒，他挺疑惑，甚至可以说，他很吃惊。

    这烟就是大街上小超市里随处可见的很普通的烟，他记得一盒好像就二三十块吧。一个有头有脸收入绝对也不会少的大导演竟然抽这么便宜的烟，时远不是觉得不可以，只是觉得难以置信，难道他很抠还是有别的原因？

    就在他愣神的时候，对面的人有了动作。

    高轩很有眼色的把打火机拿起来递了上去却被延平轻轻一躲。

    这下两人的视线都落到了时远身上。

    时远和延平对视了几秒就转开了视线，那人的眼神太深看多了莫名有些害怕。

    烟气在离时远眼睛不到一尺的距离蒸腾而起的时候，时远这下才是真真正正的看清了延平的脸。

    这人简单地从眉目面容来看有三十多岁，在导演这行当里肯定算是年龄小的了，可要是用心去看他的话，他的气质和行为举止，总觉得像是那种过尽千帆、历经沧桑的成熟男人，浑身蕴含着无限魅力。

    “能演吗？”

    时远从进门后听延平总共说了三句话，一句是刚才让高轩坐下的话，剩下的两句是给他说的。

    这么看来，他还是挺受眷顾的。可这两句话，每句都让他心里膈应得慌而且很难回答。

    他现在要怎么说呢？说能演？可他现在一点演戏经验都没有，到时候演不好怎么办，不是骗人了吗？可要是说不能演，他这难得的机会恐怕就错失了。

    就在他陷入进退两难的思考中时，敲门声突然响了起来。

    随后，没经过任何人的同意，就走进来一个人。

    时远是面对着门口的，把来人看得一清二楚，可延平是背对着的，这意味着他根本看不到来人。

    可他却并没有常人最基本的反应，他坐着的动作丝毫不变，只是把手上的烟举到嘴边又吸了一口。

    ――显然他心里已经知道来人是谁了。

    “这是怕你家这位在我这里受欺负啊？”

    来人穿着精致的皮鞋，平稳的步子在地板上踏出有节奏的脚步声，莫名让人听的安心。

    “顺路。”

    沙发上坐着的人终于有了大动作，猛地站了起来：“程慕，你他妈的在我面前还装。”

    时远刚才举起打火机后就离延平很近，他这猛一站起来，时远就正好被他的大腿狠狠地撞在了鼻子上。

    “怎么样？”时远被人扶住了胳膊。

    “没事。”

    下一秒，他就被程慕拽着胳膊拉到了对面的沙发上坐下，高轩再一次很有眼色的往一边挪了挪。

    房里多了一个人气氛立刻就变了，时远心想，这两人关系不一般。

    “我有什么好装的。”程慕坐好后才接上了刚才的话，“我知道你懂。”

    “呵”的一声轻笑从延平嘴里溢出来，时远眼睛微抬有些吃惊，他还以为这人除了严sù没有多余的表情。

    “我虽然看在你的面子上让他过来，可如果我不满意――”

    “他会让你满意的。”程慕打断了延平的话期间还下意识地看了一眼时远。

    “希望如此。”延平这下直接把手里还有一半的烟摁灭放在了茶几上，看来他要说正事了。

    程慕见此身体往后靠在了沙发背上，一副闭目养神的样子，他把空间留给了延平和时远。

    “刚才的问题我需要你回答我。当然，演戏并不是只要你露个脸说说台词那么简单，演戏是要用心和灵魂的。”延平的眼睛看着朝向时远的方向，可时远下意识的觉得他没在看自己。

    时远心里冲上来一个念头：他在致敬灵魂。更准确的说，他在致敬用灵魂演戏的人。

    被他虔诚的眼神所感染，时远更加难以回答了，他支支吾吾地有些开不了口：“我只怕是――”

    “他只是个新人。”闭眼的人突然又插话了，“你先别问这么深层次的，演戏什么的你后面再提点他。”

    延平看了一眼程慕，那眼神里说不出到底含着什么情xù。

    “我就实话实说。”延平直视时远的眼睛，“你的外形很符合我的角色设定，可这只是微不足道的一点。”

    “演技，才是我延平最看中的。”

    时远表面不动声色，心里早已风起云涌。这是个认真的导演。

    “你先看看剧本。”延平起身，大长腿展露无遗，腿部线条简直美得不可思议。

    很难想象，一个抽烟而且看着很严sù很痞气的人竟然有这么迷人的地方。

    翻开一页，白色的A4纸上有很显眼的四个黑体大字――君子难为。

    这是剧本名。

    时远认真的翻了起来，房里瞬间一片安静，恐怕一根针掉地上这时都听得见声响。

    《君子难为》简单的来说算是一个男人的成长史。

    讲述了贫苦却心怀鸿鹄之志的秀才蒋博一步步艰难奋斗，最终实现远大抱负成为一国宰相的故事。

    可故事并没有像常人所想的那样就这样结束，一如其他的大团圆结局，而是继续展现了他成为宰相后的事。

    他本来一心想为国家奉献终身的抱负在环境诡谲的朝廷中渐渐动摇，他也想像手下人一样收贿赂轻轻松松地得到钱财，毕竟一心正义、满身清风的做事有时都会被皇帝斥责，反而吃力不讨好，如果管得太多，他也很可能会为皇帝所忌惮，从而威胁到家人生命。

    他便在各种复杂的情况下浮浮沉沉，最终与那些手下人同流合污，一朝东窗事发被连诛九族……

    这是一个悲剧。

    时远合上剧本，一脸坚定的抬头看向延平：“我能演。”

    这剧本不只是简单的一个男人的一生历程，它影射出的是无数个怀有初心最后却迷失自我的普通人的成长历程。它是活的，它是一群人，更甚者说，它是绝大多数人的真实写照。

    时远想接下这个剧本，虽然他不会是演主角，可他就想离这个故事近一些，对于这个故事他很有感触。

    这个充满灵魂的剧本他一定要用灵魂去演，这样才不会辜负延平他们这些人用心想表达出来的东西。

    ――世间浮沉，勿忘初心。