
    “哎呦喂，是程总啊，快坐坐坐，我这小地方您怎么来了！”导演抹了几把椅子才让程慕坐上去。

    “打扰了，我今天在附近办事，过来随便看看。”程慕笑着对上导演的眼睛，“您不介意吧？”

    导演笑得眯着眼，哈哈说道：“怎么会，不介意不介意。”

    “嗯，我就过来转转，你们继续吧，不用管我。”

    “那您坐着。”导演随手指了几个人，“你们过来照看着，程总要是有什么事尽管去办。”

    时远从程慕进来就处于一种云里雾里的状态，这人今天怎么了，旁人能信，他可不信程慕有那闲心来这里随便转转。

    他不会是为了我吧？

    脑子里一蹦出这个想法，时远赶紧摇了摇头，自己真是自作多情，程慕为他来这里干嘛，他肯定有别的事。

    他下意识地朝坐着的程慕看了过去，这一看，正好对上程慕炽热的眼神。

    时远猛地一偏头不再看他，心里烧得慌，他这么看他干嘛？自己又不是人人爱的人民币。

    一qiē又都恢fù了之前的场景，刚才的那段跪戏还是得重新开始。程慕仿佛一个观众，耐心地坐着看，一字不发，整个人看着十分的认真优雅。

    不知怎么的，肖以晨变本加厉，隔那么不到三分钟就要出问题，时远就要重新跪。

    “麻烦停一下。”这次是坐着的人叫停。

    所有人的视线都向程慕靠拢。

    “肖演员。”程慕翘起二郎腿随意的拍了拍膝盖，“他跪的不好吗？”

    “他跪……演的不够到位。”肖以晨顺着程慕的话接道，在露馅之前换了个字。

    程慕和肖以晨对视，能够清楚的看到他眼里的挑衅和讽刺。

    这里除了时远和他本人只有肖以晨知道他们的关系。

    程慕笑了一下，如春风沐浴一般，众人都是很舒心的表情，只有高轩捂了把额头。

    这种微笑……有人要完蛋了。

    “嗯……”程慕拉长了音调似乎是在苦思冥想什么好办法，“不如你演示给他看？”

    此话一出，好多人偏转了头，他们不知道接下来要怎么办。

    这程总的意思是要肖以晨跪回去吧。

    最手足无措的当属导演，他两边都难交代，一时急得满头大汗。一边是他重金好不容易请来的大腕，一边是娱乐公司总裁，这要如何是好？

    甩了甩手，导演硬是挤出了一个很僵硬的微笑，朝站在原地整个人也很僵硬的肖以晨说道：“以，以晨啊，你来给时远演一遍？”比起再优秀的员工还是别得罪老板的好。

    肖以晨的眼神如蛇信子一般恐怖，瞥了一眼导演后直勾勾地看向了坐着的程慕：“……好。”

    一直没说话的时远到这时才完全反应了过来，他心里有点乱，程慕在这么多人面前明目张胆的帮他很容易让别人误会他们的关系，他不想让别人以为程慕是他的金主；可程慕又帮了他，他没有理由责怪他。

    所以，他看向程慕的眼神讳莫如深让程慕一时间捉摸不透，只觉得他看着很吸引人。

    程慕心里顿时漏跳了一拍。

    “开始吧。”

    时远又不是圣父，刚才肖以晨让他跪了那么久，他没有必要放过他。不过他也没那么闲，如数奉还也就是了，不会让他多跪一秒。

    导演刚才说的让肖以晨演一遍的话仿佛没说一般，程慕没说停，谁又敢叫停。

    “我懂了。”时远看着跪在地上的肖以晨终于说了一句。

    此话一出，众人都舒了一口气，心口上压的大石头猛然间滚了下去。

    肖以晨低着头没人看的见他青黑的脸色和带着恨意的眼神，那个模样，就像一条毒蛇在发出危险信号，而猎物却一无所知。

    时远思来想去白天的事还得问问程慕，不然他心里憋得慌，准会失眠。

    “哎，你今天白天去片场是专门……找我的？”时远是有些心虚的，他怕自己自作多情不说还会被无情的嘲笑。

    “嗯。”程慕抬眼看着他，“你今天受委屈了。”

    时远：“……”他算不上受委屈，他不是都还给肖以晨了么。

    “肖以晨心思重，你以后小心。”程慕的手抚上了他的肩，“别怂，有事我撑着。”

    时远不说话，这人把他当小媳妇养呢，自己没那么怂好吧，今天就算他不帮他，后面他也会让肖以晨吃亏的。

    不过这话可不能在程慕面前说，不然他觉得自尊心受挫，到最后受罪的还会是自己。

    程慕平稳的呼吸声在静谧的暗夜里让人听着很安心，时远就这样在这浅淡的一呼一吸之间失了眠。

    人一失眠总会不由自主的想些事情，无非天马行空，无非追忆往事，无非幻想未来。

    时远思绪纷飞间忽然觉得时光过得好快，不知不觉自己已经走过了不少的世界，期间欢乐也有，苦痛也有，但索性最后他和程慕都是好结局。

    记得刚来这个世界，任务进度条已经到了百分之八十，也就是说，自己就快要完成任务回到从前了。

    时远一个恍惚，一时间都快忘了自己死之前是个什么样子。

    蓦地，他轻笑了一声，自己的人生也是挺传奇，以后要是真的回去了，自己的经历说出来根本没人会信吧。

    突然，他又想到一个问题。现在自己追程慕，每个世界虽说和程慕都是好结局，可要是回到现实，程慕会不会把他当疯子看，或许连兄弟都做不成。

    这么一想，时远心里突然一空，感觉一种叫害怕的情xù吞噬了他的心，让他一瞬间就要死去。

    他拍了下头，自己真是睡不着脑子乱想什么，到时候再说，兵来将挡水来土掩，反正他厚脸皮追了程慕这么多次，到时候无非再多追一次而已。

    无所谓，反正他不要脸了。

    2B自刚开始出现了就再没出现过，现在正好问问它进度的事。

    2B，在吗？

    【玩家有事吗？】

    这个世界如果成功结束，我还剩几个世界？

    【0个。】

    时远身体瞬间一僵，大脑放空，所有思绪顷刻消失的无影无踪。好久，他的大脑才有了反应，身体轻轻动了动。

    竟然……要这么结束了。

    时远以前幻想过好多次他知道自己在最后一个世界时的场景，那时每每会感觉激动、兴奋等词语从脑子里蹦出来挥之不去，只是稍稍想一想都会高兴到手发抖。

    可真到这一刻，他发现所有词语都消失了一般，大脑里一片空白，根本没有当初所预想的兴奋更没有激动。

    他就要完成任务了。

    【玩家么么哒，预祝玩家成功～】

    那萌萌哒的声音突然响了起来，时远猛地就笑出声了。久违了啊，这萌萌哒的声音。

    你的声音怎么变回之前的了？

    【那个冷嗖嗖的鬼声音才不是我的，那是出故障的原因。现在我又变好啦，我就喜欢我萌萌哒的声音～嘤嘤嘤～】

    时远听他这么一说，调笑着说了一句：这么可爱一定是蓝孩子。

    【嘤嘤嘤，我就是啊。】

    时远被噎了一下。

    就算你是我的猪队友，还是谢谢你陪我一直走。

    【我要哭了，嘤嘤嘤～】

    时远听见这句，突然就有点忍不住。

    妈的，煽情个什么劲。

    【映衬下气氛，嘿嘿嘿～】

    这一番交谈下来时远更睡不着了，索性起床去阳台透气。

    扶着栏杆看去，天地都是黑的，只有习习的晚风吹的时远身心舒畅。

    程慕的生物钟很准时，每天六点起床绝对不会晚，赖床这种事和他是绝缘的。可时远不是这样，他一般会睡到高轩来接他的时候匆匆忙忙收拾后连早饭都不吃就走了，可今天，旁边竟然没人。

    程慕掀开被子起身，看见通向阳台的小门打开着就走了过去。

    天色还不是特别亮，程慕一走出小门就看见双臂撑在栏杆上眼睛不知道在看向哪里的时远。他长得高依着栏杆站的姿势很好看，尤其那大长腿在短裤的衬托下越发显得修长。可这些程慕都只是一瞟而过，只有一个地方他的眼睛停留了好久。

    ――时远的侧脸。从程慕这个角度看过去只能看到时远的侧脸，可这半边侧脸就很吸引人。

    程慕看着他没说话，只是静静地打量着他，仿佛在打量一件精美的绝世宝物。

    然而他还是在时远偏头的瞬间被发现了，不过他没有丝毫被人发现偷窥时抱歉的样子，而是走上了前。

    程慕以为时远会说些什么，或者嫌弃他或者别的，可他猜错了，时远什么都没有说。

    他只是抱住了自己。

    程慕只僵了一下然后就抬手抚上了他的后背，他今天有点不正常。

    “有事？”

    就在程慕以为时远不会回答的时候，他的声音从脑后悠悠地传了过来：“只是突然有些感触。”

    程慕声音故作低沉：“发现我太帅了？”

    “你滚。”时远被他调笑的语气一感染，心里立刻松了一下。

    天快亮了，他竟然站了一夜。

    不过又是新的一天，新的开始。

    “程慕，我要追你。”时远记得他是这么说的。

    经历了几个世界，他就追了程慕几次，可每次都是默默追，从来没有说出来。最后一次了，他要大胆一回，不然，也就没机会了。

    “好。”程慕应答的声音烙在他心里，偶尔想起时会烧得他浑身冒火。

    幸好他没反驳，真好。

    一qiē仿佛都很美好，之后的拍戏也很顺lì，可是还是出事了。

    不用猜，又是因为肖以晨。

    时远有时候很佩服他，和程慕在一起时不好好珍惜，离开了又不要脸的想缠上来。这种人，想想也是无敌了，贱得要命。

    不到万不得已，他是不愿意用“贱”来形容一个人的，贱男、贱女、贱人，这些词不好听不说更是对人的一种侮辱，可时远也没办法，肖以晨真真是构上了“贱”的标准。别说，这也是不容易啊。

    事情还得从影片上映前的各地宣传说起。

    时远自拍《君子难为》产生了一些人气，《江山美人》是他的第二部影片，关注他的人还是蛮多。所以，他也是各地宣传不可少甚至说占了很大分量的角色。当然，肖以晨作为主演肯定是要在场的。所以，两个人自拍片结束后又一次有了交集。

    时远再见到他只有一个感觉：这人一段时间不见，变得更贱了啊。

    时远有些犯困在洗手间洗了把脸，等抬头时镜子里就多了一个人。

    时远自顾自擦脸整理发型，把来人当空气，一点都不放在眼里。

    肖以晨的脸色黑的不更再黑，他握了握拳，话音里总有些狰狞的感觉：“时远，你和程慕对我做的那些，我可没忘。”

    时远瞬间笑出声，这人真是有意思，贼喊捉贼啊。明明他每次先挑事，哦，现在来怪他们，呵呵。

    如果可能，时远真想扒开他的脑子看看，里面是不是有屎。

    别怪他爆粗，他就是个粗人，至少对着肖以晨是。

    所以，时远根本没搭理他，只是很优雅的在他面前转了个身，不紧不慢地走出了洗手间。

    于是，他就错过了肖以晨愤恨恶毒的恶心表情。

    时远要是看见，他肯定觉得肖以晨在后背弄小人扎着玩用来诅咒他，不然那么恶心的表情一般人怎么做得出来。肖以晨肯定脑子不清醒被迷信洗了脑，以为这样他就会像他所想一般结局悲惨下场惨淡。

    可他不知道，时远是不信教的，鬼神什么的，在他心里只是一个个词语而已。

    诅咒？那又怎样，他不信。