
    8:30。学长，一会儿你去加潜大的球球，他要和你商量一下广播剧的具体问题。

    8:30。凭什么他要和我商量事情还得我去加他？

    8:30。额……学长，你别气，潜大没有主动加人的习惯，听说连要加他的人都得经过他同意才能申请加他。

    8:31。这是什么鬼习惯？好了，我去就是了，球球号给我。

    8:50。

    时远已经快要疯了，这人要别人加他先经过他允许也就算了，还设置这些奇葩的验证问题，这都是什么啊。

    时远闭了闭眼深吸一口气后第八次看向了下面的问题。

    问题1：你叫什么？

    问题2：上面的问题你确定是答的真名吗？

    问题3：你做.爱时的动作温柔还是激烈？

    毒鸡汤。

    非常确定！

    凭什么告sù你！

    时远最终这么填完了，如果他不满意拒绝好咯。

    彼时程慕正端端正正的坐在沙发上看电视，他发现自己自从在主任家里看过这个动漫之后就有些喜欢上了。

    他的眼睛里印着一个小孩子，可他却又好像并没有在看他，而是嘴里喃喃的念着什么。如果把耳朵凑到他嘴边的话，一定会听到他和那个小孩子说的话几乎分毫不差。

    手机微微一震，他丝毫不动。

    过了一秒，他好像想起了什么事情似的，伸手拿起了手机。

    那只手怎么说呢，并不是非常白皙，但又并不粗糙，五指指节分明，修长而有力。

    所以，那看起来有五寸的手机在他手里并没有显得很大，而是感觉很渺小的被他的手掌稳稳的包围。

    他点开手机的速度并不快，但那简单的滑动之间，总觉得动作很沉稳，让人舒服而又安心。

    突然，他像是看到了什么有意思的事情，眉眼轻动，嘴角不自觉地咧开，然而三秒后又突然收回，似是无奈。

    毒鸡汤，非常确定，凭什么告sù你。

    这人一点都不按照套路出牌，自己本应该皱眉的，但是自己干嘛精神分裂似的笑出来呢。

    程慕摇摇头，像是在否定自己神经病一样的行为。

    同一时刻，他的手指轻按了同意二字。

    没等他做什么，新消息就来了。

    8:55。还有五分钟到九点，给你充分的时间来回答我的问题。

    程慕眼睛微眨，手指未动，屏幕上黑乎乎的鸡汤头像入得他的眼里，秒秒钟让他的眼神更显深邃。

    等到屏幕上的时间变成8:57的一瞬间，程慕手下才有了动作。

    8:57。你说吧，我打算在剩下三分钟不充分的时间里充分的回答你的问题。

    时远从发出消息开始就有些着急，可对面那人迟迟不给回复，他还在纠结如果那人不回答，九点之后他要和他怎么交流呢。

    幸好，他终于在漫长的两分钟之后回复了他，可这回复的话怎么让他有些闹心呢。

    这人有病，中二病。而且从之前他和自己约炮的话来看，显然，这人已经放弃了治疗，因为他根本治不好。

    时远得出这个令他满意的结论后，开始了自己已经准备了好几分钟的问话。

    8:57。你那三个验证问题是什么意思？当然，你可以说是梦游后的结果，我完全能接受。

    程慕蓦地笑了。

    8:57。嗯，第一个和第二个问题是结合着来看的。如果你第一个问题答了真名且第二个问题填了确定，那么证明你是一个一丝不苟不轻yì开玩笑的人，这种人我接受却并不十分对胃口；可如果你答了真名却不确定或者答了假名却填了确定，只能证明你是一个谎言制造者，这种人显然我不会接受，所以我一般会直接拒绝；而你，却不符合以上两种任何一个。

    你答了假名却又填了非常确定，嗯……我只能说你是一个有趣的人，当然，我得直说，我喜欢这种答案，非常对我的胃口。

    至于第三个问题，我不想因为某些原因而道歉，因为做.爱是很正常的一件事，如你平时吃饭睡觉一样正常。问到做.爱时的动作，如若温柔，那么显然你是一个沉稳不会轻yì迷失自己的人；如若激烈，当然得出的结论是相反的。

    然而，你又回答的很独特。

    我只能再说一遍，我更加确信你是一个有意思的人，而这种人，是我所偏爱的。

    时远看完他说的话，有一秒的怔愣，就三个简单的问题他这是想了多少……而且，他说来说去，是在说很喜欢他？

    呵呵，隐形的约炮。

    8:59。你怎么知道你判断的就都是对的呢？

    8:59。我不确定我的判断是否真的准确。

    时远一撇嘴，原来这人不仅中二还有幻想症。

    不过，下一秒，对面的人又加了一句。

    8:59。但我有90％的把握证明我的判断是对的。

    时远：……

    8:59。最后一个问题，你刚才说了半天，是在说对我有意思吗？

    8:59。是。

    时远看了一下时间，“是”字落地刚好九点。

    9:00。你的广播剧要怎么办？

    时远像是忘了九点前的聊天记录，轻松的谈起了正事。

    程慕对于他的做法心知肚明也没有戳破，顺着他的问题继续说了下去。

    广播剧的讨论还算融洽，不过，最后还是出了问题。

    9:33。你刚才说了什么？再说一遍。

    老子保证不打死你。时远忍着把后一句没有发出去。

    程慕能想象地出来对面那人说话时的语气，容他暂时浮想一下他的表情。嗯，应该眉头微皱，脸上皮肤微微紧绷，嘴角微撇，牙齿紧咬，呼吸间带着微微以人耳能听见的喘气声。

    一qiē都有些奇妙，如果此时有人看着时远，他的表情确实和程慕所想差不了多少。

    不对，差了一点，他的嘴角不是微撇，而是叽里咕噜地说着什么，仔细听的话，都是咒骂声。显而易见，是骂程慕的。

    9:33。嗯，我说，你能不能把那个娇喘发给我，就是那天那个十分钟的娇喘。我想根据你的声音，给你的受角色配一些更加符合你的音色更加有感觉的台词。

    时远咬牙切齿，你要满足你那龌龊的变态心理就直说，还冠冕堂皇的找这么个理由，去死。

    他不知道是被下了降头还是什么的，等他回神时，消息已经发了出去。

    9:34。变态去死。

    时远闭眼告sù自己，这都是错觉，再睁开眼什么都会没了。

    睁眼，那四个字依旧明晃晃地定在那里，不来不去。

    而且，对面没有回复。

    时远缩小了球球聊天界面，情xù很复杂地不停的刷新着桌面。

    不知点了有多久，球球头像终于再次闪动了起来。

    时远放在鼠标上的手指稍微有些颤抖，却又很坚定地点了上去。

    瞬间，聊天界面放大，最新消息出现在上面。

    9:37。我不是变态，所以，我可以不去死吗？

    时远无语了，他还以为对面的人不管怎样都会先骂自己几句，现在，他是在讲冷笑话吗？那还真是谢谢他，他没笑。

    程慕看见时远发出的那四个字时真的是很多年来第一次懵逼，他竟然在一分钟内无法回复出下一句，这真是……人生头一次。

    然而，更令他震惊的是，他想了三个一分钟都不知道要怎么回复，他害怕了，他强大的脑回路好像不顶用了，他这是要变得愚蠢的节奏？不行，他不能允许这种事的发生。

    所以，他最终回了一句自己第一次觉得毫无逻辑的话。

    发出去的瞬间，他就后悔了。

    他真的想去死了，当然，不是因为他是变态。

    他只是觉得自己的智商第一次受到了不小的碾压，他感觉到了挫败的滋味，那真是……要他的命。

    因此，他在对面还没有回复的间隙又回了一句。

    9:38。刚才那句可以从你脑中撤回吗？我刚才……手抖了，嗯。

    时远这下真的笑了，这人果然病入膏肓了啊。手抖抖成那样确定还能活吗？

    要他说，剁手好了。

    9:39。不管怎样，那段娇喘请务必发给我，谢谢。

    程慕有点恼羞成怒了，好像只有得到那段娇喘他的挫败感才会减少一点。

    时远心里暗咒几句，妈的，这下是真的按捺不住变态心理了吗？

    【请玩家配合男主。】

    呵呵，这系统真是绝了，男主的狗腿子啊。

    时远在心里骂的更欢快了。

    不过，他突然顿住了。

    配合男主？男主？男主？

    妈的，这个中二病、幻想症、自大狂患者是程慕？

    他在脑子里想象成抠脚大汉的人竟然是程慕？

    他受到了惊吓。

    时远眼前看不清了，脑子乱了，心颤抖了。

    等他稍稍平静下来之后，立刻发出了一条消息。

    9:45。你是程慕吗？最好告sù我不是！！！快说！！！

    9:45。我……是。

    时远真的呆了，他拒绝接受这个事实。

    程慕愣了，这人竟然猜出了他的名字？瞬间他又摇了摇头，不可能，名字怎么可能凭空猜出来？

    下一秒，他的思维高速运转起来。

    难道这人在刚才的几分钟里追踪了他的IP进而获取了他的一系列信息？

    他这是被黑了？

    这人难道比他还聪明？

    他拒绝接受这个事实。