
    “你这吃的挺顺口啊。”时远看着埋头吃的慢条斯理却又一直没停嘴的人，带着些调笑口吻的说道。

    程慕依旧很优雅的在和食物作战，连头都没抬：“我亲的更顺口。”

    时远瞬间脸色涨红，上去就把程慕的筷子抢过来拿在手里挥了挥，一副你再bb试试看的样子。

    果然程慕没再bb，他只是扑上去了而已。

    “哎哎哎，你给我起来！”时远被压在沙发上半天都没起来整个人快气炸了。

    他的双手要不是被程慕抓着困在头顶，他早就揍程慕了。

    “起不来了。”

    程慕看着时远的眼睛，两个人同时僵住了。

    时远明显感觉到了大腿上被顶着什么东西，微微有着热意不说，好像还有异动。

    妈的……

    “……你这是憋了多久？”时远顿了好久才说出这句话。

    两人之间的气氛很尴尬也很暧昧，可程慕还是一脸淡然的样子，丝毫没觉得自己的反应有些过大了。

    “再有几天我就要过三十岁生日了。”

    “……”时远也不知道自己怎么就还能继续往下问，“你就没找过女人？”

    时远眼睛半眯眉毛微挑：“或者男人？”

    “自力更生算吗？”

    “……”

    时远硬是在这种情况下囧了。

    废话一说完时远才发觉腿上的东西好像变得更大了，他舔了舔嘴唇对上了程慕深邃且带着浓重欲.望的眼睛：“来？”

    时远看着不说话直接啃上来的程慕，真的说不出话来了。

    憋久了果然有些可怕。

    程慕啃的越来越用力，时远难耐之余硬是感觉到了疼意。

    “你他妈的轻点！”

    可已经意乱情迷进入状态的程慕哪里听得到时远说了什么，只是一味地顺从着自己的心，干想干的事。

    时远忍不住了，这还没怎么样呢都这么疼，一会儿不得疼死。不行，凭什么让程慕舒服他自己难受。

    这么想着，他猛地抬起了程慕在他身上忙活着的头，朝着他的唇就啃了上去，没几秒两人唇边就见了血，估计八成是程慕的。

    不过程慕见时远这么主动就更加放心大胆的陷入了情.欲的漩涡之中。

    “嗯——”

    时远猛地坐起身，拿起被抛在一边的衣服就套了上去。然后，他一脸微笑地看着裸着上身蹲在地上半天没动静的程慕。

    “疼吗？”

    程慕缓了缓抬头看着差点要了他小弟命的人：“疼。”

    时远笑得更灿烂了。

    “但总有一天，它会让你更疼。”

    时远的笑意生生停住了，看着好像中风了一样。

    感觉以后药丸……

    时远懊恼地抓了抓头发，然后一脸生无可恋地发了一条微博：“我好害怕，有个人好像喜欢上了我。”

    早上程慕最后的那个“后会有期”的眼神又适时地从脑子里冒了上来，时远低低咒骂了一声。

    他本来只是想发泄一下的，可没想到评论一来画风全变了，他想说他真的没什么别的意思啊。

    热门评论：

    有人喜欢上了你！上了你！了你！你！[doge][doge][doge]

    毒大被上了，熏疼。

    有个人是谁呢？

    带有个人出来@沉潜，不用谢，毒大，我是雷锋。

    ……

    时远怒了，他郑重地在评论里回复了一条。

    我说的是真的，不是玩笑话！

    可惜，并没有什么卵用。

    这些也就罢了，沉潜还真被艾特来了。

    我叫有个人。

    此话一出，评论又炸了。

    时远这几天虽然火气未消可也记得那天程慕说过的话。

    明天就是他的生日了。

    时远想着自己是不是要给他送礼物，可出去了一天什么都没挑出来不说还累得要死，他这下是真的放弃了。

    程慕打开门看见时远的时候，心里是有些惊喜的，他的生日终于除了他还有一个人记得。

    “喂，你明天生日，我陪你坐到十二点。”

    程慕眼色深沉，一言不发。时远微愣，他说的话有问题吗？

    不对……

    “滚滚滚，我说的是坐，不是做！”

    程慕眨了下眼：“我知道，我只是有些感动而已。”

    时远突然就说不出骂他或者调笑他的话来了，程慕怎么让他有些心疼了。

    “坐吧，我给你弄点吃的。”经过刚才的一番话，时远没好意思像之前设想好的那样坐着等程慕弄吃的给他。他来吧，反正他也会做。

    程慕看着时远端上来的东西一直那么直勾勾地看着，不动手也不说话。

    “这长寿面你就凑合吃吧，大晚上的吃油腻的东西不好。”时远才不会说自己只是懒得动手而已。

    “时远，谢谢。”

    时远心里猛地一动，伸手把筷子递给了程慕：“咳……吃吧，一会儿凉了不好吃。”

    程慕一般吃饭都很优雅就像个文绉绉的读书人，可今天他硬是狼吞虎咽地大口吃面大口喝汤，声响弄得挺大。

    “再来一碗。”

    时远朝着一边翻了个白眼，你以为中奖呢，还再来一碗。

    “没了。”

    “没了？”程慕把碗轻轻地推向一边，然后站起了身。

    “你！你干嘛！”时远莫名地有些腿软。

    “我还饿。”

    时远疑惑且警惕地盯着程慕的一举一动：“你饿就饿，站，站起来干嘛？”

    “我要吃你。”

    “唔……”

    再一次被扑的时远还是很懵逼，事情怎么每次都会发展到这种程dù。

    想着程慕过生日，时远半推半就地就想干脆从了他，这样大家也都能爽一爽……

    可是，不知道是程慕上辈子破坏了地球还是毁miè了宇宙，在最后的一瞬间，他们又卡住了。

    ——有人敲门。

    如果不是敲门声一声高过一声，程慕是根本不会起身的，毕竟眼看着要到嘴的鸭子飞走是一种异常痛苦的体验。

    “你们找谁？”程慕看着眼前的几个穿着制服的人心里顿时产生了一些不好的感觉。

    “你好，打扰了。对面的时远时先生在你这里吗？”

    程慕还未接话，时远就走了出来。

    “嗯……警察同志好，我是时远。”

    下一秒，程慕和时远两人都是一愣。

    手上的银镯子很凉，一挨着皮肤，时远立时打了一个激灵。

    “时先生你好，你涉嫌挪用公款，请配合我们走一趟。”