
    “静思师父，这都等了多久了，她到底会不会来啊？”侯沛梁越等越心惊，他搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩脸上一副不安的表情，终于忍不住出了声。

    程慕闻言没有任何的动作，他的眼睛一眨不眨地像是定在了某个地方。

    站在程慕左边的时远也看向程慕眼睛盯着的地方，神情很是严sù。

    侯沛梁顿觉不对劲，他也探着头跟着程慕两人的视线看向同一个地方。

    他感到有些摸不着头脑，那里除了一棵柳树什么都没有，这两人到底是在看什么。

    “静思师父――”他忍不住再次出了声，程慕方才说是找他来帮他做一件事，他看在之前程慕救他妻子的份上就答应了。可这现在都莫名其妙地站了有一刻钟了，那女鬼似是还并没有出现。

    程慕一个抬手，打断了他后面要说的话。

    “她就在那里站着。”时远头都没转直接对侯沛梁快速说道。

    侯沛梁闻言愣了一下接着脚下踉跄了几步躲在了程慕的身后。他轻扯衣袖嘴唇开了又合，顺带抹了把头上的虚汗后，才眼神躲闪地透过程慕的肩再看向那处。这不看不要紧，一看他生生吓出了一身冷汗，一副丧魂失魄的惊愕神色，然后他猛地捂上了嘴。

    ――他看见那个女鬼的模样了！

    “她是谁？！！！”

    程慕修行十载法力比起一般的和尚要强很多，他自然能看见这些鬼魅，现在侯沛梁在他一尺之内得了他的法力帮助也看见了这女鬼。

    程慕之前便知道侯沛梁和这女鬼定是有关联的，不然那女鬼怎么会莫名的找上他还对他的家人下手。这下看侯沛梁一副吓破胆的样子，他更坚定了这个想法。所以，他并没有问侯沛梁是否认识这女鬼，而是直接问了她是谁。

    侯沛梁支支吾吾半天没有说出一句完整的话，在紧张的一个呼吸间他不小心地眼神又对上了那个女鬼，这下他干脆大喊一声直接晕死了过去。

    那女鬼刚才对着他做出了一个掐人的动作。

    程慕看了一眼地上的侯沛梁心里有一丝泄气却也更加疑惑，他到底做了什么才会被女鬼的一个动作吓成这样。

    “妖孽，既你毫无悔改之意，那贫僧便替天行道，阿弥陀佛。”

    程慕双手微握，施法的动作刚要挥出就被人拦了下来，瞬间幻灭。

    “师弟，你身上伤口未愈，捉鬼一事便由师兄代劳吧。”

    这话一完，一个身影刹那间腾飞而起直奔那女鬼。

    程慕面上镇定心里却若有所思，他倒要看看这“师兄”要玩出个什么花样。

    一人一鬼斗作一团，程慕眼神紧盯战况，一丝细节都不遗漏。

    突然，他拧紧了眉拳头握得死紧，他像是有些无法接受地瞪大了眼睛，露出十分吃惊的表情。

    阴阳两气相遇在空中激起两股极大的反力，两力相撞，风云突变，天色诡谲。

    程慕难以置信的闭眼再次睁开，眼前所见依旧是一股黑色的至冷阴气和一股金色的至纯阳气的激撞。

    难道他……猜错了？师兄不是厉鬼？不对，那黄符明明变了颜色，再加上文字发光，论断应该是没问题的。可是，怎么会！就算厉鬼上了修行不低的佛家弟子的身可他的本质未变，身上又怎会存zài阳气！而且是这般至纯的阳气！

    程慕这边稍稍分神陷入混乱的思考中，那边打斗依旧激烈无比。

    可没人看到，就在那激烈打斗的间隙，本善趁着施法靠近了那女鬼的身体，贴着她的耳朵说了一句。

    说一句话的时间很短，在观战的时远看来本善只是近身对着女鬼施法，可结果……倒是本善被女鬼猛地一击狠狠地飞出老远猛地摔在了地上。

    本善看了那女鬼一眼，女鬼竟然没有再出手，瞬间消失。

    时远一震，刚才本善的动作明明是可以给女鬼致命一击的，可现在竟是他倒在地上一副落败的样子。时远眯了眯眼，眼中冷意加深，程慕说的没错，这师兄就是有问题，他刚才明显是让着那女鬼的。

    可是，如今他们还没有点破他的身份，时远不好直接在他面前对程慕说什么不该说的。

    “师兄，你怎么样？”程慕一副担忧的样子朝躺在地上的本善走去，时远不动声色地也跟了过去。

    “无妨，除了些皮肉伤没有什么大碍。”

    程慕仍旧很担心的样子，一脸紧张地握住他的手腕就放了手指上去。可惜，他还是失望了，脉象并没有什么诡异之处。

    送本善去了就近的小客栈入住之后，程慕即刻就回了时远的家。

    “程慕，我有话要说。”时远见程慕推门进来立刻从桌前站起身靠近了程慕的身体。

    程慕没有立刻让时远继续说，而是拉过了时远的手坐在了床边。

    “别着急，慢慢说，我在听。”

    时远微顿心神，稍稍集中精力一脸严sù地看向程慕：“那师兄就是有问题。”

    “怎么说？”程慕看着他的眼睛仿佛要看进他心里去。

    “今日他明显是让着那女鬼的。”时远长出一口气，“他是不是和女鬼也有关联？如同侯沛梁与那女鬼一般？”

    程慕听见时远的前一句并没有多大起伏，因为他今日也看出来了。师兄本来就修行时间比他长，法力比他稍厉害些，如果厉鬼真的上了他的身，可想而知那厉鬼比起他师兄肯定是过之而无不及的，又怎么会轻yì败给一个刚刚变成厉鬼不久的女鬼。

    可时远的后一句让他瞬间有种醍醐灌顶的感觉，他怎么没想到也许这假师兄与那女鬼生前是相识的，而不是像他今日想的那样假师兄是看在两人同为厉鬼的身份而相让的。他顺着这点继续往深里想，突然，他有了一个大胆的猜测。

    ――也许这假师兄、女鬼和侯沛梁都是相识的。

    如今侯沛梁晕死未醒，他也无法从他这里下手，看来，他只能从假师兄这里入手了。

    程慕在床上躺平，双手交叉掌下按了一张黄符置于胸腹之间，然后他看向了坐在床边的时远。

    “我去去就回，你莫怕。”程慕稍偏头看向地上，“这些蜡烛万万不能灭。”

    时远坚定地点头，但他还是想确定一件事：“如果这些蜡烛其中任何一个灭了，你是不是就回不来了？”

    程慕深沉地看着时远的双眼，微微点头。

    “好，你去吧，我拼死都会护着这些蜡烛的。”

    程慕给了一个让他安心的眼神后，闭上了眼睛。

    见程慕像是安稳地睡了过去，时远试探地叫了他一声，然而并没有得到回答。

    看来他已经走了。

    时远这下转过头，聚精会神地盯着地上的蜡烛。他刚刚答应过程慕的，这些蜡烛绝对不能灭。

    时间一点一点的过去，时远的心里越来越着急，他刚才断断续续地叫了程慕十七遍，程慕一声都没有回答。

    这些蜡烛虽然没有外力的干扰，可它们快要燃尽了啊。

    这要是燃尽了，他没有任何办法啊。

    时远心急地回头看了一眼依旧闭着眼仿如陷入沉睡的程慕，在心里暗暗念道：拜托了，程慕，你一定要回来。

    可惜，现实有时就是如此残酷，给人带来灭顶的伤害。

    ――所有的蜡烛灭了，不是因为燃尽，而是因为房里莫名起的一阵风。

    眼前立刻陷入无边的黑暗中，时远感觉瞬间心死，脸上何时挂满了泪珠都不自知。

    这时，一个突兀阴森的诡谲笑容突然响起在房中。

    “我那师弟真真是命苦，此刻他怕是已经走去黄泉路上了吧。”那笑声愈发的夸张，在暗夜里听着让人毛骨悚然，生生能激起一层鸡皮疙瘩，“听说孟婆可是一位好心人，师弟他就等着转世轮回，下一辈子同你做对神仙眷侣吧。时施主，这样的结果你应该是很满意的吧，嗯？”