
    这音频是什么内容？我为什么打不开？

    【发出去即可打开。】

    时远拧眉却也不能说什么，他其实也挺好奇，这福利到底是什么。

    时间到了，点击发送。

    时远这里网不太好，发出去了他也迟迟没能打开音频。

    等了能有两分钟，小菊花终于停止了它曼妙的身姿。

    时远正想点开音频就被下面露出来的几个评论惊得毫无反应了。

    大大的娇喘好棒！

    我听石更了[doge]。

    我他妈放外音了！我妈还在我旁边[再见][再见][再见]！

    十分钟的娇喘还不够！大大，我要听一夜的！

    已撸。

    ……

    时远脑子里一片空白手下机械地点开了音频，顿时一连串难耐的呻.吟声传了出来，在安静的房间里愈显色.情……

    呻.吟声突然变大，反应过来的时远脸色瞬间涨红，这音频里呻.吟的人怎么那么像他……

    【系统提醒，此音频根据玩家的声音改编而来。】

    时远脸色由红转黑，真的想立刻删了微博，然而被抹杀的后果太可怕。

    而且……

    已经录了下来，毒大删微博的话大家都来找我，免费分享，不谢[doge]。

    时远看着这样的情况，心里一狠，算了，破罐子破摔，就这样吧，不管了！

    时远埋头让自己冷静冷静，不然他怕他会忍不住开口骂2B。

    等他抬头的时候，电脑屏幕黑了。他闭了闭眼给自己做了做思想工作后又开了屏幕。

    热门评论已经自动刷新了。

    时远猛地把头凑了上去，妈的，他没看错吧。

    看了足有一分钟时远才敢相信这个事实。

    沉潜又给他评论了。而且，被大家顶到了热门第一。

    热门评论：

    喘的还行。

    沉潜大大要更努力，这样毒大才能喘的更带感！赞我让沉潜大大看到！

    毒大，你被嫌弃了。

    攻受分明。

    我毒大受怎么了！不服你也受啊！

    毒大，你竟然是这样的受。

    ……

    时远本来就有火气，看着这些评论更是来气，所以，他忍不住了。

    私信：

    沉潜，你干嘛留评给我！

    你盗了我的文。

    ……你留评被大家误会我们的关系了！

    你盗了我的文。

    你！反正你别再给我留评了！

    你盗了我的文。

    ……

    时远气血上涌，嘴里忍不住地喘着粗气。

    这人是在自动回复还是有病！

    然而，在他喘气的时候，对面又来了一条消息，这下证明了之前的并不是自动回复。

    喘的技术有待提高，没实战经验的话欢迎来找我。

    ……

    如果可能的话，时远想把脚上八块钱的拖鞋从屏幕里给他扔过去。

    时远真的是受不了了，被2B欺压、被评论调侃就算了，这下还被人直接约炮了，呵呵。

    他直接关了微博，不想再搭理这人。

    房间门被推开一大半，时诚一手扶着门沿，另一只胳膊微弯撑在门框上，脸色说不上不好但也绝对不是高兴的神色。

    “我要玩电脑。”

    他哥真是太抠了，连台电脑都不给他买，每次打游戏都要被他唠叨被他训，真是不爽。

    时远正在气头上，看见这小子拉着脸连叫他都不叫，直接大吼出声：“出去！”

    “爸妈要是活着才不会像你这样对我！”时诚回了他一句更大的吼声，转身摔门而去。

    这个世界里，时远的父母在他十八岁的时候出车祸死了，留给他的只有一笔不大不小的赔偿金和小了他九岁的弟弟。

    上大学的时候他一边努力学习一边打好几份零工，晚上回到他租在学校附近的一个房子里，因为他要给在上小学的弟弟做晚饭。

    他白天忙的团团转连自己都不顾上，经常会忘了吃饭，有时候渴的嘴都起皮了才会想起来喝口水，晚上他给弟弟做完饭收拾好东西后基本就累的不行了，经常倒头就睡。可想而知，这样的情况下，他和弟弟并没有多少交流，弟弟对他的感情也并不深。久而久之，弟弟不知是在学校被坏学生影响了还是别的原因，变得比以前叛逆许多，可他太忙也没有多关心。

    直到大学毕业后他被安排当了金辉小区的居委会主任，才有了多一点的时间和弟弟交流。可弟弟早已习惯了一个人，对于他的管教很不耐烦，对于他的照顾也很抵触。

    时远摇摇头晃走了这个世界的剧情，接着他就听见了外面门被关的震天响的声音。

    暗道一声不好，时远立刻起身走了出去，没有看到电脑屏幕右下角闪动的球球头像。

    急切的推开时诚房间的门，果然没人。

    看来他刚才没听错。

    这小子八成被他一吼赌气跑出去了。

    时远锁防盗门时心里堵得慌，自己干嘛对他吼得那么大声，唉。

    这下要去哪里找他。

    一转头，对面的门里刚好走出来一个人。

    时远眼睛一亮，直接走过去拉住了那人的手。

    “程慕，帮帮忙，我弟弟刚才跑出去了。”

    说着不等程慕做出反应，时远就上前关了程慕的家门拽着他的胳膊就走。

    走在时远后面的程慕皱眉，这对面的居委会主任一直因为他不参加任何社区活动对他有些不满意，今天这是怎么了。

    时远也不知道时诚去了哪里，只能无头无脑地四处转着。

    “他是不是去了网吧？”

    听程慕突来的一句话，时远瞬间转头看了过去：“哎，你说的有道理！”

    那小子刚才说要用电脑没用着，这下确实很有可能去了网吧。他脑子里一着急怎么没想到这事。

    程慕看着时远一副恍然大悟的样子，嘴角微抽，这人傻的有点明显。

    转了附近的三个网吧，时远终于找到了坐在电脑前手指翻飞深深沉浸在游戏里的时诚。

    “别玩了，哥不对，跟哥回家。”

    时诚带着耳机根本没听到时远说了什么，更甚者他根本就没注意到身边多出来的两个人。

    时远见时诚没什么反应依旧之前的状态，以为他还在生气，所以，他缓了缓呼吸，声音比刚才更低了些。可这么一低，时诚更是听不见。

    “时诚，哥刚才不该吼你，哥错了。”

    果然，少年还是毫无反应。

    “哥――”

    时远还要再说却被程慕拉了一下胳膊。

    他一愣，看向了程慕，接着他就看着程慕伸手摘掉了时诚带着的耳机。

    时诚打游戏打的正嗨，被人这么一弄看都不看直接就骂了出来：“谁啊！有病啊是不是！”

    程慕脸色不变，再次伸手把坐在靠椅上的时诚拽着后衣领提了起来。

    “回家。”

    “你谁啊你！”时诚虽然认出了这是住在对面的人，但见过几次这人都是一副死人脸，看着好晦气，更别提这人现在当着网吧这么多人的面拽了他衣领。

    “回家。”程慕出口的还是这两个字。

    愣在一边的时远突然觉得这语气听着好熟悉，可他一时半会儿想不起来在哪听过了。

    “程慕。”时远上前手搭在了程慕拽着时诚衣领的那只胳膊上，示意他放手。

    “是你拽我一起来的。”

    “呵……”少年听着程慕的话转头对上了时远的眼睛，神色里满是嫌弃和不待见，“你骂我也就算了，这下是打算带个帮手打我吗？”

    时远心里瞬间一揪，被人误会嫌弃的感觉真是有些不好受。

    但这好歹是他的弟弟，他不能任他学坏而坐视不理。

    “先别闹了，跟哥回家。”

    时诚感受到衣领上程慕变大的手劲，很嫌弃地再次剜了一眼时远，接着甩开了程慕的手推了时远一把就走了出去。

    时远叹了口气交了上网费后匆匆跟着走出了网吧。

    身后的程慕面上仍旧不动声色，心里却有些不平静。

    这人今天给他的印象和以前心目里的那点记忆中差了好多。