
    程慕站立于男人面前，脸色严sù而凝重。

    “先生，能借一步说话吗？”

    男人看着面前仪表不凡的陌生人鬼使神差地起了身。

    程慕半靠在走廊尽头的窗户旁，一偏头便可看见外面车水马龙、人来人往的繁华景象，这法庭建的位置不错。

    面前稍有些驼背的男人有些不知所措，脸上一副紧张的表情，手下不由自主的搓着拳头。

    程慕心中明白，这是男人紧张时的习惯性动作。

    “先生，别害怕，我只是和你聊聊天。”

    男人闻言紧张的神色稍稍舒缓了下来，可显然，他不可能瞬间就恢fù正常的状态。

    “我是程慕，先生怎么称呼？”

    先说自己的名字再问别人，这样会让人在不知不觉间放松下来对你产生一丝信赖，进而更顺从地回答你的问题。

    果然，男人嘴角微动。

    “我是车齐强。”

    程慕笑了笑从口袋里掏出一盒烟，动作优雅地取出一根后递到了男人手边。

    “谢谢。”显然，车齐强是抽烟的。

    男人在抽烟状态下情xù明显会不知不觉的放松。

    程慕转头又看了一眼窗外，声音顺着烟的香气悠悠地飘进男人的耳朵：“车先生是高女士的邻居吗？”

    男人听到这话，身体猛地一僵，瞬间被烟呛得直咳嗽。

    “……我是。”

    这男人如果掌握着证据那么当时他肯定是看见了什么，刚才他站起来时大家都看着他，可那眼神里除了疑惑就是熟悉，没错，那是一种熟悉感。

    所以，他肯定是住在那栋楼里的。

    而说他是邻居，程慕是猜的。

    当时那男人发酒疯必定会发出声音，那么最可能听见的就是邻居。若是他当时闻声进了去对面的家门，那么他必定看见了杀人的一幕。

    可他为什么会安然无恙呢？只能说那男人杀了女人后本来就后怕，看见有人在场，那么第一瞬间就是求那人不要把这件事说出去。

    当然，口头上的话是没多大震慑力的，所以车齐强很有可能还受到了那男人更大的威胁，比如说……杀人。

    车齐强是害怕了的，所以他一直安安静静地没有说什么。可他说到底是一个有血有肉有感情的人，因而今天的庭审他实在没法再沉默下去，所以他最终站了起来。

    可暂时休庭的话让他好不容易鼓起的勇气瞬间落到了万丈深渊，程慕现在要做的就是把那勇气从深渊里抬起来，呈现到明面上来。

    “车先生，你看。”

    程慕转过身彻底地面窗而战，外面的世界顷刻间落入他的眼里，一览无余。

    车齐强听到他的话下意识的走上前和他站在并排的位置，然后他也顺着程慕的眼神看向外面。

    “那是中心塔，它是咱们这座小城市里最高的建筑，也是最豪华的地方。”

    “是，看着就是好。”程慕用余光瞄着身旁的人，看见了他眼底的羡慕和憧憬。

    “车先生去过那里吗？”程慕问出这句话之前就已经知道了答案。

    “没有，那可是有钱人能去的地方，我……我可去不了。”

    程慕拍了拍男人的肩，侧对着他继续说道：“车先生，有钱人确实能去那里，这么说吧，他们能去的地方很多，毕竟他们有钱。”

    “可他们能无法无天的做任何事吗？不能，他们还得屈服于一些东西，比如……法。”

    男人认同的点了点头，但他并不知道程慕为什么会说到这些。

    程慕深深地看着车齐强的眼睛，插在裤兜里的手按下了什么东西。

    “车先生，如果你今天能让有钱人屈服于法，那么你可就比有钱人厉害多了。”

    车齐强这下明白了程慕的话里的意思，脸上立刻有了变化。

    “可他不仅有钱还有权啊！”

    “权？”

    车齐强害怕地盯着四周，确定没人后才靠近了程慕几分：“他家里有人做官，惹不起啊。”

    程慕的声音立刻提高了几分，任男人的脸色变得越来越苍白：“那你就要眼睁睁地看着杀人凶手逍遥法外吗！你晚上还能安稳地睡觉吗！那女人死之前看着你的眼神你忘得了吗！”

    “不要说了！不要说了！不要说了……”

    男人的情xù崩溃了，他瑟缩着身体瘫软地坐在了地上，老大的一个男人瞬间泪流满面。

    “酒瓶子被他砸碎了，碎片四处溅开，然后他猛地捡起一大块就朝着倒下的女人疯狂地胡乱刺着，一下又一下，那血晕开了，就在我眼前一点一点的晕开了，地板都看不出原来的颜色了……”

    男人的声音哽咽得厉害，他哭不出声了。

    “那简直就是个疯子！”

    “我怕了，我直接顺着门缝瘫软在了地上，根本起不来。”男人像是想起了当初的画面，眼睛里全是惊恐。

    “他看到我了，他向我走过来了，过来了，过来了……”

    男人抱头痛哭，浑身颤抖得很厉害。

    程慕没说话，蹲下来拍了拍他的背。

    “他让我不要说出去，不然就要杀了我全家人。我害怕啊！”

    男人说到这里猛然抬头，接着用拳头一下又一下猛烈地砸着心口。

    “我就是个懦夫、胆小鬼！我爬回家了，我一声都没喊，我就那么看着那女人倒在血水里……我该死啊！”

    程慕放在口袋里的手终于拿了出来，他双手扶着男人的肩，使劲地捏了捏：“该死的不是你，是那个杀人凶手。”

    等男人情xù平静了下来，程慕再次递给了他一支烟。

    “走吧。”

    男人顺着刚才的路一步一步地走远，程慕站在原地看着他的背影半天没有说话。

    “程慕。”

    时远从五米远的卫生间里跨了出来，他刚才见程慕走了就下意识的跟了出来。

    “他说出来了？”

    “嗯。”程慕看着窗外的世界淡淡出声。

    “可是一会儿――”

    程慕打断了他，从裤兜里拿出了手机。

    时远微愣，看着程慕挡住手机屏幕的手慢慢移开。

    录音机。

    时远猛然地抬起了头。

    “我方有证据呈上。”原告席上的律师站了起来，眼眶微红脸上满是激动。

    “……酒瓶子被他砸碎了，碎片四处溅开，然后他猛地捡起一大块就朝着倒下的女人疯狂地胡乱刺着，一下又一下……他让我不要说出去，不然就要杀了我全家人……”

    这番话透过手机传到了所有人的耳朵里，更是深深地印在了他们的心上。

    原告席上的律师明显坐不住了，可他说不出半句话来。

    “我杀了你！我杀了你！我杀了你……”

    杀人凶手激动了，他脸色狰狞了起来，朝着旁听席这边就要扑过来。

    当然，被人拉住了。

    “根据《中华人民共和国刑法》第232条规定，被告人冯作州非法剥夺他人生命，情节恶劣，后果严zhòng，处死刑，立即执行！”

    走出法庭的时候，所有人的心里都瞬间放松了好多，心里的大石终于被移开了。

    被害人家属跪在程慕面前表示感谢时，时远真的被程慕又一次折服了。

    敲门声响起的时候，程慕正在洗菜。

    “你好，我是时远。”

    程慕微愣，然后说了一句：“请进。”

    时远坐在沙发上看着厨房里丝毫不乱手脚的人，嘴角上扬，拿出手机毫不犹豫地就拍了一张。

    “未经本人允许就拍照是很不礼貌的行为。”

    时远放下手机一抬头就对上了程慕从水槽边转回头看着他的眼神。

    时远做了错事还正好被抓包，有些不好意思的低了低头，不过一秒后，他又重新抬起了头：“那你允许吗？”

    那一刻，程慕后来一直没忘。

    阳光透过窗打在沙发上的男人身上，他的脸色微红，整个人在阳光的笼罩中有些朦胧感，程慕一不小心就晃了眼，以为那是一个落入凡间的天使。

    然后，他第一次没有多思量直接就说了一句：“我允许。”

    “喂，你给我提前发最新章节干嘛，我晚点可以直接去下载复制。”时远拿着手机强迫自己不要带太多情xù，可他的嘴角偏偏控zhì不住的扬得老高。

    “笑了吧。”

    时远瞬间拉下嘴角，牙齿微微咬着：“没有。”

    时远被人发现了心思终究有些气恼，他提高了声调：“你还没回答我的问题。”

    “我不想你花钱。”

    “嗯？”时远微愣后反应了过来，“一天就几分钱而已，我舍得。”

    “我不舍得。”

    时远忍不住笑出声，片刻后咳了咳：“你不怕我也提前发出去？那样你就没钱赚了。”

    程慕知道他说着玩的，顺着他说了下去：“我怕，可你要发我也没办法。”

    时远硬是被程慕平淡无波的声音逗得再次笑出声来。

    “时间不早了，晚安。”

    温柔的声音从耳边消失，程慕意犹未尽地拿下了手机。

    手上按了几下后，温柔的声音再次响了起来：“时间不早了，晚安。”

    程慕微微勾起嘴角，舔了舔唇。

    手机通话自带录音功能，不错。

    不过，后来谁也没想到，程慕听着这温柔的声音不仅没睡着不说，身体的某处还起了不该有的反应。

    洗冷水澡和彻夜难眠的痛谁能懂。

    第二天时远端着做好的早餐敲门时，就看见程慕顶着好大的黑眼圈衣衫不整的邋遢样子。

    “你昨晚被人……糟蹋了？”混熟了之后时远对于这种荤段子张口就来。

    程慕不说话只是直勾勾地盯着他，时远抖了抖身上起来的鸡皮疙瘩错过他的身体就挤进了屋里。

    程慕一脸颓废的关上门，看着时远精神抖擞心情大好的样子默默地在心里念叨：我昨晚用我的心灵把你糟蹋了无数遍。

    时远在餐桌上放好吃的东西还不见程慕过来，稍稍疑惑地转头看向了他：“快过来吃啊。”

    听得这话，程慕心里的那股不受控zhì的感觉又涌了上来，他双眼无神脚下却一步一步地朝着时远走去。

    怎么说呢，此刻的时远在程慕眼中就像一盘可口的食物，偏偏他还主动引诱人去吃了他。

    对此，程慕毫不犹豫地就选择了接受。

    时远的嘴唇被人用嘴堵住的时候，身体发僵，手脚发麻，总而言之，他受惊了。