
    “程慕，你怎么样？”时远看着终于睁开眼的程慕拿起了他额头上的毛巾轻声地问了一句。

    “我没事。”程慕坐起了身有些恍如隔世的感觉，“几点了？”

    时远把毛巾放在一边，拿起了床头柜上的手机看了一眼。

    “都没注意，天这么晚了，现在十点半。”时远扶上了程慕的肩膀，“还要睡吗？”

    “不了。”程慕掀开被子下了床，“我起来坐坐。”

    时远看着进了卫生间的程慕，心下一动，打开了电视机。

    程慕洗完澡整个人清爽了许多，烧也退了，精神也恢fù了。

    等他从卫生间出来的时候就看见时远脱了鞋蜷坐在他家沙发上盯着电视屏幕，就像一只温顺的宠物狗。

    这不是骂人的话，他只是有这种感觉，他突然想到家里要是有这么一只温顺可爱的宠物狗，他怕是不会太孤独。

    孤单太久的人还是会祈盼陪伴。

    “程慕，快过来坐。”

    程慕从思绪中猛地回神，就看着时远仿佛一只阿拉斯加雪橇犬朝着自己摇着毛茸茸的大尾巴索要奖励一般的讨喜样子。

    他笑了笑，朝着沙发走了过去。然后，他顺从自己心中所想，伸手摸了摸时远的头。

    果然手感不错，程慕如是想。

    “啪！”还没在舒服的感觉中溺死过去，他的手就实打实地挨了一巴掌。

    “滚，把老子的头当狗头摸啊。”时远伸手拨了拨头发还把额头前的一小撮碎刘海捏了捏，“发型是尊严，不容侵犯。”

    程慕看着时远捏着一撮毛誓死维护尊严的样子，很不礼貌地笑出了声。

    看着他家是要养一只长着利齿却又会卖萌的藏獒啊。

    “看你是病人不和你计较，快来坐。”时远拽着程慕的胳膊就把他拉到了自己身边坐下，“我去拿吹风机。”

    时远转身从卫生间里找来了吹风机，坐下来时他的动作有些别扭，脸色也有些发红。可惜程慕看着电视剧根本没注意。

    “喂。”

    “嗯？”程慕没转头只是稍稍把脑袋往时远这边偏了偏，做出一副洗耳恭听的样子。

    “你为什么洗完澡……”

    “嗯？”时远嘴里嘟囔了一句，加上电视声音有些大，程慕根本没听清他说了什么。

    时远脸色愈发的红，对于程慕的反应有些生气更多的却是不好意思。

    “我说你洗完澡为什么乱扔衣服！”时远眼一闭脸一红扯着嗓子就吼出一句。

    程慕终于闻言转头对上了时远的脸，他眼睛停着没眨，像是在思考时远的话是什么意思。片刻后，他反应了过来，眼里都溢满了笑意。

    他咳一声清了清嗓子，恶趣味似的把嘴往时远的耳边一凑，热气一出，瞬时时远的耳朵也红了一大片。

    “你都看见了？”

    时远就差胳膊没红了，可声音却偏偏听着很正经：“我没瞎！”

    “黑色的性感吗？”

    时远一愣，下一秒就把程慕推倒在沙发上美美地胖揍了几拳。

    “程慕，你他妈的知不知道害臊！”

    程慕坐起身，一副你竟然还不了解我的样子：“害臊干嘛？一条内裤而已，难道你没穿？”说着程慕的眼睛就移向了时远身上的一个地方。

    “滚滚滚！”时远把程慕的头推到一边。

    这人怎么就这么不要脸呢。

    他算是看清了，程慕这家伙就是个披着高冷外衣的老流氓！什么一本正经，什么优雅高冷，全都是假的。他可没忘，程慕之前还要找他约炮来着。

    这么一想，时远心里的火气蹭的就上来了。

    程慕被时远眼里突然升起的浓浓杀气弄得一愣，感觉后背有些凉飕飕的。

    “怎么了？”

    “你之前找我约过炮。”

    程慕心里一凛，感觉要大难临头了：“哈，有吗？”

    “有吗？”时远声调微提。

    “有。”程慕赶紧应了下来，好汉不吃眼前亏啊。

    “我那是一时脑热，谁让你喘得太**。”

    “我，我喘……”时远一口气提起来又放下去，嘴里本来想好的话不知道怎么出口了。

    不对啊，重点在他为什么要约炮上，和他喘不喘、喘得怎样有什么关系？

    “你这转移话题的能力真是一绝啊，我差点就被你糊弄过去了。”时远此刻就像一个老师在□□不听话的学生。

    程慕这人看着高冷，其实骨子里很机智很精明，听着时远这么说，他知道自己刚才转移话题的技能是应用失败了。

    时远神色一成不变，紧紧地盯着程慕，他还不信了，程慕还能玩出什么新花样。

    “啊……我头又疼了……”

    程慕捂着头一副很难受的样子，从指缝间稍稍眯眼看向时远时，他的手立刻从额头上放了上来。

    时远的脸色很阴沉啊。

    “还有什么办法？尽管来。”

    程慕知道自己是躲不过去了，他突然正了脸色，一本正经的出口：“要是当时知道我会爱上你，约炮那事我肯定会立刻实行的！”

    时远噗的笑了出来，上手一点点拨弄着程慕的头发，用吹风机认真的吹着。

    程慕这家伙真是油嘴滑舌，早说自己只是开玩笑不就好了，偏偏绕了这么一大圈，还浪费了不少时间。

    程慕感受着时远的手指轻柔的抚过自己头发的温度，整个人有些飘飘然。

    “我就想撩撩你。”

    时远：“……”

    自己这是被撩了？艹，真是玩不过这个老流氓，段数挺高啊，自己刚才确实在心里偷笑了。

    “哎，你是不是看过那种书？”

    时远的话让程慕有些懵，任大脑转的再快也不明白时远是什么意思。

    “就是那种书。”时远有些不好意思地咳了一声，“比如追女人技巧什么的。”

    时远话音一落，程慕整个人都惊了：“你以为我看了那种书才会撩人？”

    时远还没说话就见程慕朝自己靠了过来，伴随着性感低沉的声音传入耳中：“我本来就会。”

    时远愣住了，程慕在这间隙又摸了摸他的头。

    他程慕到底几辈子修来的福气才遇到这么可爱的人，真是想去庙里拜一拜，虽然他根本不信佛。

    电视剧里的片尾曲响起，程慕按了关机键一偏头，就看见靠着沙发背熟睡过去的时远。

    他第一次看见时远的时候没多大兴趣，只觉得这人是个管事的，肯定油里油气，骨子里有着优越感。

    后来也没怎么打交道，直到被他突然拉去找他弟弟。

    那天他才发现，这也是个普通人，并不是那种芝麻小官把自己当皇帝看的人，他说话平心静气，没有什么傲气，他关心他弟弟连重话都说不出。

    他开始对这人有点兴趣了，因为他第一次看错一个人。

    后来，事情就发展的更妙了，时远竟然就是整天搬他文甚至还艾特他的人。

    这人当真是有意思。

    他不知道，自己到底是从什么时候开始就想越来越靠近时远这个人，靠近一个好哥哥，一个好居委会主任，一个好人。

    他也不知道，自己到底从什么时候开始就爱上了他。

    缘分有时候真的很奇妙，也许只是一眨眼、一回头，你就发现了那个命中注定的人。