
    时远抹了一把眼泪，他不想在这恶鬼面前丢脸，不值得。

    “你到底是谁！”

    本善轻嘲一声，一副怜悯同情时远的表情，接着皱了一下眉头像是在思考要如何回答时远的这个问题。

    “我那师弟既然死了，我也不用再隐瞒你了，毕竟你一会儿也要去陪他了。”本善唉叹了一声，接着沉了语气，“我是李秉恩。”

    时远闻言稍愣，他这师兄果然是假的。

    “你认识那女鬼吗？”

    李秉恩立刻变了脸色，似是气愤又显心痛的涨红了脸，然后他缓了缓呼吸，像是平静了下来。

    “她是我心爱之人。”李秉恩好像想到了什么美好的回忆，他的眼神放空不知定在何处，“那时我李秉恩混头小子一个，整日无所事事靠在街上坑蒙拐骗来保证我的吃饭问题。这样的生活我过了有八年，直到我十八岁的时候。”

    “那天我照旧在街上胡乱转悠寻找契机，可是一时半会儿没有什么进展，后来实在饿的难受我就直接坐在了地上乞讨。”他轻呵一声，眼里有种不一样的神色。

    在时远看来，那好像是一种自嘲，更甚者说是自暴自弃。

    “我混了那么多年早已看尽世人脸色，起初他们可怜我嘲笑我骂我甚至打我，我都会反抗，结果，呵……”他停顿了一下，“只会得到更多的冷眼和打骂。那时我真是恨透了那些同情可怜的眼神，我李承恩不需要。”

    “后来慢慢地，我竟然习惯了。他们打我骂我，我还狗一般的匍匐在他们脚下祈求他们赏我点东西。尊严什么的我早已不在意，我只要吃饱饭就好。浑浑噩噩地过了八年，我依旧一成不变。直到那天，直到那天，直到那天――”

    时远看见他突然精神激动了起来，脸上突然有了真正的笑容。不是那种虚伪的笑，不是那种自嘲的笑，也不是那种令人胆寒的诡异的笑，就是普普通通最平常的开心的笑。

    “直到那天，我遇到了她。”李承恩眼里闪着光，笑容放大，“我坐在地上等着路人给我扔些钱。一个，两个，三个，再有一个铜板我就能吃顿饱饭了。我等着，我在等一个人扔下下一个铜板。我身上穿得破破烂烂，蓬头垢面，低着头装可怜，最终我等来了下一个人。”

    “然而，我得到的不是一个铜板，而是一把。铜板砰砰砰的砸在破碗底的声音让我一惊，我下意识地抬头想看看是谁。结果，一个像是仆从的人一脸恶心的看着我，他说那些钱是他家小姐赏给他的。”

    “我当时自嘲的笑了一下，心里就在想原来是有钱人又在炫耀他们的善心了。在我忍着等他离开的时候，他抬脚踏出步子之前又说了一句话。”

    “拿着这些钱找个营生，别让人瞧不起。”

    “我的心里涌起一阵激流，从来没人和我说过这样的话。我猛然抬头看向他问他是谁说的这话，因为我肯定这话不是他说的。”

    “他说，是他家小姐。我急忙打量四周就见一个美人笑着对我点了点头。自那时起，我便喜欢她了，我不再胡乱游荡，我想像她期待的那样活着。最终她也喜欢上了我。”李承恩一直高兴的表情突然变得凶狠，“可是，她爹竟因我以前的劣迹不认可我。有天晚上我们决定私奔，离开这个地方。可是，最终我们体lì不济被她家里派人抓了回去。”

    “回去之后，我被她家人关在了柴房里，我就再没见过她。等我从柴房出去的时候，她竟然被他爹逼迫已经嫁人了。嫁给了一个有点小钱的男人。”

    时远听得心惊，直接脱口而出：“侯沛梁！”

    “呵……”李承恩脸色狰狞，“就是这个畜生。他娶了梓晴后竟然经常脾气不好打骂她，那么好的一个女子，我李承恩真是不敢想象她被打的时候有多害怕！我看不下去却也没什么办法，只能偷偷约她出去安慰她，结果被他发现了。”

    李承恩说到这时，竟然哭了出来，泪糊了眼。

    “他喝醉酒打她骂她最后竟然狠心地勒死了她！勒死！这世间怎么会有这般恶魔，这般该死的人！”

    “那时我心已死，便拿刀挥向了自己的脖子，随我心爱之人而去。”

    他泪水满脸却突然大笑出声：“现在想来真是可笑，该死的是那个男人！我当时为什么不杀了他再去死！”

    李承恩久久没再说话，时远心里也是难以平静。

    “那你为何要害程慕？你生前失去了心爱之人是那般心痛，如今我又比你好了多少。”

    时远红着眼眶看向李承恩的脸：“这样的你，和侯沛梁又有什么区别。”

    “啊！”李承恩气血上涌，猛地近了时远的身掐住了他的脖子，“不要拿我和那个畜生比！程慕？都是他咎由自取！他竟然帮那个畜生伤害梓晴！”

    呼吸一点点消失，脑子里一片空白，时远睁不开眼了，就这样吧。

    可是，呼吸猛然间又恢fù了，空气一点点进入喉咙，时远不断地咳着忽然被人揽在了怀里。

    他身体一震就听见了李承恩惊讶的声音：“你竟然没死！！！”

    “我程慕没那么容易死。”

    时远停了咳嗽难以置信地僵硬地慢慢抬头，就看见了自己心心念念之人。

    “程慕，你为什么骗我！”时远直接就打了一拳出去，程慕的脸偏向一边又缓缓转了回来。

    “再打吧，我受着。”

    时远拳头抬了再抬，都没有能挥出第二拳。

    程慕看着他心里有些愧疚，自己刚才在蜡烛熄灭前的最后一刻回来了，没等他起身就听到了李承恩的声音，所以他没有起来，准备看看李承恩以为他死了之后会不会说出什么。结果时远一问他还真的开口了。那一刻，他真是觉得时远好聪明，他果然没爱错人。

    可是看着怀里人此时红着的眼他突然有些后悔了。

    “李承恩，你刚才掐了他。”程慕手中微微用力更加抱紧了怀里人，声音却平淡无波。

    “呵，你能拿我怎么样？”

    下一秒，李承恩瞪大了眼。

    ――他的脖子上赫然多了一只手。

    “我能掐回去。”

    程慕手下的力道一点点加重，李承恩终于害怕了。

    “你……你若再用力，你师兄就要陪我一起消失了，你――”

    程慕闻言手下动作未停，甚至越发的用力。

    “我想说一件事。”程慕眼睛微动，“我手下再用力，不是我师兄会死，而是你会从他身体里出来没法再寄存下去。”

    李承恩眼睛瞪得很大：“我不！我绝不会从他身体里离开！你休想！”

    程慕掐得越发用力，突然他停了下来。

    “本尘。”

    本善的神智突然恢fù了一丝清明，可惜下一刻，李承恩想要寄存zài他身上的强烈想法把他的神智压了回去。

    虽然本善就叫了一声他的法名，程慕却再也下不去手。若是李承恩坚决不退出本善的身体，那最后他们会同归于尽的。

    他不想让本善死。

    程慕施法猛地将李承恩击了出去，李承恩自知刚才一不小心受了挫，现下只能先行离开。可他转身飞起时，脸色非常狠厉和诡异，他不会善罢甘休的。

    程慕一时愣在原地，久久没有出声。解铃还须系铃人，事情还得从侯沛梁那里下手。

    而且，他刚才灵魂出窍回寺里寻了师叔才知道，李承恩很有可能是吞了佛珠之类的东西后才有了阳气。若不及时处理掉他，后患无穷。

    可刚才那情况，他真的没法下手。

    不行，得尽kuài了，他要快点去找侯沛梁。