
    “老大，延导又来电话了，说是今天把角色那事儿给定下来。”

    高轩一提到这个，时远心里的激动感真实地涌了上来。

    因为，昨天晚上睡着之前2B给自己增加了一项演戏技能，他今天去估计能排上用场。

    时远心里一高兴，脸色也显得红润光泽，整个人的精气神看着很不错。

    到了地方延平没有像上次那样半天磨磨蹭蹭的，而是开门见山，让他直接试镜。

    时远还是挺惊讶的，他试镜的角色并不是想象中在戏里跑龙套的，而是其中戏份不少好歹算得上男三、四号的男主弟弟。

    看来，程慕的面子还挺大。

    要说男主蒋博的弟弟蒋帆，也算是一个可圈可点、有个性的人。他性子比较豪放爽朗，又有点腿脚功夫在身，私心不想和蒋博一样拘泥于官场，所以他进入了一个民间镖局，专门干押镖保镖的事情，作为镖师一路走也见识了不少新东西。

    长此以往，他常年不在家，和家里人的联系也少，在蒋博心里，他也只是一个不是特别亲的弟弟。

    可就算这样，蒋博心里还是挺喜欢这个弟弟的，他那无拘无束永远

    可是一qiē皆有天数，自己的命有自己的活法。

    蒋帆的死也是令人唏嘘感慨的。在他二十四岁那年，一次走镖途中遇到了劫镖的，这本来也无足奇怪，走镖不遇到押镖的哪里还需要镖师存zài。

    可不幸的是，任他说尽了行话退让了再多，那些劫镖的人还是不松口。

    显然，这一群人是死命奔着这趟镖来的。

    说也说不通，那没办法只能打了。

    蒋帆的腿脚功夫在镖局里也算是不错的，可这些人也不可小觑，一时间两边人打的不可开交，也看不出谁输谁赢。

    可终究还是会有胜负，蒋帆边对付面前的人余光中看见一个伙伴快要被一把刀穿膛破肚，只好挡了一下面前人向伙伴扑了过去。

    这一扑伙伴躲过了一劫，可蒋帆的肩胛骨直接被一刀刺穿。

    这时他还没死，勉强站起来后又拿起手中的剑对付那些人，可终究受伤之后再难有之前的利落动作。

    一剑穿喉，画面是血腥且让人悲痛的。

    那一刻，他直直的倒了下去，满目天光中他略微勾起唇角，露出一个丝毫不带惧意的爽朗微笑，让所见之人无不一个怔愣，仿佛于血色之中看到了他眼中的美好世界。

    那世界里必定山水好风光，绿树红花，阳光灿烂。于阳光笼罩中，也必然有一少年，手执长剑，一挥手一勾唇间，让天地失了颜色。

    蒋帆的死讯后来传到蒋博耳中时，离他死期已过了半月。听到消息时，蒋博大哭了一场，最后把他风风光光的埋葬了。

    他心中也知蒋帆生性喜自由，所以他破例没有把他和家族人埋在一起，而是选了一处风景不错有山有水的地方埋了。

    时远试镜的这一段戏就是蒋帆遇到劫镖人的事情，这是蒋帆在戏中最后的出场，也是他最难演的部分。

    这是蒋帆这个人物的高.潮戏份，一旦演砸，这个人物就塑造失败了，一定程dù上也会影响电影整体的质量。

    时远深吸了一口气然后缓缓吐出，大步走到了场中。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    一路人拿刀的拿刀拿剑的拿剑，从山上冲了下来。

    蒋帆一个抬手，示意所有人停下，瞬间镖车在山间小路上稳稳停住。

    “在下会阳镖局蒋帆，各位兄弟幸会幸会。”蒋帆声音清亮于山林间悠悠回荡，“天下习武之人同师同源，得讲江湖义气，求兄弟们借个道。”

    “呵呵，兄弟啊。”

    对面一个类似头目的人把手里的刀抖了一抖，又放回了肩上：“既然是兄弟那就更应该把镖车留下了，你说是吧？”

    蒋帆闻言眉头稍皱，这些山间土匪果然不讲道理。

    不过，只是一瞬，他就把眉头舒缓了下去，依旧笑着说道：“兄弟们说笑了，我这里有点小钱够兄弟们喝一场，还请不要拒绝。”

    说着蒋帆就准备从腰间拿出钱袋，可那些人明显意图很简单，只是为了镖物而来。

    “喝酒钱就免了，我们兄弟几个就喜欢你车里装的东西。”

    听见老大这么说，一轮喽啰把手里的兵器亮了出来，刀面在太阳照耀下呈现出刺眼的光芒，激得人心里发慌。

    眼见这群人没有松口的可能，蒋帆也不再废话。可他押镖多年懂得行里的规矩，他们切不可先行动手。

    一时间，除了山中鸟叫之声，周围死一般的宁静。

    情况瞬间剑拔弩张，十分紧急，一个简单的眼神说不定都能引起一番打斗。

    此时，连一个呼吸都变得困难起来。

    终于，土匪这边人像是忍不住了，蒋帆眼神一变，手里的剑握的死紧。

    “唰！”利剑出鞘，声音响亮。

    双方立时斗在了一起。

    这是一场死战，每个人心里都很清楚。

    蒋帆在想，他既揽了这趟镖，那么人在镖在，人亡……镖失。

    蒋帆心里是不愿伤人的，所以他出手都会留有一手，除非必要都是以防守为主。

    突然，他脸色一变，手上使力用剑身把面前人挡退了几步，然后向身体左前方一米处猛地一扑。

    接着，锥心之痛涌了上来，蒋帆脸上瞬间失了血色。

    胳膊废了。这是他脑中立刻出现的想法。

    可情况容不得他停下止血，他半撑着剑浑身止不住颤抖地慢慢站了起来，可伤痛还是让他身体一晃，险些再次摔回地上。

    “蒋……”

    躲过一死的人震惊的看着穿过蒋帆肩胛骨的大刀，忍不住想要出声问问他怎么样，虽然蒋帆看上去已经很惨。

    这是他的救命恩人啊！

    可蒋帆此时根本听不见他在说什么，他转头看着那些和走镖人斗在一起的土匪，立时对天大吼一声：“啊！”

    此声一落，他脚下生风一般快速加入了战局。

    见土匪就刺，不是他心狠，他只是知道这些土匪不死，死的就是他的同伴。

    蒋帆就像杀红了眼的恶魔，可他看上去却根本不像个粗人，剑眉星目，连挥剑都像是勾人一般，自带一股风流之气。

    他没力气了，连拿剑都成了一种奢侈。

    “啪！”

    随他走镖多年的剑掉落在地砸出一声闷响。

    他要完了。蒋帆这么想。

    看着刺入脖子的剑，蒋帆竟然不是害怕，他眨了眨眼，嘴角带着一抹浅笑。

    他要死了，这下他就能自由自在地去任何想去的地方了。

    真好。

    一袭黑衣满身风华的男人轰然倒地，他的眼中印着明媚的阳光，嘴角一丝好看的笑意像是给他蒙上了一层温暖的神秘面纱。

    他仿佛是在幻想一场美梦，而不是走向令人胆寒的死亡。

    这一瞬所有人心中一震。

    像是过了一个世纪，一个声音突兀的响起：“卡！”

    接着，在场人都是一个激灵，他们刚才似乎真的进入了那个世界，看到了一幕幕的打斗场面，也看见了那个年轻人嘴角带笑的淡然模样。

    他们看着时远的眼神都是带着无限的赞扬，这年轻人演得真好，虽然他们说不出他到底哪里演得好。

    时远心里一松，他刚才也沉浸进去了。

    “就你了。”

    延平看着时远，缓缓出口。