
    “额……你在干嘛？”

    时远一睁眼从床上坐起身就看见程慕一副整装待发的样子。

    他坐在行李箱上，两腿伸直交叠在一起，双手也交叉放在胸前，直勾勾看向时远的方向。

    时远撇了下嘴，难怪刚才睡觉总感觉瘆的慌。

    不过，时远看着他的样子，脑子里突然蹦出来一个想法，他不会像狗血脑残剧演的那样说什么“你要和我一起去到地老天荒吗”的鬼话吧？

    没想到，他刚这么想着，程慕站起身嘴唇微启，脸上的表情有点怪怪的：“时远。”

    “……啊？”这是个什么气氛？不会吧……

    “你要和我去逃难吗？”

    时远：“……”无言以对。

    收拾好了东西时远就莫名其妙地被程慕带上了去墨西哥的飞机。

    等坐上飞机时远都感觉不真实，这算是一场说走就走的逃难之旅？没逗我？

    缠着程慕套话他才知道真相。原来程慕是出来暂避风头的，毕竟那件事短期内估计不会消停。他也是心大，把公司留给几个高层后就这么出来。

    不过，他可以把这个当成旅游，出国一次也是难得，好好玩玩也不错，就是不知道在墨西哥能呆多久。

    提到墨西哥这个国家，时远感觉是遥远而陌生的，原谅他只知道那里好像有印第安人的存zài，它的国鸟是雄鹰。

    调动脑子里的一qiē思想细胞，时远都没能想起来有关它的其他任何信息。

    踩在实地的时候，时远还真是感受到了来自异国的气息，来来往往的外国人，口中说的陌生的语言，行色匆匆。

    他和程慕来到这里稍微躲着点应该很少有人认识吧，尤其是他，估计可以随心自如的走在大街上了。

    程慕还真是不含糊，逃难的姿态做得很足，直接就住了墨西哥城最大的五星级酒店。

    时远以为程慕来这里或许还有别的事要办，结果他早睡早起啥事不干就和自己待在一起。

    “你……要出去吗？”时远想出去转转，看这架势自己还是带上他吧。

    呼吸着外面自由清新的空气，漫步在霍奇米尔科运河的水上花园里，没人认识没人打扰，时远感觉身体由内自外得到了无限放松。

    这种感觉真是有些说不出的好。

    时远不自觉的微笑着，一路走走看看，偶尔还不忘提醒程慕跟上来。

    “程慕，给我拍张照。”时远看见了一种颜色蓝白相见的花，打算叫程慕给他和花留个影算作纪念。

    然而，他眼看着程慕用英语和陌生人说了几句然后就把相机递了过去，朝自己直直地走了过来。

    时远感觉有点不好意思，他是要和自己一起拍照吗？不过也没什么，大不了把他当成兄弟就成。

    程慕搂着他的肩，半边身体紧靠在一起，时远在外人面前有些尴尬身体不自觉的往一边挪了挪，接着就感觉程慕手上用了些力道把自己拉了过去。

    时远感觉脸上有了热意，拍完后立刻离开了程慕的身体，上前去道谢拿回相机。

    只是那人说的话让他一愣。

    Bestwishestoyouboth.Haveagoodlife.

    时远转回头看着程慕，说不出心里此时的感觉。

    终于有人正大光明的祝福他们了，他只觉得一股暖意深深席卷了他整个人，让他感到前所未有的高兴和感动。

    来自陌生人的祝福让他一瞬间忍不住想流泪，这不是矫情，只是到了这种情况下很自然的反应。

    谢谢。

    时远又添了一句感谢尽管那人已经走了几步，这句感谢他用上了所有的真心。

    程慕看着他的样子脚下微动走到了他的身边，一脸关心的样子掩盖不住：“怎么了？”

    时远只是直勾勾地盯着他看，一句话都不说。

    想着今天那人的话，时远晚上下意识地上网查了一下。然后，他就发现了一件事——墨西哥是允许同性恋光明正大存zài甚至结婚的。

    时远在心里想，程慕选择这里怕是因为这个原因吧，他一定知道这件事。

    时远又一次被他感动，虽然他说要要追他，结果他自己反而陷得更深，程慕就是有套路，套住了他的心，让他难以移动，也，不愿意移动。

    他栽在程慕身上了，这件事他很早就知道，现在更是确定了几分。

    他想，他要做些事了。

    程慕觉得今天的时远很不正常，他对自己太热情了，一会儿和自己说话，一会儿问渴不渴饿不饿，走在大街上还主动拉他的手。这些他心里是接受的但总觉得不踏实不够真实，不过他可不会和时远说。

    “你……你先站在这里别动。”时远扶住程慕的胳膊把他留在了原地，“等我出来叫你。”

    程慕眉头紧皱，不过他站着没动，等着时远下一步的行动。

    他今天真的很怪。

    “……进来吧。”时远双手后背看着挺优雅的样子，其实他的手上拿着东西。

    程慕走进酒店大厅，一眼就看见中间的地方摆了一个心。

    他看向时远，时远红着脸一手护着身后的东西，一手推搡着他把他弄到了红心里。

    接着，他朝着程慕单膝跪地。

    围观的人群里传来不小的掌声，其间还夹杂着几声喝彩般的口哨声。

    时远做了一个深呼吸，一副像是受到别人鼓励的样子，红着脸把身后的一束玫瑰花拿了出来，直直地看着程慕说道：“程慕，你，愿意和我在一起吗？”

    程慕发自内心的笑了出来，很高兴的样子。

    “我愿意。”

    不过，他接过花后容不得时远反应就在时远唇上蜻蜓点水般地落下一吻。接着，他把两人的位置互换了。

    “正好。”程慕勾唇莞尔一笑单膝跪地，把刚才收到的玫瑰递到时远面前。

    接着，他的声音提高了几个度，像是要在场的人都能听得到他的话。

    “时远，你，愿意和我结婚吗？”

    时远的心里仿佛落下了一颗不□□，稍一呼吸可能都会爆炸。他只是说在一起别的他不敢想，可程慕给他的是永远的承诺。

    眼泪快要落下来的瞬间，时远仰起了头。

    “我愿意。”

    他刚低下头嘴角就和迎上来的嘴唇轻轻挨上了，下一秒，就是让人激烈的瞬间死去都不可惜的深吻。

    时远想，他真的爱上了程慕这个人，从很久以前就爱上了。以后就算受到千人唾骂，万人指责，他也绝对不会退却半步。

    【系统提醒，玩家积分已达三万，距离离开系统空间还有十二小时。】

    要离开了，时远却在害怕这会是他和程慕缘分的终结点。

    这天晚上，他不敢睡，他拉着程慕说了许多莫名其妙的话。

    程慕一句句认真听着，他以为时远是在担心后面的事，还不自觉地安慰他：“一qiē有我，时远，别害怕。”

    时远困得实在睁不开眼的时候只能尽可能地抱住程慕，也许这就是他最后和程慕亲密接触的时光了，他不想让它白白溜走。

    恍惚中一声轻响。

    【叮！玩家即将离开追夫系统，10，9，8，7……】

    【系统正在取消绑定，10，9，8，7……】

    【系统脱离成功。】