
    时远看着程慕进了家门才收回眼神关上了门。

    他刚才还想着晚上要怎么安顿程慕，就见他在口袋里摸了摸，然后掏出了一串钥匙。

    我原来带着钥匙，抱歉，打扰了。

    程慕说了这句就起身要回家了。

    时远送他出门到看着他进去家门这不到一分钟的时间里都没有缓过神来。

    白天的时候他都不摸摸口袋吗？

    奇怪。

    路过时诚的房间时见里面虽关了灯却依旧有亮光，时远摇摇头走了。

    没走两步，他又折返了回来敲了敲时诚的门。

    “时诚，早点睡，别玩太晚。”

    房里的亮光顷刻间没了，时远轻叹，八成是把手机藏到了被窝里，这孩子，唉。

    今天一天除了找时诚回来下午的时候读了几个通知外也没什么事，还算比较清闲。

    时远伸了个懒腰走去了卫生间，早点洗漱完晚点还要忙微博，要死。

    开了电脑习惯性地挂上了球球，结果刚一登录上球球头像便疯狂的闪动。

    时远看着眼晕，顺手点了开，会是谁给他发消息呢。

    9:20。学长，发的福利不错啊。

    9:21。学长，你成功吸引到你男神的注意了！顶你！

    9:22。学长，今天晚上的YY活动记得准时参加，你男神也会在！

    9:23。学长……你在吗？

    9:30。看来不在。

    13:14。学长，你可别坑我，四天前你可是在贴吧上答应我今天晚上的活动会参加的，你别怂啊！

    15:33。学长，我跪下，你可一定要去啊，我可是在那帮权限狗面前信誓旦旦承诺过你会去的。

    17:45。学长，我的小吧主好不容易靠着你刚当上，连帖子都没怎么删过瘾呢，你要救我[cry][cry][cry]。

    20:40。学长，还有五十分钟活动就要开始了，你可一定要去啊[跪]！

    时远一看右下角的时间――21:12。

    离活动开始只剩十八分钟了。

    时远在脑子里想了想，一些记忆进了来。

    这妹子是他大学时在同一个社团里认识的学妹，为人虽大大咧咧却很豪爽，时远那时便在众人各种在一起的眼神中和她建立起了纯洁的革命友谊。

    这一建立就一直没断过。

    21:15。让你装逼。

    21:15。学长，你终于回我了，感谢天感谢地！装逼怎么了，要的就是这种逼格！

    时远捏了下耳朵，对于这种不要脸却依旧活的很精彩的人不置可否。

    21:16。我不想去。

    21:16。嘤嘤嘤，不去不行啊，我跪下……不过，如果学长你不去的话，我就把你的身份告sù给你男神[奸诈]。

    21:17。我去。

    时远差点喘不上来这口气。

    21:17。学长，你这是在骂我？

    时远被呛住了。

    21:17。妈的智障。

    21:18。好的，我知道了，要的就是这么简单粗暴的答案。学长，还是你懂我[猥琐]。

    21:18。记得好好勾搭勾搭你男神，我要去那帮权限狗面前炫耀了，再见。么么哒～

    时远被这最后一句画风突变的么么哒弄得起了一身的鸡皮疙瘩。

    21:30。

    时远看着搜索出来的频道名字，半天没点进去，自己要说些什么呢。

    而且，男神男神男神，艹，原来他的男神就是沉潜，今天早上刚刚要和自己约炮的那个人，呵呵，真相来的太突然，他有点接受不来。

    结果他心里这么一气手下无意识的动了动，直接点了进去。

    直播间里面鸦雀无声。

    时远有点紧张有些懵，自己现在退出去还来得及吗？

    然而下一秒，直播间里的评论区就被无数个一连串的“啊啊啊啊啊啊啊”刷屏了……

    时远老脸一红，妈炸，这是今天早上音频里他喘起来的声音啊……

    时远手下立刻动了，他要走。

    “哇，毒大来了，小伙伴们快喘起来表示欢迎！”麦上的女声适时响了起来，时远手一慢出不去了。

    这下，评论区的“啊”更多了，时远忍了又忍，呼吸还是不稳dìng。

    “毒大，既然来了，先给大家打个招呼吧～”说着主持就把时远抱上了麦。

    时远做了几个深呼吸后才缓缓出了口，仔细听的话他的声音里带着微微的颤音，他很紧张。

    “嗯……大家好，我是毒鸡汤。”

    卧槽，果然是受音！

    老天，把毒大赐给我吧！

    不娶何撩！

    声控表示一刻都把持不住！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ……

    时远把话筒挪到一边，低声碎碎念，自己上辈子是毁miè地球了吗。

    “毒大来一次不容易，再和大家多说几句吧。”

    主持人这么一说评论区更闹腾了。

    时远无奈扶额，声音有些有气无力：“我平时喜欢看小说。”

    我知道！爱看《背后有人》！

    《背后有人》！

    《背后有人》！

    ……

    下面这么一刷，时远突然想起来学妹的话，这沉潜不是听说也会来的吗，人呢。

    不过，他不能问出来，不然不知道又会被误会成什么样，他可是怕了。

    “我喜欢制zuò视频、音频、广播剧什么的。”这句太违心，时远真是要被2B逼死了。

    表情包视频棒棒哒！

    娇喘！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    广播剧里的配音也是一绝，安利大家一部毒大配音的广播剧――《公子绝色》。

    公子！听过了！苏炸了！

    ……

    时远下一句都不敢再说了。

    “我――”

    “哇，潜大也来了！”

    “大家好，我是沉潜，打扰到你们了吗？”

    “不打扰不打扰。”时远赶紧接了话头转移了话题，这下好了，让他说吧，自己去喘口气。

    主持人见时远这么说也不好再阻拦也就由着他去了，开始和沉潜搭话。

    沉潜虽然来了，但看得出他似乎也并不是很喜欢这种活动，虽然在说话，可也基本上是问一句答一句，多余的话都不怎么说。

    “潜大有兴趣给自己的文弄广播剧吗？”

    时远听见广播剧三个字神思才重新回到了直播上来。

    “实话讲，我今天来就是为了这个。”

    “嗯……潜大怎么想的？”

    “今天听说毒鸡汤要来我才来的。”

    这句话一出，评论区瞬间被攻受刷屏，当然，沉潜攻毒鸡汤受。

    所有话概括起来无非就是一句――潜大是痴情忠犬攻，因为媳妇才来参加活动的。

    “我希望他能为我的文制zuò广播剧。”男声沉稳而有力，声声入耳动听至极。

    然后，他又加了几句：“他的音色很符合主角受的声音，我听那个音频觉得他肯定能胜任而且完美的诠释出这个角色，大家一定也是这么认为的。所以，我希望他能配这个受音。毒鸡汤，你觉得呢？嗯？”

    时远咬牙切齿，恨不能吃了这人的肉，这人不明摆着说他是受还逼他承认吗！

    “我――”

    时远拒绝的话还没说出口就被人给打断了。

    “毒大，男神在邀请你，你心里怕是乐开了花吧～”

    时远生生咽下了一口气，这声音一听就是那个装逼学妹的，有秘密在别人手上真是憋屈，所以时远只能打掉牙齿和血吞，忍着。

    “嗯，我很高兴，真的。”

    高兴的要打人了，真的。

    “谢谢你了，毒鸡汤。”

    时远似乎隔着耳机都能听到那人话音里隐藏的笑意，瞬间他的脑海里就有了一个画面――一个抠脚大汉抖着腿猥琐地笑看着他，小受小受的叫着。

    艹，那画面太美，他不敢看。