
    虽然到最后延平也没有说好要给他什么角色，只是说他再考虑考虑，时远还是挺开心。

    这一思考，本来只是一步之隔的人就离得远了些。

    时远捏了捏拳头，快走几步跟了上去：“你……”

    程慕步子一停却头也没回，声音听着淡漠异常：“别得寸进尺，我今天来已经够给你面子了。”

    时远被这冰凉的话音弄得一震，再抬头，程慕已经没了影子。

    刚才他还在延平面前一味地护着他，现在这是怎么了……

    时远下意识地就看向了一边的高轩，可换来的却只是高轩说不上好看的微笑。

    高轩心里很尴尬，程总虽然在外人面前表xiàn得对情人好到无可挑剔的地步，可他骨子里已经没了对感情的那份信任，他不敢说这百分之百都是肖以晨的缘故，可也八.九不离十吧。

    他看了眼身旁似乎有些受伤的时远，心里很同情，只希望他不会太难过。

    可时远心里根本不是像他这样想的，他只是觉得程慕不知道脑子里哪根弦又不对了，装得和霸道总裁似的，一副狂拽酷帅吊炸天的样子。

    所以，他戳了戳高轩的胳膊，一脸要打听八卦的样子：“程慕是总裁吧？”

    高轩瞪着眼睛差点以为时远是被程慕的话刺激出病来了。

    “老大……你没事吧？”

    时远看高轩一副大白天见了鬼的样子，知道自己表xiàn的太不对劲了，所以他咳了咳，立刻转移了话题。

    酒店里亮起了灯，时远才恍然发觉，原来和延平谈了那么久。

    “阿轩，咱们去吃饭吧，我有点饿。”

    时远坐在后座，有些疲累的揉了揉额头，继而往座位靠背上侧了侧。

    副驾驶上的高轩闻言又有点尴尬，不知道该怎么开口。

    “老大，不回去吃饭不太好吧？”

    在时远疑惑的眼神中，高轩断断续续地接着说道：“程总……还等着吃饭呢。”

    时远心里咯噔一声，妈的，程慕是和自己非法同居吗？自己还要陪他吃饭？

    时远抹了把脸，继而往深里想了想：自己不会是被程慕包养了吧！

    起初时远是不肯接受这个想法的，可后来他越想越觉得这好像是事实。

    自己一个出门都没人认识的不知道多少线开外的小明星凭自己怎么可能会得到见延平这样的大导演的机会，更何谈接他剧本里的角色。而且，延平明里暗里都在表明他是靠程慕当自己后台的。

    脑子里这么一想，时远整个人都不是滋味。他怎么就成了被别人包养的小白脸了！

    “老大，明天早上八点我来接你，快进去吧。”

    时远看着汽车消失不见才回头打量起这套别墅。

    暗夜里别墅被无数的灯光笼罩着，丝毫不显得黑沉。时远踩在地上很踏实，毕竟路被照的很清晰，连小石子都能看得一清二楚。

    走到门前，他心里挺紧张的，毕竟自己第一次进这所谓的家门。

    “扣扣扣。”

    手下刚落，门就从里面被人打开了，看起来像是佣人。

    “您回来了，先生在里面等您。”

    时远点了下头，换了拖鞋就往里面一个亮着灯的房间走去。

    敲了门却没反应，时远稍稍用力拧开门，想看看里面到底是个什么情况，可一道突如其来的声音吓了他一跳：“我在楼上等你半天了，你在杂物间门口磨蹭什么。”

    时远顺着声音才看见了站在二楼扶着栏杆的程慕。

    回到家他穿的很随性，下午穿着的那套西装已经变成了休闲装，看着简单却不显邋遢。

    时远眼睛往已经开了一条缝的房间里望去，里面果然放着各种东西，可这也和印象中的杂物间看着不一样啊，整整齐齐的，比他以前的卧室看着都好……

    阶级差距好可怕，资本家果然是资本家。

    程慕的脸色有点黑了，这人怎么越来越迟钝了。

    时远猛地一个激灵像是想到程慕还在楼上，这下关了杂物间的门往楼上走去。

    可他还没说话程慕就转身进了房间，在关门声响之前给自己撂了一句话：“做好饭了端上来。”

    时远上楼梯的动作硬生生停了下来，程慕你他妈的有点钱就这么嘚瑟，可有钱你让佣人做饭啊，叫我干嘛。

    他还以为之前高轩说的意思是程慕让他回来陪吃饭，哦，原来是做好饭端给他吃。

    呵呵。

    时远也不知道程慕想吃什么，有些气愤地从冰箱里随便拿了些菜弄了弄。

    可是，程慕竟然意外的吃的很香，没有半点挑剔的意思。

    时远心里暗想，难道这是他之所以被程慕看上的一个原因？抓住他的胃？

    “不吃吗？”

    时远拿筷子的手这才开动。

    吃饭的时候两人都没有说话，只有碗筷碰撞发出细微的声音在房间里不时地响起。

    “延平那里我会看着点，至于别的你自己来。”

    时远嚼着嘴里的菜不好回答，只轻轻点了点头算是答应。

    “别给我丢人。”

    时远：“……”

    时远洗完澡出来不知道是要直接上.床睡觉还是干别的，有些局促尴尬，他的手垂在两边不自觉的捏着浴巾。

    可靠着床头看商务包的程慕根本没有要搭理他的意思。

    时远眼一闭牙一咬，从另一边掀开被子就躺了上去，随后还不忘翻身背对着程慕。

    身后半天没有声音，时远放了心松口气准备安心睡觉，这时，程慕出声了：“明天要出去吗？”

    “嗯。”虽然不知道会有什么事。

    “那就来一回。”说着程慕关了床头灯，房里瞬时陷入一片黑暗，紧接着时远就感受到了身上多出来的重量。

    吻细细密密的落在脸上、肩上，浑身立时涌起一阵热流，时远半推半就的享受着。

    突然，他猛地把程慕推到了一边。

    “我明天有要紧事，睡了。”时远也不管程慕会不会生气，他就是很厌恶，厌恶他像对之前的人一样对他做这种事。

    一想到这些，他就觉得很恶心。

    程慕对于时远突然的动作有些摸不着头脑，火气从心里慢慢燃起，可稍顷又灭了。

    估计他有点累，暂时放过他，反正以后时间还长。

    长？

    他勾起一个冷笑，自己这是在想什么，时间是最不可靠的东西，以后他和时远会怎么样谁都说不定。

    吃不准以后时远会踹了他，就像那人一样。

    时远感受到程慕躺下去裹被子的动作，眉头微皱却也不能说什么。

    这下一qiē都安静了，时远突然想起来一件事。

    2B，在吗？给我说说这个世界的剧情。

    【在，系统随时为您服务。】

    听完后，时远又被结结实实地撒了一盆天大的狗血。

    这个世界里，程慕是程氏娱乐公司的总裁，引领着国家的娱乐方向，但凡有新人火起来，不出意外情况都会是他们公司签约的艺人。

    肖以晨长得不错，当初还算新人里比较努力的，被签到程氏公司后凭着公司捧和个人的努力，身价提升的很快。

    程慕作为老板，也是经常鼓励他，希望他以后星途璀璨。

    后来，肖以晨不知从哪里听到的消息说是程慕其实是个同性恋，他心里暗喜，因为他自己也是同性恋，只是从来没告sù过别人。

    经过一qiē狗血故事里的无聊套路，肖以晨凭着一份真心和死缠烂打的功力最终傍上了程慕。

    那时他确实是喜欢程慕的，程慕够帅虽然面色冷硬可那是典型的刀子嘴豆腐心面冷心热，而且他还是自己的老板，掌控着全国最大的娱乐公司，这一qiē的一qiē，对当时的肖以晨来说，都具有无限的吸引力。

    可他没想到，和程慕在一起，不管他怎么求他求他几次，程慕连一点忙都不帮他，而且，也根本不碰他，只是给他大把的钱供他生活和消费。

    他不满足于此，终于出了事。

    一次醉酒，他和一个电影导演睡在了一起。这下，程慕很干脆的要求他离开，并给了他一份不薄的分手费。

    两人就此崩了，那个电影导演怕惹到程慕，第一时间就抛下了所有，跑去了外国拍片。

    索性程慕没那么狠心，虽然和肖以晨没了私人关系，可明面上也没有和他解约。

    如今，肖以晨算得上是程氏娱乐公司男艺人里的台柱子之一，星途算是顺lì成功。

    他和程慕再没有了私下了交集，只是普通的老板与下属的关系。

    一qiē好像就是这样，无声无息的结束落幕。

    然而，他不知道，他根本就是个愚蠢的人。

    他以为程慕不帮他，可没有程慕私下里的打点和扶持，他以为他肖以晨会那么顺风顺水？一个个大导演眼巴巴上赶着请他一个新人？他以为他肖以晨能被挑中当一部部片子里的男主角？

    真是够异想天开，他肖以晨自我感觉太良好了。

    娱乐圈是什么的地方？是多少人挤着头皮都想踏入一夜爆红的舞台？为此，有多少人付出了无数努力最终还是默默无闻，有多少人因为没有人捧没人欣赏连露脸的机会都没有。

    他肖以晨能碰见程慕，真是他一辈子的福气，可这福气他不珍惜不说还眼睁睁的看着它溜走。

    不说他傻说他什么好呢？

    程慕不碰他？程慕只是不想随意伤害他而已，当初他只是一张白纸，程慕无心染黑他。可他倒好，直接和导演来了这么一出。

    有时候真是缘分天注定，不是你的总会离你而去，哪怕是最后一秒钟。