
    看着在他面前关上的门，时远无奈地叹了口气，拿出了口袋里的钥匙。

    门应声而开，时远转回身对着程慕说：“今天麻烦你了，谢谢。”

    说完这句时远准备进门，放在门沿上的手却突然被人握住。

    时远顺手往上对上了程慕浅淡无波的脸，时远微愣，给了他一个很疑惑的眼神。

    “我进不去了。”

    时远听着这话突然想了起来，那会儿程慕刚从门口露出身体他就不由分说地拽着他去找时诚，好像还……很顺手的给他锁上了门。

    时远感到有些抱歉，连忙身体往一边侧了侧，让程慕先进去。

    程慕心中微顿从时远旁边走了进去，插在裤兜里的手上握着一串钥匙，顺着形状摸去，有五把。

    “你先坐，我去给你倒水。”

    看着进了厨房的时远，坐在沙发上的程慕身体微向前倾，双肘顶在大腿面上撑着下巴，眼神放空。

    这是一种陷入思考的状态。

    程慕不仅觉得今天这居委会主任有些奇怪，自己也有些不对劲。

    自己除了晚上睡觉之外一直有随身带着钥匙的习惯，因为对于一个独居的人来说这是最基本的原则，带着钥匙才不会出现进不去家门的尴尬场景。

    当然这只是一般情况，然而对大多数独居的人来说大部分时候绝对是带着钥匙的。因为他们不像那些有家庭的人，可以随时打电话叫人送钥匙。

    独居的人一旦被锁在门外，就算他们也有求救的人亦或是别的方法，可在知道被锁的第一瞬间，他们必定是焦躁的，惶恐的，甚至有从心里突然上涌的无限孤独。

    程慕知道这些，所以他成功避免了被锁在门外的这种情况，可今天在时远进门的时候他的手竟有些不受大脑控zhì地伸了出去，并且说出了那样的话。

    难道是因为时远与往常的不同引起了他心里的好奇感？亦或是他被时远对待他弟弟的态度感染了？

    不管是这两个中的哪个原因，程慕知道自己今天冲动了。

    他今天做出的一系列行为的动机到底是什么连他自己都不知道。

    时远端着水杯回到客厅的时候就见程慕目不转睛地盯着自家茶几上放着的遥控器，不过他这个撑下巴的姿势好像卖萌是个什么鬼。

    “要看电视吗？我给你打开。”

    时远把水杯放在程慕面前，接着拿起了遥控器。

    电视上的频道正在播动画片，时远没管别的笑了笑立刻换台。

    可他按着换台键的手指越来越慢，这人爱看什么节目啊。

    这么想着他直接转身把遥控器递给了程慕。

    “你自己来吧，随意一点，不用拘束。”

    程慕接过遥控器只是随意的换着频道。

    他没想看电视的，只是刚才思考时眼睛恰好对上了遥控器而已。要是他看着的钱，时远还送给他不成？

    这么一想，他不由失笑。

    站在一边的时远神色微愣，程慕怎么突然笑了呢，不过他笑起来看着不错。

    见程慕换着台没什么事，时远走开了，他要去看看那小子。

    推开门，时诚大喇喇地躺在床上，鞋也没脱脚架在半空，他一手拿着手机，一手在上面拨弄着。

    时远眉头皱成川字：“时诚，坐起来看，躺着玩手机对眼睛不好。”

    躺在床上的少年动了动身体换了个背对着时远的姿势，那脸上明显是不耐烦的表情。

    他没起来。

    时远心里涌起说不出的感觉，又气又痛：“起来！”

    时诚像是感受到时远的语气，终于有些忌惮地坐起了身，可期间他连看都没看时远一眼。

    时远叹了口气走出了房间。

    他的视线下意识的寻找着客厅中的程慕，程慕果然还是记忆中安静淡然的样子，连坐在沙发上的姿势都那么端端正正，腰杆挺直。

    不过，他好像在聚精会神地看着什么节目，眼睛半天都不带眨的。

    他脚下微抬，步子虽快却下意识的压低了声音。

    扶着沙发背凑近一看，时远嘴角微抽说不出话来。

    电视上放的是动漫――名侦探柯南。

    时远实在想不通，程慕这么大的人了怎么还爱看这个。

    结果，他还没说话一直看得很认真的程慕动都没动直接就问了他一句。

    “你说谁是凶手？”

    这句话已经能看出一点，程慕已经知道凶手是谁了。

    他问的是“谁是凶手”而不是“谁会是凶手”。

    问时远这句话明显只是他单纯的搭话而已。

    时远本就只是刚来，加上他也没看过多少，他怎么知道谁是凶手。不过，他就是不想在程慕面前落下风，所以他看着屏幕上的出现的人，随手指了一个。

    “角落里的那个。”

    “嗯，是他。”

    时远下巴都快惊掉了，自己随手一指都能指出凶手，买彩票怕是足够了。

    “他手里拿着一张纸，纸上肯定写的是关于……”

    时远被他接下来一大串的推论弄得一愣一愣的，程慕又在不知不觉间秀他的高智商了，去死。

    然后，时远竟然坐在了程慕的旁边眼睛也直勾勾地盯上了电视屏幕。

    因为，那个人正在展开那张纸。

    随着镜头的视觉切换，纸上的内容被放大到眼前。

    时远看了看纸再偏头看向程慕，他真的有些佩服程慕了。

    纸上的内容和他推论的几乎分毫不差。

    时远没说什么又转回头，因为他要应证程慕所有的论断。

    一处。

    两处。

    三处。

    ……

    每一处的情节都和程慕的推论不谋而合，时远真是要佩服的五体投地了。

    他要做个决定，以后要看《名侦探柯南》，不为别的，他只是被程慕条理分明的推论和头头是道的分析给洗脑了，他突然觉得不看《名侦探柯南》是他长久以来的一大错误。

    时诚玩手机玩累了，出来上厕所路过客厅的时候，就看见时远他们两个人挨着坐得端正，一丝不苟的看着电视上的《名侦探柯南》，嘴里还不时地在说些什么。

    时诚嘴一撇。

    傻逼。