
﻿    不管是那厌恶的目光，还是冷淡的语气，亦或是冰冷的话语，都深深刺痛了向暖的心。

    原来，现在在他的眼里，她已经恶劣不堪到这种地步了吗？

    向暖缓缓扯起一个难看的笑，眸子里带着自嘲：“那么，熠秋哥，你觉得我是跟踪，那便是吧。”

    反正，他也不是对她第一次表露出嫌恶了，反正，也不是第一次嘲讽她了。

    五年，她不都是在别人的嘲讽声中撑过来的吗。

    向暖那双本来很清亮的眸子里此刻暗淡下来，闪过一丝悲伤的光，苏熠秋盯着那双眸子，却突地让他的心划过一些异样的感觉。

    但也只是那一瞬，苏熠秋的目光又变得冷淡，语气也与方才打电话时的有着天壤之别，冷冽讽刺。

    “你这样有什么意思，五年了，你不腻我都腻了，我说过，我不想在我的私人生活中也看到你，更何况，现在还用上这种卑劣的手法。”

    卑劣。

    向暖就那样看着他，嘴唇微微张了张，却还是什么话也没说，她的心此刻疼得都要麻木了。

    ——小暖，以后啊，不管多么不开心，都要笑一笑，也不要一个人偷偷流泪，那样的话，熠秋哥哥会担心。

    ——嗯，熠秋哥哥，小暖不管怎么样，笑容都是属于熠秋哥哥的。

    可是，明明都说好了的，现在却都变了。

    向暖还是努力扯出一个笑来面对苏熠秋，目光看了看后备箱，想转移话题，道：“熠秋哥刚刚买的东西都是给表姐的吗？”

    “原来你还知道顾晚是你表姐，那么我也希望你一样不要忘记了……”苏熠秋说着，嘴角缓缓勾了勾，“我是你表姐夫。”

    表姐夫。

    向暖强撑着的笑一下子就凝固了。

    她突地才反应过来，她跟她的熠秋哥哥，好像真的越来越远了，现在不只是他讨厌她，他们之间，还多了这么一层关系。

    就像屏障，将他们两个人远远隔开，向暖只能远远地望着她的熠秋哥哥。

    向暖微微垂下头，手攥紧，道：“那么，表姐夫，你就这么讨厌我，到这种地步？”

    苏熠秋下意识地想回答是，可是在目光又触及到面前这个女人那惨淡的样子时，心却突地抽动了一下。

    “你好歹也是小晚的表妹，继续这样让小晚看到了，她也会误会。”他移开眸子，冷冷道：“既然知道我讨厌你，那你就离开我的视线。”

    自从五年前，那次车祸发生，他同顾晚确定恋爱关系后，向暖就开始不停地纠缠他了。

    那段时间一直与她的表姐顾晚闹，说什么让她把他还给她的话，而且还时不时来纠缠他，一直问着有没有想起什么这种话。

    俨然一个疯婆子形象，与她的表姐顾晚温婉完全不同，试问，这种女人他怎么能不生厌？

    向暖垂着头，不敢去看他那双布满了厌恶的眸子，她怕她看见了，心会更痛，那样她又会想起，他现在给顾晚的温柔，原本是属于她的。

    向暖一直低着头不说话，苏熠秋顿时也没了那个耐心，打开车门便坐了进去，刚打算发动车，车窗却突地从外面被人拍了两下。

    苏熠秋的眉头再次蹙起，他按下车窗，冷冷地对外面的向暖道：“怎么，还不听是吗，硬要缠着我？”

    这次，向暖却意外地没有死缠烂打，也没有大闹。

    她的眸子变得很沉静，平静如水，此刻看着苏熠秋的目光不像往日那般迷恋狂。

    “表姐夫，我也要去酒店，载我一程吧，就这一次，下次，我不会坐你的车了。”

    她的声音很轻，却又像坚定了什么。

    原来向暖纠缠他的时候总赖着坐他的车，他为此也说过她很多次了，她还是一直死缠烂打。

    突然看到她这么凄静的样子，苏熠秋感觉心里微微触痛了一下，可是他又说不清心里到底在异样什么。

    迟疑了一下，他将目光从她身上移开，还是道：“下次不会给你这个机会了。”

    向暖打开副驾驶座的车门坐了进去，嘴角嘲讽地勾了勾：“没事，下次我也不会给这个机会给自己了。”

    苏熠秋一愣，还是缓缓发动了车。

    夜朝酒店是C城非常有名的五星级酒店，来这里的人多是上流社会里的大人物，而订婚后的家宴选在这里，可见顾京还真是花了心思的。

    酒店门口，向暖立在那里微仰着头看着这豪华气派的大建筑，她晃了晃神。

    真的要进去吗，专门叫她过来，又是什么在等着她。

    身旁颀长的男人迈步走了进去，向暖回过了神，也只能跟上去。

    高级包房内，顾家的人都已经先到在在里头了，顾晚却坐在座位上已经等得是心如急焚。

    “妈，你说为什么熠秋哥和向暖那个死丫头到现在都没有到，他们不会现在在一起吧？”

    顾母宽慰地拍了拍自己女儿的肩，道：“你刚刚不也是同熠秋打过电话吗，他现在也那么讨厌向暖，两个人肯定不会在一起的，只是碰巧。”

    顾晚紧蹙起眉，心里却愈发地不安。

    包房门突地从外面被人推开，顾晚盼望许久的苏熠秋迈着沉稳的步伐进来，她的眸子一亮，却在触及他身后跟着进来的那个丫头时，又迸发出火花。

    “向暖？你怎么跟我的熠秋哥一起来的？！”顾晚一下站起身，过去挽住苏熠秋的胳膊，目光带着敌意的又看着向暖。

    这一出在顾家也不是发生过一回两回了，顾晚在苏熠秋面前也表现着对自己的敌意。

    向暖抬眸看了一眼那也正盯着她看的苏熠秋，移开眸子又定定地看着顾晚，道：“表姐你也不要这么大反应，不然好像我要抢你什么东西一样。”

    闻言，顾晚瞪大了眸子看向暖，这妮子第一次敢在她爸妈面前这样跟她说话？！

    听到向暖这样说话，坐在一边的顾京的眉头也紧紧蹙起，向暖一向不会这么放肆，现在怎么敢突然这样说话。

    他站起身，道：“向暖，怎么跟你表姐说话呢。”