
﻿    C市，是夜。

    顾家别墅。

    大厅里都经过奢豪的装潢，显得更加大气，各界社会上流人士也都举止优雅地交谈着。

    马上就是顾家千金顾晚与苏家少爷苏熠秋的订婚仪式了，衣香鬓影间，一道倩影却鬼鬼祟祟地上了二楼。

    楼下的各家名媛都是各种精心打扮，向暖却是随随便便的派头，上身简单的白色短袖下身一条牛仔三分裤，面上更是连参加宴会该化的淡妆也没有，清汤挂面。

    她的样子不像是来参加宴会的名媛，更像是混进来的穷学生。

    可是向暖却对自己此刻的样子没有什么异议，她小心翼翼地进了一旁的房间，非常低的存在感，让她丝毫没有引起别人的注意。

    手摸进随身带来的小包，却从里头缓缓拿出一把锋利的剪刀。

    顾晚和苏熠秋的订婚仪式么，向暖嘴角划起一丝邪恶的弧度。

    她看着正静静躺在床上的那件白色露肩长裙，金色鎏金熠熠生辉，那是顾京疼爱女儿，而花上百万订做的礼服。

    向暖走到床边，拿起那件礼服便咔嚓咔嚓地将它给剪破。

    顾晚与苏熠秋定下的婚事，在C城都可以说是轰动一时的，到场的客人也都是商界名流，高朋满座。

    精心订做的礼服，要同苏熠秋上演一场恩爱戏？还真把她向暖当好欺负的。

    她向暖都忍了那么多年，这次她就怎么忍得下这口闷气，她就等着看她顾晚急得跳脚的样子。

    向暖正兴奋地YY着接下来会发生的事，打算偷跑，就在这时，一道低沉好听的声音，突地在身后响起，语气里带着戏谑的讽刺。

    “怎么，干完坏事想偷跑？”

    有人一直在！

    向暖整个人一僵，心瞬间提到嗓子眼上，猛回头，却对上一个正靠在阳台栏杆上，异常俊美的男人。

    而男人那双如墨莲般深邃，闪着戏谑笑意的眸子，也正盯着她。

    笔挺的黑色西装，高大颀长的身躯，那如精心雕刻般的冷峻面容，却又非常地清隽。

    此刻他整个人带着慵懒味道地倚靠在阳台栏杆上，眸子清冷戏谑，气势华贵，配着他强大的气场，如同暗夜之王。

    他看着向暖的目光，就像那高高在上的帝王，睥睨着一只蝼蚁一般，嘴角噙着的笑，也只是因为突然瞧见了一场戏。

    向暖全身僵住，愣愣地看着那男人，来自这男人的危险气息，让她咽了咽口水。

    就这样僵了半晌，向暖后知后觉发现这男人也不是顾家的人，她硬着头皮回道：“谁偷跑了，我干嘛了？”

    男人那双好看的剑眉一挑，眉眼间带着不羁的神色。

    “但是，难道你不觉得，破坏礼服这种做法，太幼稚了么。”

    向暖心里猛然一咯噔，脸色立马就变了。

    这这这，居然真的被他看到了，但是要不要鄙视得如此直白啊？

    向暖囧了半晌，才开口回道：“关你屁事。”

    男人挑了挑眉，嘴角戏谑的笑意更深，同时带上嘲讽。

    “倒不关我什么事，那么，我出去不小心说漏了什么话应该也是不关向小姐你什么事吧？”

    还是低沉好听的声音，带着一丝轻佻的语气，话到他嘴里说出来，就带上了另种魅力，可是向暖听着他说话，就愈发地觉得这个男人可恶！

    他这是在威胁她？！

    向暖微微皱起眉，心里后悔着为什么刚刚不多多注意注意再行动，而且，他居然认识她吗？

    可是现在最重要的也不是这个，现在主要就是如果他出去了，在宴会上把她干的事都捅出去了怎么办，那她干这事还有什么意义。

    本来就只是为了泄恨，如果真是这样，那可就得不偿失了。

    对付这种来路不明而且散发着危险气息的男人，恐怕服软是没用的，指不定他又提什么要求，让她做什么事呢？

    但是如果是来硬的……

    想到这，向暖心里虽然紧张，却还是讪讪地对男人笑了笑，可下一刻，她却猛地屈身而上。

    向暖一手抓住男人的衣领，一手撑在阳台栏杆上，身体倾斜，头倔强地抬起瞪视着那个比她高出一个脑袋的男人。

    “喂，我不管你是谁，刚才你看到的事情，最好不要出去乱说，不然，就别怪我不客气！”

    两个人此刻的距离极近，脸部的距离甚至不超过一分米，属于男人那特有的成熟气息也萦绕在她鼻间。

    男人的薄唇轻勾着，明明是在被人反胁迫着，看着向暖的目光却是好整以暇的，那双好看的眼眸里也闪着戏谑的光。

    警告完，向暖松开他的衣领，想站直身。

    可腰间却突地搭上一只手，下一秒，一个反转，她就被他压在了栏杆上。

    向暖两手抓着栏杆，死死瞪视着自己身上的这个男人，恼怒道：“你这是在做什么，快放开我！”

    男人居高临下地睨着她，如墨莲般深邃的眸子里带着犀利的光，他轻哼一声：“我倒是想看看，你怎么个不客气法。”

    向暖瞪大了眸子看他，咬牙切齿着。

    除了在顾家，向暖从没这样被人欺负过，心里气不过，右腿抬起便狠狠朝男人的身下撞击过去。

    让他还欺负她！

    这一下向暖可是用了力气的，男人却像是感应到一般的，一把抓住她的腿。

    向暖只穿了一条三分裤，细长白皙的大腿没有任何布料阻隔地被男人握住，男人大手的温热触感传递过来，带着异样的感觉。

    赤果果的肌肤之亲啊！

    这还算是向暖第一次同异性如此亲密的接触，这个认知让她顿时面红耳赤。

    她想将腿抽开，用力挣扎着，可是男人的手却像一块烙铁一般，灼热并且擒住她的力道也非常大，让她不能动弹分毫。

    男人凑到向暖耳边，声音低沉带着诱惑：“原来，向小姐还这么喜欢向别的男人投怀送抱啊。”

    投怀送抱？！

    向暖瞪大了眸子看面前的男人，他还睁眼说瞎话，现在这是谁压着谁！

    向暖咬牙，恨恨道：“你这个臭流氓。”

    “流氓？”那双好看的眸子挑起，邪肆戏谑地一笑，“既然你也这么说了，那要不要见识见识怎样才是真正的流氓？”