
﻿    段亦宸坐起身，那双邪魅的眸子好整以暇地看着她，道：“既然是这样，那你想怎么样。”

    向暖的手攥紧，道：“你的意思，是不是我想让你做什么你就做？”

    段亦宸挑眉，这种女人，不过是要钱或者名贵的东西，她又是想要什么。

    可是，没等他说话，向暖的下一句话就抛了出来。

    “那你去死好不好？”

    此言一出，段亦宸的脸顿时就黑了下来，周身的气息骤然变冷。

    修长冰凉的手突然重重捏住向暖的下巴，让她抬头正视自己：“女人，别给点颜料就想着开染坊，敢这样同我说话，你就没想过要付出什么代价么。”

    低沉清冷的声音，带着危险的意味，让向暖心里的气顿时就短了一截。

    可是向暖心里也有气啊，就算是她被别人下药才会有这个事，那这个男人为啥不忍忍，给她用别的方法解药！

    忍着下巴上传来的痛，向暖硬着头皮道：“本来就是，昨天晚上怎么说我也是受害者，你得赔我第一次！”

    看着面前这个小女人，段亦宸却突然失去了调戏她的兴趣。

    赔钱么？也不过是一个拜金女。

    他冷哼了一声，松开了捏住她下巴的手，道：“你的第一次，我会赔给你但是现在，你给我离开这里。”

    闻言，向暖瞪大了眸子盯着他看，满是不敢置信，这个男人，还以为她想待在这里？

    啊呸，她还想快点走呢，禽兽！

    向暖愤愤地盯着他看了半晌，这才移开眸子，到处找自己的衣服，在被子动手穿衣服。

    利索地将衣服穿好，向暖想下床，下身的不适感和遗留的疼痛传来，她的眉头皱了皱。

    都是这个男人！

    向暖转过头又去瞪了一眼段亦宸，后者正慢条斯理的穿衬衫，那修长的手指扣着纽扣，整个人就像一个贵族，气质华贵却又冷冽。

    活脱脱一个披着人皮的禽兽！

    被自己所谓的表姐下药，然后进了狼车，就这样第一次没了，试问，谁还能有她向暖悲催？

    在偌大一个庄园里乱晃着，向暖心里想着这事，愈发地觉得不甘心。

    她向暖不是个逆来顺受的人，心里想着让她这么惨的顾晚，她恨不得快点去找她算账。

    还有那个她连名字都不知道的男人，先不说莫名其妙把她第一次拿了，态度还那么嚣张，那么恶劣。

    赔给她，他拿什么赔。

    而且还不管她身下的不适，也不找个人给她带路，让她在这么大一个地方给迷路。

    难道，她真的要走回去？她连这里是哪里都不知道啊。

    想到这些破事，向暖就心乱。

    小说里女主都说就当被狗咬了一口，可是，这种事怎么能真当被狗咬一口？

    还有苏熠秋……让向暖此刻最糟心的便是这个，她又该怎么去面对他。

    向暖走了一会儿，终于找到出庄园的大门，雕花铁门前，一个穿着西装长相清秀谦逊的男人正站在那里。

    看到向暖过来，他提着一个保险箱过来，道：“向小姐，这是段先生让我来带给你的。”

    “段先生？”向暖有点狐疑，段先生就是那个男人么，她道：“这是什么？”

    “这是先生给向小姐你的一百万，先生说是赔给向小姐的第一次。”

    这个管家的声音沉稳，不徐不疾，不卑不亢，可是这让向暖的心一下子沉了下去。

    赔给她的第一次，一百万？

    向暖连忙接过箱子，然后放到地上打开，里面满满的一大叠毛爷爷明晃晃地都摆在那。

    一百万，赔给她？还是算是买她的第一次，这算什么，把她向暖当什么人了，把她当做出来卖的还是叫花子？！

    虽然她是喜欢钱，这几年顾家给她的生活费极少，她在外到处兼职打工存钱，可是这就不代表她向暖没有尊严！

    而那个禽兽……向暖死死咬牙，他踩到了她的底线！

    向暖合上保险箱，起身，道：“你们先生现在在哪里？”

    安尘还是一样的淡定如水：“先生他在书房。”

    他话音刚落，向暖便提起箱子又直奔别墅而去。

    那个姓段的家伙，她向暖得让他知道她也不是好欺负的！

    别墅里的书房里，这里的装饰不同于书房外的华丽奢华，整间书房都是素雅的，具老上海风情的大书柜里装满了各种书，墙上挂着一些名画。

    书桌前，却正坐着一身穿着白色衬衫的俊美男人，不同于晚上穿着黑色西装分外邪肆的段亦宸，此刻的他，却更像一个优雅的贵族公子，只是，那优雅里，却隐隐带着不羁。

    他姿态随意地拿着一份文件夹翻阅着，漫不经心，楼梯上却突地传来一阵急促的脚步声，他那双好看的剑眉微微挑了挑。

    下一刻，书房的门就被人大力推开，段亦宸微微抬眸，一个银色保险箱就被人猛地放在了他面前的书桌上。

    向暖单手撑着腰，大口地喘着气，她一路气愤地跑过来，此刻竟是累到只有喘气的劲了。

    一群黑衣保镖马上也进来，一个人拉住向暖，恭敬地对段亦宸道：“段先生，抱歉，是我们一时疏漏被这个女人又闯了进来，我们这就将她带出去。”

    段亦宸还未开口，向暖就一把甩开了那个男人的手。

    “谁让你们碰我了，还不让人讨公道了啊？！”

    向暖其实内里也是个辣妹子，只是一直在顾家隐忍，现在情绪又上来了，那样子也一时让几个男人给为难了。

    几个保镖将求助的目光投向淡然坐在那里的段亦宸，后者轻抬了抬手，道：“你们都出去，我跟她还有点事没解决。”

    “是，先生。”得到段亦宸的话，他们也就出了书房，一时间，书房里又变得安静无比，只有向暖那累成狗的喘气声。

    段亦宸那双深沉的眸子看了看那个保险箱，又看了看那个女人，嘲讽的一笑。

    “怎么，难不成还不想走了，这么舍不得我？”

    向暖没说话，喘了会气，终于感觉缓过来了，她直起身，道：“你姓段，叫什么名？”

    段亦宸微微一顿，不知道向暖为什么突然冒出这么一个问题。