
﻿    她猛然回头，正对上站在门口的那个俊美男人，如精心雕刻出来般的完美面容，那带着嘲讽意味的黑眸，也正盯着她看。

    一身黑色西装更衬得他有种邪肆的感觉，周身是一种高贵优雅的气质，可是也隐隐给人危险的味道，而这个人，是向暖永远都不会忘记的。

    那是，段亦宸！

    反应过来后，向暖顿时就有点慌了，他怎么会突然出现在这里，现在这种场合，他不会是专门过来跟顾京说昨天晚上的意外吧？！

    而且，他突然闯进来还这样说话，顾京让人把他赶出去怎么办，向暖此刻心里真是又急又气。

    捕捉到向暖眸子里划过的慌乱愕然，段亦宸满意地勾了勾唇，目光移向顾京，道：“怎么，难道顾总不欢迎我？”

    段亦宸的突然出现，让顾京都有点措手不及。

    可是无可奈何，段亦宸的权势不是他能惹得起的，而且他也一直想让顾氏攀上他们段氏，最近才同段亦宸交好关系，他可不能破坏掉。

    脸上挂着窘迫的笑，顾京连忙起身，笑脸相迎：“怎么会呢，段总能来我们顾家的家宴，也算是一种荣幸，快请坐快请坐。”

    这一下，倒轮到向暖瞪大了眸子，这这这……段亦宸难不成还是什么大人物，竟然能让她舅舅如此低声下气。

    不只是向暖，就连顾晚杨红都有点诧异了，目光一直在这个俊美的男人身上流转着，不得不说，这个男人确实耀眼到让人炫目。

    段亦宸径直过去拉开向暖旁边的椅子坐下，目光意味深长地挑向身旁的那个女人。

    “向暖，好久不见啊。”

    一句话，让向暖整个人都一阵恶寒，他们才几个小时没见吧？！

    完了完了，果然是寻仇来了，可是怎么可以，他要是将昨天晚上的意外同她舅舅说，她做鬼都不会放过他的。

    她对段亦宸讪讪一笑，顾京倒是疑惑了，他笑着对向暖道：“小暖，你同段总认识？”

    向暖心里不屑了一下，刚才同她说话还那么决绝，现在就完全不同了？变得还真是快。

    面上，向暖还是装作与段亦宸非常陌生的样子，道：“不认识。”

    “不认识？”段亦宸微微挑眉，嗤笑了一声，道：“看来记性还真是差啊，顾总，要不我同你聊聊，我跟向暖昨晚是怎么认识的？”

    两句话，直接把向暖给噎着，他他他！这种话他居然如此直白地说出来？！

    向暖蹙起眉看了看对面讶异的顾京，又咬牙给段亦宸递了个询问的眼色。

    难道还真是来揭她短的？现在苏熠秋还在这里，如果真是那样，她就真的没脸了！

    不管是剪礼服，还是被下药没第一次，真的是哪样都不能说的啊！

    无视向暖递过来的眼神，段亦宸那双如墨莲般深邃的眸子在顾晚和苏熠秋之间来回打转着，薄唇勾起一丝意味深长的弧度。

    “昨晚在订婚宴会上认识的，一夜交流，也算是了解得很深入了。”段亦宸说着，故意将深入这两个字咬得重重的，带着深意。

    清冷的声音淡淡的语气，却让向暖顿时又瞪大了眸子，手死死攥紧盯着他看。

    恐怕，只有她才能听懂这其中的内涵了，而且，看这个架势，肯定要说了，怎么可以！

    “所以顾总，有些话有些事，还是不要太过了的好，不然我也会看不下去呢。”

    一句话，让餐桌上的所有人全都愣住，就连向暖都呆愣住了。

    如果她没会错意，他……是在帮她说话吗？

    可是不敢置信的同时，向暖本来因为他们顾家人一起这样刻薄对她的无助感觉，此刻却意外地消散了大半。

    一时之间，杨红和顾晚看向暖的目光都不对了，苏熠秋本来就在商界里听说过段亦宸，此刻也没什么讶异的，只是一双眸子却一直若有所思地盯着向暖看。

    顾京讪讪地笑了笑，连连点头：“那是自然的……”

    向暖百味杂陈地看了段亦宸一眼，越来越觉得这个男人非常神秘，本来以为他是来寻仇的，可是，却好像是一副帮她说话的势头？

    不过，段亦宸没有揭开这些事，向暖也松了一口气。

    很快，顾京同段亦宸又说起了商业各界的事，苏熠秋作为商界苏家的公子，也偶尔插进来两句。

    饭桌上气氛没有向暖预想的那样糟糕，反而很自然？而且段亦宸也没有说昨晚那些事。

    向暖心里疑惑着，这个男人，看到她偷偷破坏礼服后调戏她，见到她被下了药打算将她丢下车，要了她的身子又拿钱侮辱她。

    明明就是一个非常无耻薄情的男人，怎么就突然转性了？

    顾晚的目光也总是时不时在她和段亦宸之间来回打转着，意味深长。

    向暖与她的目光在半空中偶尔交汇着，接收到来自顾晚的敌意，实在是不喜欢那种目光，向暖借着去洗手间的由头便出了包房。

    洗手间里，向暖洗了一把脸，照了照墙上的大镜子，才发现自己的脸色非常不好，她出门前也来不急化妆，此刻更显得脸色苍白。

    从自己的小包包里拿出一支唇彩，在唇上添上一抹色彩，向暖抿抿嘴，再看镜子里的自己，这才觉得好一些。

    不管怎么样，也不能显得她好像被顾家人欺负了，她向暖得振作起来去应对。

    弄完后，向暖深呼了一口气，这才转身出了洗手间。

    楼梯拐角处，向暖刚转个弯到走廊上，正要往包房的方向走，手却突地被人捉住。

    向暖惊了一下连忙回过身，又兀的对上一双温润的眸子。

    只一眼，就让她的心跳飞快加速。

    “表姐夫？”

    苏熠秋微蹙着眉盯着向暖看，手抓着她的，此刻两人距离也是非常近。

    向暖愣愣地也看着他，又看了看自己的手，不敢置信的同时又有点隐隐的期待。

    熠秋哥跟着她出来做什么，难道是记起来了什么，所以才会突然有这个举动？

    下一刻，他却又放开了她，后退一步同她拉开距离。

    “不要多想什么，跟着你出来只是有话要说，你以后不要再这样诋毁你姐姐，而且还是在你舅舅舅妈面前，我希望这是最后一次。”

    又是那种嘲讽漠然的语气，同他跟别人说话那种温和的语气截然不同，这次说出来的话，也让向暖登时愣在了原地不知所措。