
﻿    想到这，顾晚的心稳了稳，语气里带着的讥讽更甚：“刚睡醒？看来昨晚上还过得挺滋润嘛，怎么，外头的野男人伺候得怎么样？”

    这边，向暖的眉头也一皱，果然，她就知道顾晚打电话来没安好心。

    “这就不用表姐你担心了，我很好，不过，倒是小暖我很担心姐姐你呢，精心订做的礼服意外被别人破坏了，一场盛大的订婚仪式没个像样的礼服，别人应该没怎么议论吧？”

    向暖说话的语气还是强压着，尽量显得平淡如水，但是话里头，却也是将顾晚嘲讽她的给尽数还了回去。

    果然，此言一出，那头的顾晚顿时就急了。

    “向暖！你别搁那给我装，你以为你装成白莲花，熠秋哥就会喜欢你？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    温婉的外表撕破，那个对外以温柔为代名词的顾家千金，此刻说的话就像一个泼妇。

    向暖不屑地撇了撇嘴，看看，顾晚在她面前，就是这种泼辣的样子，对外呢？论谁会装，谁能比得上她顾晚。

    “表姐消消气，别这么说自己啊，这样的话，小暖我会更过意不去的。”

    无辜的语气让顾晚差点气得吐血，向暖她绝对是故意的！

    这个向暖，她就先不跟她计较，等以后再慢慢同她算账！

    顾晚冷哼了一声，道：“我就不跟你这种人多扯，我跟熠秋哥的订婚仪式也成功举办完，父亲让我叫你来吃饭，在夜朝酒店，你给我动作快点，别又让我们一家子等你半天。”

    “夜朝酒店？去吃饭？”闻言，向暖微微迟疑了一下。

    按理说他们一家人一直把她当外人，这次突然又让她去吃饭，难道是又有什么？

    “怎么？我父亲亲自让我叫你来吃饭还不乐意？向暖，你别蹬鼻子上脸啊，你以为你是谁，让你来你就来，跟你说话也是浪费我时间，我……”

    顾晚正嘲讽她嘲讽得带劲，向暖微微皱了皱眉，应了一声“知道了”，就将电话给挂了。

    不管是怎么样，她现在也不能将要夺家产的心表现得太明显，不然，顾家绝对会用一切方法断绝她往上爬的路。

    所以，这次家宴，她还是得去。

    向暖又看了看手机，刚刚她挂了顾晚的电话，此刻她肯定又在那头气得跳脚。

    想到顾晚气愤地跺脚的样子，向暖不自禁地轻轻笑了笑，又怅然若失地叹了叹气。

    但是，不管怎么样，他们还是顺利订婚了，她的熠秋哥，此刻也正式成为了顾晚的熠秋哥。

    想到这，向暖的眸子黯了黯，苏熠秋，你现在在干嘛呢？你的记忆，又什么时候才能回来呢。

    摇了摇头，向暖回过了神，拿起自己的小包包，这才出了门。

    有时候，人在倒霉的时候就是这样，本来已经很霉了，上天还要用一些更无语的事情来打击人。

    马路上，向暖将自己卡通小钱包里的票票给仔细数了一遍，再次确认，确实没到五十块。

    她有点窘迫地咬了咬下唇，有点为难地微弯下身子，对她面前的出租车里的司机道：“那个，的士师傅啊，你们最近……确定没有优惠活动吗？”

    已经等候得不耐烦了的的士司机翻了翻白眼，道：“你以为大商场甩卖还优惠啊，没钱拦个什么车，真是，浪费我时间。”

    语罢，便毫不留情面地发动车，绝尘而去，而向暖则拿着她那瘪瘪的小钱包，一脸幽怨地看着离去的那辆车。

    世风日下，怎么能这样对她这么一个可爱的姑娘呢？

    向暖重重地叹了口气，看着不停过去的出租车，一筹莫展。

    临近大学开学，最近一直忙着设计图纸和兼职，再加上又碰上顾晚订婚，她每天时间赶得急，钱包里的钱也是要用就直接拿，没有管还剩多少钱。

    可是，为什么没人告诉她已经连五十块都不到了！

    先不说离暑假兼职发工资的时间还有好几天，她此刻该怎么去那个什么夜朝酒店？！

    偏偏这家大酒店在市中心地段，离她这个地方也有点远，如果去晚了，估计他们就会把话头引到她头上一直嘲讽数落。

    向暖站在原地着急着，目光到处看着周围，正想着要不随便拦一辆车看看能不能搭个顺路车，眼角无意撇向一个方向，整个人却登时猛地僵住。

    她的心差点漏跳了一拍，强忍住心情绪，她又看向那个方向，看着身形修长容貌英俊的男人。

    向暖就这样愣在那里，像个雕像一样，一动不动。

    那是，苏熠秋。

    穿着淡色休闲西装的男人此刻单手提着一袋什么东西刚从便利店里出来，一只手拿着手机打电话，淡棕色的短发下，那张脸五官很出众，模样英俊，带着翩翩公子的温和味道。

    苏熠秋的长相本来就给人一种很暖的感觉，此刻同人打电话，那双眸子里偶尔流露出的温情宠溺，和嘴角边已经几年没有对向暖展露过的温和笑容，让向暖的心又猛地疼了一下。

    那么，他此刻又是在同谁打电话呢。

    “嗯，知道最近是你特殊时期，我已经帮你买好了，怎么样，是不是很贴心啊……小晚，那就先挂电话吧，我一会就到。”

    听着电话那头，女人温柔的娇嗔，苏熠秋眉眼里带着笑，朝自己停在路边的轿车走去。

    挂了电话，苏熠秋刚将东西放进轿车的后备箱里，关上后备箱，目光却又兀的同正愣愣站在街边的女孩对上。

    不期然的遇见，让他顿了一下，眉头微微蹙起。

    见他此刻也看到了自己，向暖心里又是一紧，脚已经先一步迈了出去。

    她呆愣地笑了笑，又朝他挥了挥手，街边与苏熠秋的突然遇见，太让人措手不及，她都不知道该怎么开口跟他说话。

    “那个，熠秋哥……”

    向暖的一句好巧还未说出口，便突地被他打断，不同于刚才打电话那宠溺的语气，此刻，苏熠秋的语气却是冷淡得很，甚至掺杂了一丝厌恶。

    “怎么，我只是在路边买个东西都能碰到你，纠缠我不放甚至都到了跟踪这个地步么？”

    两句话，让向暖的笑顿时就这样凝在了脸上。