
﻿    向暖瞪大了眸子，想将手抽出来，可段亦宸那面上戏谑的笑意更深，死死不撒手。

    向暖回头看了看，一咬牙，拉着段亦宸便拐弯进了女生洗手间。

    偌大安静的一个洗手间里只有细细的水声，向暖屏息听着外头的脚步声，却听那脚步声竟是往洗手间这里来的！

    这个顾晚，什么时候不上洗手间，偏偏这个时候来。

    段亦宸就这样居高临下地盯着向暖瞧，看着这个小女人脸上千变万化的表情，嘴角噙着笑立在那里等着她的下一个动作。

    听着脚步声和顾晚说话的声音越来越近，在她马上要进洗手间的前一刻，向暖也一把将段亦宸推进了离他们最近的隔间内。

    “哪里啊，我跟熠秋不也只是那样，倒是你，你最近怎么样了？”顾晚边打着电话边缓缓步入洗手间，同时一个隔间那里也传来一阵大响动。

    顾晚顿了一下，疑惑地看了一眼那个隔间，这才又继续同与她通电话的好姐妹聊天。

    “没事，也许是有人太急了所以响动弄大了吧，别管这些了，咱们接着聊……”

    而那个隔间内，段亦宸因为突然的惯性被向暖紧紧压在墙上，两个人此刻的身子都非常直接地贴在了一起。

    向暖此刻也是紧张地大气不敢出，喘着后怕的气仔细听着外头的动静，丝毫没发现她此刻同段亦宸的姿势是有多么亲密。

    外面的顾晚好像也只是单纯地在通电话，一直与别人有说有笑，向暖忍不住翻了个白眼，抬眸看了看此刻正被她压在墙上的男人。

    “怎么，原来你也有怕的时候？”段亦宸突然勾起唇，说着。

    向暖顿时就又紧张了，她瞪大了眸子，连忙压低声音，道：“你别说话，小点声会死啊！要是被她发现了我跟你现在这样，我就真的是跳进黄河都说不清了！”

    说着，向暖又愣了一下，后知后觉地反应过来什么，看了看两个人此刻现在的姿态，脸一下子就红了。

    这这这……这绝对不是她做出来的。

    谁能告诉她，为什么此刻会是她压着他？这样看去，就好像是她一个女生要强迫这个大男人做什么一样！

    见向暖的脸一下又红又白，段亦宸也一下来了兴趣。

    “其实要我说，你刚才明明可以不用躲，怎么，故意拉我到这种地方，难不成还是故意想跟我亲热？”

    跟他亲热？！

    向暖不敢置信地瞪着段亦宸，这天底下怎么会有如此厚颜无耻的男人？！

    外头一直在说话的顾晚此刻也突然又停顿了下来，向暖也一时不敢发作，静静听着外头顾晚的动静。

    直到顾晚又同电话那头的人说起了话，向暖这才松了一大口气。

    她将手指放在嘴唇边，轻轻“嘘”了一声，然后小声道：“你给我小点声，要是被她发现了，我死也不会放过你。”

    段亦宸就这样淡然地倚在墙上，好整以暇地看着向暖，看着她一点点紧张地屏住故意，然后缓缓直起身，那样子，好像生怕发出一丝声音。

    这个傻女人，还真是心里怕不过，难道就不知道她动两下是没声音的？

    终于同段亦宸保持了距离，向暖再次松了一口气，抬眸看向段亦宸。

    正要开口说话警告，腰却突地被人揽住，然后一阵天旋地转，下一刻，位置调转，她的背突地抵上冰冷的墙，她整个人也被段亦宸压在了墙上。

    暧昧的鼻息喷洒在她的脖颈处，引起丝丝缕缕的麻痒，段亦宸清冷的声音传来，带着邪恶诱惑的意味。

    “调戏了我，你难道就不打算解释解释？有这个胆量，还得能付出这个代价才行啊。”

    立马反应到自己是被他反将了一军，向暖此刻简直是又气又羞又恨，无奈又挣扎不开。

    “段亦宸，你怎么这样，突然到这里来搅局，还想让我出糗？！”向暖压低了声音愤愤道。

    “搅局？”段亦宸那双如墨莲般深邃好看的眸子微微流转，凑近她脖颈的薄唇往上移，贴着她的耳廓轻轻摩挲着，无限暧昧。

    “我可是帮你解围了呢，你都不谢谢我？”

    麻麻酥酥的感觉，让向暖又忍不住打了个战栗，她微微别过头，道：“像你这种人，我怎么知道你突然过来安的是什么居心，我宁可你不出现。”

    宁可他不出现，就算被别人欺负也不想见到他？段亦宸本来还含笑的眸子一下子就冷了下来。

    “如果是这样，那你也不要自作多情了，我来这里也是刚参加完一场饭局，偶尔经过听到，出于同情才想着帮你一把，你以为是什么？”

    向暖咬牙，道：“那你现在放开我，我要出去。”

    实在是受不了他了，阴晴不定，心情好了看她可怜帮帮她，心情不好了就可以随意欺辱她？那她宁愿被顾晚发现，也不想再同他多待了！

    “招惹了我便想全身而退，可没那么容易。”

    低沉清冷的声音，说的话也让向暖愣住没反应过来。

    她微蹙起眉，刚抬起头想问他是什么意思，下巴却突地被他捏住，段亦宸那冷情的薄唇也直接吻了上来。

    非常火热且侵略性强的一个吻，向暖根本就连躲的机会都没有，只能被迫承受着，任由他的舌长驱直入着。

    只属于男人的成熟气息扑面而来，舌被他带动着搅动，向暖直被他给吻得七荤八素。

    微凉的手顺着她的衣服下摆伸进去，当他的手指兀的碰上她的肌肤时，向暖只感觉一道惊雷在她脑子里炸起，她也猛地一把推开了段亦宸。

    向暖连忙将自己的衣服往下扯了扯，手又轻轻碰了碰自己的嘴唇，只属于段亦宸的男人气息还残留在上面，提醒着她刚刚的吻有多么火热激烈。

    他！又耍流氓！还是强吻！

    “你！”向暖瞪大了眸子看向此刻正带着慵懒姿态地靠在对面墙上的段亦宸，正要开口说话，外头却突地传来顾晚的声音。

    “什么嘛，小情侣激情去宾馆啊，还搞这一套，真是受不了。”说完后，顾晚这才踩着她的高跟鞋走出了洗手间。

    而向暖此刻感觉，好像有一排乌鸦登时从她的头顶缓缓飞过……