
﻿    向暖垂在腿侧的手稍稍攥紧，果然，还是一点都不允许她有要变化的苗头。

    她已经在顾家待了五年，不能翻脸，也不能引起他们的怀疑，所以同样的，她也不能有任何的异动。

    向暖看向她那所谓的舅舅，轻轻笑了笑，又变回原来在顾家时无害的模样。

    “我没有什么针对表姐的意思啊，刚才也只是跟表姐夫碰见了，还不是怕表姐误会嘛。”

    顾晚死死瞪着向暖，苏熠秋突地开口：“伯父伯母，我跟向暖永远都不会有什么的，既然是家宴，还是赶紧落座吧。”

    声音温柔醇和，同对向暖说话时的声音截然不同。

    苏熠秋开了口，一向喜欢自己这个女婿的杨红的脸色也缓和了些，她连忙过去拉着两人落座。

    “对对对，既然一起吃饭，那也不能为了外人而伤了和气，来，都坐都坐。”

    顾京若有所思地看了一眼向暖，这才缓缓坐下，红檀木的大圆桌上，几人和睦地坐着，而向暖却紧抿着嘴立在那里迟迟不动。

    明明是他们抢了本属于她父亲的财产，明明是顾晚公然将苏熠秋从一无所有的她身边抢走。

    可是明明也说了她是外人，那现在又叫她过来有什么意思呢？让她看他们一家子和和睦睦的景象？

    杨红同苏熠秋寒暄了几句，这才发现向暖居然还没动，就那样站在那里发起了呆，看着她那样子，杨红顿时就不悦了。

    “向暖，你还愣在那里做什么，让你过来坐听不懂是不是？还有你看看你今天的衣服，昨天怎么不知道穿这身，一说起来我还记起来了，昨天专程穿那破衣服来丢我们顾家的脸的是不是？”

    尖锐的声音将向暖的思绪拉了回来，她顿了一下，决定还是不去作回应的好，迈开步子便过去拉开一个椅子坐下。

    顾晚越看向暖不做声就越来气，轻哼了一声道：“看你那呆呆的样，要是刚才有别人在这里，岂不是又丢我们顾家的脸。”

    说着，顾晚抬眸看了一眼苏熠秋，却发现后者的眉头轻轻蹙起，她脸色一变，这才发觉刚才她的话好像有点过激。

    顾晚深知苏熠秋喜欢自己的温婉，所以她怎么能给破坏了，于是她瞪了一眼向暖，这才缄了口。

    菜很快便被服务员们端上来，都是些非常精致的菜，色香味俱全，都是C城著名菜肴，可是向暖却没有半点食欲。

    她从过来到现在就一直有种奇怪不安的感觉，可是又说不清楚。

    向暖对面的那一家人却和和睦睦的，杨红同苏熠秋一直在说着这次婚事的事，向暖全然被他们隔绝在了那。

    向暖也乐得清净，一个人在那里闷闷的，就盼着这餐饭能赶紧结束。

    向暖正想着，舅舅顾京却突地开了口。

    “向暖，我们这次叫你来也是有件事要跟你说的。”

    向暖心头一跳，她就知道专门让她来肯定没好事，果然要来了。

    一句话，饭桌上顿时安静了下来，几个人的目光都落在向暖身上。

    向暖抬眸看向顾京，等着他的后话。

    “暑假结束，你马上也要大四了，最近你姐姐她要买一台玛莎拉蒂，刚好公司里最近有个大项目，应转资金也不够，所以今年的学费，就不帮你交了，你自己出。”

    平平淡淡的语气，可是却如惊雷一般在向暖的心里炸起。

    她带着不敢置信地道：“我自己出？可是顾氏现在连那点钱都拿不出了吗。”

    她不能相信，要知道顾氏在C城还是排的上名号的，原来她父亲的向氏也算是在C城掀起过一阵风波，这么大的集团产业，说资金运转不够，怎么能信？！

    而且他连顾晚的玛莎拉蒂都能买，这点钱就出不成了？她这几年安分待在顾家的原因也有学费生活费这一部分原因。

    本来生活费就难以维持，现在学费又要她自己出，几千块对于顾家来说可能只是一餐饭局一件衣服的钱，可是对于她来说那可是很难筹集的，更何况还有开学后要交的费用。

    表面上这样说，恐怕实际上只是单纯地不想再帮她出学费了吧。

    “向暖，你这是什么话，我们顾家好歹也照顾了你五年，你高中大学，什么时候不是我们出的钱，现在让你自己承担一部分就这样说，你还有没有点良心！”

    杨红忍不住开口说着，向暖也忍住心里的气，转向她的舅舅顾京，杨红每次都是无厘头地责怪嘲讽她，她的这个舅舅还算是会讲点道理。

    “舅舅，我每天兼职，生活费都不够了，就真的拿不出一点资金了吗？”

    顾京面露难色，向暖心头微微一动，杨红顿时却又发了飙。

    “说拿不出就是拿不出了，你自己看着办！”

    一句话，让向暖心里的希望顿时破灭。

    马上就要开学了，没有学费，她的大四怎么念下去，而且大学也关乎着她以后的命运，她忍了五年，如果夺不回家产，那该怎么办……

    眼泪差点溢出眼眶，向暖咬了咬牙，硬给憋了回去，再抬眸，兀的对上正坐在她对面的苏熠秋。

    目光触及到她那氲氤着水光的眸子，苏熠秋的头猛地刺痛了一下，脑海里好像划过一丝碎片，他下意识地站起身来。

    为什么，潜意识里他好像应该帮帮她？为什么会突然有这种感觉？

    苏熠秋突然站起身，把他身旁的人都给吓着了，顾晚讶异道：“熠秋，怎么了？”

    此刻向暖也被他的举动给惊到了，目光带着期待地看着苏熠秋，他……是不是要帮她说话？

    可是，下一刻，苏熠秋却移开了眸子不去看向暖，扶着额便又坐了下去。

    “没什么，只是刚刚头突然有点晕。”

    向暖的眸子也在那一刻暗淡了下去，苏熠秋是他们那边的，而且又那么讨厌她，怎么可能会帮她说话。

    见苏熠秋不是要帮向暖说话，顾京也决定破罐子破摔，道：“所以今年你的学费自己出，也不要说我们，我们顾家对你向暖也算是仁至义尽了，你自己看着办。”

    向暖垂下头，手死死攥着，可是她偏偏没办法……

    这时，包房门却突地被人打开，一道低沉好听的声音淡淡传来，清冷而又带着诱惑人心的味道。

    “还让我撞上了一出好戏，没想到顾总同你外甥女的关系还真是好啊。”

    听到这个声音，向暖整个人猛地一震，这个讽刺的语气，这个声音……