
﻿    向暖还没反应过来时，突然全身猛然一震。

    她感觉到，那捉着自己大腿的手，带着暧昧味道地轻轻摩挲了起来。

    那种粗糙的感觉，让她宛如触电一般，有一种酥酥麻麻的感觉。

    向暖一个激灵，然后，男人又侧过头，贴近了向暖的颈窝处，呼吸若有若无地喷撒在她的耳朵上，无限撩人。

    “向小姐还想再继续深入一点么？试试怎样才是真正的流氓？”

    这丫的，绝对是在找她乐子！

    向暖气得咬牙切齿，还敢调戏她。

    可是现在硬碰硬也是不行的，不然她的腿也就不会落入这男人的魔爪里。

    向暖那双眸子动了动，突地一亮！

    她扬手搂住男人的脖子，憋着嗓子娇滴滴地道：“这么急你也不早说，原来就这么喜欢人家啊，那我就从了吧，来，我们来深入交流交流。”

    说着，向暖嘟着嘴便凑了上去，吧唧一下，便在男人的侧脸上亲了一口，还顺带将刚刚说话时酝酿好的口水也啪嗒在了男人脸上。

    果不其然，男人那张俊美的脸成功地黑了，原本面上还带着戏谑邪肆的笑，此刻，那周身气场都带着要冰封三尺的架势。

    接着，向暖便感觉胳膊上一股力道传来，下一秒，她就强行被人拉着推开，一下噗通地摔在了羊毛地毯上。

    这男人，还真是不知道怜香惜玉！

    向暖连忙起身，还好还好，总算是解脱了。

    她拍了拍自己的衣服，道：“靠，你这个人，说你还不乐意非逼我出绝招，最好出去别给我乱说，不然饶不了你！”

    甩完警告的话，向暖便一溜烟跑出了房间。

    还倚在阳台栏杆上的男人，看着那张牙舞爪的小女人的背影，直到房门被关上，房间里恢复安静，男人方才那一瞬间凝聚起来的冷意，也缓缓消散。

    抽出纸巾，手微抬，擦拭着面上那女人留上去的水渍。

    只是偶然来楼上透透气，便碰着这么个有趣的奇葩，嘴角轻轻勾起，划起一抹意味深长的弧度。

    饶不了他？他段亦宸还倒要看看，这个小女人到底还有什么把戏。

    离开那个房间，向暖便长长地呼了一口气，还真是好险，她不就是破坏个礼服，竟然遇到这种无赖。

    不过那个男人到底是谁，还知道她是谁，但是，她从没跟着顾家人在外露过面啊。

    楼下的宴会还在进行着，金色的欧式吊灯下，各家名媛千金上流人士还是一样和谐地交谈着，气派的装潢让整个宴会充满贵族气息。

    可是，这平和的景象下，又有多少暗潮汹涌。

    向暖迈着细碎的步子下楼，想像来时一样也不引人注意地离开，可迎面上楼的一个美艳动人的女人，却让她登时就紧张了起来。

    因为来人，便是她的表姐，这次集全城关注的婚事的女主角，顾晚。

    顾晚身后跟着的人向暖也认识，一个世界著名造型师，这几天一直负责顾晚的装扮妆容的。

    而造型师跟着顾晚上楼，这是什么情况向暖登时就反应过来了。

    这是要去换装了！

    她都还没离开作案现场呢，向暖心里咬牙，更恨那个男人了，都怪他把她时间拖了那么久，要不然早就可以溜之大吉了！

    向暖虽然心里心虚，但是面对这种事，面上不管怎样也还是得临危不乱的。

    顾晚一身简单的浅紫连衣裙，同身后的造型师一边上楼一边说着什么，向暖本想从边上贴着轻轻过去，可还是被顾晚眼尖地撇到。

    “哟，这不是向暖吗，一副做贼的样子是要去哪啊？”

    顾晚平时装温婉时小鸟依人，可每次讽刺向暖时，语气声音都是非常的刺人。

    做贼？依她看，他们顾家一家人才都是贼吧。

    向暖那双清澈的眸子沉了沉，手暗暗攥紧，可是却又松了松。

    她装作不在意地笑笑：“表姐，我只是因为这宴会上太闷了所以想出去透透气而已。”

    “透气？我跟熠秋的订婚仪式还有一个小时就要开始了，你这个时候透什么气，不会是不敢面对，所以想偷跑？”

    向暖心里冷笑，怕她把苏熠秋又抢回去，却还是想在她面前耀武扬威？

    不过经历了这六年，向暖也不像以前那般莽撞，许多心事都藏进了心里，情绪也不会轻易表露在外，起码在顾家人面前是这样。

    而且，她刚刚还把她即将要换上的礼服给剪坏了，如果现在嚣张了，情绪激动，那不是更引人怀疑！

    “哪里，表姐你今天就安心订婚，我是不会偷跑的。”

    闻言，顾晚的心也算是放了放，可是又总感觉今天异常温顺的向暖哪里怪，可是具体哪里不对劲，她又说不出来。

    顾晚冷哼一声，又不屑地睨了她一眼：“算了，我也懒得管你，穿得随随便便，在宴会上也是丢我们顾家的人，别还让别人说我们顾家虐待你了，去去去，透你的气去。”

    顾晚说完，便同她的造型师上了楼，向暖也立马变脸，转头瞪了一眼顾晚的背影。

    他们顾家现在对待她向暖，又同虐待有什么区别，嫌她穿得丢脸，他们也从没给过她什么吧。

    向暖不屑地一笑，下了楼便混进了宴会里的人群中。

    为了掩人耳目，向暖一直都低调地躲在角落里，一边偷偷拿水果吃，一边静观全场。

    果不其然，才短短十分钟，她的表姐顾晚便怒气冲冲地下了楼，向暖心头一跳，正要出去躲躲，可是顾晚的目光已经锁定了站在边上的向暖。

    “向暖你给我站住，想去哪呢？”顾晚踩着她那双十厘米高的水晶高跟鞋过来。

    “你说，我那订做的礼服是不是你干的？！”

    一上来，就直入主题。

    向暖心里一咯噔，果然还是找她身上来了。

    向暖装作怯生生的，道：“表姐，你在说什么啊，我也不会干礼服啊？”

    顾晚气得嘴都要歪了，这个向暖她一直都看不顺眼，而且她也一直都窥伺着她的苏熠秋，肯定就是她做的！

    “还油嘴滑舌？向暖你别跟我整这些文字游戏，我那礼服是不是你剪的？！还真是看不出啊，你就这么嫉妒我，想抢回我的熠秋哥？我告诉你，你不管使什么手段，熠秋哥都不会看上你的！”