
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    以前向家的事，和向暖想夺回家产的目标，她确定她只同慕怡和楚期年说过她的计划，可是现在这个男人为什么可以说出这番话？

    而且，他说这些又是什么意思。

    “你说那是侮辱，那么，如果我说我可以帮你拿到你想要的一切，条件是你做我的情人，怎么样？”

    一番话，让向暖顿时就明白了他的意思，而她的心，也一下凉到心底里。

    “怎么，你做这些，来这里做服务员不过是为了以后的事业和抢回你的家产的条件，那么，爬上我的床我就可以给你想要的一切，现在，你还觉得这是侮辱么？”

    面前那俊美的男人，说出这番话时给人的感觉，就像一个撒旦一样。

    她忍辱负重五年，不就是想夺回家产吗。

    向暖愣愣地出了神，犹豫了起来，可是他明明就是在为那一巴掌报复，如果她同意，那不就是证明她就是那种女人吗。

    她刚才还说，他在侮辱她，现在又要打自己的脸？可是，那些梦，她父亲的遗憾，现在有这个机会，真的要放弃？

    做他的情人，这代表什么意思，向暖不是不知道，可是如果真的选择了这条路，那她……还谈什么人格尊严呢……

    向暖张了张嘴又合上，又愣愣然看着段亦宸，末了，才终于开了口。

    “你说的，可当真？你能帮我？”

    她这样问，段亦宸的脸却又沉了几分，他冷冷道：“是，只要你上我的床，做我的情人，我就帮你拿到你想要的一切，不要觉得我没那个能力。”

    又想起之前她的舅舅顾京对段亦宸的态度，这个男人，是绝对有那个能力的，可是，她真的要选择这种路？

    段亦宸那双好看的桃花眸带着让人捉摸不清的暗光紧睨着向暖，却突地嗤声笑了。

    “向暖，你不是说我侮辱你的人格尊严么，那么现在又怎么样呢。”

    看着面前娇小的人儿犹豫的样子，段亦宸那面上讽刺的笑加深着，修长的手碰了碰自己刚刚被她打了一巴掌的侧脸，眸子里寒光更甚。

    “不，”向暖摇了摇头，咬着牙说道：“我要用自己的能力去做，你也不可以，再继续这样侮辱我。”

    “自己的能力？”听着她这个答案，段亦宸的眸子里闪过一丝讶异，又冷哼了一声，“你以为你能有什么能力，我动动手指就可以封了你所有路，而且顾家，你觉得你可以夺回那些家产？”

    “我不管你是从哪里知道我的事的，但是我现在想说，给我一个机会，我会证明给你看，我向暖不是这样可以任人欺辱的。”

    向暖的眸子，却突然变得坚定。

    “我为什么要给你这个机会。”

    “不管你给不给我这个机会，我都不会选择做你的情人，相反，我不管怎么样，都要拼命地远离你。”

    段亦宸上下打量了她一下，那本来尽满嘲讽的眸子里，却又染上了一丝玩味兴趣。

    这个女人，她还有什么能耐？

    在车厢这昏暗安静的环境里，段亦宸坐在那里就像一个气场强大的夜帝，就好像拥有着主宰一切的能力，俊美如斯，强势亦如斯。

    向暖深呼了一口气，便推开车门想下车，刚踏出一只脚，身子却又转了过来。

    “对了，我的计划你也一定别跟顾家那边透了一点风声，不然，我做鬼也要缠着你！”

    说完，向暖便下了车，透着车窗看着那身材娇小的人儿又小跑进会所里，段亦宸的眸子也更加幽深。

    目光意味深长地盯着她远去的背影，他倒是要看看，这个女人还要做出什么事来？

    首战告捷，回到自己的小窝后的向暖那真是怎么想怎么痛快。

    那个男人，此刻应该都不痛快极了吧。

    向暖洗完澡后，拿着自己的手机便忍不住给慕怡打了个电话，心里又想着方才的一巴掌，又是后怕又是解气。

    谁让那个男人那样说她的？她向暖一不偷二不抢，不偷偷摸摸也没干嘛，为什么还用上那种字眼说她？

    跟表姐夫有一腿，又到KTV会所里勾搭人，论是谁也会生气啊。

    电话那头很快就通了，慕怡焦急的声音立马传来：“喂，暖暖？怎么样了，不会在繁夜遇着啥事了吧？”

    慕怡刚开口就是说这个，想到那会在包房里的惊险事情，向暖心虚，可还是不想让自己闺蜜担心。

    向暖让自己的语气放得轻松，道：“没事儿，小怡你也别担心我了，我能有啥事啊，那里真的没你说得那么吓人。”

    慕怡闻言，长松了一口气，又道：“那暖暖你这么晚了打电话给我有什么事啊？学费的事怎么样了。”

    慕怡就是这样，不管什么都是想着向暖。

    向暖抿了抿嘴，道：“小怡，我现在啊，真的挺好的，学费你也别愁，我打电话来就是想说这个呢，学费我自有办法，繁夜的工作我也会努力坚持下去的。”

    不管是为了证明她可以，还是让那个叫段亦宸的男人不再那样轻看她。

    “唉，暖暖……那你不要让自己太辛苦了……”

    “真的没事的！大晚上的，我只是突然觉得励志了，所以才打个电话你打打气呢，小怡，我们一定会更好的。”

    向暖说着说着，眼眶就忍不住湿润了。

    她揉了揉眼睛，吸了下鼻子，便与慕怡道晚安挂了电话，其实有时候是真的挺无助的。

    在顾家忍辱负重了五年，受尽奚落，在顾家受那群人的欺负，现在出来了，又碰上这些事。

    只是想努力筹个学费，好不容易找到个好的兼职工作，却无缘无故地惹上那些公子哥，又被人侮辱上位、勾引人。

    所以，她一定要靠自己的努力筹到钱，完成学业夺回家产，然后将那些贬低过她的人狠狠踩在脚下。

    一想到这些，向暖就感觉浑身干劲十足。

    怀着对日后的期待睡下，第二日向暖早早地便前往繁夜，打算加班，努力兼职。

    “什么？经理，您没逗我吧，我做得好好的，怎么就突然要被辞退了？”

    白天的繁夜高级会所看上去依然金碧辉煌，奢华的装潢让它显得就像欧式宫殿一般。

    可是此刻的向暖却是没心情管这些的，她死死拉着经理的衣袖，眸子里满是不敢置信。

    她怀着期待地来上班，可是经理却不给她工作服，并告诉她，她已经被辞退了，这又是怎么回事？

    经理满脸不耐烦地推着她，可是向暖厚脸皮起来，那真是不撞南墙不回头的，他推搡了半天都没推开。

    “这个事，我说了我也不知道啊，上头说不再聘用你，我按规矩办事能有什么办法，再说了这几天的工资又不是不结算给你。”

    “可是，我做得好好的，为什么？”向暖瞪大了眸子，心里头空落落的，那种满心的期待落空，现在她只剩满心心寒。

    “经理，是不是因为我昨天惹上了谁了？沈文还是易子卿？你总得给我个理由再辞退我吧，我那么认真地工作，为什么要被无缘无故地辞退？”

    她昨天晚上励志了自己一整夜，幻想着好好工作凑齐学费，然后以后将她爸爸的向氏给夺了回来。

    可是现在没了这份工作，离开学还只有十天不到，她不能上学，何提以后做服装设计师？！

    虽然不知道这个小丫头是怎么知道这两个人的，但是此刻经理那可是真不耐烦了。

    “说是上头让辞退你，你问我有什么用，你要问就去问段总去，总之现在你再不出去，我就叫保安赶你出去了！”

    向暖大脑里一片空白，听着经理的那句段总，却突地有什么东西从脑海里一闪而过。

    ——你以为你能有什么能力，我动动手指就可以封了你所有路，而且顾家，你觉得你可以夺回那些家产？

    男人那冰冷的话语又在耳边回响起来，现在这件事情的发生，不正是证实了那句封了她所有路？

    向暖只感觉这一瞬她整个人都被一股寒气注入，全身凉到了骨子里。

    为什么？他为什么要这样阻碍她？

    她的手也终于放开了经理的衣袖，转身低垂着头往外头走去。

    那个男人，他是来真的，他的权力居然大到了这种地步，那么以后呢，封了她所有路？那她还有什么能力能与他抗衡。

    向暖突然就觉得自己昨天晚上对段亦宸说的那番话是有多么可笑，自己在段亦宸面前，也就是一个笑话吧。

    就是因为她是个笑话，所以才感兴趣地来逗弄她这个笑话。

    向暖双眸失神着，坐到了繁夜外头的台阶上，大脑里一片空白，不知道何去何从。

    “虽然不知道是发生了什么导致你被辞退，但是我却不认为这是件坏事。”

    旁边一道男声突地响起，向暖整个人都被这突如其来的声音给惊了一下，转过头看去，这才发现陈小天不知何时坐到了她的旁边。

    那个文弱的男生正对她露出一个阳光的笑，向暖扯了扯嘴角，笑得却比哭还难看。

    “其实你被辞退了那倒还好，以后也不会在这里遇到昨天晚上包房里的那些人，这里很乱，其实我早就想叫你这个小女生快点换地方工作了。”

    