
﻿    “诋毁？”向暖半晌才反应过来，他是在说那会她说顾晚的那些话，“你觉得我是在诋毁她？”

    苏熠秋对着向暖，还是一样的冷漠态度。

    “你表姐她是什么样的人，我是最清楚不过的，她是你表姐也是我的未婚妻，你纠缠我说什么喜欢我的话，我可以当没有过，但是，你也不要太过分了。”

    “过分，我过分？”向暖瞪大了眸子，她感觉自己的心此刻在一点一点破碎。

    她原来只是觉得苏熠秋只不过是讨厌她，不喜欢她，可是她现在才知道，在他心里，她向暖就是这种不堪的人，这种看法怎么样也没办法改变。

    可是她受的那些委屈，在他心里那个温婉善良的未婚妻，又对她做了什么。

    “难道不是吗？你咄咄逼人，莫名其妙就说那些带敌意的话，我想，既然不是人格上有问题，那也不该连教养都没有了吧？”

    是不是她做的什么事，对于他来说都是错的，都是人格有问题，都是没有教养，所以……

    向暖抬眸定定看着这个温润如玉的成熟男人，怔松间，她好像看到了当年那个眉眼如画的翩翩少年，拉着她的手对她许下永远不会抛弃她的承诺。

    “所以，苏熠秋，是不是我的喜欢对于你来说都是负担？”

    如果不是……如果他能犹豫那么一下……

    “是。”

    简单的一个字，让向暖本已经千疮百孔的心瞬间破碎。

    苏熠秋看着面前这个好像下一秒就会支撑不下去的女人，微微顿了一下，为什么最近总是对向暖会有种似曾相识的感觉。

    实在是不喜欢这种恍惚的感觉，那么，倒不如决绝一点。

    “五年了，到现在，我还是那句话，我希望你以后不要再去诋毁你姐姐，做些伤害她的事，不然我是不会让事情就这样过。”说着，他又停顿了一下，“而且，我是不会喜欢上你的。”

    本来以为面前这个女人又会大闹，又会拉着他乱说些奇怪的话，可是反常的，向暖扯起嘴角，轻轻地笑了笑。

    既然她的喜欢对于他来说是负担，那么，她就放弃吧。

    笑里带着一丝莫名的情绪，她道：“我放弃了。”

    “这话你也不是第一次说了。”

    “这次是真的。”向暖看着苏熠秋，突地出声打断他的话，语气里带着坚定和决绝，还有隐隐的悲伤。

    “我真的要放弃了，苏熠秋，我坚持了我真的坚持了，但是，我没有办法啊。”

    第一次看见向暖这么平静地说出这种话，苏熠秋愣了一下，还是说道：“你最好真的能做到，那样真是再好不过。”

    说完，他便越过她往走廊那头走，身后却又传来向暖的声音。

    “如果你以后要是记起来什么了，不要后悔。”

    苏熠秋顿住脚步，微侧过头，沉声回道：“一定不会。”

    向暖目光放空看着墙壁，听着苏熠秋的脚步声愈发地远，直到听不到了，她好像全身力气被抽空般地，靠到身后的墙上。

    那些约定，五年的坚持，到这里，以这样的方式了结。

    “没想到，你还跟自己的表姐夫有一腿。”

    向暖正入神，那低沉好听的声音却又突地传来，她整个人一震，转头看去，却看到段亦宸正悠悠地从转弯处的洗手间里走出来。

    俊美的男人嘴角勾着戏谑的笑，一身黑色西装配着他这副邪肆的模样，更显嚣张。

    “向暖，看来你勾搭人的功夫挺到位啊，饥不择食到连自己表姐夫都不放过？”

    向暖蹙起眉直起身来，看了看走廊上，没有人，她这才愤愤地瞪向段亦宸。

    “你偷听人说话？！”

    “怎么能叫偷听，你们说话声音那么大，自己要给我听到的。”

    看着段亦宸面上那戏谑的笑，向暖心里直来气：“不是你说的那样，既然听到了那就给我忘了，什么勾搭，什么饥不择食，不知道不要乱说！”

    “不是么。”段亦宸挑了挑眉，眸子里又染上一丝危险的意味，“但是想要让我忘记，那可是得要代价的，你确定你付得起么。”

    “那就随便你。”向暖又瞪了他一眼，甩下这句话转头便想走，肩却突地被人按住，下一刻，她便感觉自己的背抵上了身后那人精瘦的胸膛。

    男性成熟的气息萦绕过来，向暖顿时紧张得全身都僵住。

    “我有准你走？也许你还不知道我吧，我向来不喜欢自己用过的女人，还跟别人有什么关系，懂了么？”

    暧昧的呼吸喷撒在她的耳后，向暖本来紧张得不敢动，可是段亦宸的话却让她的气一下子就起来了。

    用过？！这个男人，他在说什么！

    向暖猛地转过身，扬起手便要往段亦宸脸上挥去，手却被他一把抓住。

    段亦宸面上的笑也一下沉了下来，冷声道：“怎么，你还想跟我动手？”

    想偷袭没成功，向暖气得咬牙：“混蛋，谁是你用过的女人，我告诉你，那是我上的你！”

    还想在言语上侮辱她？啊呸！

    亏她那会心里还有点感激，想着他竟然帮她，应该没那么坏，现在看来，也就是一个坏胚子，那是改变不了的！

    听着她的话，段亦宸却突然觉得调戏她还挺有意思，他又勾起唇，道：“你上的我？”

    向暖正要说话，却猛地一颤，她瞪大了眸子，想要把手抽出来，可是段亦宸倒还不放了，更加暧昧地摩挲起她的手指头。

    他他他，他还耍流氓！

    段亦宸的手是微凉的，带着暧昧味道地轻刮着她指腹上的肉肉，就像有一丝电流传过来一般，让向暖都不禁打了个战栗。

    可是奈何他手劲又大，向暖根本就抽不开手。

    “你给我放开。”向暖恨恨咬牙道。

    “既然是你上的我，那我的清白也没了，你总得对我负责任吧？”

    负责任？她恨不得跟他老死不相往来，还负责任，这话他是怎么能说出来的！

    段亦宸的身材本就颀长高大，比向暖足足高出一个头来，向暖瞪他都得仰头瞪。

    “我都说了……”向暖话刚出口，却听走廊那头突地传来一阵熟悉的高跟鞋脚步声，顾晚的声音也突地传来，而且明显就是往这边走来的！

    向暖心里警报响起，再看看段亦宸跟自己此刻的姿态，那是怎么看怎么暧昧啊！