
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一阵天雷滚滚，向暖简直都要不相信她的耳朵了，天，她听到了什么，这种话他是怎么可以说出口的，前面可是有人在啊。

    平时强吻也就算了，现在又莫名其妙地让她吻他？这是有钱人的恶趣味吗。

    向暖很想甩他两耳刮子，但她还是忍住这个冲动，因为，她此刻并没有拒绝段亦宸的余地。

    两个人的距离很近，近到她几乎是抬头嘴唇就可以碰到他的，之前主动吻过他，可是这次，又有点怂了。

    得了，反正也不是第一次，死就死吧！

    想着，向暖闭上眼，硬着头皮就吻了上去，却只是稚嫩地贴着，段亦宸的眸子一暗，搂紧了她就开始掠夺城池了起来。

    向暖的脑袋里都是迷迷糊糊的了，只能攀着他的肩无力承受着。

    搂着她的腰的手却突然一使力，段亦宸突地坐起来，向暖也惊呼了一声被他抱着跨坐在了他腿上，而两个人此刻的姿势，也是分外羞人的。

    “你这是在干什么，快放我下去！”向暖惊惶地低声叮咛着，前面有人开着车，她也不敢把动静搞大了，可是这种羞人的姿势，她也是拒绝的啊！

    两个人面对面贴着，段亦宸的手却放在她的大腿上，微微使力就让向暖没办法下去。

    “怎么，这就害羞了？向暖，看来你还没有情人的觉悟啊。”段亦宸暧昧地对着她的耳阔处轻呼着气，又引起向暖身子的微微颤栗。

    情人的觉悟？向暖猛然惊醒，情人，不就是要做那档子事？

    纵然两个人做过那么一次，但那也是向暖被下药了，此刻神智清醒就有些难以接受，难不成他此刻还想在车上做？！

    向暖的脸都羞得红通了，心里想着要怎么说，可是半晌都想不出个拒绝的理由，只能硬着头皮道，“那能不能别在车上，换个地方……”

    向暖觉得说出这句话都是她最大的极限了。

    向暖窘迫地抬眸，却对上他玩味的眸子，段亦宸不说话，实在让她觉得更加难堪！

    “你就非要在车上了？那行……”向暖咬了咬牙，闭上眼，手便紧捏着衣摆要脱衣服。

    却只听段亦宸突地哼笑了一声，戏谑道，“向暖，没想到你比我还急啊，就这么想？那好，这次就记下了。”

    啥？！向暖猛地睁开眼，却正看到段亦宸那邪肆的笑，下一秒她就反应了过来，他丫的又在戏弄她！

    向暖恨恨咬牙，双腿动着想从他腿上下去，可腰又突地被他给搂紧，然后她整个人也又贴紧了他的身体。

    戏都戏弄完了，他这又是要干嘛！

    “段亦宸，你松开手！”向暖低声愤愤着，身子又挣扎了一下想下去，可身下却冷不丁地被一个硬东西给抵住。

    而向暖的脸也霎时更加红了，就算再害羞再保守，她也知道那东西是什么啊！

    头顶上段亦宸低沉带喑哑的声音又淡淡响起，“女人，如果你不想我真的在车里上了你，那就不要动。”

    段亦宸真心是个……向暖死死咬牙，可又偏偏没有任何办法。

    强忍着心里的羞耻感，向暖只能等时间慢慢过去，然后她到了公寓应该就可以下车回去了吧。

    看着向暖那面色潮红的样子，段亦宸的一双眸子又深了深，讳莫如深。

    这个女人明明如此稚嫩的样子，为什么有时候总要伪装着自己，明明那么恨顾家的人，方才还要演技那么假地假装心软。

    混职场？为了夺家产甚至愿意做情人，她到底还可以做到什么地步？

    而向暖此刻自然是不知道段亦宸心里的想法的，她现在一心想着的，就是希望能快点到她住的公寓，然后她也可以火速离开这辆“罪恶”的车。

    可是当终于临近她的小区时，向暖心里头期待着，眸子都亮了，可是下一刻，她却与那个小区擦肩而过。

    什么？！

    豪车继续平稳地行驶着，可是他们也早已离开那个地段。

    向暖顿时就急了，一种不好的预感也涌上心头，“段亦宸，刚刚那就是我住的地方，我要下车啊！”

    说着，她一边继续挣扎着，而这次，段亦宸却没紧着她不放手，向暖也终于从他的腿上下来坐到一旁的沙发座上。

    段亦宸却一脸风轻云淡，眸子随意地睨了睨向暖，好看的薄唇又挑起一抹戏谑的笑意，“我突然又改变主意了。”

    改变主意？改变什么主意？

    向暖紧蹙起眉，他的低沉嗓音也再次响起，“我突然觉得，一千万只换一个月太亏了，这一个月里，你得负责我的起居生活。”

    末了，他面上的笑意也更深，继续道，“对了，是贴身随时服务，如果你答应了，那就依然一个月，如果你觉得有意见，我也可以单方面增加我们之间的期限。”

    最后一句话明明是带轻佻意味的，却让向暖不寒而栗，她觉得，她之前算是答应一匹狡猾的狼了！

    刚出虎口，又入狼窝！

    向暖死死咬牙，半天才憋出几个字，“那行，一个月。”

    在顾家被折磨了一天，又在车上给折腾了那么阵，到了段亦宸的庄园别墅里，向暖早已是困到极点。

    被顾家的那群疯子给捆了一夜，没有洗漱，向暖都快要嫌弃自己了，也幸而段亦宸没有继续折腾她的意味，将她交给安尘便不见了人影。

    “向小姐，这里就是你的房间了。”安尘将向暖领到一间房间门口，递给她一把钥匙，说道。

    可是向暖拿着那把钥匙，整个人就错愕了，看了看对门那间房门看上去就无比高大上的房间，这这这，为什么她的房间离段亦宸的房间只有两米之远！

    这个段亦宸，真是什么时候都得掌控着她？

    “段亦宸呢？”向暖问道。

    而一向平稳回答迅速的安尘，此刻却还顿了一下才开口道，“段先生有事，现在在书房里。”

    向暖应了一声，这才接过那把钥匙走进了房间。

    不同于她公寓房间的狭小和简单，这个房间装饰得非常华丽。

    带牡丹花纹的淡色墙纸，一张两米席梦思大床和地板上柔软的羊毛地毯是相衬着的浅棕色，天花板上吊着晶莹剔透的水晶珠帘，整体看上去柔和而又带少女风。

    这个房间，跟她小时候的房间还挺像，那个时候父亲会给她讲故事哄她入睡，而那个房间的整体布局，还是苏熠秋陪她一起想的。

    向暖简直都要看呆了，晃了晃神，这才把自己从回忆中拉出来。

    向暖转过头去，想问门外的安尘这是不是段亦宸安排的，可是安尘早已离开，她怅然若失地叹了口气，缓缓关上了房门。

    估计只是个巧合吧，段亦宸那种人怎么可能会为了她一个小情人来安排一个房间，至于她自己……

    向暖摇了摇头，不能再去想那些过去了，越想，越伤。

    不过，真的要同段亦宸待一个月了？光是想想向暖都觉得有些恶寒，那这一个月她得怎么熬，那得是种怎样的生活。

    身子上的疲累也容不得向暖继续想这些问题，她进浴室泡过澡后便准备睡觉，可这时，房门突地被敲响，安尘的声音传来，“向小姐，我可以进来吗？”

    向暖微蹙了下眉，不知道安尘这么晚来找她有什么事，但还是过去打开房门。

    安尘正端着一碗黑乎乎的散发着异味的汤，道：“向小姐，这是段先生找顶级厨师给你安排的补汤，对你的伤口应该会有很大益处。”

    向暖愣了一下，有点为难地看着那碗黑不溜秋还非常难闻的东西，道：“安管家，你确定这是他安排的补汤，而不是毒药？”

    安尘的面上也僵了一下，随即好像在忍着什么，才道，“这个……的确是段先生安排的，向小姐你还是喝了吧。”

    向暖紧蹙起眉，接过那碗“补汤”，又看了看安尘，后者大有不看着她喝完就不走的架势。

    这个段亦宸，果然是霸道强势到这种地步？还逼着她喝？

    向暖深呼了一口气，捏住鼻子便将那碗汤灌下一口，然后硬是忍住想吐的冲动，将剩下的还给安尘，“我喝了，你拿走吧……”

    直到看着安尘端着碗离开，向暖这才猛地关上门，然后去洗手间将那些“毒药”给呕了出来。

    这个段亦宸到底在搞什么？

    向暖看着马桶里的黑色液体，无语地将那些东西给冲下去，然后才去继续她的睡觉大业。

    “怎么，她喝了么？”

    书房里，段亦宸姿态慵懒地斜坐在沙发上，手里随意地把玩着一个小盒子。

    “喝下后向小姐便睡下了。”安尘心里有点汗颜，那也算是段亦宸第一次进厨房弄东西，就那要炸了厨房的架势，就算向暖不想喝恐怕也得被逼着喝吧。

    段亦宸冷哼了一声，眸子又挑向手中的盒子，目光愈发地冷冽起来。

    