
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖的眸子微微动了动，有些疑惑，陈小天又连忙道：“那个，我可没有幸灾乐祸的意思啊，我说的都是真的，由衷的。”

    “你觉得这是好事？”

    “对啊，其实我过段时间也要辞职了，早就受不了这里的客人们的脾气了，不过我觉得，就算是被辞退，你也不用好像活不下去了一样吧，这里没有路那么总有路。”

    “可是我缺了很大一笔钱，没有这个工作，我都不知道该怎么筹集到。”

    向暖说着，看着陈小天那欲言又止的样，又道：“不过你别说话，我可不要你帮我筹……”

    陈小天轻轻笑了一下，道：“没有，只是我觉得，凡事也总有办法吧，虽然不知道你到底是惹上了怎样的人，但是这座城市这么大，总有解决的办法。”

    向暖手撑着下巴，那双本来已经暗淡了的眸子又因为陈小天的话而慢慢亮了起来。

    段亦宸也许是跟这里的人认识，所以才可以辞退她，可是她也总有别的办法，只要能凑到钱，哪里不行？

    向暖想着，心里头却突地想到了一个地方，心头一亮，她整个人又像活过来了一般地对陈小天道了别便离开了繁夜。

    向暖是学服装设计的，那么会画画也自然是基本要求，以前向父还在世的时候，她还算是半个小公主，跟着国外著名画家学习画画。

    有几次画出来的人物作品参赛都获得了冠军，所以向暖在这方面也是非常有天赋的。

    向暖突地就想起了国外她见过的那些在广场上画画像挣钱的人，她如果这样做，会不会也受欢迎呢？

    毕竟向暖对自己的绘画功底还是很有信心的。

    在自己那几十平的小窝里收拾收拾了东西，带上画板画纸，向暖便前往C市市中心人气最旺的奥菲广场。

    这里地段处于人气最旺的地方，向暖又看了看窗外，天气晴朗又不炎热，今天的天气很是舒适，真是老天助她啊。

    奥菲广场有椭圆形的仿罗马式建筑，一级一级的台阶上去，水晶喷泉的水雾喷着优美的弧度，大理石砌成的光滑地面一尘不染，处于市中心的奥菲广场周围高楼林立，却又有着属于它的风情万种。

    向暖站在那高台上，看着台阶下熙熙攘攘的人群，深呼了一口气。

    还真是干劲十足啊！

    向暖搭好了一个简易的小桌子，将自己原来画过的人像画放在上面，自己又坐在旁边对着画架画着来来往往的人们。

    可是有很多人有兴趣地来看她的绘画作品，却都没有人来光顾，想坐下来试试，向暖叹了口气，难道是自己不够主动？

    想着那些街边小贩的叫卖声，向暖有点囧，难道她还要用这种方式来吸引人吗？

    坐了良久，在向暖都快万念俱灰之际，一个扎着两个小辫子的小女孩却突地一把扑到了她的腿上，眨巴着两只水灵灵的大眼睛看着她。

    “姐姐，我觉得你画的画好好看啊，可以帮我也画一张吗？”

    向暖看着那个可爱的小女孩，心里那柔软的地方好像突地被什么触碰到了一般，这个女孩的家长也笑着缓步走了过来。

    “你应该是收费画像的吧，没事，给我家妞也画一张，会付费的。”

    第一个顾客就这么有礼貌，首战告捷，向暖的心情也好了许多。

    那个水灵灵的小女孩坐在对面凳子上不断对她做鬼脸，向暖也不着急，细心仔细地处理好每一个细节。

    不断有人过来围观，看着向暖的作品，都称赞着她的画功好，继这个小女孩之后，也有更多人过来画一张自己的像。

    见自己的绘画受人肯定，而且第一次出门“做生意”也这么成功，向暖画着画着，嘴角就不自禁地勾了起来。

    段亦宸，你不是要封她的路吗，她向暖凭借自己的能力一样能受人肯定，道高一尺魔高一丈，他还能拿她怎么着？

    时间慢慢逝去，夕阳西下，余晖撒在这个庄美的广场上，竟有种异样的美感。

    向暖的长相是那种明媚的美，笑起来眼角微微上扬，好看极了，那双眸子非常灵动，此刻面上带着笑在那里给人画像，做着她热爱的事，更让她整个人县活泼俏皮。

    夕阳的余晖下，广场边却一直停着一辆深沉的黑色切诺基，透着车窗看去，都能感受到坐在车后座的男人那强大的气场。

    一抹黑色剪影，却带着深沉的气息。

    “段先生，要下去看看向小姐吗？”驾驶座上，安尘透着后视镜看着那目光一直淡淡盯着窗外一个方向的段亦宸，问道。

    “不用，这件事你不用管。”段亦宸依然淡淡盯着那广场上给人画像，笑得惬意活泼的向暖，一双桃花眸此刻却讳莫如深。

    那冷峻俊美的面容，紧抿着的薄唇，却又带着一丝让人捉摸不透的深意。

    安尘也有点诧异了，先生在这里已经看着那个女人的一举一动很长时间了，又不离开又不下车，到底是为什么呢。

    而这个向暖，究竟又是什么来头？

    广场上的向暖，却自然不知道自己的举动一直在一个人的眼中，相反，趁着暂时没人上前来的空当，她数着钱那真是越数越开心。

    虽然钱不多，但是这几天里她再努努力，如果不出什么意外，学费那应该是可以堪堪凑齐的。

    想到自己的学费有戏，向暖的面上就是掩饰不住的高兴。

    向暖抬着眸子看着这座城市那好看的余晖，又快要是这座城市的繁华时刻了，果然做着自己热爱的事，这一天就过得分外充实。

    向暖坐在那里调着画板上的颜料，想着画完最后一位客人的画像就收工回家，一道娇柔里又带着隐隐的尖锐的声音却冷不丁地响起。

    “诶，这不是向暖妹妹吗，这整日没事做，还跑奥菲来摆地摊？如果被知道你的人看到了，那还会怎么说我们顾家。”

    听着这熟悉的声音，正低着头调颜料的向暖整个人也兀的僵住。

    怎么就突然在这里遇上顾晚了？那带着刁难的声音，不是顾晚又是谁。

    向暖低着头不说话，心里却暗叫自己倒霉。

    她怎么就忘了，奥菲广场临近顾晚的婚房，他们预定的高档公寓就在这块寸土寸金的地方，所以夜晚，也自然在这个广场上容易碰到她。

    “怎么不说话呢，让我看看你在这里干什么，啧啧，这是画的什么破画啊。”

    顾晚见她不说话也不看她，心里想要欺负她的心顿时生起，不屑地拿起那张小桌子上的画像啧啧叹着。

    她找茬，向暖可以无视她，不理她。可是她说她的绘画成果她向暖还就忍不下去了。

    同作为一个学服装设计的，这是向暖唯一一个为自己感到骄傲的地方，顾晚不管是设计还是绘画都不如她，可是现在又来这样贬低她画的作品？

    向暖深呼一口气，将手里的调色板放到桌子上，抬眸沉沉地看着顾晚。

    “我的作品画得怎么样，你自己心里清楚，倒是那个原来抄袭被抓住的人，才该反省反省自己吧？”

    顾晚没想到向暖会这样直白地打她脸，她的脸色一下因为这句话变得铁青，那张化了精致的妆容的脸，顿时就带上了怒意。

    “向暖，你有种再说一次？”

    向暖勾唇淡然回击：“我说，你挡着我做生意了，让开。”

    本来就因为最近的破事而心烦，现在顾晚还来挑衅，又要说什么她在外丢他们顾家的面子？

    那她又是因为什么才没有学费，而要为了学费挪出自己挣的生活费，而要出来这样辛苦劳累。

    她已经很累了。

    “呵，做生意？”顾晚不屑地冷笑，上下冷睨着向暖几眼，“你还真是有出息啊，跑来摆地摊就是做生意？这是多少钱的生意啊，出去还就别说你是我们顾家的人，丢顾家的脸！”

    手兀的攥紧，向暖咬着牙，就怕自己忍不住上去给她一耳光，指尖狠狠扎着手心的肉，可是向暖疼得早已麻木了。

    总是说这种话，让她别丢顾家的脸，但是他们顾家好像也一直都没怎么给好脸色她看吧。

    向暖突地站起身，沉沉地盯着顾晚，怒极反笑。

    “那是自然，我还就从来都没把自己当成过你们顾家的人，还有你，我的千金表姐，作为一个名媛千金，也请你以后嘴巴能干净点！”

    顾晚紧咬着牙瞪着她，目光微微错了一下，面上本来还愤恨的表情，突然就变了，嘴角垂下来，只一瞬间的时间，她就如同一个不能再承受打击的娇弱女子。

    “向暖，我一向把你当我的表妹，可是我却一直不知道，原来在你心里我们居然是这样的，你怎么能这样不讲理，连亲情也不顾了吗？”

    向暖听着她的话，又看着她骤变的表情，心头不安地一跳。

    下一刻，她便被人从后面往一旁推了一下，一个儒雅英俊如翩翩公子的男人，便越过她一把搂住了那个装娇弱的顾晚。

    