
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    暗红色的吻痕，就像是一个烙印一般，印在脖颈处，就好像被那个人捆绑着一般，永远也逃不开。

    而同时也提醒着她，她现在，是段亦宸的情人。

    房间里，向暖坐在自己书桌前，对着镜子不断拿着湿毛巾擦着那个吻痕，可是却越擦越红，直到那一块的肌肤都红了，可是她心里的那种异样感觉还是没有散去。

    ——记好你现在的身份，你现在是我的情人，我不管是苏熠秋还是易子卿，你的心里，只能有我段亦宸，你要清楚，我是你的雇主。

    霸道，偏执，又有些莫名其妙的段亦宸，他到底在想什么？为什么又偏偏总是喜欢捆绑住她。

    他是她的雇主，可是她现在又慢慢后悔了，还真的是想躲一个人，就越是扯不清楚了啊。

    向暖到现在还记得，她与段亦宸那意外的一夜以后，她是怎么样将他给的一百万随手甩到他的面前。

    那个时候多么洒脱？可是现在却还是做了他的情人，这还真是极大的讽刺。

    向暖无力地放下手里的毛巾，深呼了一口气。

    忍一忍就好了，也只有一个月期限，如果他有什么过分的要求，她死也不从就是了。

    等一个月完了，她也就自由了，而现在最重要的就是，她与段亦宸的关系不能被别人知道。

    而苏熠秋……

    脑海里突地就浮现出那个温润如玉眉眼如画的男人，向暖顿了一下，心里又突地一下刺痛，如果他知道了，一定会更加鄙夷她的吧。

    摇了摇头，向暖拿起画笔继续开始画着自己的初稿设计。

    不能去想那些了，她也没有资格也不想去打扰苏熠秋跟顾晚了，用这些麻痹自己，也挺好的。

    从苏家毁了她的作品的那一刻，她的那颗心就死了，五年的坚持，也到这一步为止。

    本来觉得会非常难以面对段亦宸的，可是，意外的这两天他竟没有找自己？而且，在公司里也没有发生什么其他的事，这让向暖倒是松了一口气。

    也让她可以安安心心地做着这次的设计，有了上次来自段亦宸的灵感，她的速度也很快，学校要拿去竞赛的也是一系列的。

    以向暖的设计想法，这些服装是偏向于军装的设计的，她觉得，还有什么诱惑力比得过禁欲系高冷军长？

    但这几件时装却又有些不同，电视上的那些人的军装是绿色的，但这件是深沉的深蓝色，衣长也略长一些。

    衣袖处有流金别着，双排暗金扣沿胸口处往下延伸到腰部，沉着的同时又尽显奢华，向暖光这样看着图纸就感觉一阵压力扑面而来，那是属于军装的独特压力。

    如果真的做出实体，应该是更好看的吧，她还没有一次比这次对自己的设计这么满意过。

    而剩下的，就是去找一批上等适合的布料。

    段亦宸说的那一千万，也打进了她的卡里，虽然心里还是有些不想屈服，但是不得不承认，她缺钱。

    而这些钱，她也正好可以去进一些更上等的布料，只是……本来还想兼职还他钱的，现在，倒越欠越多了。

    向暖无法说服自己那一千万属于她，纵使，这些钱对于她日后也许会有很大作用。

    “终于完成了！”向暖在做完最后一步后，差点兴奋得从位置上直接站起来，也把正在认真工作的同事们都给吓得一顿。

    无视周围同事不屑以及看神经病的目光，向暖吐了吐舌头便又做起了自己的事，直到下班了才高兴地拿着自己的设计图纸便出了办公室。

    她要去给段亦宸看看，她的作品也是很优秀的！

    到了总裁办公室，向暖这才发现段亦宸已经不在了，只是，办公室门口，另一个人却正等着自己。

    无视向暖的诧异，站在那里的安尘一样的公事公办的平静表情。

    “段先生在别墅里，他让我过来带你去见他。”

    去别墅见他？向暖那一瞬间脑海里莫名地就闪过了侍寝这个词，恶寒了一阵，这才回过神来。

    不过，她也本来就是要拿设计图纸去找他的，死就死吧，犹豫着，向暖还是点了点头，道：“好，你送我去吧。”

    再次去到段家庄园，思绪心境却又不同了。

    看着这偌大的一座庄园和别墅，向暖就心颤，那得是多少钱啊。

    段亦宸看着应该也就二十六七，可是就这么大的钱权了？不过听闻段氏家族的权势也更是大，有个有钱的爹，也难怪了。

    安尘话少，一路上就没什么话，向暖也七想八想地拿着图纸下了车。

    而向暖也在没进别墅前就看到了段亦宸，二楼的阳台边，男人换了身黑色休闲的衣服，居高临下地看着站在外头的向暖，整个人就像一个黑色撒旦一般。

    那仿佛能洞穿人心思的深邃眸子睨着她，好像掌控着一切一般的势在必得，只是惊鸿一望，她的气场就被他压了大半去。

    只是抬眸偶然一撇就看到了那个男人，向暖心头猛地一跳，下意识地移开眸子，然后手攥了攥，这才进了别墅。

    二楼，在他的房间？

    想到这个，向暖的心又跳了跳，上楼梯的步子顿时也忐忑了。

    不知道为什么，向暖就是对段亦宸的房间有一种别样的情绪，毕竟，她与段亦宸牵扯上，也在这间房间里发生了许多事。

    缓缓推开房间门，属于男人的气息夹杂着上等红酒的香味萦绕在这个房间里，而向暖第一眼看到的，也正是那依然站在阳台边的男人。

    那种感觉，就好像她同他的初见一般，猛然转头，却对上那一双潋滟着笑意的桃花眸子，而现在，段亦宸慵懒地微倚着，给她一种场景还原的感觉。

    只是，如果现在是那个时候，向暖觉得她肯定是会转身就走，而不是主动去招惹上这个危险的男人。

    四目相对，光是男人身上那种气息就压迫得向暖更紧张了，她微微紧张地咬了咬唇，还是决定要先掌握主动权。

    “我的设计做好了，来给你看看的。”向暖说着，又缓缓走过去将手里的设计图纸递过去。

    只是本来以为主动开口气场说不定会强点，但是现在，自己的一举一动都在那双深邃的眸子底下，倒越发窘迫了。

    一双好看的剑眉挑了挑，段亦宸睨了一眼向暖，这才伸出手接过那些图纸。

    他倒是很期待，以他为灵感设计出来的东西，会是怎么样的。

    添入的军装元素，让服装整个都带着严谨，可是不知道为什么，却又有那么一些诱惑的感觉，就好像穿着衣服的那个人，会有无限吸引力。

    越看越像画的他，而且，也意外的非常符合他心里想要的样子，难道真如安尘所说，喜欢一个人才会画出这么完美的样子？

    眸子又挑了挑正站在他面前垂着眸子一阵紧张的向暖，这女人莫不是真的喜欢他？

    本来也是知道她做好了设计所以才叫她过来，可是，这次的设计也莫名让他的心情都好了很多。

    而此刻向暖也不知道段亦宸的心思的，她忐忑地咬着下唇等待着，段亦宸会怎么评价？

    非常差或者是一般般？他那么讨厌她，肯定会借这个机会再嘲讽她一顿的吧。

    这么想着，都快要泄气了的，头顶又突地传来男人戏谑的声音，“向暖，你是不是爱惨我了？”

    啥？！爱惨他了，这是什么意思？

    忐忑戛然而止，向暖也被段亦宸突然冒出来的这句莫名其妙的话给弄懵了。

    向暖蹙起眉头诧异地看着段亦宸，却见段亦宸一脸果然是这样吗的表情看着她。

    看着他那邪肆又戏谑的笑，纵然向暖还是没弄懂他意思，但是有一点她总是知道的：他又在戏弄她。

    索性直接无视他的话，向暖问道：“那么，我的这个设计，到底怎么样……？”

    见向暖回避那个问题，段亦宸也更加确信心中的这个想法，只是，嘴角噙着的笑也更加加深了。

    将图纸随意地丢还给向暖，又好似不在意地道：“就那样。”

    就那样吗……

    向暖本来就猜到他恐怕会鄙夷的，只是，虽然没有说非常过分的话。

    但好歹是她觉得最满意的设计了，一句就那样，多多少少让她有些失落了，并且，一句就那样恐怕也比长篇大论的鄙夷，更让人感到受打击吧。

    向暖接过自己的设计，目光细细地看着，可是，她真的不知道该怎么改了。

    “可是我已经尽力在设计了，你觉得不行的话，我也不知道该怎么改了。”

    看着向暖那么迷恋地看着自己的设计，段亦宸的眸子深处又划过一抹异样的情绪，“你很喜欢么。”

    他的话让向暖觉得有点好笑，她扯了扯嘴角，道：“我自己设计出来的我自己肯定喜欢了，既然你觉得不行，那就换人设计吧。”

    虽然，她很想让自己的这一系列的时装能上那个国际时装秀，让自己的设计大放异彩，但是，第一步就不行了吗……

    向暖咬了咬唇，正要抱着图纸转身离开，段亦宸却又淡淡的开了口，“也不是不行，你既然都是这次任务的首席设计师了，也不能随便换人重新来了，时间也不够。”

    