
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    本来以为两个人又会动手的，可是方才的紧张过后，此刻竟意外地再没有什么事发生。

    无视易子卿额上的伤口和身上的血迹以及那还在“亲密接触”着的豪车，两个人给人的感觉基本就如平常。

    “两位先生，我们是接到市民反应，你们在这里撞车，闹事斗殴，请问有这些事吗？”一个看完现场的警员边拿着记录本，边问着。

    “依我看还是别扯这些有的没的了，要我们进警局喝茶么，那就去了，正好我也很久都没有同王局长见过了，现在去喝喝他那里的茶也不错。”

    易子卿随意地开口说着，一双眸子又有意无意地落到向暖身上。

    段亦宸却突地将向暖的肩给搂住，好似不在意地道，“也是，不然王局长不小心将易老头给叫过去，那可就不好办了不是么。”

    两个男人的目光在半空中交汇，引起的，又是一片火花四溅。

    向暖不敢面对易子卿的视线，因为她卡在中间真的很为难，所以只能闭了闭眼不去面对这种局面。

    而那个小警员就有点汗颜了，因为他根本就听不懂他们的话啊，别人这种情况都是耍赖或狡辩的，这两个人倒还想去警局了？

    隐隐知道他们好像是什么大人物，所以他说话的语气也没那么恶劣，“这个，那就跟我们走一趟吧。”

    “事情总得公事公办，既然要去警局了，那就去了，也总得给王局长一个面子，易少爷你说是不是？”

    段亦宸说完便拉着向暖便坐进了警车里，而易子卿的眸子也深了深，随即跟了上来。

    向暖总觉得段亦宸说的话都像是在讥讽易子卿什么的，可是表面上又是说公事公办什么的，她也听不懂其中的意思。

    这坐警车她可是头一遭，所以还是非常紧张的，一路上车厢里的气氛都是安静得略带沉重的，让向暖都有点想去后面程子希他们的车里坐了。

    而让向暖觉得气氛沉重的原因，恐怕也都是她身旁的这个男人了。

    段亦宸还是一身衬衣，双腿交叠着坐在她旁边好像很随意，可是那张平常很俊美的脸，此刻又冷冽得让人心悸，一双好看的桃花眸子里没有一丝温度。

    段亦宸从那句你在帮他说话开始，就再也没有同她说过一句话，向暖总有点不安。

    可是她又觉得段亦宸应该不会为了她那一句帮易子卿的话做出什么吧。

    他都说了她只是他一个不想要的女人，而且她也确确实实只是他的情人，他对她之间又没有什么情感啥的，应该不会为了她那么一个表现，就做出啥吧？

    向暖发现，这个她还真说不准，可是易子卿也确实是因为要保护她才受伤的啊……

    纵然心里再讨厌那个易子卿，向暖也是不想欠别人什么的。

    在向暖的胡思乱想之中，警车也终于到达警察局，刚下车，便有长相虎背熊腰的警员拿着警棍过来。

    “就是你们在市区撞车还闹事斗殴的？胆子还真肥啊，不知道那是谁管辖的地盘啊，你这个丫头还学人家小太妹？！”

    突如其来的一声吼，差点将向暖的小心脏给吓停了。

    估计是感觉向暖应该最好欺负，本着杀鸡儆猴，那男人立马就想上来擒住向暖，手腕又被段亦宸兀的抓住。

    “给我擦亮眼睛看好了，再说一句话我让人割了你的舌头信不信？”

    “疼疼疼，你先松下手，有话好好说，不然我手都要断了。”腕骨被段亦宸捏得咯咯作响，那个警员疼得直龇牙，只好拉下脸大叫着。

    “王虎，你干嘛呢，还不赶紧给我滚回来！”一个戴着眼镜的中年男人突然从大厅里出来，对那个虎背熊腰的男人吼道。

    段亦宸也终于松开了那个叫王虎的男人，王虎没了那钳制，又有点不服气，却只能到那个中年人身侧站着。

    “真是成事不足败事有余的东西。”中年人对王虎斥着，这才又恭恭敬敬地连忙走了过去，态度简直是一百八十度的大转变。

    “王局，您这养的狗还真是没驯服好啊，眼没长对，对着什么人都咬？”易子卿突地淡淡开了口，话语里却尽是嘲弄。

    王局长讪讪笑了笑，恭敬地对两人道，“以后一定好好教，不知道今天段少易少突然上我这来，是为了什么事啊？”

    看着自家平时威风的局长在这两个男人面前那般唯唯诺诺的样子，王虎眼珠子都快要掉下来了。

    他刚刚是差点惹着了什么样的人物，连王局都要这般对待？

    那个小警员这时候才脸色不好的出来，道：“局长，他们闹事斗殴……”

    话还没说完，王局长就又开口了，不过这次，他的语气就激烈了些，又带着谄媚的意思：

    “笑话，那段少易少能叫斗殴吗，你这是又办的什么事？还不都赶紧给我进去倒茶去！”

    这下轮到向暖惊愕了，本来她还担心这来警局会不会有什么事，可是这种局面，那是她怎么着都没料到的啊！

    小警员吓得连忙跑了进去，而王局长则继续进行着“接待”工作。

    王局长领着几人进接待室坐，又寒暄了一会，段亦宸一边在旁边好像什么事都没有的同王局长交谈，而向暖坐在那里，就有点如坐针毡了。

    程子希同沈文不知道在聊些什么，偶尔插一下王局长的话，易子卿则一直在那里淡淡地喝茶，而那清冷的目光，自然都一直落在向暖身上。

    虽然没想过警局一日游会成为接待室一日游，但是，她也不想在易子卿的目光中度过啊。

    而那目光，就好像在看什么猎物一般，让她头皮发麻。

    向暖咬牙，迎上易子卿的目光瞪了他一眼，而后者则勾起一抹玩味的笑，手也带暗示性地指了指自己的额头。

    丫的，这是在提醒她，他的伤是为了她才有的？虽然她是有些愧疚，但要不要这样来威胁她啊。

    一直在同王局长交谈的段亦宸自然也发现了两个人眼神的“互动”。

    他的面色沉了沉，这个向暖当着他的面都敢跟易子卿眉来眼去？还真是忘了她情人的身份。

    明明只是个不用去在意的女人，可是却又让他心里的火又忍不住烧了起来。

    他突地冷冷道：“女人，注意好你的身份。”

    这冷不丁的一句话，让接待室里的人都愣怔了一下，目光都落在了向暖身上，易子卿显然也没想到段亦宸会如此直接的说出口，眸子更加深邃。

    向暖则懵了，她又干了什么惹着了这位大爷了？真是莫名其妙。

    王局长也愣了一下，冲着暖场，笑道：“这位小姐是？”

    闻言，向暖心头一紧，怕段亦宸直接说了句情人出来，可这时，易子卿却突地开了口，“哦，她是我的女朋友。”

    “噗……！”刚喝了一口茶想缓和自己心情的程子希，一下没忍住，茶全都喷了出来。

    完了，这下又有一场好戏看了。

    “这是，易少的女朋友？”无视程子希的失礼，王局长愣住，有点没反应过来，目光诧异地看向段亦宸。

    而段亦宸此刻的脸色，真的可以说是黑到了极点，一旁的向暖也无奈地闭了闭眼，这下倒是不好办了。

    “你的女朋友？”段亦宸的眸子冷冷睨向易子卿。

    还真是好得很，第一次买了个情人，又跟他的死对头有关系？这个向暖，心机究竟得有多深，或者说，为了夺家产，她到底勾搭了多少人？

    易子卿挑了挑眉，姿态慵懒地站起身，“既然这茶也喝了，我想我现在也该走了。”说着，他的目光又淡淡落在向暖身上，“但是她，今天我也得带走。”

    向暖心里一咯噔，顿时涌起不好的预感，为什么今天这破事总找上她，她压根就不想惹这两个人的，更何况今天还是一起惹。

    段亦宸冷笑了一声，语气里尽是讽刺，“带走她？你有那个能力么。”

    “不管我有没有能力，她向暖，我易子卿今天要定了。”

    语罢，没等向暖反应过来，易子卿便一把将向暖拉了过去，而这一边，段亦宸也突地将向暖的另一只手给拉住。

    两个人的动作几乎是两秒就发生的，接待室里坐着的所有人都没反应过来，场面就变成了两个男人拉着那个女生争着。

    一个男人是商界龙头太子，一个男人是高干公子哥里的首位，而两个男人从来都是不近女色的，此刻，却不顾所有地这样争着一个女人。

    稀奇，真的是前所未有过的。

    可是卡在中间的向暖就苦逼了，先不说周围人的目光让她觉得尴尬，他们拉着她的胳膊，真的很疼啊……

    她只是怕段亦宸会说出他们的关系，如果是这样，那她简直不想活了。

    “那个，这里是警局，有话好好说不行吗？”

    向暖忍不住说着，可是两个男人，明显完全无视了她。

    “放开她。”段亦宸冷冷说道，平时那种随意邪肆的劲不在，此刻全然就像一个危险的撒旦一般。

    易子卿冷笑了一声，抓着向暖胳膊的力道更是重，“你想要的东西我从来都不会想放过，那我就直说了吧，她向暖，我易子卿还就看上了！”

    