
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这种感觉就像想做什么坏事，但是事情还没开始实施就被人指出来了一般，向暖此刻顿时心虚得很。

    “跑偏？什么跑偏啊，随便问问随便问问。”她讪讪地笑了笑，掩饰般地喝了口手里的汽水，心里却是翻了个白眼。

    “随便问问？”段亦宸勾起唇，一双好看的桃花眸上下打量着向暖，意味深长地道，“向暖，有这个闲工夫，倒不如多想想该怎么取悦我为好，你觉得呢？”

    向暖差点被他的话给呛到，这个变态的人还真是什么场合什么话都敢说？取悦，亏他说得出口！

    向暖愤愤着，正要开口说话，一道娇媚万分地甜美声音却又突地传来，“亦宸哥，你们聊什么呢这么高兴？”

    一听到这个声音向暖便知道来者是谁了，她刚刚还关注着的凌家小姐凌若。

    向暖转过头去看，凌若也刚好走了过来，不屑地瞪了向暖一眼后便亲昵地想挽住段亦宸的胳膊，却被他不动声色地避了开。

    凌若面子上过不去，面色顿时就冷了下来，极不高兴地道，“亦宸哥，我是有事要跟你说。”

    闻言，一旁的向暖的眸子倒是亮了，这可是个好机会啊，段亦宸快答应啊。

    “有什么事就在这里说，我很忙走不开。”段亦宸却面无表情，整个人如同冰霜一般冷。

    走不开？参加个宴会，有什么忙的，刚刚他还跟这个女人说话呢！

    凌若不满地又瞪了一眼一旁的向暖，冷哼了一声，道：“亦宸哥，我要说的事可是段伯伯让我转述给你的，你确定连伯伯的话都不听？”

    段亦宸却嗤笑了一声，眉宇间的淡漠转变成不耐，“是么，那么首先你得想想，你有没有那个能力威胁我。”

    此言一出，一旁的向暖整个人顿时就不好了，他怎么能对别人姑娘家这样呢，那她刚才才想的计划岂不是有阻碍了，不行，得给他们单独相处的机会才行。

    看着凌若那瞬间煞白的脸色，向暖决定还是帮一帮她。

    “哎哟！”

    两个人对峙间，向暖脸色突地变得惨白，痛叫了一声打破了僵硬的气氛，紧捂着肚子艰难地半弯下腰，一边假装痛苦呻吟着。

    面对向暖突发的意外，段亦宸的眉头又深深拧起，开口，声音却没有方才的那般淡漠冰冷，反倒有那么点担心的意味，“肚子疼？”

    向暖在顾家待了五年，自认为自己的演技还是挺可以的，她的眉头皱得更加深，好像非常痛苦的样子，“嗯，好像是吃坏肚子了，我的胃现在好疼啊！”

    一旁的凌若紧紧盯着向暖，不知道她又要搞什么鬼，段亦宸却又突地对她道，“这有治胃疼的药吗。”

    凌若一顿，这才回神，“有啊……”

    “带我去拿药。”段亦宸说着便打算直接将向暖打横抱起，向暖瞪大了眸子连连将他推开，又假装非常疼地坐到一边的椅子上，冲段亦宸摆了摆手。

    “我不去了，你还是跟凌小姐过去说事情吧，顺便帮我拿一下药，我虽然疼得受不了了但还是可以坚持的……”向暖低着头艰难说着，

    丫的，他段亦宸要是再不走她就得破功了啊！

    见向暖疼得脸色惨白，段亦宸顿时也没方才那般沉稳了，眸子闪动着。

    “真是麻烦。”说完后，他也不顾多么嫌恶，一把擒住凌若的手腕，便强拉着她快步往别墅那里走去。

    直到看着段亦宸拉着凌若离开了自己的视线，向暖这才松了一口气，擦了擦头上刚刚硬憋出来的细汗站起了身。

    丫的，要是他再不走，她估计她都得心虚得坚持不住了。

    “真是麻烦？我可是为了你日后的姻缘着想。”

    向暖气哼哼地说了一句后，这才又气定神闲地到处闲逛着，走到长桌边刚拿起一个蛋挞正想吃时，身后一道清冷的声音却突然淡淡传来。

    “没想到，你的演技还那么好，就不怕段亦宸知道了又做出什么发疯的事？”

    声音慵懒而又戏谑，向暖心头猛地一跳，下意识地立马放下蛋挞，然后转过头去看，一个穿着银色西装的俊美男人正随意地坐在一个椅子上，一双张扬的凤眸也正玩味地盯着她瞧。

    而看到这个男人，向暖的下意识想法就是，易子卿怎么也来这里了？！而且她刚刚居然一直都没看见他。

    上次与段亦宸在警局起争执的那次，仿佛都过去了好久好久，向暖都有种与他好久没见的感觉。

    可是本以为会与他再也没交集的，这次，却又让向暖有种这事还没完的感觉。

    一头简单碎落的黑发只是随意打理了一下，一身正装衬得他正经许多，那周身的精致贵气掩饰不住，一个公子哥，眉眼飞扬处，还是一样的风流意味。

    向暖觉得，如果不是他看自己的目光像在看一个猎物般的话，她还是能跟他做朋友的。

    但是，又加上上次他同段亦宸碰撞起来那种狠劲实在是让向暖印象深刻，她觉得，还是该同这个男人保持距离的好，更何况，他们俩本来就不熟。

    所以下意识地，向暖决定同他撇开界限。

    她平稳了下惊愕的心神，开口说道，“我怎么样不用你管。”

    向暖说完，打算躲着易子卿离开这里，在这个庄园里到处看看，刚走两步，前面的去路冷不丁地被一个高大修长的身影给挡住。

    “先别急着走，你不是肚子痛么，我帮你揉揉？”说着，易子卿又戏谑地笑了一声，道：“几天不见，我可是挺想你的呢。”

    易子卿低着眸看着她，语气轻佻地说着，可是他的那双上扬的凤眸里，此刻却微微闪动着。

    从看到她跟着段亦宸出席时，他的目光就一直锁定着她，只要看到她同段亦宸在一起，看到他们两个人可以贴那么近的时候，他的心就抽疼得想要炸了一般。

    好不容易找着一个机会，他又怎会轻易放了她。

    更不甘心的是，他不会相信，不会相信向暖会真的忘记了他。

    听着他轻佻的语气，向暖也顿时面如土色，她才刚摆脱一个，怎么又来了一个难缠的，想一个人静静就那么难吗。

    向暖抬眸正视着他，道，“易子卿，我想我说过吧，希望你以后都不要来纠缠我，难道才几日你就忘了那天的事了吗，我只想要一个人清净的生活。”

    然后，抢回属于向家的家产，跟自己的好朋友过舒服的日子，可是现在全都离她的目标越走越偏。

    易子卿原本玩味的神色也缓缓凝住，那双飞扬的凤眸盯着向暖，逐渐清冷，“原来还可以跟我说几句话，现在却对我都这么不耐烦了，向暖，是因为段亦宸你才会对我有这么大的变化么。”

    难道，他都还没有出手，她就得被段亦宸给抢去了？

    他的目光就像一把要穿透她的利剑，不同于段亦宸带给她的强势压迫感，他给人的感觉，是清清冷冷却又异常强烈的紧迫。

    顶着来自他的那道视线，向暖还是硬着头皮开口，“我们本就不是同一个世界的人，所以，也不应该有任何牵扯。”

    “不能有牵扯？向暖，那么你同段亦宸又是一个世界里的人？”

    易子卿的反问顿时让向暖哑口无言，只听他又道，“我给你看个东西，然后你就会明白，我们之间到底应不应该有牵扯。”

    易子卿一向是清冷矜贵的，有时候也或轻佻，喜欢调戏她，可是向暖还就没见过如此正经的他。

    就好像，他要给她看什么非常重要的东西一般。

    易子卿拉着她就要往蔷薇园里头走，向暖狐疑地紧蹙起眉，不敢随意跟着他过去。

    “有什么东西在这里给我看不行吗，段亦宸马上就要过来了，如果又让他看见你跟我拉拉扯扯的，把人家一个生日宴会又给搞砸了怎么办。”

    看着向暖那微微胆怯的样子，易子卿嗤笑了一声，“向暖，我不是什么洪水猛兽，你也用不着这么怕我。”

    他的笑里带着自嘲的意味，向暖都还来不及细细思索他的意思，便被他给硬拽了过去。

    一道蔷薇花墙，将外面繁华热闹的宴会与这个安静的地方隔绝了开，就好像两个世界。

    蔷薇花大片大片地盛开着，散发的清冽的芳香，可是向暖看了看那外面离这里有些距离的宴会主场，有点不安。

    向暖深呼了一口气，平息着自己心里头的不安感，对易子卿道，“你到底要给我看什么，我马上得过去了。”

    易子卿却只是看着她，而后手缓缓抬起，突地覆住了她的双眼。

    眼睛冷不丁地被他用手覆住，向暖心里惊了一下，下意识地闭上眼，忍住心里头的不安没躲开，却感觉他另一只手的指尖，又非常轻缓地触上了自己的下巴。

    “真的是你，原来你叫向暖。”

    易子卿的声音又突地响起，向暖心里一咯噔，总觉得有些熟悉，可是具体哪里熟悉，她又说不上来。

    那年的事情，隐隐约约的，她觉得好像同五年前，她十六岁遭遇变故时有关。

    可是，不可能吧。

    原来你叫向暖，冷不丁的，一些事情突地窜进她的脑海里。

    