
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    依他们说的意思，肯定是过不了多久就要把她送走的，所以她也更得加快速度。

    费了好大劲终于将绳子磨断，向暖站起身来活动活动了筋骨，才开始想着要怎么逃走。

    房间外面肯定有人守着，绝对不能从那里出去。

    外面的天依然阴沉得可怕，花园里也都是湿漉漉的，昨夜肯定下过雨，站在二楼的窗边，向暖庆幸她的这个房间只是在二楼。

    她能坐以待毙，让他们把她送到那个猪头那里？怎么可能，只要被他们控制了肯定就难逃了，所以就算办法再危险她向暖也要试一试。

    将床单撕成几条长布然后紧紧连接在一起，然后系紧在窗户边。

    完成了这一切，向暖看着那六七米的距离，在心里给自己打了打气。

    没事，就算摔伤了摔死了也比被卖给那个猪头要好。

    小心翼翼地顺着床单踩着墙往下面滑，向暖的一颗心都紧张得提到了嗓子眼上。

    其实她做这个决定还是非常冒险的，虽然顾家安排的保安不多，如果真的逃出去了还好，但是被他们发现又捉了回去，肯定会有一顿教训，然后再想逃就难了。

    心里头又是担心又是害怕忐忑，向暖深呼了一口气，才继续往下面滑，直到脚尖成功点地，她的心才缓缓落了下来。

    第一步成功了！

    而正当向暖终于站到地面上后还没来得及高兴，便听到拐弯处有脚步声传来。

    不会才刚下来就要被人看到了吧？她心头一惊，如受惊的鸟猛地转头，却冷不丁地对上一双清亮讶然的眸子。

    男人一身休闲款衣服，显得他整个人更加温和，一头带淡栗色的发整齐地梳到额头前，这样看去，更加有种学生时期的感觉。

    而他此刻看着向暖紧紧抓着一条从二楼顺下来的长布，一脸受了惊地看着自己的样子，有点没反应过来。

    向暖怎么会在顾家？

    苏熠秋压根就不知道顾家人做的事，他也只是因为顾京要跟他商讨婚礼的事才过来，出来透透气，却没想到撞见了她。

    而向暖整个人就不好了，她仰头看了看手里抓着的那条长布，有点为难地看着他。

    苏熠秋一向讨厌自己，他会不会将自己又拉回去？真是完了……

    苏熠秋微微讶异着，还没说话，向暖就已经先一步开口，“我知道我原来很讨你的嫌，但是求你，别把我再带回去，如果我真被他们送过去，我整个人生都会毁了的。”

    送过去？

    她的话，那个可怜窘迫的样子微微触动了他的心，可是现在他更疑惑的是向暖的后半段话。

    微微蹙起眉，苏熠秋开口道：“你在说什么？”

    向暖还没来得及说话，那边顾晚的声音便已经传来，“熠秋哥？熠秋哥你在哪啊，爸叫我们呢。”

    听到她的声音愈发地近，向暖也一下子就急了，看着苏熠秋的眸子甚至都染上了一些水雾，好像她有什么非常为难的事一般。

    如果她真被顾晚看到了，那就真的死定了！

    “我求你，不要把我送出去，我真的不能被她看到……”

    看着向暖的这幅样子，苏熠秋突地感觉脑袋里有什么东西晃了晃，却又一晃而过，就好像这一幕什么时候见到过一般。

    就算不明白她的意思，有一点苏熠秋算是听清楚了的。

    本来以为苏熠秋会直接将自己带出去了，向暖整个人都快要无力地瘫软了，手却突然被苏熠秋握住，然后人就被他拉着进了后花园里。

    昨夜刚下过雨，空气里都带上了湿漉漉的青草香，可是向暖此刻却是没心情欣赏雨后的花园美景的，此刻她只是惊愕地被苏熠秋拉着往后门那里快步走着。

    这是在做梦吗？苏熠秋他这是……放过她了？！

    “苏熠秋，你这是在干嘛？”走了很久，向暖微喘着气忍不住问道。

    苏熠秋拉着她走着，回过头去意味深长地看了她一眼，道：“你不是要走吗？”

    这让向暖也更加错愕了，终于到了后门处，那里正停着一辆车，苏熠秋大步上了车后，又对站在那里不知所措的向暖道，“上车啊，我带你走。”

    我带你走，一句话让向暖的心又忍不住震动了一下，这么熟悉的一句话，真的是现在的苏熠秋说出口的吗？

    犹豫地咬了咬唇，向暖转头看了一眼那栋豪华别墅，这才上了车。

    不管多么诧异疑惑，此刻离开这里才是最重要的事。

    终于成功离开顾家别墅，可是此刻的向暖的心里却是五味杂陈的。

    苏熠秋居然会帮她？这真是……太让人不敢置信了。

    车平稳地行驶着，两个人之间安静的氛围里，苏熠秋又突然开了口，“我不知道你跟顾晚之间发生了什么，你也不要多想，我只是可怜你。”

    语气有点怪，却让向暖忍不住萌动的心又冷了下去，也幸好，她也没有多期待什么。

    向暖扯了扯嘴角，道：“我知道的，没事，我有这个自知之明，也谢谢你了。”

    本来以为向暖会像以前一样大闹乱扯，听着这平静的两句话，苏熠秋却觉得心里的一块地方又开始微微抽痛了。

    “那么，你跟顾家之间到底又怎么了？”

    其实有很多问题想问，说出口的却只有这简单的一个问题，语气也是偏生硬的，苏熠秋到现在都还不知道自己该用什么样的语气同向暖说话才好。

    向暖垂了垂眸，顾家的话又涌进她的脑海里。

    因为她抢她顾晚的熠秋哥，所以顾京才会这样丧心病狂地想做这种事吗……

    无力地笑了笑，向暖道：“反正我说什么都是同他们的说辞不一样的，那么还倒不如不说吧，我只能对你说声谢谢了。”

    两个人之间简单的对话，却让苏熠秋的心里有点异样，向暖以前好像在他面前是不一样的，可是现在却好像变了……

    向暖微低着头，却一时间心事满满，居然就这样成功逃出来了吗？而苏熠秋，为什么又会帮她呢？

    “你跟那两个人……”

    身侧苏熠秋醇和的声音又传来，可是一句话还没说完，却猛地踩了刹车。

    车猛地被刹住，向暖心里莫名一咯噔，一种不好的预感涌上来，抬头去看，在看到挡住前面的路的一辆车和一群人后，一张小脸顿时惨白了下来。

    那群人，此刻不应该是在顾家别墅里待着吗？

    看到向暖惨白的脸色，站在路中间的顾晚的气也顿时上来了，冲着向暖就不屑地叫道，

    “向暖啊向暖，你以为我们傻吗？从你们出后门我们家警报器就响了，还有你那床单，你以为你这点小伎俩很聪明？来人去把那死丫头给我拉下车！”

    一群人去将向暖从车上拽了下来，见状，苏熠秋也连忙下车，想过去帮忙，顾京却冷哼了一声，挡住了他的去路。

    “你还真是我的好女婿，找你来商量婚礼的事，你却给我帮着外人！把我女儿置于何地？”

    胳膊又被人紧紧擒着，向暖此刻也无助到了极点，挣扎着叫道：“你们这群人，都放开我！”

    好不容易逃了出来，她现在不拼，那就真的再也没有机会了！

    一旁的杨红也终于忍不了，上去对着挣扎的向暖就是重重的两耳光，“不愧是贱女人的女儿，让你牺牲一下为我们做点贡献都不行？别给我在这矫情！”

    她的力道比那会顾晚下手的力道还要重，向暖甚至都要感觉不到自己脸颊的存在了，火辣辣的疼，疼得眼泪都忍不住溢出来。

    而更多的，也是痛恨自己的无力。

    那声贱女人，她自然知道骂的谁，可是平时他们刁难她欺负她，她都可以忍，但是他们如此辱骂她已经去世的母亲，她向暖就忍不住了！

    “我呸！”向暖瞪红了双眸，此刻那双平日清澈的眼睛里都盛满了泪水，“你们说我都可以，有什么资格骂我妈妈，我尊敬你才叫你舅妈，但是你不能侮辱我妈妈！”

    “还犟嘴？”杨红被她这一番话气得说话都快要不顺了，扬起手还要打，苏熠秋却突然拉住了她的手。

    “伯母，适可而止……”

    原来他是知道顾家讨厌这个女生的，可是此刻看到顾家的人如此对待向暖，苏熠秋又有些忍不下去了，见杨红还要打向暖，下意识地就去抓住了她的手。

    顾晚也是下一刻便冲过去将苏熠秋一把给扯了来，不敢置信地道：“熠秋哥你在干什么，你在帮向暖？！”

    这不是什么好现象。

    苏家同他们顾家一向有合作，知道苏熠秋同向暖以前的事，顾京一直都不太赞成苏熠秋跟顾晚在一起，无奈顾晚太喜欢这个男人。

    勉强接受了这个女婿，而现在看到他帮向暖，他顿时也有些窝火了。

    顾京心一沉，冷哼了一声，道：“还真是我女儿找的好女婿，胳膊肘林知道往外拐，走，把向暖给我带回去！”

    向暖顿时也面如死灰，顾晚恨恨地瞪了一眼向暖，平日里的温婉形象全然不在，“向暖，你就给我等着吧！”

    