
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    房间里的席梦思大床上正躺着一个模样清秀的女人，女人已经换了一身白色睡衣，呼吸平稳地睡在那里，很是安静。

    “段先生，她的高烧此刻已经退下来了，身体状况暂时良好，只要不再受寒就没什么大问题的，我就先出去了。”

    麦林说完后，又意味深长地看了看这两个人，这才走出去，作为一个在这里做了几年的家庭医生，他还是第一次见有女人能躺在段亦宸的床上。

    段亦宸此刻也换了一身干净的衣服，他没说话，目光此刻紧紧落在床上的人儿身上。

    这个女人，是不是傻了？不知道打伞也不知道让人送，明明知道自己发着高烧，还就这样淋着雨走出去。

    想着方才她缓缓走着，又晕倒在雨里的场景，段亦宸的心又沉了沉，或者，她是本来就是想寻死。

    “不是挺倔强的么，我的兴趣才刚起来呢，你要是真死了，那还有什么劲。”

    段亦宸说着，可是却不见床上的人儿回应，看着向暖此刻那苍白的脸，他却莫名感觉心里更加沉闷。

    正睡得安稳的向暖，那张本来就苍白的小脸却突地变得惨白，整个人紧紧蜷缩起来，额间也沁出一些冷汗。

    “爸爸，妈妈，别离开小暖……求求你们，小暖真的好孤单……”

    娇小的身子蜷缩成一团，手在空中虚抓着，最终还是紧紧攥着床单，好像做了个非常可怕的梦一般。

    是梦到以前了么。

    看着她额间的虚汗，段亦宸的眸子沉了沉，下意识地走过去手抬起触向她的额，冷不丁地，手突地被她的小手抓住。

    段亦宸微微蹙了下眉，却还是没将手抽出来，而是看着向暖抓着他的手贴到自己脸上。

    就好像是一个非常重要的东西一般，紧紧贴着。

    掌心里是向暖那温热的脸蛋，段亦宸的喉头非常轻微地攒动了一下。

    明明可以很好地过下去，为什么偏偏要去执着于过去的那件事情，顾家现在本就不是她能轻易动的。

    向暖抓着段亦宸的手放在自己脸上轻轻摩挲着，眉头却又突然轻轻皱起。段亦宸静静地看着她的动作，却冷不丁地被她的下一句话给惹得脸顿时就黑了。

    “熠秋哥哥，爸爸妈妈离开小暖了，你以后可不可以不要离开我，别离开我……”

    段亦宸的手又兀的将向暖的脸捏住，语气骤然冷冽，“熠秋？苏熠秋？”

    脸上突地传来痛感，可是向暖却又醒不来，只能握着段亦宸的手，在那里轻咳着，段亦宸也突地反应过来，将手给抽了出来。

    他站起身来，居高临下地冷睨着她，方才那一瞬的柔和就好像从来没有过的一般。

    向暖蜷缩在大床上，又轻轻抽泣了起来，低声叫着苏熠秋的名字。

    而段亦宸的脸也越来越黑，“就不该将你抱进来，死在外头也好。”冷哼了一声，便大步出了房间。

    安尘这会也正端着一碗姜汤上来，见段亦宸又冷着一张脸，他微微颔首，道：“先生，姜汤好了，我去喂向小姐吧。”

    “倒了。”

    冷冽的声音没有一丝温度，安尘微微错愕，不知道又是什么能让段亦宸突然又发这么大的脾气。

    “没有听到么，我让你倒了，让她自生自灭去。”说完，他便大步下了楼，再没回过头。

    而安尘也为段亦宸这次突然发的脾气感到不解，刚刚不还好好的吗，难道向暖在昏迷中都能把他们总裁给惹炸了？

    但是哪里是安尘不解，恐怕就算是段亦宸都没有搞清楚，自己为什么要突然发这个火。

    一夜大雨过后，翌日上午，却是非常晴朗的天，舒适得很。

    向暖醒来的时候，已经是次日上午九点了。

    躺在那张柔软的席梦思大床上，她呆呆地看了天花板十几秒，愣是没想明白她是怎么会在段亦宸的房间里，会在他的大床上。

    难道又经历了一次那啥？他真的把自己给又那啥了一遍？！

    昨天晚上房东要撵她出去，她走投无路想来找段亦宸帮忙，自己咬牙答应做他情人，然后就是那个分外迷情的深吻……然后，然后……

    向暖猛然瞪大了眸子坐起身来，身上的睡衣也不知道是谁给换的，但是，但是……

    她细细感受了下自己的身体，却又并没有发现有什么异样……可是自己这睡衣又是谁换的？

    向暖又坐在那里想了好半会才想起来昨天晚上的事，段亦宸又羞辱她，她出去淋雨，还有了想去死的心，然后晕倒，难道是段亦宸把她又抱进来的？

    可是，他明明那么冷血的一个人，又喜欢嘲讽自己，昨天也是他让自己走的，怎么还把她给救了。

    想着昨天段亦宸的那些话，她的心里更是五味杂陈，那现在又算什么，而且，她回去后，又该怎么办。

    不过，段亦宸不帮她，她也不可能说再次腆着脸去求一次，并且，她再也不想到这个地方来，再也不想看到段亦宸。

    衣服是谁换的她也不想管了，昨天晚上究竟是怎么回事她也不想管了，昨天她心里有想死的念头，那种快死了的感觉，既然老天让她死不成，那她今天也等于新生。

    向暖，还是要拼尽全力去面对。

    向暖在心里给自己喂了一碗心灵鸡汤后便换下了这身睡衣，换上了床头柜上别人放在那里的一件女式夏装。

    向暖换好身上的装束后便出了房间下了楼。段亦宸不在房间里，她在客厅里也大致瞧了瞧，没看见段亦宸的人影。

    她心里松了一口气，还算这个段亦宸识相，知道早上她碰到他会尴尬？哼，见不到他最好，眼不见为净。

    向暖转了个身正要出门，却正对上站在门口一身优雅小西装的安尘。

    安尘此刻面上带着招牌笑容看着她，说话的语气非常有礼貌性：“向小姐，你起来了，需要用过早餐后再走吗。”

    向暖有点不自然地看了看他，尴尬地咳了咳，道：“段亦宸呢？”

    “段先生他今早就去公司了。”安尘没想到她居然会问段亦宸，微咳一声，语气有点不自然了，其实并不，他昨晚半夜就出去不知道干什么了。

    “噢……”向暖看了一眼那满桌子的早餐，吞咽了下口水，还是装作一点都不想吃地道，“我在这里吃？段亦宸估计都会嫌弃死吧，他不是挺不屑我的么。”

    话虽然是这样说，但是向暖愣是盯着那餐桌上的早餐好半晌才移开目光，又带有敌意地看了安尘一眼，这才大步走出别墅。

    昨夜的大雨那个架势明明很吓人，可翌日清晨，那些花花草草的却像重获了新生一般的。

    向暖沐浴在阳光下，心情突地就非常舒爽。

    凤凰重生，她向暖也是打不死的小强！

    回到自己的小公寓，向暖推开门看到的，便还是那空荡荡的小客厅和自己的行李箱。

    对了，还有那么多的破事要面对。

    向暖突地就泄了气，学费、房租、生活费，还是没得解决的嘛。

    向暖无助地坐在客厅里思索了半天，这才决定，还是得打个电话给楚期年和慕怡求助。

    C大附近的晨光咖啡馆，以灰白为主色调的咖啡馆内，非常具有文艺气息，轻音乐淡淡地奏着，让向暖焦急的心平稳下来不少。

    这里是他们三人大学里常来的咖啡馆，三个人想论文，看书，唠嗑，都会来这个氛围特别好的咖啡馆，而此刻三个人坐着，面上都是愁眉苦脸的。

    “小暖，你怎么都不跟我们说你被辞退了啊，而且此刻情况居然这么不好了。”慕怡微蹙着眉搅动着咖啡杯里的黑色液体，还是忍不住打破了三人之间的寂静。

    楚期年看了眼来负荆请罪的向暖，按住她的手，道：“你也别这么说向暖，她不也是不想让我们担心。”

    楚期年的相貌是那种非常清秀的，眉眼如画，声音也非常醇和。

    “可是，总得跟我们说啊，说好的好伙伴三人组，小暖，你心里有秘密，把我们放在哪里，总得说出来我们一起解决问题啊？！”

    慕怡是个暴脾气，向暖知道的，她也知道此刻慕怡为什么这么生气，她把这个事情到了现在快开学的关头才跟他们说，慕怡也自然着急。

    “现在倒好，学费也来不及筹了，可是暖暖，你的大四怎么办啊，不是还说好要夺家产的吗，要是你大四读不完，我……”

    慕怡说着，更加着急了，“我偷偷去家里那里把我的学费给拿出来供向暖念！”

    话音刚落，一个小勺子就打在了她的头上，向暖紧蹙着眉严肃道：“小怡你说什么呢，这话可不能瞎说啊，在我心里你们两个最重要。”

    慕怡急得都快哭了：“可是也只有我们知道，你比我们更加想念大学啊，你以后还要去国外进修呢，不然你的家仇可怎么办啊！”

    向暖咬了咬下唇，目光里也是伤感，隐隐带着泪花，而这个泪花不是为了她的学业，而是为了慕怡对她的这份情。

    