
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    慕怡还想八卦，向暖连忙打住这个话题，拉着她坐到一旁的长椅上。

    “好了，没什么好八卦的，这么高兴地大老远直奔我而来，是不是有什么喜事啊？”

    听向暖问起，慕怡一下子就想起了她来找向暖的目的，连忙从自己的大包包里拿出一本新上市的时装杂志。

    “当当当，有喜讯啦，恭喜向暖小姐大三设计的时装首次登上杂志！”

    慕怡的话，让向暖的眸子顿时就放出了光芒，她激动地接过那本杂志翻了翻，其中一页的一个小版面上，确实是她去年冬季设计的冬装。

    虽然只有那么一点界面，这本杂志也只是一家小杂志社新上市的，但是对于向暖，这个意义却是很深刻的。

    她的第一个目标，不就是希望自己的设计能让更多人看到。

    想到这些，向暖不自主地抱紧了那本杂志，动容着。

    看着向暖这激动的样，慕怡一时间也不知该说什么好，她笑了笑，道：“恭喜你啊，第一个目标完成，接来就是要真正接触时装界了吧？”

    向暖幻想着自己的以后，勾着唇又看向慕怡，道：“其实，我都打探过了，在C城里，有绝对实力与顾家抗衡的，也就只有易氏和帝国集团了，易氏我进不去，我打算去试试帝国集团。”

    “帝国集团？”慕怡微微思虑了一下，道：“我听期年说过，是一家跨国大公司，可是应该很难吧，如果面试失败，那怎么办……”

    一想到失败这个字眼，向暖一下子也有些担心，纵然她对自己的能力再有信心，但是去帝国集团应聘的几乎都是精英级人物，别人会要她这种实习新人吗。

    “事实上……我已经去面试过了。”思索了半晌，向暖才缓缓说着，又有点忐忑地抬眸看了眼慕怡，“他们经理说有二次面试，让我晚上去酒店再去面试。”

    果然，慕怡立马就察觉到不对了。

    “酒店？二次面试？”慕怡有点狐疑地看了几眼向暖，“为什么还要去酒店面试，这让我不由自主地联想到了潜.规则了啊。”

    向暖无奈地叹了口气，她能说她也这么感觉吗。

    从包包里拿出一张烫金房卡递到慕怡跟前，向暖说道：“其实我越想越觉得那几个经理看我的视线不对，可是如果不是，我又怕自己真的错过了一个机会……”

    慕怡看着那张房卡，思虑了一下，拉着向暖就往校门口走去，“走，我陪你去，有什么事也好打个照应。”

    是夜。

    酒店房间门口，慕怡和向暖站在那里，两个人面色都有些紧张。

    慕怡看了看向暖，欲言又止。

    向暖知道她担心自己，宽慰地拍了拍她的肩，道：“放心吧，没事的。”

    慕怡叹了口气，“知道劝不住你，那就进去吧，我都帮你打听好了，那个面试的李经理刚进去，如果计划有什么意外你就立马发短信，听见了吗？”

    向暖点了点头。

    她打算顺着来，见机行事，如果相安无事，李经理真的只是想二次面试，那也正好，但是如果他是想玩潜.规则……

    那她就色诱他，然后到时候慕怡冲进去拍几张照片，听说帝国集团总裁可是最讨厌这种行为了，不讲情面也是出了名的，到时候还怕他李经理乱来？

    向暖深呼一口气，这才推开面前的门，走了进去。

    这间贵宾包房内，金碧辉煌的水晶吊灯映照着暖色的光，大沙发上正坐着一个秃顶的大腹便便的男人，这个人也正是面试的李经理。

    可是……向暖又看了看这偌大的房间，真的只有他一个人？！

    好机会！

    听到开门声，坐在沙发上的李经理也转过了头来，看到那个清新靓丽的人，眼睛一亮，闪过一丝惊艳的神色。

    向暖走过去，对着他规规矩矩地鞠了一躬：“李经理你好，我是来面试的向暖，不知道这个二次面试具体是什么，您还对我有印象吗？”

    李经理色眯眯的眼神，使劲盯着向暖的小胸脯看，听到这话，顿时点头，“嗯嗯，我有印象，你表现得相当好，所以我才特地叫你来。”

    安沐松了口气，试探询问，“那么李经理，这次面前……我还需要做什么？”

    孙经理听到这话，眉头一蹙，目光带着点异样的看了眼房间洗手间的方向，“这个嘛……”

    向暖也跟着看了眼洗手间的方向，顿时就疑惑了，这个李经理到底在搞什么，明明那个样子是对自己很感兴趣的，却又在克制着什么？

    既然不是要潜规则，那也就好办了。

    向暖顺势自荐：“李经理，我对自己的设计还是有一定信心的，这是我对时装设计的一些理解与心得，麻烦您看一下。”

    她边说边递过去一沓资料，“虽然我只是一个大四新人，但是我自己觉得我还是很有潜力的，李经理，您……能不能提携我一下呢？“

    看着李经理不说话，看着洗手间那犹豫的目光，向暖顿时又疑惑了，难不成……这是在欲擒故纵？

    向暖又一咬牙，端起一杯酒就坐到了李经理身侧：“那……李经理，我陪您喝一杯吧？”

    她话音刚落，李经理却像蹭地站了起来，就好像向暖是什么洪水猛兽一般。

    说实话，这么多年来，李经理也睡过不少漂亮的职场新人，可像面前这人好看到近乎不像话的，还真是头一次！

    本来他专程把向暖叫过来就是想潜潜的，可此刻……

    李经理的目光又看了看洗手间。

    此刻总裁大人可是在这里，他怎么敢在总裁的眼皮子底下搞这些？！

    也不知道是倒了什么霉，好不容易碰着个这么清新的人儿，来酒店居然碰到了段总。

    那么问题来了，是欲.望重要还是饭碗重要？

    想到这些，李经理冷下了一张脸，“不面试了，这里没你事了，你走吧。”

    纳尼？！

    这家伙明明对自己那么感兴趣，怎么突然就让自己走了，难道是他知道了自己的计划？

    一想到这些，向暖就有些慌乱了，她将准备好的短信发了出去后便往李经理身上靠去，“李经理，你看我好不容易来这一趟，你不能这样啊？”

    管他面不面试，先拍几张艳.照再说，到时候把柄在手，就不怕再愁工作了啊！

    可就在这时，洗手间的门却突地被人从里面打开。

    向暖整个人一顿，靠在李经理身上往洗手间那望去，却正对上一双潋滟着冷意的桃花眸子。

    男人一身黑色西装，两手插在裤兜儿里，慵懒地倚靠在墙壁上，那双潋滟的桃花眸，带着浓烈的戾气，犀利地盯着向暖。

    而向暖整个人，在这时完全僵住，瞪大了眸子看着这个俊美男人，面上的表情从窘迫转变为不敢置信又变为幽怨。

    还真是冤家路窄，她怎么又碰上段亦宸了？！

    可是，他不会一直在洗手间里吧，那……想起刚刚李经理看着洗手间的眼神，向暖的脸也登时就白了，她刚刚的话，他也都听见了？

    完了完了，这下脸算是丢到外婆桥去了，以段亦宸，他不羞辱死她才怪。

    但是，碰上了，她躲还不行嘛？

    向暖紧揪着李经理的手松开，冲着段亦宸讪讪一笑，“那啥，李经理你有客人怎么不早说呢，打扰了，我走，我这就走……”

    说完，她转身正欲走，身后却突地传来男人低沉清冷的声音，“你不是想要帝国集团实习的位置么，不想要了？”

    向暖刚迈出一个步子，身子又猛地因为他这一句话绷紧。

    帝国集团里精英无数，想求得一个职位非常难，但是……

    段亦宸这句话是什么意思？他难道可以帮自己吗。

    可是，他跟帝国集团又是什么关系？

    向暖愣怔地停住，转过头定定地看向段亦宸。

    段亦宸迈着有力优雅的步伐，走过来。

    狭长而深邃的眼眸，肆意将向暖从头到脚扫视了个遍，接着屈身坐在黑色真皮沙发上。

    他一坐下，李经理顿时恭敬的低头站在他的旁边，“总裁。”

    而向暖此刻整个人就像被一道惊雷击中一般，不敢置信地看了看段亦宸，又看着李经理那恭敬的样。

    段亦宸？总裁？他不会是……帝国集团的总裁吧！

    一直只知道他来头肯定很大，但是这也是向暖万万没想到的。

    段亦宸慵懒地随意靠在沙发靠背上，看着向暖千变万化的脸色，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    “你，你……帝国集团的总裁？！”

    修长的手指轻轻勾起茶几上的重度数伏特加，段亦宸挑着一双好看的桃花眸看着她，然后将那瓶伏特加随意地丢在向暖的脚边的羊毛地毯上。

    “这你先不用管，你不是想要一个职位么，那么，喝了它。”

    嗓音就像一个在诱惑人的恶魔一样，带着邪恶，也让人根本就不知道他在想什么。

    可是，据向暖所知，帝国集团的总裁是出了名的雷厉风行，最讨厌潜.规则上.位，处事也是非常的果断迅速，不拖泥带水。

    那么，如果说帝国集团的总裁真的是段亦宸的话。

    他现在，分明是在为难人！

    那么……喝，还是不喝？

    