
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    帮了她这个忙？向暖心里一咯噔，心脏就开始猛烈地跳动了起来，不是吧，段亦宸？！

    “你什么意思……”

    “什么意思？”段亦宸反问了一声，轻声嗤笑道：“你现在在学校里吧，第一天，感觉怎么样？”

    听他这样问，向暖心里也更加确认，帮她付学费的人，就是段亦宸。

    心里突地变得五味杂陈，这个家伙，明明那天晚上蛊惑她主动那些事然后又羞辱她，说什么不会帮她，可是这会怎么又暗地里帮她把学费交了？

    “你不是非常不屑的吗，怎么还是帮了我这个忙，我只是一个落魄千金，帮了我的忙，你就不怕又掉了你段少的档次？”

    “那么档次现在也掉了，你说该怎么办？”话语轻佻，声音却是深沉得很。

    向暖抿了抿嘴，道：“你放心，这个人情是我欠你的，以后我会努力存钱把钱还给你，这次……也谢谢你了。”

    那边，正站在落地窗边眺望着远处的段亦宸，眉头轻轻挑了挑，有点玩味的讶异。

    “是么，欠我段亦宸的，我可是要拿回利息的，你打算怎么还？”

    向暖那是怎么听怎么觉得这个话里是带着暧昧的，不知道为什么，每次听段亦宸这样邪肆的语气，她就不自觉地被他带跑。

    声音低沉有磁感，又是这种话语，向暖听着就忍不住想到那天夜里那个火热的吻。

    向暖咬着牙，拿着手机的手轻轻颤动了一下，她道：“你放心，钱我一定会过段时间加倍还你，我这里还有事，先挂了。”

    说完，她便将电话挂了去，微喘着气，才发现同段亦宸说个话居然能让自己情绪如此激动。

    看着手机上的那串号码，向暖怕他又打过来，咬了咬唇，将那串数字给拉进了黑名单。

    等她把钱还给他后，就再也不要同他有联系，这些人，她都得远远躲开去才行。

    可是，段亦宸又为什么会帮她呢，难道是突然想做善事？但是，不管怎么说，向暖心里还是挺感谢他的。

    脾气也臭，又非常喜欢打击她羞辱她，这个段亦宸，究竟在想什么？

    向暖垂了垂眸，还是决定不想这个问题，多兼职，赶快把钱还给他才是。

    而那边，帝国集团总裁办公室内，听着手机里传来的忙音，段亦宸微垂眸，将手机随手丢在了一旁的沙发上。

    办公室的门却突地被推开，秘书长也拿着一张什么东西走了进来。

    “段总，高管杨珍昨天主动辞职，而我们也查出，是她把我们的设计方案透露给易氏，现在她已入职易氏……段总，现在我们该怎么办？”

    段亦宸抬起手，动作从容地整理了一下衬衫衣领的领结，坐到座椅上，不在意地道：“易子卿爱怎么玩就随他去，我要的，是他的近期活动。”

    “易子卿现在生活上没什么大的动静，公司也是照常地不管不顾，可是对于杨珍这件事上，其实我挺纳闷的，易子卿平时那么懒散的一个人，是怎么把杨珍给弄过去的，他的公司……”

    秘书长的话还没说完，段亦宸便打了个示意安静的手势，秘书长也适时闭了口。

    “有些事有些人，不能只看表面。”

    段亦宸说着，又轻敲了敲办公桌面上放着的一张资料表，而那上面的人，也正是向暖。

    易子卿，藏得深是么。

    那么就来看看，这场博弈里，鹿死谁手吧。

    可是一心想远离这些公子哥的向暖却压根不会知道，有些时候有些人，不是她想远离就能远离的。

    在这个三角之中，她从一开始就被强行拉了进来，深陷进来，便再也不能没有拔出来的机会。

    夏日炎热，九月里的天气也更甚，甚至热得都达到了顶点。

    向暖刚兼职完来学校，便得赶着上这节孙教授的必修课，她擦了擦额上的汗，到了阶梯教室，空调的凉气扑面而来，这才感觉整个人好了一些。

    感觉热气像是从毛孔里渗透出来了一般，向暖喟叹了一声，坐在自己的位置上休息了一会，这才又鼓起精神来。

    这几天白天兼职晚上还要回去赶设计，开学作业直接参加联校竞赛，她的抓紧才行，而且还得保证质量。

    拿出自己的画纸初稿，看着那上面的设计成果，向暖叹了口气，还是觉得缺了点什么。

    她这次设计的是深沉风的男士西装，以诱惑为代名词的话，她加入了军装的元素进去，想让军装同西装结合起来，却又更具有一种诱惑感。

    可是想法出来了，想实施却难了，她昨夜想想画画了好久，却还是一筹莫展。

    能诱惑女人的男人，那是什么样子的呢。

    向暖不自觉地轻轻咬着笔，脑海里却突地浮现出段亦宸的样子。

    长相那么俊美邪肆，气质却又那么冷冽的一个人，向暖突地就想到了他调戏自己时的那些话语和那个样子，不得不说，她确实有些时候，是自然而然地被他吸引了的。

    对啊，能诱惑女人的男人，不就正是说的段亦宸？

    那来找他当模特？

    向暖一阵恶寒，她躲他都还来不及呢，就想着希望快点把钱还上了然后再也碰不到他，找他当模特？呸，向暖啊，你还真是会想。

    先不说她并不想碰到段亦宸，再者如果自己真的去找他弄这些，估计他又是一阵嘲讽羞辱，然后还是什么都弄不成吧。

    向暖想着，却见一群学生都走了进来，她连忙将东西收了进去，准备好听课。

    一个女生也拿着材料准备坐到她旁边，向暖对她一笑，然后便低下头做着自己的事，可是兀的，却听到一道她熟悉的清冷的声音淡淡响起。

    “抱歉，这个位置有人了。”

    听到这个声音，向暖心里一咯噔，转过头去看，正对上易子卿那双狭长好看的凤眸。

    向暖正想拉住那个女生让她别走，可是那个女生在看了一眼易子卿后，脸突地一红，然后娇羞地点了点头便走到后头的位置上去。

    向暖简直是整个人都不好了，这年头的人就对帅哥没抵抗力了？！

    “你来这里干什么？”不要告诉她，他是这里的学生，她也不会信，因为服装设计系里，她还就没见过他。

    易子卿的眸子紧紧睨着她，轻笑了一声在她身旁坐下，道：“来这里自然听课了，怎么，你很怕我？”

    向暖倔强地切了一声，然后撇过头去，道：“谁怕你，那就希望是这样吧，也希望你等会不要打扰我上课。”

    易子卿微微挑眉，随意懒散地靠在椅子靠背上，眸子却还是玩味地打量着向暖。

    “原来我还没发现，你居然是学服装设计的，啧啧。”

    向暖无奈地闭了闭眼，她最怕的还是来了。

    本来是不想再碰到这些公子哥的，她就是怕他们会因为上次KTV的事记上她，现在专程调查她过来，肯定是来找她麻烦的。

    向暖放下手中的笔，转过身去非常正经地看着易子卿。

    “你们背后背景都很深我都知道，如果你是因为上次KTV里的事来找我，那我现在可以跟你道歉，我只是一个打工的学生妹，我惹不起你们，所以希望你们也不要这样来逗弄我。”

    “逗弄？”易子卿微扬着眉看着她这个无比严肃的样子，薄唇轻勾，更加玩味，“向暖，我怎么就没发现，你这么可爱呢？”

    可爱？？这个家伙，她在跟他说事，怎么又给扯偏了，专门调戏她？

    向暖瞪大了眸子，一时之间不知道该怎么回，只听易子卿又淡淡道：“那如果，我就是要惹你呢？单纯的，只是想来惹你呢？”

    闻言，向暖只能暗暗咬牙，无理取闹。

    她没理易子卿，孙教授也在这个时候进来，她又突地想到了什么，转过头去道：“你不是这里的学生，快出去，不然等会被人知道了又会怎么撵你？”

    “啧，你还关心我啊，”易子卿看了一眼那个老教授，目光又挑向向暖，话里话外也都是调侃。

    向暖此刻真是受不了易子卿了，一定是情场上的老手了吧？所以现在来找她？那他还就找错人了！

    “我才不是关心你，你要自作多情，就随你去。”

    讲台上的孙教授开始说话，向暖这才转过头去准备进入听课的状态，而易子卿也不再开口，只是眸子却一直带着深意地看着向暖。

    这节课是服装结构设计，孙教授主要提到创新，向暖边听着课边认真记着笔记，很快就进入了状态，全然忘记身侧正有一个人在紧紧盯着她看。

    提到一些问题，向暖又不自觉地开始咬起了笔，冥思苦想着的时候，笔却突地被人从她手中抽了过去。

    思路被人打断，向暖猛然反应过来她身边正坐着易子卿，她蹙起眉不乐意地道，“我正想着，你干嘛啊。”

    目光看过去，却看到易子卿的眸子淡淡盯着那支笔，细长好看的手指也轻轻触着笔盖上的那片湿润，向暖心里猛地一跳，脸差点就红了。

    