
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    他同易子卿抢东西抢了十几年，也斗争了十几年，只是以前都是些地产、豪车，这次还是个女人？

    本来没怎么想理会向暖的事了，可是这下，还倒又勾起他的兴趣了。

    “抢人是么，那就看看吧。”

    段亦宸在一旁突地低声说着，程子希顿时就又莫名其妙了，他接道：“啊？什么抢人？”

    段亦宸看向程子希，又突地冒出这么一句没头没尾的话，“明天顺便帮我约一下C大校长。”语罢，便起身大步出了包房。

    而憋屈地坐在位子上的程子希这才反应过来，他好像还是什么都不知道啊？

    “什么事都派给我干，我去，这可不公平。”

    程子希坐在位子上一个人又端起红酒郁闷地喝着，还是拿出手机拨通了电话……

    临近C大开学，别的大学生都已经开始整理行李准备去学校了，可是向暖却一个人坐在小公寓里，一个脑袋两个大。

    暑假兼职来的钱用了一部分交房租，于是，向暖手里的钱离学费，更加差了一大截，更别看生活费以及平时的水电了，月头，全都得交完了。

    向暖颓废地坐在她的小沙发上，外面阳光正暖，透过窗户照进来，可是她心里还是一阵一阵地难受无助涌上来。

    手里死死攥着几张红色的毛爷爷，这是她这一个星期里做的兼职努力挣来的，可是，根本就是杯水车薪。

    楚期年和慕怡到处筹，也没筹来多少，他们的朋友也都是大学生，更何况，谁会借给她一个素不相识的人。

    向暖现在心里简直是要多愁就有多愁，就是因为顾家的这样一个决定，让她走投无路，可是，明明他们有能力帮她付学费的。

    向暖甚至觉得，是不是他们故意这样逗弄她，只是想看看她如何绝望无助的样子。

    向暖整个人恍惚着，正为以后发愁的时候，久违的电话铃声却突地打破了屋子里的这份寂静。

    来电人慕怡，向暖心头一跳，连忙接起了电话，“喂，小怡吗，怎么了？”

    “暖……暖暖！你们孙教授正问我你明明报名了为什么还不来报到呢，这是怎么回事，你快来啊！”

    向暖只感觉登时整个人就好像被一道惊雷劈中一般，报名了？这是怎么回事？

    可是慕怡那边确实很嘈杂，周围都是学生说话的声音。

    向暖不敢置信地问道：“小怡，不是吧？这是怎么回事？你们帮我筹到钱了？”

    “没筹到啊，可是，孙教授那么说……总之，你快来才能知道这是怎么回事！”

    挂上电话后，向暖立马就坐不住了，拿起小包包便往屋外头冲。

    她此刻只希望，这件事不是孙教授弄错了！

    开学之时，新生和老生都来到了校园，沉静了两个月的C大顿时人声鼎沸，人群熙熙攘攘。

    而此刻科技楼内的办公室里，向暖拿着一张汇款单，整个人激动得说不出话来。

    孙教授坐在那里看着自己学生激动地这个样，道：“向暖啊，这真的不是你家里人帮交的？其实，也不用这么纠结的，能交上学费，就可以放宽心了。”

    向暖此刻兴奋得大脑里都是一片空白什么都顾不上了，这一切都是真的，历经了那么多打击挫折，她向暖居然还是可以上大学。

    只是……

    思绪终于回来了一些，向暖看向孙教授，再次问道：“教授，这真的不是我汇款的，难道，就没有汇款人的信息吗？”

    孙教授摇了摇头，道：“好了，你也别总想这事了，刚开学，好好去整理一下，明天我还是很期待你这次开学作业的。”

    闻言，向暖也只能站起身来，向孙教授微微点头，这才走出办公室。

    看着那张汇款单上快近五位数的数字，向暖叹了一下，心里更加疑惑，又有点忐忑。

    难不成，是顾家的人？难道是她的舅舅又突然良心发现，帮她把学费交上了？

    向暖心里疑惑忐忑着，外面一片嘈杂，她走到洗手间里，看着手机上显示的舅舅两字，拨通键却怎么着也摁不下去。

    真的要打电话过去吗，如果不是她舅舅，那不就尴尬了吗……可是如果是的，那她不管再恨他们，也得感谢两句的。

    犹豫地来回走着，一个隔间的门却突地被推开，一个提着名贵小包包的妆容美艳的女子突地走了出来，差点同向暖撞上。

    向暖垂下头正想越过去，却听那人惊讶地叫声：“向暖？！”

    语气里满是惊讶，就好像向暖不该出现在这里一般。

    向暖一愣，抬起眸看向那个人，却发现，这个女人不是她那个“好”表姐顾晚又是谁。

    顾晚很快面上就恢复了过来，沉了一下气，目光睨着她，不屑地道：“居然开学第一天碰到你，还真是晦气。”

    向暖扯了扯嘴角，她们两个在一个学校也是学的一个专业，能碰到又是什么好惊讶的。

    不过顾晚出现得也正好，她正好有事要问她，所以也没那个闲工夫跟她扯这些有的没的。

    “我今天也不想跟你吵，顾晚，我问你，我的学费……是不是舅舅私底下帮我汇的款？”

    其实向暖此刻是比较忐忑的，如果汇款的人是顾京那还倒好，她还就真怕不是，如果是那样，她还得找是不是谁汇错了钱。

    “我爸爸汇款给你？”顾晚语气顿时就提高了十度八度，就好像向暖是什么卑劣人物想同他们扯上关系一般。

    她轻蔑地嗤笑了一声，道：“向暖你在想什么呢，我爸爸每天公司里那么忙，哪有时间来管你的事，还给你交学费，你怎么不上天呢？又想要我们顾家的钱了？”

    她一这样说，向暖心里顿时就沉了下去，顾晚还有要说下去的势头，向暖懒得继续管她，应了一声知道了便出了洗手间。

    而她身后的顾晚见向暖听了她的话鸟都鸟她的样子，直气得在那里跺脚。

    不就是画画好点，懂点设计？拽什么拽。

    不过，想着想着，顾晚就蹙起了那双俏眉。

    以爸爸的估算，向暖该是交不起学费上不了这个大四才对，可是怎么她又来了，而且好像学费还有人给她交上了？

    顾晚想到这些，眉头就皱得更深，这个向暖，究竟在搞什么，她回去得跟爸爸说这些才行，一定不能让她顺利地好过了。

    大学的校园里，风景优美的鹅卵石小路上，向暖同慕怡并排缓步走着，可是向暖的眉头，却又是一直蹙着的。

    “小暖啊，既然学费OK了，那就不要管是谁帮你交的了嘛，有可能是哪个好心人呢？我们先去吃饭，然后才有力气慢慢弄清楚是谁啊。”

    慕怡挽着向暖的胳膊宽慰着，向暖能如愿继续念大四，作为向暖的好闺蜜，她是比谁都为向暖感到高兴的。

    向暖依然拿着那张汇款单，目光死死盯着，就好像要把那张汇款单看破一样的架势，可是，她看了一上午都没看出个所以然来。

    “可是如果是有人汇错了钱，那他一定很着急的。”

    “那你有什么办法呢？如果是这样，那你暂时也没钱还啊，安啦。”

    话虽然是这样说，可是向暖的心还是不能安定下来。

    一个穿着白衬衫的高高瘦瘦的男生走了过来，笑着道：“两个人这是怎么了，向暖不是都能继续念了吗，还愁眉苦脸的。”

    看着楚期年，向暖又沉沉地叹了口气。

    “一言难尽，走，食堂去跟你说。”慕怡拉起向暖和楚期年便要往食堂那里走，可是这时向暖的手机铃声却突地响了起来。

    向暖看了眼两人，拿出手机看了看，上面显示的是一个陌生号码。

    “喂，我是向暖，请问你是？”

    “你是向暖啊，那么，还记得我么？”对面的声音低沉带着磁感，声线好听的同时，却又是熟悉的戏谑笑声。

    只是一句话，让向暖顿时面如土色，这是……段亦宸？！

    向暖有点窘迫地看了眼正看着她的慕怡和楚期年，将手机拿开了些，道：“那个，你们先去食堂吃饭吧，我现在有事，一会就去找你们。”

    “哎，这么囧啊，不会是暗地里交了男朋友吧？等会可得来交代啊。”慕怡笑着调侃道。

    闻言，向暖顿时就更着急了，段亦宸可听着在啊，这死妮子这个时候调侃她！

    “没有，好了，你快去吧。”

    看着楚期年同慕怡去了食堂，向暖这才又拿起手机，紧张兮兮地对电话那头的人道：“你突然打电话我做什么？”

    难道是那天晚上没羞辱够，现在还专程找到她的电话号码打电话羞辱？他不会那么无聊吧。

    “原来我没发现，我在你朋友那里，是你男朋友啊？可是，你明明不应该是我的小情人么。”男人轻哼着，话里话外尽是戏谑的意味。

    一说到情人这个字眼，向暖心里就没由来地一紧，那天晚上那种被打击得近乎绝望的，恨不得死了算了的感觉，她现在想起来都还有种窒息感。

    “够了，你到底是想说什么，你那天不是挺不屑的么？现在又这样说，有什么意思。”

    “啧啧，我帮了你这个忙，换来的却是你的这种话，还真是让人心寒啊。”

    帮了她这个忙？向暖心里一咯噔，心脏就开始猛烈地跳动了起来，不是吧，段亦宸？！

    “你什么意思……”

    