
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    说着，母女两个又沉沉地叹了一口气，目光里都带着不甘的情绪，这个事对于他们来说，还就真不是个什么好消息。

    他们从五年前做出那个事情来之后，表面上好像是暂养向暖，但那只是为了对外能有个名正言顺的理由慢慢吞了向氏。

    这几年一直看着向暖，她倒安安分分，所以他们也才放松了警惕随她在外面去，可是没想到，这么些天她竟然勾搭上了商界最强势力两方？！

    “行了行了，什么都不了解的就在这里杞人忧天。”

    一直在旁边沉思的顾京突地开口打断了她们，让那母女两之间的氛围都一下缓和了。

    “事情还没那么麻烦，总有对付的余地。”

    “还可以对付？那段亦宸势力也大，怎么对付。”闻言，杨红眸子亮了亮疑惑地开口。

    顾晚的眸子也期待地看着自己父亲，如果可以，她恨不得是让向暖去死的法子，看她以后还怎么在她面前炫耀。

    从小她就讨厌这个高高在上的表妹，向家有钱，向暖从小也就像个小公主一样，在向家这个温暖的花房里被人精心照料，而她从小就只能在小居民房里生活。

    从第一次见到向暖，她就对她莫名生起了恨意，恨不得把她的所有都抢过来。

    现在好了，身份调转，她成了大小姐，也如愿欺负了向暖五年，可是向暖现在又要攀上权贵？

    一想到她看着自己那淡然就好像懒得搭理她一样的眼神，她顾晚就来气，所以，怎么能够让她过上好日子？她顾晚绝不允许。

    想着，顾晚便又坐到自己父亲身侧，挽住他的胳膊，苦着脸哭诉道：“爸，你不知道那向暖怎么对我，她竟然…竟然还痴心妄想将熠秋哥抢走，还对我说迟早将我的一切抢走……”

    听到向暖还欺负到自己女儿头上，顾京就淡定不了了，脸顿时就铁青了，他皱着眉道：“那丫头，真是这样说？！”

    见自己女儿眼眶都红了直点头，顾京也更气了，“这个向暖，居然如此猖狂了？真是以前放过了一马，现在倒留了个祸害了！”

    “可是她已经傍上了段亦宸和易子卿，爸，咱们该怎么对付啊……”

    顾京垂眸思虑了一下，眸子里闪过一丝精亮的光。

    “段亦宸咱们是该防着，但你们忘了？当年那场设计里，段鸿伟也参与了，而且他现在还同我们有合作，他那个人，会让段亦宸为了个女人乱来？再说了，段亦宸冷血无情，向暖最多恐怕也不过是他的一个玩物。”

    帝国集团权倾C城半边天？但段氏家族里，段亦宸的父亲，权势更是大。

    仿佛一语惊醒梦中人一般，杨红猛地坐直了身，道：“你是说，段亦宸不会为了一个女人来敌对咱们？”

    闻言，顾晚面上也划过一抹喜色，随即又忧虑了，“那……易子卿呢？”

    “易子卿？不过是一个纨绔子弟，不上腔的公子哥罢了，性子一直清冷，我倒是不相信他能对向暖有什么意思。”

    顾京的一番话，让两个人顿时就松了一口气，顾晚心里的大石头也终于落了下来，剩下的，也都是对向暖的恨。

    她咬牙道，“那，绝不能让向暖好过了才行，爸您这次也一定要为我做主啊。”

    顾京向来疼爱女儿，他安慰地拍了拍顾晚的肩，语气一下子变了一百八十度，道：“向暖让小晚受委屈了，你爸我也不会再给那丫头留什么情面，这次就看好了吧，不能再给她翻身的机会。”

    明明是在安慰顾晚，可是说出来的话，又让人不寒而栗，好像想到什么非常阴毒的计划。

    听了顾京的话，顾晚这才满意地勾起唇，而这时，客厅外又是一阵响动传来。

    三人一顿，目光又立马默契地交汇了一下，有人在那里。

    而是谁在外面，那也只有一个人了，苏熠秋。

    顾晚的表情也变了变，小声对自己父亲道：“爸，没事的，熠秋哥也算是自己人了，我出去跟他说说。”

    听着自己女儿为心上人着急开解的话，顾京只是无奈抿嘴，便挥了挥手让她去了。

    顾京在商界里计谋多端，不留情面，但是那也倒真实宠女儿，就算心里还没真正接受这个女婿，可是那又哪有女儿重要。

    苏熠秋头一直都微微有点疼，脑海里总是闪过一些画面，但却又转瞬而逝，所以他也只是在花园里转了转，可是却没想到，竟然听到了那些。

    其实客厅里三人的谈话他也不是有意听见的，只是打算进去的时候，交谈声就传进了他的耳朵里，然后，他也便下意识地站在那里继续听了下去。

    于是愣怔着，也不小心将窗台上躺着的猫儿给惊动了一下。

    苏熠秋站在那里有点不知所措，再抬头，正对上出来的顾晚。

    看见是苏熠秋，顾晚也顿时五味杂陈，她扯起嘴角，对苏熠秋温柔地笑笑，整个人在他面前也变得温婉了许多。

    “在这里站着干嘛呢，为什么不进去坐呢，走吧。”

    苏熠秋看着顾晚，却总感觉面前这个昔日的温柔恋人，有点不像他一直认为的那样了，可是具体是哪里不一样，他又说不上来。

    “小晚，”苏熠秋叫着，脑海里又突地闪过那个清新又非常俏皮的女生，下意识地道，“那你们打算怎么对向暖。”

    明明对于向暖一直都是抱着不关他的事的态度的，可是不知道从什么时候开始，他又觉得，好像向暖不该受这样的欺辱了。

    而且，他突然发现，向暖好像也没有这几年里顾晚同他说的那般可恶。

    其实想想这几年，没有顾家人所说的狡猾无耻以及罪大恶极，那个女生，好像也只是因为喜欢自己所以才那般缠人罢了吧。

    一句话，却让顾晚整个人猛地僵住。

    她的面色顿时惨白了一下便马上恢复原样，又看了一眼客厅，拉着苏熠秋便往花园里走去。

    “熠秋哥，刚刚我们说的交谈的话，你是不是都听见了？”

    苏熠秋看着自己的未婚妻，愈发地感觉这五年来同她相处的那一切，与心里那不安的感觉交汇起来让他的顿感压迫。

    见苏熠秋不说话，顾晚心一沉，也知道他肯定是都听见了，有些不安地牵住他的手，道：“熠秋哥，你应该是爱我的吧？应该是很爱我的吧？”

    苏熠秋一愣，思绪被她拉了过去，虽然心里有些不自然，但还是轻轻点了点头，“自然是爱的。”

    忐忑地听到他的答案，顾晚这才松了一口气，继续说道。

    “熠秋哥，咱们以后就是一家人了，有些事你知道了也行，那向暖为人歹毒，总是对付我，我父亲也是为了我以后不再受她欺负所以才想给她点教训……”

    向暖为人歹毒？苏熠秋想细细去想她以前是什么性格，可是越想，那种让人内心不安地头痛感便又来了。

    苏熠秋紧蹙起眉，走了两步扶住一边的花坛，顾晚没有察觉到他的异样，依然紧张地拉着他的手说道：“所以，熠秋哥，我们以后就好好在一起，你也不要再去在意这件事了好吗？”

    不去在意，可是，潜意识里又有个声音一直在告诉他不能这样下去，到底是什么呢？他到底，丢失了什么？！

    “顾晚，”苏熠秋突地反抓住顾晚的手，眉头皱得更深，也终于将一直想问的话给问了出来，“我跟向暖，以前是怎样的？”

    一个问题，让顾晚顿时面如土色，她瞪大了眸子盯着苏熠秋看了半晌，开口，连说话的语气都带上了颤音，好像极度害怕什么事的发生一样。

    那是向暖想跟她抢苏熠秋都没能让她害怕的事。

    苏熠秋也一直带着迷茫地看着她，顾晚慌乱之后缓缓镇定下来，这才试探着地对他说道：“熠秋哥，你突然说这个做什么？”

    纵然再慌乱，都骗了苏熠秋五年，再怎么样，她也是能应对的。

    顾晚又伸出手去为苏熠秋按揉着太阳穴，装出温柔的样子，苏熠秋也这才感觉头痛要好很多。

    “脑海里总是闪过一些片段，画面，可是我想抓住它们，却怎么样也抓不住拼凑不起来……”苏熠秋垂了垂眸，往日翩翩公子的形象此刻都显得有点颓然，他真的是被磨得不行了。

    “小晚，我是不是丢失了些什么，我总感觉，我再不去抓住她，她就会永远地离开我……”

    一番话让顾晚差点再次镇定不住。

    这是在说向暖？苏熠秋难道是要记起来了？可是怎么可以，熠秋哥是她顾晚的，她向暖想都别想！

    顾晚咬了咬牙，出声安慰道：“你跟向暖一直都没有什么关系啊，是她一直想将你从我身边抢走费尽心机，这几年里，熠秋哥你不也是知道的吗？”

    苏熠秋闭了闭眼，可是心里的那股子不自然还是没有挥散开去。

    “好了，熠秋哥一定是你最近为了公司太辛苦了，我晚上给你熬熬补汤，我们就让这个事就这样过，好吗？”

    苏熠秋没说话，顾晚便安抚着挽着他往花园外走，可是那双美眸里，此刻却尽是不安与嫉妒的光。

    为什么到现在向暖都还能影响到苏熠秋，为什么？偏偏不让她跟她的熠秋哥好过？

    向暖，她顾晚不会就这样轻易地将苏熠秋让给她的，就等着吧。

    