
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “为什么，我好不容易才拼好，别下雨啊……”向暖瞪大了眸子将手摊开接着那一滴滴的雨水，雨水顺着她的掌心滑下去，还是打在那些纸片上。

    雨越下越大，最后向暖坐在那里，头发衣服都湿透了，这才跌跌撞撞地站起身来。

    早已分不清雨水和泪水了，画也已经补救不回来了。

    向暖抬头看着那黑沉的天，任由雨水侵染着自己，缓缓抬开步子，无力地慢慢走出广场。

    老天也不待见她，她还能去哪？

    向暖只感觉浑身又湿又冷，站在站牌处好不容易等来了一辆公交车，她打了一个冷颤，双眸暗淡地又看了一眼奥菲广场那个让她伤心绝望的地方，这才上了公交车。

    “房东婆婆，你再给我几天时间，等我开学后一定可以把这个月的房租给补上。”

    向暖的小公寓门口，她死死拉着房东婆婆的衣服，拼了命地不让她将自己的行李给丢出去。

    “还给你时间？你开学了，那都到下个月了！你没钱交房租，那后头还有很多人等着住房呢，没钱就趁早滚出去，还浪费我时间！”

    “房东婆婆，我真的没地方可去了，再给我几天时间，我明天就去把钱取出来交房租可以吗？如果明天不交，我自己会搬出去！”

    向暖慌乱地说着，如果她连这个小窝都没得住，那她就真的是一无所有了！

    一听她这话，房东婆婆也稳定下来，将向暖的行李放下来，道：“当真明天？”

    向暖见有戏，连连点头，“明天，我明天就去取钱。”

    “那好吧，就再给你一天时间，如果明天你还不把这月房租交上来，就别又说我不留情面。”说完，房东婆婆便气哼哼地走出了这间小公寓。

    她一走，向暖全身的力气也像被抽空了般的，一下瘫坐在地板上。

    她看着自己的行李箱，又看了看那空荡荡的客厅，心里无助得紧。

    浑身被淋成了落汤鸡，回来看到的便是房东婆婆要把她的行李全都丢出去的情景，可是本来要交房租的钱被她算在了学费里。

    明天交房租，如果她兼职来的钱交了房租，那就离学费又会差了一大截。

    她的画架没了，绘画也没了，她的所有都没了。

    向暖将自己环抱着，好像只有这样才能给自己一点慰藉，窗外电闪雷鸣，漆黑的屋子里，偶尔有闪电的光将这间屋子照亮，转瞬而逝。

    向暖拿出手机一个个地翻着自己的联系人，却才发现自己的朋友寥寥无几，慕怡楚期年也不容易，她不能让他们帮这么大的忙。

    可是这么一笔钱，现在又该从哪里筹，离开学只有一个星期不到，真的就这样没有办法了吗。

    她跟顾家有关系，贫困助学金是不可能申请得到的，可是如果大四不能上，她不能顺利毕业。

    没有一个好的学历和基础，以后她该怎么一步步地在时装界拼出去。

    向暖望着这个小客厅失了神，浑身被那从骨髓里散发出的寒冷给激得微微打颤。

    脑海里，却突地浮现出那个如黑夜大帝一般强势的男人。

    那个羞辱她，让人辞退她，喜欢嘲讽她的男人，貌似现在她认识的人里，也就只有那个叫段亦宸的男人有那个能力可以帮她。

    ——你说那是侮辱，那么，如果我说我可以帮你拿到你想要的一切，条件是你做我的情人，怎么样？

    向暖又突地想起他说的这些话，他虽然总是喜欢羞辱她，但是不可否认，他的背景肯定很强大，而且，他肯定也有能力帮她！

    向暖的眸子亮了亮，随即又暗淡下去，怎么可以，她如果去找他帮忙，那么还谈何尊严……

    向暖冷得身子直打颤，死死咬着牙，心里恨着自己怎么那么没用。

    总是叫着要把家产抢回来，可是现在却还是这样没用，别人轻易就可以摧毁她想珍惜的一切。

    手死死攥紧，可是真的好恨，恨那些无情的人，恨他们的冷血！

    将脸深深埋进膝盖里，向暖一时间心乱如麻，“还能怎么办，还有什么办法啊……”

    夜，大雨倾盆而下，段家庄园外，深黑的雕花铁门紧紧关着，就像一只蛰伏在黑夜里的困兽。

    大雨里，一辆出租车突地停在了庄园外的路边，一个身穿白色雪纺裙的女人也撑着一把雨伞下了车。

    女人撑着雨伞在夜雨里艰难地往庄园这边走去，让她的身子显得很是单薄，一身浅白的雪纺裙，却又有种清新寡淡的美。

    向暖远远看着那个大庄园，还有那栋别墅，有点踌躇，末了，却还是硬着头皮撑着伞走了过去。

    向暖摁了摁门铃，一个黑衣保镖立马出现雕花铁门后，声音生硬冰冷：“你是什么人，来这里干什么。”

    这会算是想走也没有退路了，向暖艰难地咽了下唾沫，道：“那个，我是有事来找段亦宸的。”

    “段先生现在不见客人，你赶紧走吧。”

    那个人说完便要走，向暖连忙叫道：“哎，我求求你，我找他真的有急事啊，我认识他的，就见一面都不行吗？”

    向暖想伸手拉住那个人，可是却拉不住，太阳穴突地跳痛了一下，向暖跌了一下，脑袋昏昏沉沉的，差点没站稳。

    “怎么回事，是谁在这里闹？”一个长相清朗，眉宇间却带着冰冷的男人突地撑着一把伞走了过来，安尘说着，又将眸子移向站在门口的向暖，整个人登时愣了愣。

    “向小姐？这么晚了你来这里找段先生做什么。”安尘做了个手势示意那个保镖走，又对向暖说道。

    向暖见过安尘一面，自然知道他是段亦宸的助手，看到他，她的眸子亮了亮，道：“我现在找段亦宸有重要的事要说，你就让我进去吧。”

    安尘的心微微沉了沉，他自然猜得到向暖突然来这里找段亦宸多半是为了什么，可是，这不是找壁碰么。

    正犹豫着，身后又突地传来匆忙的脚步声，一个保镖过来附到安尘的耳边道：“安管家，段先生让这位小姐进去见他。”

    安尘心头又微微一动，还是让人将面前这扇雕花铁门给打开了来。

    再次走在这偌大的一个庄园里，向暖此刻的心情是百味杂陈的，大雨自然倾盆而下，向暖也跟着安尘缓缓走进了那栋大别墅。

    二楼的一个房间外，安尘停住脚步，示意让向暖进去，“这里就是段先生的房间了，向小姐也应该还记得，段先生此刻就在里面，我就先下去了。”说着，安尘便转身下了楼。

    向暖看着安尘离去，视线又落到这间房间门的门把手上，有点犹豫。

    这间房间，她向暖也永远都不会忘记，就是在这里，她因为那一次意外失去了自己的清白，而如果她现在进去了，那意味着什么。

    又想到自己的学费，向暖咬了咬牙，还是握住门把手，推开房门走了进去。

    橘黄色的吊灯浅浅亮着，让这间装潢华丽的房间显得暖了那么几分，大沙发上坐着一个身穿着黑色衬衫的男人，长腿交叠着，微靠在沙发靠背上，整个人慵懒而又带着吸引力。

    一杯红酒被他那只修长干净的手轻轻端着，一身黑衣让他整个人带着深沉的危险气息，就如同黑夜的撒旦，可是那双好看的桃花眸，却正带着戏谑的笑意盯着向暖瞧。

    配这个这个气氛，向暖的脑袋又有点昏沉，那是怎么看怎么觉得暧昧。

    但是也不得不说，向暖刚对上段亦宸的视线，心里就后悔来这里找他了。

    如黑夜大帝般的男人，此刻给她的感觉除了危险，就只有危险，她是怎么会想到来找这个危险的男人？！

    向暖感觉登时她的脚就像灌了铅一般的沉重，她愣愣地盯着段亦宸，一时之间大脑里一片空白。

    “怎么，就这么喜欢我喜欢到移不开眼的地步？”

    性感的薄唇微启，低沉好听的声音逸出，带着戏谑的意味。

    向暖一下子就回过了神，来这里的目的也猛地想了起来。

    就算再怎么怕他，来也来了，她也没有了退路。

    无视他调戏她的话语，向暖迈着步子缓缓走到段亦宸面前，微垂着眸子，道：“我来找你，是有事来求你帮忙的。”

    那双好看的剑眉微微挑了挑，段亦宸又轻勾了勾唇，眸子流转。

    “求我帮忙？让我猜猜，是不是为你那学费？怎么，前几天你不是还信誓旦旦地说要用你自己的能力证明给我看的吗，现在怎么还来求我了？”

    话里话外也满是嘲讽。

    段亦宸上下打量着她的目光让向暖感到难堪，她垂在裙子两侧的手死死揪着裙子，想让自己气场不能低了去。

    果然，她就知道他肯定要拿前几日她说的话来打她脸，可是尽管这样，她也依然没有什么办法，如果不争取让段亦宸帮她，那她真的就没有办法了。

    “是，是为了我学费的事。”向暖闭了闭眼，不想去看段亦宸此刻那带着嘲讽表情的脸。

    