
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    她怎么就忘了，旁边还有易子卿坐着啊，这也太丢脸了！

    他的手细细摩挲着那上头的湿润，动作暧昧而又淫靡，只听他轻笑道：“原来你还有这个习惯，咬笔可不好。”

    闻言，向暖只感觉大脑一片空白，脸蹭地就红了，有点不好意思。

    她还是将笔从他手中又拿了回来，嘴硬道：“我就喜欢这样了怎么着。”

    他们刚刚低声说话，已经让孙教授多看了两眼，向暖瞪了一眼易子卿，这才又专心听讲了起来，只是这次，她却没有全身心投入了，毕竟，易子卿还坐在旁边呢。

    讲完理论知识便是让学生们自己动手绘画，向暖拿出一张画纸，可是正要下笔时，却又不知道怎么调整了。

    听了刚才的课，她的心里有两个想法，可是哪个更好，她实在是不知道，随意地画了几下，都不满意。

    感受到身旁那人的视线落在自己的笔上，向暖就无奈，悲愤得想哭。

    这个易子卿，他知不知道别人会尴尬啊？这样看着她，让她更加连思路都没有。

    向暖深呼了一口气让自己沉下心来，一笔一画地将自己心里构想的那个设计轮廓给画了上去。

    对，不管他，就把易子卿当一块石头。

    心静了下来，下笔也非常流畅，眼看着构思就这样展现出来，向暖也松了一口气，盯着那个构思，却又总觉得哪里缺点什么。

    她想添几笔，又一筹莫展，可是对于她笔下的东西，向暖觉得必须得做到完美无瑕才能算是完整的，那么，到底是哪里不对呢？

    正想得入神，握着铅笔的手却突地被另一个微凉的手握住，向暖心头猛地一跳想抽出手，奈何他握得又太紧，她也不能在上课的时候把动作搞大了。

    “喂，你又干嘛……”向暖转过头去想说话，嘴唇却兀的从易子卿贴近的脸侧擦了过去。

    此刻她才发现，易子卿现在同她的距离居然那般近，近到她的背都已经是半贴着他的胸膛，近到……如果他转过头来，两个人的嘴唇都能碰到。

    而易子卿在感受到面上转瞬而逝的那个柔软触感后，整个人也微微僵了一下。

    向暖有点尴尬，正要转过头去，易子卿却突地转了过来，薄唇也刚好轻轻碰到向暖的唇。

    向暖登时整个人都愣住了，心里的一根弦绷断，她的身子连忙就往后退了退，瞪大了眸子不敢置信地瞪着他。

    尼玛这还是在课上啊，他绝对是故意的，这一下绝对是故意的！

    “你这个……”向暖瞪着他一口牙都快要咬碎了，可是她又看了看讲台上已经开始多关注她的孙教授，满肚子的气只能自己压着。

    才刚触到那片柔软向暖就给躲了开，可是明明只是一个浅吻，心里却意外地有些莫名悸动呢。

    易子卿的眸子深了深，无视来自向暖的怒火，好似刚才他的那个举动从来没有过一样的随意，握着向暖的手带着那支铅笔就开始在画纸上动了起来。

    “哎，你又干嘛？别乱动，我好不容易画好的！”向暖低声着急地说着，可是手只能被动地被易子卿带着在画纸上画着。

    如果他要是把她的这个构思毁了，她一定饶不了他！

    她的绘画，那是比什么都还要重要的！

    没有心思再去管刚刚那个不知是意外，还是他故意而为的吻，向暖现在满心的焦急都在她的画纸上面。

    可是看易子卿画着画着，她的思绪也整个豁然开朗，刚刚她的一些没处理好的小细节，经过易子卿的修改，都变得完美。

    看着易子卿随意地握着她手的样子，又看了看那娴熟的画法，向暖此刻简直是不敢置信的。

    这个一看就是那种纨绔子弟，不受管教的公子哥，居然还会这个？而且看他的样子，也好像很厉害的样子，一笔一画，全都给她的这个构思锦上添花。

    “你如果继续用这种眼神看着我，我想，我会误以为你是爱上我了的。”

    易子卿那清冷好听的声音淡淡传来，向暖整个人也一囧。

    不想理会他话语上的调侃，向暖现在更关注的，是他关于绘画上面的东西。

    “你原来也是学这方面的专业吗？”向暖低声问道。

    “嗯哼，偶尔玩玩画画罢了，我只是一个什么都不懂的纨绔子弟，你只需要知道这个便可。”

    真的只是一个纨绔子弟，一个只会玩乐的公子哥吗？如果是前几天，向暖或许是这样想，但是现在，她潜意识里却不这样觉得了。

    易子卿太神秘，跟段亦宸一样，是那种她捉摸不透的人物。

    向暖抬眸盯着易子卿的侧脸看，那双看着好像很清冷的凤眸，却隐隐又有些别的情绪，那是她看不懂的东西，他这个人就像第一次给她的感觉一样，优雅的笑面虎。

    “一直盯着我，怎么，真的爱上我了？”易子卿微勾起唇，转过头对上向暖的视线，悠悠道。

    就在这时，讲台上的孙教授也终于忍不住了。

    “向暖，既然老师看好你，那么你上课也得好好听讲啊，学校也不是不允许男女交往，但是也得注意场合吧，那个男生你是我们系里的学生吗？我怎么没见过你啊？”

    孙教授终于看不下去开口说着，一时之间，整个教室里的人的目光顿时全都落到了向暖同易子卿身上。

    向暖整个人一僵，当时只感觉好像有一万头草泥马在内心奔腾而过。

    这个易子卿，还是害她在课堂上被点名了！

    面对着这么多双眼睛，向暖有点窘迫，瞪了一眼一旁的易子卿连忙将手抽了出来，也拉开了两人此刻的距离。

    向暖正要开口说话，却听身旁的易子卿又悠悠开了口：“我是她男朋友，别的系的学生，听暖暖说您讲的课非常好所以才同她来听听课，我想，教授您应该不会介意吧？”

    向暖无语抿嘴，他说起谎话来还真是不打草稿，而且，明明不是男朋友好吗？！

    “是吗？”偌大一个阶梯教室内已经有些许人开始窃窃私语了起来，孙教授说着，走下讲台往他们那里走去，然后拿起向暖面前的画纸看了看。

    向暖的心此刻都提到嗓子眼里去了，虽然做老师的都喜欢听好听的话，可是孙教授毕竟都教了几十年的书，撒没撒谎，一看就能知道吧？！

    如果易子卿被拆穿了他并不是这里的学生，那囧的也是她啊！

    只见孙教授看着那张画纸上的构思图，却点了点头，目光里流露出赞赏的光。

    “不错，你挺有天赋的，那好吧，这次就给你破个例，陪听也不是不行。”

    孙教授说完后便又走上了讲台，而向暖坐在那里则傻了眼，孙教授还真给易子卿放水了？

    可是想了想刚刚他说他是她男朋友的话，向暖顿时就不爽了，她瞪了眼正戏谑地看着她的易子卿，道：“谁要你做男朋友了，真是。”

    虽然易子卿的绘画设计确实挺好，但是，不管怎么样他也是向暖讨厌的公子哥里的那群人之一，那天在KTV里他们随便欺负别人，已经在向暖的心里留下非常不好的印象了。

    所以在她心里，易子卿肯定也不是什么好人。

    一堂必修课终于在这场煎熬中度过，下了课，向暖终于放松下来开始收拾东西。

    易子卿也不走，依然坐在她旁边一脸玩味地看着她。

    周围人经过的目光也让向暖有点窘迫，那些人的目光有羡慕的有惊愕的也有不屑的。

    可是，这是什么意思？她多么想声来一句，这个男人真的不是我男朋友！

    向暖将东西收拾好，深呼一口气，转过身去道：“都下课了，你不走吗？你不走我走。”

    向暖起身便要越过他往外走，易子卿却突地拉住了她的手腕，与此同时，一道熟悉的清亮声音也突地响起。

    “哟，果真是向暖啊，放弃了我的熠秋哥勾搭上那个叫什么段亦宸的，现在这又是勾搭上谁了？”

    向暖一听到这个声音心里就紧了一下，完了，她怎么就忘了，同作为服装设计系的学生，这堂课，顾晚也肯定会在。

    向暖回过身去看着那一脸讽刺的顾晚，挺想来一句你哪只眼睛看到我勾搭他了？可是瞅了瞅易子卿的手，又瞅了瞅自己的手腕，心里顿时就一阵无力。

    易子卿这是什么时候拉她不好偏偏顾晚要来找茬的时候拉她！

    向暖呵呵一笑，一口牙差点给咬碎了。

    不想跟顾晚多扯这些有的没的，向暖扯着易子卿正要往外走，易子卿却定定地立在那里，任向暖怎么拉都拉不动。

    向暖在那里尴尬得直冲他挤眉弄眼，易子卿却眸子深沉地盯着顾晚，薄唇轻启，语气意味深长：“勾搭你的熠秋哥，还有段亦宸？”

    