
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    易子卿一双狭长清澈的凤眸很是好看，那张精致的脸就像一颗雕刻出来的水晶，高高的身子立在那里，耀眼得让人移不开视线。

    顾晚被他盯着看，又看他的那张俊隽的脸看得微晃了神，心里暗叹向暖找的男人怎么都这么帅的同时又说道：“哼，不然呢，向暖啊，那勾搭的可是一大把。”

    让她向暖再到处显摆，这个男人如果知道向暖勾搭男人，肯定会把她狠狠甩开。

    顾晚一想到向暖被甩黯然伤神的样子心里就痛快，冷冷睨着向暖那不敢置信的神情，嘴角勾起一抹狠毒的弧度。

    易子卿微微挑了挑眉，眸子若有所思地又看向向暖，道：“看来你的情史还真的挺丰富的啊，果然是段亦宸的情人？”

    情史丰富？！情人？！

    向暖根本就没反应过来整个人就背上了这么大一个黑锅，她愣怔地看了看顾晚，满眸尽是不敢置信。

    她做什么了？

    “你们在说什么，顾晚，诋毁我就这么有意思？”

    顾晚冷哼了一声，“我诋毁你？向暖，就你这种货色也有人会要？做你的美梦去吧。”

    易子卿的心情本来因为突地提起段亦宸而变得压抑，又听着顾晚这样说向暖，不知怎的，心里却变得更加沉沉了。

    只有他才能欺负的女人，怎么可能任由别人这样说？

    “那么你又是什么货色？你难道，就真能心安理得地面对苏熠秋？”向暖却先一步把话给双倍还了回去。

    “你！”向暖一段话就触碰到了顾晚的两个禁忌，她瞪向向暖，心里的火上来了扬起手便要挥过去，另一只微凉修长的手，却突地捉住她的手，将那一巴掌给拦了下来。

    顾晚心一惊，却对上易子卿那双不在意的眸子。

    “我想，再怎么样你也没资格来插嘴，更何况，是动她？”易子卿说着，握住顾晚手腕的力道也更加加重，嘴角微勾，带着讽刺。

    顾晚本来以为这个男人知道向暖勾搭男人后会跟着一起羞辱向暖的，毕竟刚才那些话也都是在问向暖啊？所以，眼前的这个状况也是她没有料到的。

    顾晚到底也是个千金小姐，顾家这个温室花园里精心栽培、集宠爱于一身的娇艳花朵，什么时候受过这种委屈，又有什么时候有人这样说她了，还是没资格这种话。

    顾晚登时公主病就犯起来了，她将手抽开了来，愤愤道：“你又是个什么东西，还敢这样说我，信不信我们顾家可以让你倾家荡产？！”

    听着这话，向暖心里顿时就有点想笑了，虽然她不知道易子卿的背景有多深厚，但是她潜意识里觉得，应该还是非常深厚的。

    想要让他倾家荡产？顾晚这绝壁是在打自己脸。

    “让我倾家荡产？你以为你是什么，顾家又是什么？”易子卿嗤笑了一声，明明脸上是带着笑的，可是说话的语气却又分外地冷冽嘲讽，让人不寒而栗。

    顾晚本来也是一肚子气，可是看着易子卿那样，让她内心底里竟有些害怕了起来。

    她的底气顿时就有些不足了，她都说出顾家这两个字了，还能如此从容淡定，甚至嘲讽性地说出这种话的人，顾晚觉得，这个男人她惹不起。

    “你，你叫什么？”顾晚虽然心里有点怕，但还是色厉内荏地道。

    “那就记好了，我叫易子卿，如果是想让我倾家荡产，我等着你。”

    易子卿冷冷丢下这些话便拉着顾七离开，而顾晚整个人站在那里，面上尽是不敢置信的。

    易子卿？！

    在他们的这个圈子里，那些在外面玩的公子哥们，她都有所耳闻，但也就数那个叫易子卿的，虽然有的人没见过，但都是有所耳闻的。

    易家的独子，平时流连夜场性子却又非常清冷的男人，易家势力大，可是这个易子卿在传闻中一直都是纨绔子弟，只知玩乐的，但是在刚刚那个男人身上，她只感觉到了危险的压迫感。

    只是，向暖勾上了著名的公子哥易子卿？

    顾晚心里隐隐有些不安，他们顾家是不是太放任向暖了，如果她以后真的顺利勾上易家或段家，那不管哪一个都能对顾家造成危险的。

    而且，她也不想看着向暖这种小人得志的样子。

    顾晚若有所思地看向向暖同易子卿离去的方向，还是决定快点跟爸妈说才行。

    而此刻，顾晚不在，向暖整个人也顿时松了口气，易子卿拉着她就不管不顾地走着，向暖蹙起眉，一把甩开了他的手。

    “你这是要拉我去哪里，她都不在了。”

    易子卿也停住了身子立在那里，半晌才转过身来，向暖看着他，这才发现此刻他的那双眸子，也清冷得让人感觉到一些寒意。

    如果说易子卿是一只笑面虎，那么此刻的他，应该是这只笑面虎要翻脸的前奏。

    “你真的是段亦宸的情人？”

    又是这个问题？向暖蹙起眉，正要开口，嘴唇却突地被他修长的手指抵住。

    向暖被他这个举动给弄得整个人一僵，只见易子卿却缓缓俯下身来凑到她耳边，低声道：“你最好，想清楚再回答，如果是，那么我可以告诉你，我特别喜欢抢属于段亦宸的东西，然后让那个东西上面烙满只属于我的痕迹。”

    语气里透着危险，可是又带着异样的暧昧。

    向暖听着他这些话，身子不受控制地轻颤着，被烙满只属于他的痕迹，这会是多么可怕的事。

    向暖艰难地吞咽了下口水，其实，那天夜里只差那么一步，她就真的成段亦宸的情人了吧。

    虽然很想说一句，这些跟你有什么关系？但是向暖怂，她怕她这样说了，他要是真做出什么冲动的事怎么办。

    “那都是顾晚诋毁我的，我不是段亦宸情人。”

    有那么一瞬间，向暖也觉得易子卿全身都绷了一下，又因为她的那句话而平息了下来。

    “原来不是么。”易子卿轻声说着，又直起了身，手指也移了开。

    压迫解除，向暖也重重地松了一口气，可是她还没喘口气呢，就听易子卿的声音又淡淡传来，而这次，他的话也让她整个人都愕然了。

    他又转瞬变成那只优雅从容的易子卿，清冽的声音扬起，“既然跟段亦宸没有关系，那么，向暖，做我的人吧。”

    做他的人，其实这四个字的意思可以分解成很多种。

    做女朋友？做情人？或者做他的小跟班？

    可是无疑的，对于向暖来说，这些都不可能。

    这些公子哥善变，脾气暴躁，大多数身边女人也特别多，流连于欢场，而且，向暖也是非常不想跟这些爱玩的公子哥扯上什么关系的。

    更何况，她根本就不可能把心思再移到另一个人身上呢。

    一想到印象里那个温文尔雅的男人，虽然她真的要放弃他了，可是向暖觉得，她也不可能再对另一个人动心思，更何况，还是她所讨厌的公子哥呢。

    “怎么，不愿意？”易子卿的手又轻轻触上她的头发，看似柔和的一个动作，却也只有向暖才知道这其中的胁迫性。

    尼玛的，看着好像是在问她的意见，可是以这个动作来看，他给她考虑的机会了？

    向暖觉得，她要是忐忑地说一个不字，他会不会一巴掌直接盖在她头顶上，然后威胁：靠，还敢拒绝老子，信不信以后让你日子都不好过？想夺家产，我让你连饭碗都夺不回来！

    呸呸呸，向暖连忙拉回神游的思绪，这会在想什么呢，这么危急的时刻，她的大脑居然还跑偏了！可是，她真的很怂啊……

    向暖咬了咬下唇，两个人此刻僵持的状态也突地被另一个兴奋的女声给打断。

    “暖暖！终于找到你了，”肩突地被人拍了一下，慕怡过来扯住向暖，看着两人此刻的样子，又看了看易子卿还轻触着向暖头发的手。

    她的笑容顿时就僵了，“这……这是在干嘛啊？”

    向暖连忙也挽住慕怡，激动地道：“小怡，你怎么来了？！”来得好来得好，果然是亲闺蜜啊！

    易子卿也好似什么都没有发生过一般随意地将手又收了回来，嘴角微微扯了扯，睨着那分外兴奋的向暖，淡淡道：“原来是你朋友来了，那我就先走了。”

    闻言，向暖就更加兴奋了，正要说话，却又被易子卿的下一句话给打断。

    “对于我刚刚说的，你不说话我就当你默认了，等我联系你。”

    易子卿悠悠说完便转身离开，而向暖整个人也登时就不好了。

    什么叫等他联系她？也就是说，他以后还要来找她？！

    一时间，向暖心里心乱如麻，不知道该怎么办才好，而慕怡看着易子卿那身形修长的背影，好奇心顿时就起来了。

    “哇，暖暖，他就是你暗中交的男朋友啊，不错嘛，长得这么帅！”

    向暖咬咬牙，道：“他才不是我什么男朋友，他就是一个无赖！”

    不过，易子卿说的那些话，她又该怎么办？有可能是玩笑话吧，应该是玩笑话。

    向暖在心里安慰了下自己，决定还是不去管易子卿，说不定以后他要是又来找自己，多躲躲他就行了呢？

    