
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一句喜欢上你了，让向暖顿时呆愣了一下。

    “喜欢上我？你确定是喜欢而不是喜欢上欺辱我？”

    向暖此刻真是整个人都不好了，段亦宸喜欢她，连她自己都不会相信，他是哪里来的依据。

    又是逼她做情人却又鄙夷她，当玩偶一样的戏弄，现在又将她好不容易画出来的成果给毁了，还让人逼她去见他。

    这谁能做得出来？恐怕也就只有他段亦宸了。

    “这也只是我的想法罢了，但是，我觉得段先生对你真的是不一样的。”

    说这话时，安尘目光一样平静地看着前方的路，思绪又忍不住回到向暖在雨中晕倒的那一夜。

    冒着大雨去泥泞里抱起一个女人，还专门吩咐人做姜汤，并且一个人在房里亲自照料，那一幕在别人看来或许没有什么，但是在安尘看来，那几乎是惊世骇俗的。

    “不一样吗，我倒希望他对我能跟对别人一样，你以为惹上这群人物是我想要的吗。”

    “所以，话我也说到这里，如果你想段先生能对你缺失兴趣，就不要在他面前有对易子卿有任何意思的表现。”

    不要在他面前有对易子卿有任何意思的表现？

    这句话，为什么那么像程子希跟她说过的话呢，可是这她就不明白了，她跟易子卿好像什么都没有吧？就算有什么，她想她也没表现过什么吧。

    “可是凭什么，我就得顺从着他，辞职也不让我辞？”

    对此，安尘只是轻描淡写的一句话：“向小姐，我想你没有别的选择。”

    向暖一下子就泄了气，对啊，她稍微激一下他，连围堵她拆房子都要做出来了，她还有什么选择？

    终于到了公司门口，向暖看着那栋给人无限压力的大厦，只想走，不想进去。

    可是后头又有一大群保镖，她有些紧张地闭了闭眼，深呼了一口气这才推开车门下了车。

    “向小姐。”安尘突地叫住她，暗含深意地道，“其实段先生的脾气也没那么不好，记住我的话，你知道的。”

    向暖回头看了他一眼，咬了咬牙，终于还是进了公司。

    她其实压根就不知道该怎么跟段亦宸摊牌，可是现在还能怎么办呢，为了自己，她只能上。

    刚进自己所在的办公间，向暖就感觉经过的人，看自己的眼神不对，带着异样，嫉妒、不屑、嗤之以鼻的感觉，而且还是几乎经过的每个人都这样看她。

    她又做什么了？

    向暖心里疑惑着，想着会不会是自己的形象有哪里不对，转个弯，正对上抱着文件同另一个女人走过来的顾晚。

    顾晚此刻一脸郁闷，看到向暖走过来，那双清亮的美眸里也闪过一丝嗤之以鼻，好似在同身旁的人聊天一般，不屑地说道。

    “不知道某些人怎么就大摇大摆起来了，就是靠上别人的床换来的，不知道还嘚瑟个什么劲，娜娜你觉得呢？”

    顾晚身旁的那个女人听了，目光似有若无地落到向暖身上，也嗤笑道：“对啊，还以为自己有多大能耐呢，接到这么大的任务，我们就看着她怎么出丑。”

    不会是在说她吧？向暖心一沉，又对上顾晚紧紧盯着她的眸子，心里也确定了，她们肯定在说她！

    两个人说完不善地瞪了向暖一眼便想越过她过去，可向暖哪是这么容易就能被人欺负的？

    她一把挡住了她们的去路，道：“你们刚刚什么意思，说谁呢？”

    顾晚不屑地冷哼一声，道：“谁出头就说谁呗，还装傻了？也不知道是凭什么手段要来的资格。”

    向暖紧蹙起眉头，更加不明白了，她忍着心里的火，继续问道：“什么凭什么手段，什么资格，你们到底在说什么。”

    “哟呵，这还真装起傻来了？向大设计师，此刻难道你不应该是最清楚的么，一夜之间从一个小秘书跳到负责这次国际展任务设计的大设计师，你这是在变相向我们炫耀你是怎么拿到这个资格的？”

    小秘书……跳到大设计师？！

    向暖心一沉，隐隐约约好像知道发生了什么，于是推开这两个人便往段亦宸的办公室赶去。

    而顾晚在被推得一个不稳站直身后，面上的不悦也更加深。

    她也是今天早上得到的消息，可是，帝国集团不是最讲公平的吗？连这么个大任务都能给向暖，那段亦宸跟向暖是得到什么地步。

    如果说向暖真有那个能力，她倒更愿意相信是她靠关系。

    顾晚也是第一次感受到最重的危机感。

    本来爸爸让她来这里上班就是为了与段氏能更深交往，可是如果向暖先攀上了帝国集团，那她要是复仇怎么办？

    想到这两个字，顾晚整个人都一个战栗。

    原来将向暖留下来也就是为了更名正言顺地拿到向氏的财产，向暖一直被控制在顾家之下，所以他们也逐渐放松了警惕。

    可是现在细细想着，好像她已经没靠顾家了，并且还慢慢地攀上了权势更大的人物？

    顾晚心乱如麻地站起身，被这个想法给激得差点连魂都丢了。

    不行，这次真的得跟爸妈商量商量才行，这是大事，而向暖，也必须得打压打压了！

    而这边，向暖的心思却一直在顾晚方才说的那番话上，成了大设计师？这到底是什么意思，而段亦宸又做了什么？

    终于到了段亦宸办公室门口，向暖推开门便冲了进去，可是段亦宸并没有坐在办公桌前。

    而是姿态慵懒地拿着一个小东西，正不断地把玩着，随意倚靠在落地窗上，目光深长地看着她，仿佛早已等候她多时一般。

    向暖第一眼看得便是办公桌，没有看到段亦宸，再转头，对上那双邪肆的眸子，心顿时一惊，在来时的路上准备好了半天的话全都变为一片空白。

    事实上，每次她就算准备好了，但是当真正面对段亦宸的时候，气场永远都会消得一干二净，面对他那种强大的气场，她永远都占不了上风。

    见向暖进来后就那样站在那里，段亦宸道：“怎么，气势汹汹地来找我，就是一句话都没有？”

    向暖张了张嘴，想说话，可是又不知道该怎么起头，太多的事突然充斥着，她都理不清楚了。

    干净修长的手把玩的那个黑色的小东西，而后又将那个东西丢到向暖脚边，向暖微弯下腰捡起来，这才发现，那居然是个微型监控器。

    监控器？是谁居然还能监控段亦宸？

    “易子卿总是这样自以为是，他以为他能监控我的一举一动，但是谁又知道，孰真孰假？”段亦宸迈着微沉的步子，姿态从容不迫地朝向暖走过去。

    “既然是诱惑系列，那么，你是不是觉得，我能诱惑得到你？”

    一句诱惑系列，如同一道惊雷一般在向暖的脑海里炸起，也把她的思绪扯回来了一些。

    “外面的那些人说的，究竟是什么意思？什么我成了大设计师？”

    “什么意思么，那么你觉得是什么意思。”段亦宸缓步走过去，却突地单手撑住墙，将向暖禁锢在他的胸膛与墙壁之间，两个人的距离，一下被拉近得甚至都要听见对方的心跳声。

    向暖心里一惊，显然这种状况是她没预想到的，而且段亦宸说的话也那样莫名其妙？

    她又想起了那会安尘所说的话，段亦宸是偏激的，她也不能拿易子卿来激怒他，那么，她又该怎么说？

    向暖咬了咬唇，眸子抬眸刚要说话，段亦宸的薄唇便突地压了下来，突地覆住她的唇，有力火热的舌也撬开她的牙关，长驱直入着。

    猛地反应过来，向暖紧蹙起眉便想推开他，段亦宸抓住她的手便压到她的身后，这个姿势顿时就让向暖动弹不得，只能被动地承受着他那火热的吻。

    带着强烈的占有欲，就好像在给属于自己的东西烙下自己的痕迹。

    可是，她不是要来找他说事情的吗？一想起这个，向暖便挣扎得更加厉害。

    腿猛地抬起便要往段亦宸的下盘打去，可是他的腿又一动，直接将她的动作给拦了下来，然后又掌握主动权地压下。

    “又要来这招？”段亦宸终于放开她的唇，居高临下地睨着她，勾起一个戏谑的笑。

    此刻，手被人擒着反压到背后，腿也被人压制住，还莫名其妙被突然强吻，任谁不气？

    “你放开我。”向暖咬着牙，道。

    “放开你？”

    她心头一跳，闪过一丝不好的预感，脖子上也倏然传来了一阵刺痛。

    向暖的秀眉本能地蹙起，只见段亦宸已经俯下头，唇贴着她的脖子，正在——吮吸？！

    疼痛的感觉在不断地加强着，这简直就是一种要把她连皮带骨吞噬一般地吮吸，夹杂着淡淡酥麻的感觉，就好像要把她整个人都给吞噬了一般。

    “喂，很痛的啊！”向暖的眉头都快要拧到一起去了。

    也不知道哪来的力气，或者是段亦宸的力道轻了轻，她抽出自己的手便一把推开了他，而后呲着牙轻轻抚着自己脖子上那一处。

    火辣辣的痛，只是稍微地碰了碰就疼，丫的，那里肯定都有个非常深的痕迹了！

    