
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    苏家的别墅风格采用的西班牙建筑风格，浅色调配着清亮的海风与蔚蓝的大海，非常的相称。

    客厅里，苏母招呼着顾京和杨红，她也知道自己儿子做错了事，所以连笑容都是讪讪的。

    海风透过阳台吹进来，非常的舒适怡人，而顾晚一身紫色雪纺裙站在阳台上，非常有名媛气质，她的面上却是非常焦虑的，就好像一直被什么事情困扰着一般。

    她现在确定了，确定苏熠秋肯定是要想起来了，那天苏熠秋走后，她便一直忧虑着这个事，连上课都是心不在焉的，这才硬拉着自己爸妈来到这里要个交代。

    她简直不敢想，五年的准备和了解，她以为苏熠秋已经深深地爱上了她，可是现在却差点功亏一篑，而这一切的罪魁祸首，都是那个贱人向暖！

    所以，她怎么可能，怎么可能让五年的时间准备，就这样毁于一旦？她那么爱苏熠秋，她又怎么能让他又离开她！

    想着，她面上的焦虑也更重，蹙紧了一双俏眉，顾晚走进客厅去，对苏母道：“伯母，熠秋哥他是不是真的有什么了？为什么现在都还不下来见我。”

    顾京和杨红不说话，他们也对自己这个女婿现在有了很大意见，现在跟顾晚一样，就等着苏家的回答了。

    苏母讪讪地笑了笑，有些着急地看了一眼楼上，道：“他应该是跟他爸在说呢，这孩子最近精神却是有些不好，但是你们也别太担心，没什么事的。”

    闻言，顾晚不耐烦地吸了一口气，坐到了沙发上，她焦虑了几天，此刻在自己伯母面前，都已经不想去装温婉的淑女形象。

    没什么事？她自然知道他苏熠秋没什么事，他是要记起来了！而且还来得非常没有预兆！

    一阵脚步声从楼梯上传来，顾晚连忙去看，看到苏父苏临同苏熠秋正缓缓走下来，顾晚瞪大了眸子猛然站起身，又是担忧又是期待地看着苏熠秋。

    顾京同杨红此刻也站起了身，有些不满，顾京睨了苏熠秋一眼，道：“还真是我顾家的好女婿，岳父上门都不招待招待了？”

    苏父在一旁为难的笑，从后面不动声色地推了推苏熠秋，示意让他说话。

    到了这种境地，苏熠秋也回过了神，视线缓缓对上顾晚的，扯了扯嘴角，露出一个宽慰的笑，“小晚，我没什么事，你也不要想太多了。”

    顾晚这几天每天都在思念他，此刻看到苏熠秋还是同以前一样对她笑，情绪立马就忍不住了，来时的焦虑也全都消散。

    她一把扑进苏熠秋的怀里，小声啜泣着，苏熠秋的身体僵了僵，手缓缓抬起，有些犹豫，最后却还是安慰地放在了顾晚的背上。

    “熠秋哥，我差点以为你不要我，要跟向暖那个贱丫头走了。”

    听见向暖这两个字，苏熠秋又有那么一瞬的僵硬，却还是垂了垂眸，安慰的笑，“没有的事……”

    看到两个人紧紧相拥着，苏父也松了一口气，笑了笑，对顾京道：“也没有什么事嘛，只是熠秋这几天精神有点不在状态，亲家公也不要太担心了，婚礼也会好好进行的。”

    顾京看着苏熠秋安慰顾晚的那样，一颗怀疑的心也缓缓放了下来，沉声道：“希望以后别又有什么吧。”

    苏熠秋没什么“异常”，两家人也都松了一口气，顾晚从苏熠秋的怀里抬起头来，整个人又变回了那个温婉娇羞的顾晚。

    “熠秋哥，我跟爸妈还商量了一件事，就是将婚礼提前到二十天后，你说好不好？”

    “婚礼提前？”苏熠秋缓缓松开手，有些没反应过来。

    “对啊，”顾晚又走到他的身旁，亲昵地挽住苏熠秋的胳膊，道：“小晚想快点成为熠秋哥的妻子，难道，你觉得不好吗？”

    顾京此刻正紧紧盯着苏熠秋，让苏熠秋都不敢有大的面目表情，而他，其实是非常想反对的。

    “可是婚礼不是都定好在了几个月后，为什么突然提前这么长时间……”

    苏熠秋试图扭转一下局面，不知道为什么，现在一说到同顾晚结婚，他却有些不想了。

    顾京有些狐疑地眯了眯眼，道：“怎么，你难道不想快点娶小晚？”

    苏熠秋的面色变了变，没说话，一旁的苏父见状，连忙开口，“哪里哪里，熠秋他是没反应过来呢，那婚礼就定在二十天后的十月中旬吧！”

    苏母也连连附声，“对对对，这也是一件喜事嘛，怎么可能不想呢。”

    闻言，顾京和杨红的面色这才缓和下来，又不满地睨了睨苏熠秋，道：“小晚这几天委屈得很，你上去好好安慰安慰她，也想清楚什么是你该做的。”

    ——你也这么大的人了，该清楚什么是你该做的而什么是你不该做的，向暖不是你该去想的人，你现在该想想苏氏和顾晚。

    苏氏……苏熠秋的眸子动了动，也只能将心里的异样感给丫下去，缓缓点了点头。

    顾晚看着苏熠秋那样，虽然他表面上好像是正常了，但她隐隐却还是有些担忧。

    她拉着苏熠秋往楼上走，又一边说道，“熠秋哥，向暖不是什么好女人，又勾搭这个勾搭那个的，以后你就会知道了。”

    苏熠秋看着那个他相知了五年的顾晚，却总感觉她一说起向暖，那双好看的眸子里就流露出一丝狠毒的情绪。

    “我没事，小晚你不用担心我，二十天后的婚礼，也会顺利的，别想太多。”

    苏熠秋安慰着她，往前走了几步想去打开房门，顾晚却突然从后面一把抱住了他，将头依赖地贴在他的背上。

    “熠秋哥，我真的很爱你，不要离开我，答应我，永远都别离开我好不好？”

    苏熠秋整个人僵了僵，还是缓缓道：“好，我答应你，永远都不离开。”

    ……

    事实上，连向暖都不知道，事情怎么会变成这个样子。

    她抱紧了怀里的包包，感受着里头的设计图纸的轮廓，心微微松了松，可是在段亦宸那冷冽的目光下，她却还是非常心虚的。

    她的包包怎么会落到易子卿手里呢，而设计还被他给看到了，这对于设计师来说，真的是一个致命的。

    她刚刚被易子卿的人拦住，一时心慌没管自己的包包在那个服务员手里怎么样了，想想都能知道肯定是她走后被易子卿强拿去的，关键是，她现在该怎么同段亦宸说？

    “解释……”向暖抱紧了包，有些愣然地看着段亦宸，稳了稳自己慌乱的思绪，道：“我真的不是故意把设计给他看的，我真的没想的，我的包包给了服务员拿着，我又被他拦下来……”

    “我不是问你，设计是怎么被他看到的，”段亦宸一步步紧逼着她，冷声道，“你跟他之间，究竟有什么我不知道的？”

    他不知道的事。向暖脑海里第一个闪过的，便是易子卿知道的，她五年前遭遇的那件事。

    可是她又觉得，段亦宸应该是不知道这个的。

    向暖深深吸了一口气，对上他的眸子，尽量让自己底气足一些，“我跟他之间什么都没有，一直都是他莫名其妙的来找我，设计给他看到也是一场意外，我……”

    “够了。”段亦宸的手缓缓抬起，扼住她的脖颈，好像在压抑着什么一般。

    “向暖，不要骗我，你最好不要骗我。”

    向暖对上他那深邃的眸子，艰难地咽了咽口水，才缓缓开口道：“我没有骗你。”

    段亦宸对于她与易子卿有沾染，一向情绪波动都是非常大的，可是这次，他却与以往不同，真的让向暖有点诧异。

    回到自己房间里，向暖回想着这一天的事，都觉得有点让人措不及防。

    不要骗他，自己的话对于他，难道很重要？

    向暖疑惑着这个问题，段亦宸这个人的性子她发现她实在是捉摸不透，那个说喜欢她的是他，羞辱欺负她的是他，在顾家救她的，也是他。

    可是究竟，哪个才是他段亦宸，亦或者说，他究竟是怎样的一个人。

    段亦宸一回别墅便去了书房再没出来过，向暖沉沉地叹了口气，决定不为这个发愁，而是去为另一件事发愁。

    看着手中的尺寸表，向暖整个人都是一个大写的懵逼。

    明天就要赶着时间去将服装做出来，可是，如果她要以段亦宸的尺寸来制作服装，那需要的，就是他的各种尺寸啊。

    关键是，她没有，所以说还需要她去量，再关键的就是，段亦宸此刻说不定还在生着气，她真的要去碰这个不知道什么时候爆炸的炸弹？

    “怎么就这么麻烦呢……”向暖蹙起眉头喃喃自语着，可是不量他的尺寸她又怕找别的人做出来不完美有偏差，那么，真的要过去？！

    丫的，为什么就是偏偏要在她把他惹生气了的时候有事情呢？

    想着，向暖又看了看外面，此刻天也黑了，她刚洗完澡换上睡衣，大晚上的拿着一个尺寸表去，说什么要量尺寸？

    谁信，这明明就是赤果果的送羊入虎口啊！

    