
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    上车？他又要搞什么鬼。

    向暖立马就警惕起来，道，“我为什么要上车，你不要拖延时间，我专门约你出来，就是要把我跟你之间的事给扯清楚。”

    易子卿的眉挑了挑，不在意地嗤声道，“向暖，你到底在怕我什么呢，原来想要你出来见我容易，让你将身上的尖刺收回去就这么难。”

    她身上的尖刺？他拿那些足以让她崩溃的事来威胁她，还想她怎么办，难不成，和颜悦色地求他？！

    “先前是我的贝壳项链和照片，现在又拿另一个东西来威胁我，易子卿，你到底还要怎么样？”

    周围人的目光早已经被他们给吸引过来，可是向暖却无暇顾及别人的目光了，她此刻，只想将事情快点解决。

    向暖紧紧盯着他，只见易子卿面不改色，对向暖勾了勾唇，道，“上不上车是你的事，但是，我还会不会做出什么事，那就是我的事了。”

    闻言，向暖却只能恶狠狠地咬牙，混蛋，他就是一个可恶的家伙！

    行，上车就上车，在车上说也行，她就不信他还能把她给卖了！

    想着，向暖提着包包便上了车，在坐上那豪华舒适的座椅上后，车门被他关上，下一刻，向暖就后悔了。

    车里的冷气让人很舒适，可是却又夹杂着一些易子卿的气息，跟外面就好像形成了两个世界，让向暖顿时就更紧张了。

    向暖刚上车，易子卿就发动车飞驰了出去，向暖看着路边瞬间掠到后面的景色，心头一惊，可是又不想流露出害怕的神情，只能艰难地吞咽了下唾沫，咬着牙。

    “我今天约你出来是要跟你把事情都说清楚的，你——”

    向暖一只手紧抓着座椅，一边说着，可话还没说完，易子卿的一只手便突地伸过来，以指尖抵住她的唇，登时向暖就僵在了那里。

    “先别说这个，陪我去一个地方。”他的声音清清冷冷，又没有了方才的那般嚣张。

    陪他去一个地方？！

    向暖仿佛听到大脑里嘣的一声响，然后她也立马反应了过来，他拿那些东西威胁她，现在她想跟他把事情说清楚，他却好像没事人一样？！凭什么！

    向暖紧蹙起眉撇过了头，与他的指尖擦过，“易子卿，你别转移话题！我来这里是要跟你把事情说清楚的！”

    她钱都准备好了，就是要跟他摊牌的！

    指尖上还遗留着她嘴唇那柔软的触感，易子卿紧盯着前方的目光若有所思，又忍不住想起那日强吻她的感觉，还真是想让人再来一次。

    “那么，我们就来认真地说事吧。”易子卿不在意地轻哼一声，仿佛向暖早已是他的囊中之物一般。

    闻言，向暖顿时紧张地看向他，等待着他的后话，他会说什么，而那张特写照，又是什么？

    易子卿却兀的睨了一眼她，而那视线，是玩味的，说出来的话也让向暖的情绪再次激烈起来，“你是不是想要回那些东西，那么，今天陪我去这一趟，我就都还给你。”

    “凭什么？！”向暖死咬着牙脱口而出。

    只听他势在必得地浅浅轻笑，仿佛她压根就逃不开一般，“凭什么？你忘了那张你的特写照了么，所以，你觉得你有选择的余地么？”

    特写照，当年的东西，是不应该存在于这个世界的，向暖不知道他说的到底是什么，可是她也知道，那绝对不是什么好东西！

    而向暖正是怕，怕真的验证了她最坏的想法。

    载着两人的限量款豪车依然飞驰着，车厢里也变得安静，可是向暖却是一直在压抑着的。

    她接受了自己斗不过段亦宸，可是她现在在易子卿这里才发现，她同样也猜不透他在想什么！

    他总是纠缠着自己，甚至拿她过往只有他知道的禁忌的记忆来压她，而她，却丝毫不知道他的目的！

    车很快就开出了C城上了高速公路，而本以为只是去C城内一个地方的向暖，再次慌乱了起来。

    “易子卿，你到底要带我去哪里，停车，我不跟你去了！”向暖激动得一把抓住他握着方向盘的胳膊，想让他回去，可是易子卿却依然一派风轻云淡。

    “如果你是在担心着段亦宸的话，那还是不必了，因为，我不会停手的。”

    不会停手？！向暖咬着牙瞪着他，时不时看着后方离自己越来越远的C城，眸子里的慌乱则更甚。

    她怎么可能不担心，如果易子卿真不让她回去，那段亦宸也肯定会知道！那么，她就是最惨的那一个！

    “易子卿，你不会还想段亦宸找上门来吧？后果你承担不起的！”

    闻言，易子卿的眸子却更加冷然，握着方向盘的手都紧了紧，张口闭口就是段亦宸，而她，心里就一直都没有他？！

    猛地踩下刹车，向暖系着安全带都差点因为这冲击力而撞上前面，她坐稳了后，大喘着气紧张地看着那面色都是阴沉森然的易子卿，终于知道了害怕。

    她怎么就忘了，易子卿跟段亦宸一样，都是一样的恶魔！

    车厢里气氛骤然变得更加安静压抑，向暖的身子都忍不住往后移着，而易子卿则缓缓伸手抚上向暖的面颊，目光清冷地紧紧睨着她。

    “向暖，你就那么怕我？”易子卿轻缓地开口，声音好似平淡，却又让向暖感受到一种危险感。

    向暖此刻简直都快要哭了，她为什么要上车，为什么……要让自己一个人面对他？

    向暖身子动都不敢动，就这样任由他的手在她面上流连着，紧抿着唇与他对视，半晌，才缓缓地摇了摇头。

    向暖摇头摇得是很勉强的，可是这一个小小的举动却好像让易子卿的心情又骤然好转一样，他轻轻勾了勾唇，俯身轻吻了一下她白皙的颈部，这才收回手坐起身。

    “向暖，不要怕我，我要你深深地爱上我，懂了么？”易子卿睨着她道，这才又发动了车继续往他要去的地方飞驰而去。

    而坐在那里整个人都不敢再动的向暖，情绪却都要崩溃了。

    看着窗外陌生又飞逝而过的风景，她心里害怕着，却又不再敢说话，爱上他？怎么可能，如果说段亦宸是一个强势到变态的恶棍，那么他易子卿，就是一个彻彻底底的神经病！

    她根本就那么怕他，怎么可能爱上他！

    天色渐晚，向暖坐在那里再没开口说过话，而此刻的时间，也早已过了六点。

    段亦宸该怀疑了。

    向暖突地想到了这一点，看了看一旁周身清冷的易子卿，却又不想再说话，可是，她又是非常担心的，如果她再不回去，那么段亦宸肯定会找人查她。

    向暖正在忧虑着，车却突地停了下来，易子卿也打开车门走了出去。

    到了？！

    向暖一惊，转头看向外面，却发现这只是到了一个休息站，而易子卿，则站在那个自动贩卖机前买着东西。

    原来不是到了吗……向暖有些担忧地又看了看周围，可是这陌生的环境，她早已不知道到了哪里，她知道的，只她此刻离C城，肯定很远很远！

    所以，她肯定也惨了。

    易子卿又拿着两瓶水走了过来，递了一瓶给向暖，向暖抿了抿唇，撇开头去，压抑着心里倒腾着的怨念，道，“易子卿，晚上了，你要是再不让我回去，段亦宸就真的会找人查的。”

    易子卿却依然不在意，见她不接他的水，径自将那瓶水丢到后座上，而他也拿着另一瓶水喝了一口，身子慵懒随意地倚靠在车身上，居高临下地睨着她。

    向暖被他这样看得更加烦闷，抬眸瞪着他，道，“你别看我，说话啊，带不带我回去？”

    易子卿扯开嘴角不在意地轻笑了一声，道，“现在带你回去段亦宸会怎么样我不知道，我只知道的是，你现在要是不打个电话蒙骗过去，到了明天，那就真不是什么简单的事了。”

    事关于他，他此刻还能如此淡定？！

    “蒙骗，你以为段亦宸可以骗过去？！”

    易子卿嗤声道，“那你是觉得，还有其他办法？”

    向暖愤愤地瞪着他，却只能闷哼了一声，无力地泄了气，没错，易子卿说的确实是事实，他就是算准了她，所以敢这样冒险！

    此刻唯一能行的招，就是打电话，瞒天过海了。

    “你还真是淡定。”向暖恨恨咬牙，却也没有什么别的办法，从包包里拿出手机，犹豫了一会，这才咬了咬牙，拨出了段亦宸的电话……

    ……

    夜色如深，C城作为一个繁华的大都市，夜色衬着城市里的璀璨灯光，依然尽显繁华，只是繁华市区边上的一个小区里，却安静极了。

    一个身材高大的男人隐在黑暗中，往一个有些破财的单元楼里走去，那微沉的脚步声，像是踏在人心上一般。

    “叮咚——”三楼的一家门铃突地被人按响，慕怡正在窄小的客厅里切着水果，听到这突兀的门铃声，心猛地一惊，起身往大门口走去，缓缓开了门。

    印入眼帘的是一个穿着黑色衬衫的高大男人，而慕怡在看到那个人的面容时，心也猛然一跳。

    那如刀精心雕刻出来般的精致轮廓，配着那完美的五官以及好看而潋滟的一双桃花眸，让慕怡看得心再次漏了一拍，只是，她也更加忐忑害怕。

    “那……那个，你来这干嘛？”

    段亦宸看着眼前那个小女人的好朋友，眸子依然深如潭水，让人看不透，薄唇轻启，嗓音依然低沉。

    “只是来问一下，向暖，在这里么。”

    