
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    他在看着她，并且目光还是那种带走强势的侵占气息的。

    肩带缓缓被褪下她的裸肩，向暖刚刚还突然冒出来的勇气，却突地消失殆尽，她兀的睁开眼抱住自己，为难地道，“段亦宸，不行，我真的不行的。”

    这种事，实在是太为难了，浴室里的光线也明亮，向暖发现保持着理智，她实在是做不出来这种事。

    在别人面前脱衣服，甚至要帮她洗澡，并且这个人，还是段亦宸！

    明亮的灯光下，坐在浴缸里的小女人单薄的香肩全露，胸前的风光被她半掩着，却依然露出一些肌肤，因为紧张，白皙的肌肤同她绯红的面颊形成反差。

    此刻的她无助地微垂着头，可是这种小模样却更加吸引人。

    段亦宸的喉头不明显地攒动了一下，一双眸子也更加深邃。

    可是他却兀的嗤笑了一声，语气又变得万分轻佻，“原来，你这么听我的话，让主动就主动啊，嗯？”

    啥？！向暖瞪大了眸子看向他，半晌才反应过来，也就是说，他刚刚让她脱衣服，只是戏弄她？！

    向暖顿时就又气又羞，将衣服又提起来紧紧遮挡住自己露出来的风光，愤愤道，“段亦宸，我都受伤了，你都还要这样下流？！”

    “下流？其实我还可以给你看看更下流的，你想看么？”段亦宸淡淡说着，伸手将浴缸的放水开关按了一下，温热的水也缓缓流进浴缸里。

    向暖感受着温热的水触到自己的肌肤，却无暇去管那些，只是仰着头紧紧盯着段亦宸。

    她不知道该怎么接段亦宸的招，也不知道他又要做什么，他变化得太快，嘴又毒，她完全斗不过他！

    “把头发洗干净，也注意点伤，”段亦宸起身，仿佛很云淡风轻，说话的语气又深沉得有点不自然，方才那种邪肆轻佻的样子全无，让向暖更加看不透他。

    “还有，我挺想听你说说，今天在那里跟那个苏熠秋还发生了些什么。”

    说完，段亦宸便走出浴室，让向暖一个人就这样单薄地坐在浴缸里。

    浴室的门被关上，向暖却并不能松一口气，因为段亦宸出去前的那句话，让她整个人顿时就又紧张了起来。

    她跟苏熠秋今天发生了什么，发生了什么？好像，也没发生什么吧……

    水声哗哗地响着，而向暖的思绪却一直在今天的事与段亦宸之间，不安地徘徊着。

    今天一整天的事，对她来说冲击力一样是很大的，现在一个人独处着，她才有那个精力，思索着一些心事。

    她一直都在思虑着该怎么样拿到的资金，现在因为段亦宸而轻易又回到了她的手上，可是，她又要担心，段亦宸如果知道她那些资金的用处会怎么样。

    这笔钱对于向暖来说是可以做很多事的，还易子卿的钱，以及钻戒，还有日后她单独做设计的主要资本，甚至……可以帮助她离开段亦宸。

    段亦宸实在是令人太难以琢磨，他可以变相地用最不堪的语言来羞辱她说她下贱，也可以在她最危急的时刻的时候突然出现救她。

    甚至是，可以让她的心有时候在面对他的时候，微微悸动着……可是明明，这是向暖不想的。

    段亦宸太可怕，权势太强大，背景也太神秘，她怎么可以对他心动？更何况，他分明就是一个恶魔，所以，向暖也更加想逃离他。

    水声突地变大，将向暖的思绪又给扯了回来，看到浴缸里的水已经漫了出去，她心里一惊，连忙将开关关上，可受伤的脚又不小心动了一下，钻心的疼痛立马袭来。

    向暖紧蹙起眉，轻轻地揉了揉自己的脚踝，疼痛终于平息，她深呼了一口气，让自己不去想那些杂乱的事情。

    反正现在跟顾家把脸也撕破了，她也被欺负了，就算要欺负回去，也得先把自己洗干净再说！

    而一直斜靠坐在沙发上的段亦宸，听着浴室里传出来的水声，一双剑眉紧紧蹙起。

    那女人也进去半天了，怎么就一直没动静了？难不成是出什么事了？

    “真是麻烦。”段亦宸的眉头更深，正想起身去看看，房间门却突然被人敲响，安尘的声音也淡淡传来，“段先生，东西都准备好了。”

    将躁动的心压下去，段亦宸紧抿着唇，冷冷道，“进来。”

    安尘端着一个方盘走了进来，将那个方盘放到茶几上，而那里面，也正整齐地摆放着一条毛巾，一盘冰块以及治疗韧带拉伤的药剂。

    段亦宸冷冷地睨了一眼，目光又转向浴室紧闭着的门，道，“行了，出去吧。”

    安尘面不改色，只是却并没有立马出去，而是道，“凌若说明天会……”

    “不重要的不必说，你最近当管家当得连我的规矩都忘了么。”段亦宸面上也愈发地不耐烦，看着浴室，心里的忧虑让他差点就要站起身去浴室里看看。

    而这时，浴室的门突然从里面被打开，那个穿着浴袍的小女人，也一脸茫然地站在浴室门口看着站在那里的安尘。

    看到向暖突然出来，并且还是穿着浴袍的样子，段亦宸登时整个人就紧绷了一下，立马沉声地对安尘冷冷道，“给我出去。”

    “是。”安尘顿时就知道段亦宸方才是为了什么那般烦躁，也没敢多看向暖，微微颔首便走出了房间，顺带把房门给带上。

    知道这个让他恨不得掐死的小女人没出事，段亦宸的情绪也微微松动了一些，又坐到了沙发上，对向暖道，“过来。”

    向暖踌躇着，虽然忐忑，却也一崴一崴地迈开了步子，段亦宸看着她的脚，一双剑眉又兀的蹙起，起身大步走过去便将她拦腰抱起，往沙发那边走去。

    向暖知道他此刻情绪好像莫名不太对，也没打算去点这个炸弹，硬是没吭声地让他抱着。

    毕竟，她怕段亦宸是因为苏熠秋而莫名生气。

    段亦宸抱着向暖坐到沙发上，看到她脚踝处的红肿，手抚了上去，他的眸子深了深，情绪倒缓和了一些。

    “怎么情况又严重了。”段亦宸的眉头微微蹙起，让向暖顿时更加紧张。

    她讪讪笑了笑，道，“刚刚不小心碰到了……”

    薄唇紧抿着，段亦宸抱起向暖让她坐到沙发那头，看着段亦宸又坐到方才的位置，向暖疑惑地有些不明白他要干什么，而下一刻，他却突地握住她的脚，而后放到了他的腿上。

    惊雷，猛然击中向暖，她倒吸一口凉气，差点就要把疼得要死的脚从他的手中给抽出来。

    他他他，他又在干什么？！

    “别动。”段亦宸低沉的嗓音让向暖整个人顿时紧绷住，大气都不敢喘地任由他握着她的脚，然后侧放在他的腿上。

    向暖紧屏着呼吸，看着段亦宸将毛巾放上她脚踝的红肿处，而后将装着冰块的袋子放在毛巾上，他的动作迅速而又有条不紊，看着他冷峻的侧脸，向暖也不禁更加紧张了。

    终于都弄好，向暖感受着丝丝缕缕的冰意开始渗透进肌肤，浑身冷不丁地打了个颤，却对上段亦宸缓缓移过来的意味深长的视线。

    “今天，怎么不跟我说。”

    向暖心里一咯噔，顿时就有些不安了，“说……说什么？”

    他说的，是她跟苏熠秋之间的，还是什么……可是不管是什么，向暖都知道她很难解释。

    “我跟苏熠秋没什么，而且……我也不是去见他的。”向暖忐忑地道。

    段亦宸挑了挑眉，有点讶异于向暖的主动坦诚，目光打量着她，仿佛在考量她所说的话里的真实性。

    “我是说，去见顾家人怎么不跟我说。”段亦宸沉声道，到现在想起在婚纱店看到她那狼狈的样子，心里都还有些烦闷。

    要不是今天监控易子卿的人发现他急匆匆地往苏氏那家婚纱店而去，他是不是都不会知道，向暖正在受别人的欺负？是不是她就会被易子卿给救了？

    不管是哪一个，那都是他不可能允许的，向暖也越来越胆大，会不跟他说便又一个人去傻兮兮地见那家人，顾家人不能轻易动，而他，也不会允许她去沾染。

    他更想知道的，则是向暖为什么明知道去了不会有什么好事，却还是要前往，一想到这，段亦宸的眉头便又蹙得更紧了。

    向暖心头一惊，不知道该怎么回答这个问题，他这会倒是没问苏熠秋，可是却问她与顾家之间的事了！

    那么，她该怎么说，是说她是为了钱，为了拿到那些钱，让自己的设计事业发展可以有起步，然后日后碾压他？以后能有离开他的资本，还是说为了还易子卿的钱？

    不管是哪个，都不能说啊！

    向暖的眸子转动着，思索着，可是想了半天却愣是没想到一个可以用的理由。

    看着她那纠结的样，段亦宸的眸子微微眯了眯，带上了一丝危险的味道，心里想的，却早已跑偏，难不成，她瞒着他的，跟她与易子卿那私底下的事有关？

    