
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    两个人这种姿势，真是怎么看怎么觉得暧昧啊？

    向暖紧张地吞咽了下口水，试图让自己紧绷的身子放松些，手被段亦宸握着抓紧了缰绳，此刻坐在段亦宸的怀里，她却感觉好像没有那么害怕了。

    “你就一定要让我骑吗？我真的……不想骑啊，就让我下去吧。”骑着那匹黑马就算是平稳地走着，她却还是怕，对段亦宸说话的语气也不禁软了下来。

    毕竟，她此刻能不能下马，都看他了啊！要是不忍气吞声地说话，她可真怕段亦宸又将她给扔下马！

    “既然向大小姐有那个勇气撒谎说会骑马，那么此刻怎么就没勇气承担撒谎的后果呢，嗯？”段亦宸的声音依然是低沉的，可是向暖却清楚地听出了其中的嘲讽！

    丫的……果然是知道她不会骑，故意让她难堪的！

    向暖深呼了口气，心里那股子不服输的劲也上来了，她握紧缰绳，嘴硬地道，“那好，骑就骑，你说的教我那就好好教，别逞能做个半吊子！”

    向暖紧张地注意着那匹黑马，生怕它飞奔了起来把她给摔下去，她却没注意到身后男人嘴角的弧度。

    他的手又紧握住她的腰，沉声道，“上半身不要动，这里，放松，随着它前进时，跟着它的幅度上下。”

    当真正开始练习了的时候，向暖又有些胆怯了，轻咬着下唇，缰绳越握越紧，“我真的不会的……”

    段亦宸如同一个熟练的专业骑手，即使是将缰绳交由向暖握着，他都是不在意的，仿佛一切都在他手中，运筹帷幄。

    “放松，知道它何时抬起哪只脚，便随着它而动作，”他握着她的腰，提示她如何摇动，可是喷撒在她耳后的呼吸，依然让她放松不来。

    向暖紧咬着唇，纠结得要命，段亦宸的嗓音都是带着吸引力的，就好像在诱惑她想起另一些邪恶的事情一般。

    可是，他真的只是在单纯地教她骑马吧，是非常单纯的吧？

    向暖又沉沉地吸了一口气，试图让自己平静下来不去在意那紧握着她的腰的手，然后学着放松，开始学习。

    一方面又怕自己真的又摔下去，向暖如他所教的去做，终于渐渐感受到，马儿在何时会抬起哪只脚，然后她也顺着它前进的韵律，开始平稳地骑着。

    “是这样吧？”向暖缓缓平稳着自己的呼吸，回过头问着，“我是不是学会了就可以下去了？”

    向暖总有种错觉，或者是在骑马的关系，身后男人的体温似乎变得更高了，段亦宸握在她腰上的手也愈发地烫，在耳畔的嗓音，似乎也更加低沉。

    围栏外的休息区，一群人的目光全都在向暖的身上，纷纷猜测着能破天荒地与段少同骑的女人是谁，跟段亦宸又是什么关系。

    纵是向暖听不见那群人的声音，可是她却还是为那些探究疑惑的目光感到难堪，丫的，跟着段亦宸，她都好像成为动物园里供别人观赏的大猩猩了！

    “只是摸着点皮毛就想下去？向暖，你会不会太敷衍了点。”段亦宸轻哼了一声，让向暖为他们此刻的姿势更加感到紧张。

    可是，她不只是不想学，她也不想在众目睽睽之下同他这么亲密啊！

    这算什么，在昭示她是他的人？情人？可是，对于她同他的关系，向暖只希望知道的人越少越好。

    “没有，我只是，只是……”向暖渐渐找着规律，骑着马边说话，嗓音都没那么害怕颤抖了。

    她的目光在场内到处看着，试图找着一个下去的理由，而当向暖的目光触及到另一边那个熟悉的人时，她的眸子立马就变了变。

    那里一个俊俏的男人正骑在马上，伸出手想让慕怡上去，两个人好像在说着什么，慕怡也在犹豫，可是，可是她不能上去啊！

    作为慕怡的好朋友，向暖也是非常希望楚期年和慕怡能顺顺利利，更何况慕怡那么爱楚期年。

    她怎么能就这样让两个人的感情被程子希那个吊儿郎当的公子哥给插入？

    突然想起这个事，向暖立马就急了，道，“我只是想去把慕怡拉离那个危险的程子希啊，她被他纠缠着呢！所以，所以你快让我下去。”

    左一口一个下去，右一口却又是要下去，段亦宸的眸子更加幽深，紧紧盯着怀里的人儿。

    她就这么想离开，不想同他接触，巴不得无时无刻与他保持距离？

    “原来我才发现，你还这么喜欢多管闲事呢，”段亦宸冷哼了一声，握住她的手，便驾着马往另一边去，“作为一个情人，你此刻在意的应该是我不是么？”

    他说得好像天经地义一般，让向暖又愕然地瞪大了眸子，腰上的手被拿了开，向暖整个人也放松了许多，急忙道，“她是我好朋友，我不管她的事管谁的事？”

    段亦宸却不在意地轻哼着，垂下眸睨了睨怀里那个总是能轻易牵扯起他的情绪的人儿。

    此刻的向暖，没了方才的害怕，又从一个楚楚可怜的变回了那个张牙舞爪的小野猫。

    一切的借口，恐怕都只不过是想下马，离开他吧？从她方才那狡黠的样子，他便已看穿一切。

    可是，不知道从什么时候起，他却又非常喜欢同她待着的感觉了，方才向暖那种害怕得依赖着他的感觉，意外地很好。

    甚至是，有种想一直这样下去的感觉……

    向暖正别扭着，心里担心着慕怡，坐在她身后的男人，却突然俯下身，凑近了她的颈窝，轻呼着气，气氛又兀的变得暧昧。

    太阳下山，天际的一条红霞都是非常美的，清爽的风划过耳际，可是此刻的向暖，却无暇去在意这些。

    向暖的一颗心骤然又提到嗓子眼上，紧张地想撇过了头，道，“你又想干嘛？”

    不让她下去，不会真的只是想在这上面调戏她吧，想到这个，向暖都是面红耳赤的。

    “向暖，”段亦宸薄唇轻启，嗓音低沉好听，带着诱惑人的吸引力，“以后一直跟着我吧，我可以给你所有想要的，只要你，一直跟着我。”

    闻言，向暖整个人都顿时僵硬了，跟着他？这是什么意思，不会是……

    向暖有些不敢置信，只好掩饰地笑了笑，选择了逃避这个话题，“段少这又是在说什么啊，下次还要来骑马吗？”

    段亦宸的眸子深了深，却显然不打算让她逃避掉这个问题，他兀的搂紧了她的腰，让她更加贴近他，“我说，跟着我，以后也一直跟着我。”

    知道自己这次逃避不了这个问题，向暖愣了愣，目光迷惘地看着前方，在心里叹了口气。

    跟着他，不是做女朋友，也不是确切地做他的谁，而是跟着他，一直以这种见不得人的情人身份，跟着他。

    说段亦宸说喜欢她爱上她，全然不信那肯定是假的，向暖能感觉到段亦宸对她的一些不一样的地方，可是，她想逃离他，这也是确确实实的。

    就这样做情人，那就算是设计大获成功，家产也抢了回来，可是那又有什么意思？

    她不想以后要以身体来出卖灵魂，他们这种有钱人的乐趣，她向暖也担待不起，说不定段亦宸对她以后厌烦了呢，那么她就是被万人耻笑的那一个了。

    她不想这样，更何况，她只想远远离开他，离开这群人，离开这个圈子。

    “段亦宸，你别开玩笑了，这个玩笑一点也不好笑。”想到那些，向暖的心凉了凉，感觉骑在马上好像都没那么可怕了。

    “开玩笑？”段亦宸更加贴近她，仿佛要将她整个人都揉进自己的怀里，“向暖，你觉得我这是在开玩笑吗，我说了，你想夺家产我也可以帮你——”

    “不要，”向暖咬了咬牙，冰冷地打断了他的话，而段亦宸也登时愣在了那里，说了一半的话，被她打断。

    “我这种下贱的女人，怎么敢一直跟着你段少，而且段少也还是别对我改变什么看法吧，”

    说着，向暖自嘲地笑了笑，“记好我们的一个月期限，毕竟，我可是一直都在等着这最后的十几天，也更加希望段少别再说什么对我动心的话，我担待不起。”

    这一番话，让段亦宸方才还柔软下来的心，顿时又冰冷了下来，可是这回，确实被她这一盆冷水给浇的，目光森然地盯着向暖。

    向暖说完这番话，便也忐忑地闭上眼等待着段亦宸的回应，她知道段亦宸肯定会生气，所以，她要做好准备。

    背后的温热胸膛突然离开，马也突地颤动了一下，向暖兀的睁开眼，忍不住惊呼了一声抓紧手中的缰绳，再去看时，段亦宸已然下了马，将她一个人丢在了马上。

    这，他在做什么？！

    段亦宸的离开，让一直紧贴着她的向暖后背突然没了依靠，安全感也顿时接踵而至，一个人坐在马上紧抓着缰绳，脸色顿时就惨白了下来。

    “既然担待不起，那就让我看看你的能耐。”段亦宸冷冷地开口，说话的声音不带一丝情感，而那双眸子，也如同二月凌厉的寒风，让人看着就不寒而栗。

    