
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖心里的第一反应就是，他不会知道什么了吧？可是立马又反应过来后，她才试探着地道，“量手指尺寸？”

    “嗯，怎么，不想做了？”

    向暖被段亦宸那意味深长的目光惹得心头一惊，连忙摇头，“没……没啊，这不是刚完善设计，我这就去拿工具……”

    说完，向暖便狼狈地冲上楼去，远离了段亦宸，她懊恼地咬了咬牙，只得进房间去拿量尺。

    其实向暖本来是没打算真弄那个什么钻戒的，现在好了，给自己丢了个烂摊子，她就算真的随便设计出一个钻戒，以后哪来的钱去订做啊！

    这下更惨了。

    拿着量尺，向暖沉沉地深呼了一口气平息着心情，让自己看起来什么事都没有一般，平静地下楼。

    段亦宸依然姿态慵懒随意地坐在那里，目光一直好整以暇地盯着向暖，向暖边下楼边讪讪笑了笑。

    “拿来了……”向暖走了过去，可是又踌躇了，她一脸为难地看着段亦宸，大脑一片空白不知道该怎么做。

    段亦宸勾了勾唇，道，“你一个设计师，都不知道该怎么做了么。”

    向暖在心里无语地吐槽，他都说了她是设计师啊，又不是做专门的裁剪师的。

    段亦宸的手就随意地放在腿上，向暖又缓缓吸了一口气让自己平稳下来，向暖坐到段亦宸旁边的椅子上，缓缓伸手触向他的手。

    而段亦宸则好整以暇地盯着她看，他是能看出向暖的紧张的，但是，他还就特别喜欢调戏这样的她。

    向暖犹豫了半晌都不敢碰上去，段亦宸的目光也让她浑身不自在。

    算了，也就一会的事，死就死吧，也就碰个手而已！

    想着，她一咬牙便主动握上了段亦宸的手，他的手是微凉的，向暖刚想拿量尺去量，下一刻，段亦宸的手却又反握住了她的。

    如同男女朋友之间的亲昵方式，让向暖心头猛地一跳，下意识地想将手抽出来，可是他又紧紧不放了。

    指尖暧昧地摩挲着，甚至非常轻微地搔刮着她柔软的掌心。

    她就知道！她刚刚就担心又来个“突发意外”，果然又突袭了！

    向暖有些无奈，知道自己挣脱不开倒也放弃了，道：“不是要量手指尺寸吗，你这又是做什么？”

    段亦宸低垂着眸盯着两个人紧紧相握的手看，意味深长地道：“听说，今天在工作室里遇见顾晚和你那个什么苏熠秋了？”

    本来刚刚还松了一口气的向暖，此刻又被他突然蹦出来的一番话给吓得身子绷直了，手顿时都不敢动了，任由着他为非作歹着。

    向暖本来就有些心虚，又反应过来他说的不是易子卿后，才微微松了一口气。

    “是啊……”向暖讪讪地笑了笑，道：“也没发生什么啊，怎么了？”

    “没发生什么么，”段亦宸的眸子微微眯了眯，轻笑了一声，笑得向暖心头直打颤。

    段亦宸突地倾身逼近了她，邪笑道，“他们二十天后就要结婚了，你就没别的感觉？嗯？”

    “别的感觉？什么感觉……”向暖还是心虚，撇过头去不看他的眸子，“他们结婚是他们的事，跟我没有关系。”

    闻言，段亦宸又紧紧盯着向暖看，仿佛在辨别这些话的真伪，半晌，他才又坐直了身，若有所思地道，“希望你说的是实话。”

    来自段亦宸的压迫感消失，向暖也松了一口气，她回来一次简直是随时经历着大起大落啊！

    “那我现在可以量了吧？”向暖说着，试探性地抽出手，然后缓缓用量尺圈住他的中指。

    量尺是有些软的那种，冰冰凉凉的感觉如同他的手一般，向暖同段亦宸有过很多亲密接触，但触碰着手，倒是头一回，有种令人意外悸动的感觉。

    终于弄好，向暖收回量尺放到餐桌上，长吁了一口气便站起身来，“好了，那我就先回房间了？”

    段亦宸紧盯着她，挑了挑眉，道：“这就想走了，向暖，你是不是忘记了什么。”

    向暖一愣，反应过来一件事后，脸色顿时就又变了。

    吃吃吃，就知道吃，都不知道体谅一下她的心理承受能力？忙到晚上回来吓她那么多次，还要她弄晚餐，她意见非常大！

    危机解除，向暖也放松了下来，到厨房去“自由发挥”着。

    她只会下面条，看吃不吃得腻他！

    按照以往的步骤烧开一锅水，放面条，向暖的肚子也有些饿，顺便给自己多打了一个鸡蛋进去。

    能出锅了，照例撒上葱花，向暖看着那两大碗素面，心满意足。

    向暖端着两碗面走到饭厅去，将那碗没鸡蛋的放到段亦宸面前，而自己则坐下，开怀地拿起筷子夹着自己碗里的那一个鸡蛋便咬了一口。

    鲜嫩的蛋黄流溢了出来，看着就让人忍不住食指大动，向暖正要再继续闷头吃着，一双筷子却兀的拦住了她的。

    向暖一顿，抬眸疑惑地看着段亦宸，只见段亦宸缓缓勾唇，径自将她的蛋给夹了过去，然后在向暖错愕地目光下，对着向暖方才才咬过的地方便咬了一口。

    段亦宸的吃相是很优雅的，看似慢条斯理从容得很，却又能很快地消灭着。

    只是……那可是她刚刚才咬过的啊……

    向暖却只能敢有意见不敢言，她看着坐在自己对面的段亦宸，咬了咬唇，突然想到了另一件事。

    “段亦宸，我还有事要跟你说。”

    段亦宸看也不看她，淡淡地嗯了一声，示意让她接着说。

    向暖放下筷子，非常正经地道：“我想拿我在公司里设计的那一系列里的一件服装来当我的开学作业交上去，不会有冲突的，只是……你同意吗？”

    事实上孙教授已经许多次表示过非常期待她这次的设计了，只是她一直没跟段亦宸说，但是又怕这边不同意，所以搁置了这件事。

    段亦宸也刚好吃完那碗面，放下筷子慢条斯理地抽出一张纸巾优雅地擦了擦嘴，一双潋滟的桃花眸带着戏谑的光盯着她看。

    向暖直视着他，心里忐忑着，只听段亦宸淡淡道，“那么，我的报酬是什么？”

    ……

    无赖，无耻，无节操！

    向暖躺到床上静下心来，真是越想越觉得段亦宸无赖，报酬？她可以给他什么报酬？！

    不过，这事也确实是有商量的余地了，向暖叹了一口气翻了个身，又忍不住想到易子卿那个事。

    现在倒好了，她骑虎难下进退两难，一边段亦宸这里她本来就不好对付了，那一边易子卿还要来插一脚，搞威胁，她无论是顺着哪边都为难。

    所以，也只能走一天看一天了。

    这一天经历了太多的大起大落，向暖没一会儿便沉沉睡去，翌日上午向暖便赶去制作服装的工作室。

    她的服装就差最后一点了，虽说还要拿回去让段亦宸试穿一下，但是向暖此刻还是非常迫不及待地想看看自己的设计成品的。

    刚走进工作室大门，迎面匆匆走过来一个女人便与向暖差点撞到。

    女人一身职业套装，戴着一个墨镜，看着非常有御姐范，但是即使她戴着墨镜，向暖还是立马就认出了那个人。

    只是，她这大早上的来这里做什么？！

    那个女人瞟了她一眼便要走，向暖心里疑惑着，连忙叫道，“顾晚？是你吗？”

    顾晚的脚步顿住，摘下墨镜便转过身来，不耐烦地道，“就是我怎么着，你难不成还想跟我寒暄几句？”

    向暖看了一眼她胳膊上挎着的大包包，道，“那倒不是，就是这大早上的，你来这里做什么，做衣服？”

    其实如果是平常，向暖就算是看到了顾晚都是懒得跟她说话的，但是今天她却总觉得有些不对劲。

    如果说昨天来这里是意外，是为了同苏熠秋来炫耀，那么今天呢？她穿着套装，明明应该是要去上班的，来这里做什么，向暖心里总有种不好的预感。

    顾晚扯了扯嘴角，道，“我来这里关你什么事啊，只准你来不准我来啊？平时没见你这么多破事的。”

    “那倒不关我什么事，就问问。”向暖说着，又看了一眼她的包包。

    顾晚嗤笑了一声，转身便要走，只是，脚步却又突然顿住，缓缓转过身去若有所思地睨了向暖一眼，又往她那走去。

    “你现在跟着段亦宸过，应该挺滋润的吧？”

    向暖微蹙起眉，看着她高傲地仰起头往自己这里走来，“既然有男人了，那就记得花足了把戏紧紧勾着，别以后被甩了反倒被人笑话，到时候可就没人护着你了。”

    顾晚的话，让向暖又想起她被顾家绑住打算卖掉的那件事情，她紧盯着顾晚，可是垂在腿侧的手已是狠狠攥着。

    她这是在警告她，让她以后小心点？

    向暖没说话，顾晚顿时就笑得更嚣张了，拿出一张红色的请柬便塞到向暖的包包上。

    “好表妹，这是我跟你的熠秋哥哥的结婚请柬哦，到时候，你可不能缺席呢。”

    顾晚媚笑地说着，目光却骤然变得狠毒无比，“我可真想看看你到时候会怎么样，一个人哭还是自寻短见，姐姐我真是期待得很呢。”

    