
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    易安康对老管家打了个手势示意让他下去，而后面色又恢复正常，道，“什么事，难道，安家最近碰到了什么事吗？”

    易家与安家交好了十几年，所以，易安康作为一个重情重义的人，也是非常担心旧友的。

    安母摇了摇头，笑道，“这倒不是，我就直说了吧，易上将也知道我家素素对子卿倾心已久，所以今天，我是来同您说说关于他们的事的。”

    安母说得很委婉，但是易安康也是个明白人，一听这话就明白了过来。

    安素素跟易子卿从小一起长大，也认识了那么些年，这两家关系又好，所以两个人的事，其实在他们大人间就已经定下了。

    只是，婚期本一直打算过两年再说，对于安母这大晚上的过来，只为说这个，易安康还是感觉有些惊讶。

    易安康笑了笑，又看了一眼窗外的浓浓夜色，道，“婚约的事，那不是几年前就定下了吗。”

    “这定是定下了，”安母也勾唇笑了笑，那雍容华贵的面容一样不急不缓，又想到前几天素素说的话，一双美眸里闪过一丝异样。

    “只是我家素素太牵挂子卿，我也想了想，决定还是让两个孩子早点订婚为好，易上将您觉得呢？”

    易安康又何尝不想两个人快点结亲？只是，一想到手下人传来易子卿在C城的事情，他就隐隐担忧。

    他不服管教，要是直接给他把婚给订了，也不知道会做出什么事情来。

    “只是也不知道那小子会不会……”易安康说到一半话又戛然而止，他紧蹙起眉，不知道该如何说为好。

    易安康在安素素从小就几乎是将她当自己女儿在对待，所以她一直以为，这件事情肯定会非常顺利地定下，因为易安康也是非常希望她同易子卿订婚的。

    只是，见他此刻出乎意料竟有些犹豫的样子，安素素不免也有些急，道，“易伯伯，您是在担忧什么，尽管说。”

    易安康抬眸看了一眼安素素，叹了口气，道，“易子卿他到现在也没什么成就，现在就让你们订下婚约，我怕是会亏待了素素你的，所以……”

    “易伯伯，没有所以的。”闻言，安素素又冷不丁地开口，生怕易子卿就这样从她手里跑了，“我什么都不介意，我喜欢易子卿也喜欢了这么多年，伯伯，您也是知道的吧……”

    “我只想能快点正式和他在一起，所以易伯伯，您就成全了我们吧。”安素素此刻也顾不得那浅薄的面子，将话直接说到让易安康拒绝不了的地步。

    一旁的安母也缓缓道，“易上将啊，孩子们之间的事情就随他们去，我们，只用做好该做的就好了。”

    母女俩一唱一和，如同做好了精心准备了一般，而这，也让一直想同安家结为亲家的易安康，微微动摇了。

    客厅里依然茶香袅袅，碧螺春的清香萦绕着，别有一番滋味，而安母又帮易安康斟上一杯新茶，推到他面前，意思已经表达得非常明确。

    易安康紧抿着唇细细思索着，半晌还是觉得这门亲事可行，于是，缓缓接过了安母那杯茶，道，“那么，就这样定下了吧……”

    此言一出，安素素紧咬着唇差点高兴得笑出声，而一旁的安母则也满意地笑了，“我就知道易上将不会拒绝的，那么，明天就开始筹备吧。”

    窗外的夜依然深，远处是属于帝都市区的璀璨夜景，而本来还黑暗着的易家大院里，却突然被两束强烈的车灯给照亮，一辆火红色的豪车，也打破了易家大宅的寂静。

    那是徒然停车的汽车引擎声，听到这突如其来的声音，安素素整个人一僵，而后万分期待地看向窗外，那是，易子卿来了。

    听到这声音，易安康同安母相视一笑，正打算起身出门。

    一道颀长的身影便已然大步地走了进来，精致清冷的面容，一双好看的凤眸和近淡水色的薄唇，那是他们等了许久的易子卿，可此刻，易子卿却还拉着另一个女人。

    向暖此刻整个人都要不好了，C城距离帝都，那是几个小时的车程啊！而这大晚上的，当她发现易子卿要带她去的地方时，整个人更加碉堡！

    军区！易家大宅？！

    可无奈易子卿开车又快，一到了那栋别墅前，便强硬地拉着她直接进去，当对上那惊愕地看着她的三个人时，向暖简直是恨不得去死了。

    “易子卿……别闹，让我走……”

    向暖小声地说着，撇过了头试图将身子躲到易子卿的身后，可他却面无表情的，一把将她又给扯到了自己面前，让她直接暴露在那三个人的视线之中。

    “既然都来了，就别想着走了。”易子卿目光冷冷地看着那表情都是僵硬着的三个人，突地开口。

    对于易子卿这非常“与众不同”的出场方式，易安康可谓是最不满的一个人，而且，此刻可是还有客人在家里面！

    本来就因为易子卿最近在C城里做的一些事而不满了，此刻他迟到也就算了，并且现在还带了个莫名其妙的女人？易安康顿时就怒了。

    “易子卿，你这是要做什么！”易父猛然起身怒道，安母则稳了稳性子，起身拍了拍易父的肩，道，“易上将别生气，子卿也没做什么。”

    “是啊，我确实没做什么，我只是想带个女人回来过夜罢了，怎么样？”易子卿淡淡地嗤声道，全然一副痞痞的形象。

    向暖瞪大了眸子，不敢置信地看向易子卿，他他他——他刚刚说什么？！

    向暖也是非常清楚地感受到这气氛的不对劲的，而他易子卿，现在又来将她扯出来放到风头浪尖处，他到底在莫名其妙地做些什么？！

    易子卿原来虽然对她们安家的人态度也没那么好，但今天如此挑衅地说话那还是第一次，一向沉稳的安母的眉头顿时也紧紧蹙起。

    一旁的安素素在看到向暖的那一刻，情绪就激动了起来，她本来就没打算易子卿能给她好脸色看，可是这次他却直接带其他女人在长辈面前这样，她就忍不了了！

    而且他居然还说出那种话，并且直接大胆地将向暖给带回易家，这算什么，他把她又放在哪里？！

    安素素紧攥着手，忍不住站起身往前走了一步，道：“易子卿，易伯伯刚刚答应了我们俩的婚事，你以为你这样代表得了什么吗。”

    “婚事？”易子卿又冷冷地对上易父的视线，“我什么时候有说过，我要订下和谁的婚约么，更何况，还是你？”

    那种嫌弃的语气，不仅刺激了安家母女俩，更刺激了情绪激动的易安康，平日里易子卿猖狂跋扈就算了，可是此刻有贵客在这里的情况下，他却一次做得比一次过！

    “易子卿，我觉得你真是越来越无法无天了，你就当真以为没人管得了你吗？！”

    父子间对峙着，而卡在当中的向暖，则是最为难的那一个，易子卿又紧攥着她的手，她只能为难地看着他，小声地在他旁边说着话，“易子卿，别说了……”

    她虽然从来都不想像这样卡在一种为难的处境当中，但是，她也总感觉易子卿的情绪好像突然就有些不对劲了……

    易子卿依然面不改色，连那双眸子也依然清冷，而安素素则忍不住了，她有她的骄傲，怎么可能会让她安家在这里丢了面子？！

    更何况，她的男人，她不会容忍别人沾染！

    她咬了咬牙，大步走过去便要将易子卿紧握着向暖的手给拉开，“易子卿，清楚你自己的身份，把手给我放开。”

    向暖与安素素在珠宝店里见过，她为难自己的事，她也依然印象深刻，而此刻在这种情况下，向暖觉得自己就好像是一个小三，抢了别人的人一般。

    向暖难堪地低下头，想强硬地将自己的手从易子卿的手中抽出，后者却握得更加紧，甚至将她往怀里带了带。

    易子卿居高临下地冷睨着安素素，不屑地嗤笑了一声，道：“我的身份？我只知道，你现在也该从我易家滚出去了。”

    “你！孽子！”易安康被易子卿那嚣张的话语给气得都要七窍生烟了，想冲过去动手，可安母却面色难看地拉住了他。

    “我相信易上将自己家的事，会处理好的，所以，”安母咬了咬牙，意味深长地紧紧盯着易子卿身旁的向暖，目光是带着敌意的。

    “所以有些闲杂人等，我也相信易上将都会处理好，那么，我就先走了。”

    闻言，安母便拿起自己的包包大步往安素素那里走去，而安素素却是不甘心的，又死死瞪了一眼向暖，这才不情愿地被自己母亲拉走。

    安母带着安素素离去的速度很快，显然被打击得不轻。

    而偌大一个客厅里，突地安静了下来，气氛压抑着，让向暖也更加紧张，恨不得找个地洞钻进去。

    而且她更忐忑的是，易子卿还要做出什么样的事来？！

    