
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    丫的，所以说，她真的又被误会了？！

    向暖此刻非常后悔，后悔没有换一套衣服再过来，穿着睡衣找就是有隐性意思？这是什么逻辑！

    桌沿紧抵着后腰，胸脯却因为被他紧紧搂着，而贴住他温热的身体，这种感觉，也让向暖更加羞怒。

    “段亦宸，我真的只是很正经地来量尺寸，没有别的意思，你快放开我！”

    她越是挣扎，段亦宸的眸子也更加深沉，“可是我花了那么大的代价换来一个情人，却碰都没有碰过，那我岂不是很亏？”

    来自段亦宸的压迫感让向暖喘不过气来，她知道既然做了情人，那么这种事肯定是躲不过的，但是当真正来临的时候，她还是会害怕！

    上次找借口躲了过去，那么这次呢？

    “可是我明天还要去纺织间里忙一天，今天下午发生那些事，我今天也真的很累的，所以……”

    向暖不敢去看他的眸子，刚想撇开头，可是下一刻，他的薄唇便突然狠狠封住了她的，还没等向暖反应过来，便已经强势地撬开了她的牙关。

    又是强吻？！

    向暖的身子也兀的僵住，被他紧紧禁锢在他的怀里，她只能微蹙着眉，被动地承受着他的吻。

    就好像是要将她吞吃入腹一般，这次的吻更加地激烈火热，向暖感觉自己的舌都是麻的，而唇齿间的碰撞，也让她更加招架不住。

    他搂住她腰的手也紧了紧，开始激烈地咬她的唇瓣，向暖有些疼，忍不住轻声痛呼出声。

    她这到底是在跟人接吻，还是跟野兽接吻？！

    “痛……”向暖的眉头蹙得更紧，而下一刻，段亦宸也终于放开了她。

    唇瓣疼得很，她觉得段亦宸刚才要是再用点力，估计都能被他给咬出血了！

    “很疼的啊，你就这么想虐我？”向暖微微喘着气，想抬手去碰自己的唇，手却又被他给突然抓住，而后，他的另一只手也缓缓触上她的唇。

    向暖又突地僵住，不知道段亦宸又要搞什么名堂，她也只能僵硬地站着，任由他的手在她的唇上肆虐着。

    虽然对他刚刚咬她很有意见，但是，她也更怕把此刻的他给惹着，那样的话，就不是一个吻能解决的事了！

    向暖的唇色很浅淡，唇型也很好，一个热吻后，红得娇艳欲滴，而她的唇瓣上，此刻也有他刚刚咬噬的痕迹。

    他轻轻摩挲着她的唇，背着光，一双潋滟的桃花眸让他显得讳莫如深，看不透他的心思。

    “向暖，这是你今天的惩罚，但是再让我见着你跟易子卿有什么，下次，惩罚可就不是这样了。”

    低沉的嗓音，冰冷的语气，说出来的话就同他给她的唇留下的痕迹一般，像一个烙印，象征着向暖是他段亦宸的所属物。

    而这个所属物对于他来说，也再难逃开。

    ……

    向暖怎么样都没想到，段亦宸居然真的就这样放过了她。

    回到房间里，向暖看着手里尺码表上详细的数据记录，又回想了下方才在书房里发生的事，有些心有余悸。

    真是……真是再偏一点，城池就要沦陷了啊！

    她一直都知道段亦宸肯定是没消气的，可是，她却还是第一次知道，他居然会用这种方式，来当作惩罚。

    看着镜子里自己的唇，唇瓣上有一处地方还是被段亦宸给咬破了，有些刺痛，泛着红。

    没有暴怒，也没有羞辱，惩罚只是咬她一口？

    可是她又忍不住去想，如果真的与易子卿又有什么被他看见，岂不是惩罚更加厉害？

    原先她是想躲着易子卿的，可是现在，先不说她的东西还在他手上，就算是冲着自己的设计，她觉得她还是有必要得去警告易子卿的啊。

    夜已深，紧张感逐渐平缓下来，困意便随即涌了上来。

    向暖看着记录好的尺码表，决定还是先不去想那些伤脑筋的问题，睡觉养好精神，明天的服装才是大事不是吗？

    平静的一夜，次日早晨，外面天气依然晴朗明媚，阳光透过窗帘露出的缝倾斜进房间，让房间里显得更加恬淡美好。

    虽然快要到十月份，但是天气还是有些热的，向暖随意找了一件白色衬衫配着浅色长裙穿上，便准备好一切打算出去。

    经过一夜的时间，唇色不再红艳，但那个嫩红破皮的伤处，却更加凸显了出来。

    丫的，这要是被别人看见了，会怎么说她？

    向暖走出房间，边轻抚着唇上的伤，心里头边吐槽了段亦宸几句，经过书房时，安尘也刚好从里面出来。

    看到她，安尘还是一样的平和，面上毫无波澜，“向小姐，先生早上去了公司，让我转告你不用等他吃早餐了。”

    不用等他吃早餐？向暖心里头一阵恶寒，她还没想等呢。

    看到安尘手里还端着一个她有些眼熟的碗，向暖心头猛地一跳，连忙走上前去，道：“这是……”

    “我收拾先生书房清出来的，有什么问题吗？”

    看着那个小瓷碗里剩下的汤的残渣，向暖愣了一下，缓缓摇了摇头，“没什么问题……”

    “那我就先下去让人清洗了。”安尘说完便往楼下走去，看着他的背影，向暖心里顿时有种异样的感觉蔓延着。

    那个碗，不就是她昨晚盛面的吗，可是，段亦宸居然吃了？

    昨天段亦宸那不屑的样子，确实让她有点受打击，可是，此刻发现他居然还是将她的面给吃完了的时候，她的心里又有些其他异样的情绪了。

    她感觉有点不可思议，而且，真的是越来越看不透段亦宸这个人了。

    “对了，”刚下楼梯的安尘，却又突然停住脚步，转过身来对向暖道，“先生临走前说今天晚餐由向小姐你准备。”

    说完后，安尘便转身离去，而向暖也瞪大了眸子站在原地，晚餐由她准备？有没有搞错，她只会下素面啊！

    心里头顿时思绪万千，他昨晚还嫌弃她的手艺，今天却又要让她准备晚餐。

    莫不是，昨天晚上肚子太饿了，吃过她的东西后，爱上了？

    这个想法刚冒出来，便立马被向暖打消，呸呸呸，她什么时候也这么自恋了，既然他要让她做，那她就给面条他吃，让他吃吐。

    摇了摇头，向暖决定还是不去想关于段亦宸的这个问题为好，因为今天她还有正事要做。

    帝国集团财厚势大，就连自己的服装制作，都是单开了一家工作室，而里面的人，也都是这方面的精英，大多负责给明星超模订做服装的人。

    向暖非常细致的一步步将一些细节说给他们听后，这才放心地开始服装制作。

    她这次的设计，关乎着帝国集团能不能在下个月的国际时装展上大放异彩，虽然她有时候真的很讨厌段亦宸，但是这个机会也确实是他给她的，所以，向暖也分外认真。

    她也要做给那些藐视她的人看，她的设计也是很好的，而且另一方面，她也对自己这次的设计抱着很大的希望。

    而主要的那件军系服装，向暖也是自己亲力亲为地进行一步步的剪裁拼接以及细节调整。

    “熠秋哥，你说到时候我的婚纱就在这里自己制做怎么样？还有你的西装，我一定要让我们婚礼更加华丽。”

    “嗯，一切都听你的，你喜欢就好。”

    一道熟悉的声音突然传来，让正做着剪裁的向暖手一抖，布料都差点剪得有偏差，可是，她瞪大了眸子看着手中的布料，又静不下心做了。

    他们，他们怎么会突然来这里？！

    苏熠秋同顾晚亲密地相牵着手，参观着这偌大一个工作室，目光无意触及到一个正坐着的身影，苏熠秋心头一惊，握着顾晚的手也下意识地松了松。

    感受到苏熠秋突然的异常，顾晚有些诧异地顺着苏熠秋的目光看去，在看到向暖时，一双俏眉紧紧蹙起，眸子里差点喷出火来。

    这个向暖，真是无时无刻不放过她和苏熠秋？！

    强忍住心里翻腾起的嫉妒之火，顾晚又亲昵地挽住苏熠秋的胳膊，假装没看见向暖，温婉地道：“熠秋哥，我们到那边去看看。”

    说着，她便拉着苏熠秋往向暖那里走去，而苏熠秋顿了顿，有些迟疑，犹豫了那么一秒，还是随顾晚往那边走去。

    而向暖则深呼了一口气，继续开始做着自己的事。

    顾晚狠狠瞪了向暖的背影一眼，拉着苏熠秋在离向暖不远的地方站定，另一个女人看到顾晚，立马笑着迎了上去。

    “小晚，怎么突然来我们这了？”

    顾晚笑了笑，道：“还不是为了我跟熠秋哥的婚礼，到时候婚纱和西装估计会在这里订做，所以才来看看呢。”

    说完，顾晚又若有所思地看了一眼向暖那僵直的背影，勾了勾唇，继续道，“我的婚礼提前了二十天，你也记得到时候来参加婚礼呢。”

    闻言，向暖手上的动作又突然僵住，心里头微微泛起刺骨的寒。

    婚礼提前，所以说，他们……二十天后就要结婚了？

    苏熠秋也看了一眼向暖，心里那种异样的感觉更甚，下意识地开口，“小晚，别说了。”

    