
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    哭？她为什么要哭？

    向暖想着方才段鸿伟说的话，又想了想段亦宸此刻说的话，立马就反应了过来，段亦宸不会是以为她被他父亲给刺激得站在这哭吧？！

    简直哭笑不得，更觉得这种别扭的段亦宸莫名地可爱啊，丫的不是对她多坏呢嘛，原来还会担心她啊？

    还勉为其难，他咋不上天呢，安慰个人都要装酷！

    想到这，向暖那心里的恶趣味就起来了。

    她也不理段亦宸，面上又佯装深受了什么打击一般的样子，脑海里立马脑补了N部琼瑶阿姨的离别剧，迅速酝酿了泪光。

    “是啊，我就是在哭，可是又能怎么样？你知道你爸他刚刚说的什么吗？”向暖眼神决绝，缓缓转头，本来没有在哭的，还真被她装得像在哭一样。

    段亦宸心头一沉，果然，他就知道段鸿伟对向暖说什么了，这蠢女人还偏要一个人跟他说，这下真有什么了吧！

    “他说什么了？”段亦宸沉声开口，伸手想碰向暖，却被她给避开了去，向暖如临大敌一般地避着他的样子更让段亦宸心中一沉，隐隐更加不安。

    “没什么，只是我得走，段亦宸，我不能留在这里，我必须要远远地离开你……”向暖决绝地摇着头，缓缓往后退着一副要离开的姿态，“我马上就回去收拾东西。”

    那凄凉的语气，决绝的表情，向暖在心里都给自己的演技打了十分，说着，她故意无视段亦宸那好像下一秒都要激动暴走的样子，转头便要走。

    段亦宸却突然伸手猛然拉住她，语气里都是压制不住的激动，那是对未知事情的不确定，他的情绪还就从来都没有这么激动过，还是为了个女人！

    可她要走，还是如此嫌弃他要远离他的样子，他怎么能不激动，并且他都不知道原因，这种好像她要永远地离开他的感觉真他妈不好！

    “别走，段鸿伟到底说了什么，你说啊？向暖，我告诉你，你别想走，你一辈子都是我段亦宸的！”

    段亦宸一双如墨莲般的眸子，此刻却不再沉着，布满了激动的神色，就连向暖都被他这突然的话语给吓得心头一颤，丫的，她是不是还真把他给激着了……？

    向暖瞪大了眸子看着自己被他紧紧捏住的手腕，看着段亦宸那近乎歇斯底里的样子，让气氛凝固了好半晌，这才突地噗嗤一下笑出声来。

    书房里一下也安静了下来，段亦宸看着向暖那恶作剧成功一样的笑，呼吸逐渐平稳下来，眉头也紧紧蹙起。

    “段亦宸原来你也有这么可爱的一面啊，今天真是大开眼界了，哈哈哈，”向暖伸手拍了拍他的肩，眸子都笑得弯弯的，“开个玩笑嘛，你不会还真的信了吧？”

    开个玩笑？开个玩笑！

    段亦宸的面色逐渐由激动转变为冰冷一片，感觉额上的青筋都突突地要爆开。

    他刚刚那么激动，听她说要收拾东西离开，差点都要暴走，可是原来这一切都是这个死女人逗弄他的把戏？

    书房里只有向暖的笑声，而向暖拍着他的肩笑着笑着，也慢慢尴尬了起来，她清咳了两声，道：“你爸他……啥也没说，那个啥，我只是开个玩笑嘛，别介意别介意。”

    “很好笑？”段亦宸勾了勾唇，仿佛死神的冷笑一般。

    “额，你难道不觉得好笑吗？”向暖终于察觉到了什么，硬着头皮道，丫的，她的突发奇想不会还真把段亦宸给惹着了吧。

    “好笑，还真是好笑极了！”段亦宸冷冷甩下这一句，转身就往外走，而向暖也立马急了，连忙追出去，一边拉着他的胳膊，一边说话。

    “哎，那个啥，我也没别的意思啊，你也逗了我那么多次，我逗逗你不行啊？”

    向暖追着他下了楼，碰着他的胳膊多少次，段亦宸就能甩开多少次，面上也是保持着那冰冷的模样，紧抿着唇不说话。

    靠，丫的还真生气了？

    向暖从楼上追到楼下，见他不理自己，心里的气顿时就起来了，索性站在客厅看着他往外走，就气哼哼地瞪着他的背影再也不打算去哄。

    而段亦宸也明显地真生气了，头也不回地就往车库走去，直到一辆黑色兰博基尼飞驰了出去，向暖才全身泄了气，气哼哼地找了个椅子坐下。

    还气得跑了，她干什么了吗，原来欺负她的时候，怎么就不生气？

    “还跟我傲娇上了？真是……”向暖一边气哼哼地自言自语，在那边仔细地擦拭着名贵瓷盘的安尘，听了她的话，头也不抬地淡淡开了口。

    “向小姐，有件事我也现在跟你说了吧，段先生从来都没有安慰过人，也从来都没有被别人这样逗弄过，向小姐是第一个。”

    沉沉的语气夹杂着另一层含义，向暖一惊，立马看向那边的安尘，不知道他是什么时候回来的，于是连忙走过去，道，“顾晚她……被送回去了吗？有没有闹？”

    “嗯，被丢进顾家的时候，确实狼狈到极点，妆花了眼泪也流了满面，估计现在正在闹吧。”

    安尘一脸平静地说出这些话，明明只是个管家，可是他周身却总有另一种傲然的气质，并且，他好像对于这几大家族的人事和性格，挺清楚的？

    心里总算解了点气，向暖撇了撇嘴，道：“也该她，就知道血口喷人。”

    安尘似有若无地冷哼了一声，“我觉得向小姐现在该想的，是怎么将先生给哄好吧。”

    一想到段亦宸，向暖的脸色也立马变了，丫的，差点忘了那傲娇货。

    可是，这次该怎么哄？

    其实仔细想想，她也确实过了，段亦宸担心她，她却拿他担心她这种事来调侃他，甚至……还说好笑，可是这次她该怎么哄？

    想着，向暖的目光就移到了一旁的安尘身上，讨好似地凑近了他，低声问道，“好心的安管家，求助你呗，你最了解段亦宸了，来，帮我支支招啊？”

    终于擦好东西，安尘将那个瓷盘又放回玻璃支架上，目光淡淡地睨向她，薄唇轻启，“你可以洗好了在先生的床上等他，一夜之后，什么事都会没有。”

    靠靠靠！！

    此言一出，向暖顿时面红耳赤。

    丫的，本来她还以为安尘算是男人里唯一一个“纯洁”点的，可是这些话从他嘴里说出来，更加刷新了向暖的三观！

    虽然说这个办法确实行，但是……她可以选择拒绝吗？

    向暖咬了咬牙，看着安尘那漫不经心，好像什么话都没说一般的样子，心里头冷不防地冒出一个问题，她勾了勾唇，邪恶地开了口，好像真的考虑他的提议一样。

    “是吗？好像还真的可以啊，听说安管家好像喜欢凌若，那么对于一向沉稳的安管家来说，如果凌若在床上等你，安管家会不会高兴？”

    在这番话说出后的那一刹那，向暖清楚地看到，安尘的脸色立马就变了。

    ……

    暗夜。

    黑压压的一片天，雷电在云层里翻涌着，好像夹杂着暴雨，马上要发生什么大事一般，临近深秋，天气也越来越冷。

    没有一丝光亮的道路上，两道车灯突地打破了这层浓浓的黑暗，转了个弯，终于有两排路灯照明，远处，顾家别墅里的灯也全都亮着。

    一群人都出来迎接着苏家人的到来，那辆灰色路虎缓缓开进去，苏家人缓缓步入，顾京同杨红也在客厅门口笑脸相迎着。

    苏母提着礼交给一旁的仆人，笑着上前去挽住杨红的胳膊便往里走，“今天来啊，就是专门来看看小晚的，小晚呢？”

    “这大晚上的来看咱们家小晚，也是咱亲家母有心了，不过我家小晚今天……情绪也是有些不好，正在房里发脾气呢。”

    苏父面色有些不好，听了杨红这番话，拧了拧眉，连忙道，“发脾气？小晚这是又碰着什么不好的事了吗，苏熠秋没来陪她吗？”

    一提到苏熠秋，顾京的面色明显地就有些不好了，“没有，是跟段家那边好像有了些矛盾，就是那个段亦宸，你也知道，段亦宸就是这么张狂，不过苏熠秋呢，他今天怎么没来？”

    苏父的脸色有些尴尬，只能含糊地道，“他有些事，就没过来……”

    “哼，这都要婚礼了，天天不知道人影的，要是婚礼都缺席了可怎么办？”

    听了顾京这番气话，杨红连忙撞了撞他，又笑道，“我家老头子他就这样，别介意，咱亲家母不是要见小晚吗，现在也正好，说不定啊，亲家母能把小晚给劝好呢。”

    说完，一群人便往楼上走，一个下人头发凌乱非常惊惶地直往下跑，好像被人狠狠扯过一般。

    却冷不防地撞上这两家人，面上一惊便想躲过去，被杨红给叫住。

    “你等会，这是怎么了？”

    话音刚落，楼上便传来顾晚歇斯底里的叫声，“都给我滚下去，听不懂人话是吗？我不吃饭，把向暖给我找过来，我要杀了那个死丫头！”

    