
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖这个名字冷不防地充斥在每个人的脑海里，两家人面面相觑，有些愣了愣。

    一向疼女儿的顾京脸色也最为不好，心里头恨极了那个段亦宸和向暖。

    今天下午是段亦宸的管家安尘将顾晚送回来的，可他们也眼睁睁地看着安尘将顾晚从车子后备箱里丢出来，就好像丢垃圾一般。

    而他那可怜的女儿被人紧紧绑着，嘴也被胶带粘住，一副被人绑架的模样，泪流满面好像受了非常大的打击刺激一样，回来后情绪就一直这么激动。

    一想到那一幕他顾京就气得恨不得杀了段亦宸为自己女儿解恨！

    “小姐她不吃饭也不让我们靠近，一直在房间里面砸东西，夫人您们还是做好准备吧，房间里……已经乱成一团了。”

    那个仆人仿佛惊魂未定，闻言，杨红示意让她走，她这才快步离开，杨红也面色尴尬地对苏父苏母开口道。

    “这真是让亲家公亲家母见笑了，我们小晚平时很有涵养的，今天被那可恨的向暖给刺激到了，所以……”

    一说起向暖，这两家人的面色都不好，因为向暖，是让他们都会尴尬的一个人。

    原来向暖还是千金的时候，苏氏也是要靠着向氏来运转的，所以那个时候苏父苏母也对向暖那般好，甚至非常希望苏熠秋同向暖日后能有结果。

    可谁也不知道那年的那场意外，会让所有事都变了，虽然顾京的行为也非常无耻，但他们苏家，也不得不再换一个人依靠。

    也幸而顾晚当时一直爱慕着苏熠秋，一场意外再加上催眠，两家人让所有的一切全都转变了并且非常合理。

    婚约依然有，苏熠秋同顾晚也相爱了，苏家人也有了依仗，只是向暖变成了落魄千金，被所有人欺负，承受着最不堪的一切，所以，她也让苏家父母最尴尬。

    “没事的，我们赶紧上去看看小晚吧，得让小晚情绪稳定下来才行。”

    语罢，一群人便又往楼上走去，越与顾晚的房间越近，她那不稳定的情绪愈发显露无遗。

    “都给我滚出去，能不能让我一个人静静，信不信我让我爸都扔你们去喂鱼，让你们死无葬身之地！”

    顾晚的尖叫声依然存在，杨红的脸色也愈发不好，她笑了笑，同众人推开门走进去，而那本来装饰还非常华丽的公主房，此刻早已一片狼藉。

    化妆台都被推倒在地，那些顾晚原来最珍爱最喜欢的名贵化妆品此刻也全都摔的摔破的破，那些出自著名设计师的服装也都成了一对脏物被随意地丢到地上。

    始作俑者顾晚，却目光惘然地看着这偌大的房间，依然语气不甘地自言自语着，“向暖都没死，我到现在都要斗不过她了，要这些东西还有什么用？”

    所有的话都不离对向暖的怨恨，唯一一个剩下的仆人紧张地看了眼走进来的几个人，惶惶地低了低头。

    杨红对她使了个眼色，道：“去找人把小晚的房间重新换新布置一遍，再找那个小晚最喜欢的法国大厨来掌厨烹调，直到小晚吃饭为止。”

    那个仆人闻言，点了点头便连忙走了出去，生怕顾晚情绪再一个不激动就扑上来打她一般。

    “不！”顾晚这才反应过来自己爸妈进了房，连忙委屈地扑进杨红怀里，“妈，你知道我今天受了多少屈辱吗，我不吃饭我也不要这些东西了，我只要向暖她下地狱！”

    平时说这些话也就罢了，可是现在苏家的人都在这里，顾京连忙道，“小晚，住口。”

    他刚开口，杨红就一个眼色让他住了嘴，自己则安慰着顾晚，“好了好了，今天饭也得吃向暖也得得到她应有的报应，爸妈会帮你都还回去的，小晚先别急，先看看谁来了？”

    顾晚的情绪明显地被哄好了一些，她直起身看向后面，而一直在后面看着的苏父苏母此刻也连忙过来。

    苏母连忙说道，“今天我们是特意来看小晚的，看到小晚受了委屈，我跟他苏爸心里也都难受啊。”

    顾晚的表情却并没有因为他们的话而有所松动，她的目光看了看他们身后，道，“苏熠秋……他没有过来吗？”

    又提到苏熠秋，苏父的表情更加尴尬了，连忙笑道，“他最近有点事，所以就没过来……不过小晚也别在意，他是真有事。”

    有些不甘又有些怨恨，顾晚却也只能幽幽地移开目光。

    “今天我被那个段亦宸和向暖欺负了，我的未婚夫却都不来安慰我，谁心里难受，今天只有我顾晚最难受。”

    听着顾晚那幽怨的语气，苏母顿时就急了，有些埋怨地看了苏父一眼，连忙道，“哪有啊，今天我们就是因为苏熠秋的话才专门看小晚你的。”

    闻言，顾晚的眸子立马就亮了一点，道：“是吗？他说了什么话？”

    苏母见顾晚感兴趣，心里也高兴了起来，看来，顾晚对苏熠秋永远都是最在意的，只要两个人感情不变，那苏氏也就还有依仗，还有发展起来的机会。

    “他说啊，知道最近他是有些冷落你了，想快点让小晚嫁入我们苏家，所以才让我们过来跟亲家商量商量婚期再提前的事，就提前到这两天。”

    听到现在的顾京突地意味莫名地轻笑了一声，“是吗，那也倒还是苏熠秋突然有心了。”

    苏母有些尴尬地笑笑，顾晚却明显为这件事真的高兴到了，她连忙走到苏母身侧亲昵地挽住她的胳膊，道，“伯母，这是真的吗？！”

    见苏母笑着点头，顾晚也终于笑了。

    “这几天苏熠秋一直都对我冷冷淡淡的，也算那家伙心里还有我，我的熠秋哥也终于要回来了。”说着，她又看向杨红，“妈，我们下去吧，我肚子饿了。”

    ……

    顾京的人办事效率很快，才一会儿顾晚砸的那些东西，便全都运出运进，换新了一遍，而满桌的佳肴，顾晚也吃得津津有味。

    想着以后爸妈要帮她报今天这个仇，她就高兴！等着看她向暖哭着求她！

    大晚上的，两家人就这样围坐在桌边，边看着顾晚吃饭边同她说话，都想把这个刁蛮的千金给哄高兴。

    “伯母，熠秋哥他还说了什么啊？”顾晚半句不离苏熠秋，一直问着他对自己的心，“他说他还喜不喜欢我？”

    苏母宠溺地拍了拍她的头，道：“傻孩子，咱们熠秋不喜欢你还能喜欢谁啊，怎么尽想些这种问题，我跟他爸都喜欢你，熠秋自然也是非常喜欢你的。”

    “这样啊……”顾晚低了低头，面上是有些不好意思的笑，这种话对于她，是不管谁说她都信的，“那熠秋哥最近都在忙什么啊，总是说他有事。”

    “他……”这些事苏母不知道该怎么回答，苏父倒连忙接上，“跑业务呢，你也知道，他自己的公司最近新上市，事很多，所以到处跑呢。”

    “原来是这样……那还倒真好。”

    顾晚心里头想着自己心爱之人那为了他们以后的生活勤奋的景象，心里头就止不住的高兴。

    原来她之前还真的误会他了？或者，他想起以前的事，全都是她的错觉？

    一晚上几个人都其乐融融，却只有顾京阴沉着脸色，好像有很多心事。

    终于有了个安静的空当，顾京端着手中的茶，蹙着眉，沉沉地开了口。

    “虽然那小子最近的公司新上市，作为岳父的我很高兴，但是，总不至于大晚上的都没时间来看我家女儿吧？”

    一番话让气氛顿时又凝了凝，苏父苏母本来还笑盈盈的面色也立马有些变了，一旁的杨红连忙用胳膊肘撞了撞他，嫌他这番话说得不好。

    “怎么说来说去一直围绕这个说，人家不都说了是工作忙吗，你还要怎么样啊？真是……”

    看着苏家人那讪讪的脸色，顾京的心里也更加确定了一些事情，冷笑了一声，将一叠照片都丢到桌上。

    “是吗，可是为什么在前三天的时候，我的人告诉我苏熠秋从C大出去后就不见了，并且到现在都没有踪影？”

    顾晚的脸色也有些变了，她爸还调查苏熠秋了？！

    她连忙拿起那些照片看了看，那上面也确实是苏熠秋从C大出来后上了一辆车的照片，那辆普通的轿车她也从没见过，但是，她父亲又想说什么？

    苏母也惶惶地拿起那其中一张照片看了看，有些不知道该怎么说，转头看了看身旁的苏父，示意让他解释。

    苏父的面色尴尬，却也没有苏母那般慌乱，清咳了一声，道：“那么，不知道亲家公想说什么？”

    顾京冷哼了一声，道：“这也是临近婚期，所以我为了提防着出什么事，才特意关注了下苏熠秋，这是为了避免婚礼上新郎到时候又因为什么工作上的事而缺席。”

    “所以在这里，我也直说了吧，”顾京又伸手将其中一张照片推到苏父面前，“还请告知一下，苏熠秋他现在的去向。”

    