
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这是段亦宸从未说过的话，对于他来说，喜欢这种字眼，应该是永远都不会出现在他的世界里的。

    可是现在，他甚至强忍着情绪，放软态度的这样说话。

    还真是惊世骇俗，也更加，不敢置信……

    “什么……”

    向暖瞪大了眸子，却不敢看他，两个人之间渐渐地变了，让她本来就很不安，而段亦宸的这句话，也让她更措手不及。

    按照正常步骤，接下来的，难道不应该是他发火，然后再羞辱她或者像在帝都那夜那般可怕的，强迫着她，可是现在，他却突然说了这么番话。

    这一番话，让人都不想再说出否定的答案。

    刚刚一句喜欢，差点就说出了口，可是现在，他又接二连三地说这种让她的思绪混乱的话来……

    原先，她确实是很讨厌段亦宸的，为了能让自己有夺回家产的基础资本，才同意做他的情人。

    段亦宸太优秀，太耀眼，让她……都在这些天发生的事里，一步一步地陷了进去，就连向暖，自己都不知道自己到底怎么了。

    她只知道，她跟段亦宸之间，绝对不可以再牵扯得更加深……

    段亦宸紧盯着向暖，一双黑眸深不见底，步步紧逼，“难道说，我段亦宸就那么没有魅力，让你始终都没有感觉？”

    还真是第一次这么挫败，可是怎么可能，他不信，不信向暖就真的对他一点感觉都没有。

    向暖的心顿时又提到嗓子眼上，艰难地咽了咽唾沫，维持着面上那惨淡的笑，“够了，段亦宸。”

    “希望你不要忘了，我们之间只是利益关系，而十天后，我也会离开，所以，别这样了，段少，也该是那个冰冷无情的段少……”

    心愈发地疼痛，说着这番话，就连眼眶鼻头都是酸涩的。

    就好像只要她没忍住，眼泪就能立马流出来，可向暖，也依然维持着笑，将这些话看似平静地说完。

    段亦宸依然紧紧注视着向暖面上每一个表情变化，可是，她说这番话时，面上却没有丝毫的松动。

    就真的，对他这么冷情吗？

    手紧握成拳，段亦宸感觉自己心里头的火都要翻涌得倾泻而出，他缓缓坐直身，冷笑了一声。

    “是吗，那么向暖，你会不会太天真了，你以为，真到了那一天，我不放你走，你就真能走得了吗？”

    他冰冷的话语，让向暖心头猛地一惊，果然，他要毁约？！

    “你什么意思？！”再也无暇顾及其他，向暖又死死看着他，不敢置信地道：“什么叫，不放我走……？！”

    什么叫她天真。

    之前她也担心过这个问题，所以一直疑惑不定，而今天段亦宸第一次如此正面地同她说这种问题，难道说……他压根就没打算放她走？

    可是，怎么可以，先不说她光是做段亦宸的情人，就惹来了那么多事端，如果继续待在他身边。

    那么……她对他那种逐渐悸动的感觉，还能怎么压抑着，她不能继续任由那种情感继续滋生下去了。

    看着向暖那惊慌失措的样子，段亦宸那挫败的感觉终于消散了一些，找回了自己的主场。

    他睨着她，又沉沉地道：“我说过，惹上了我想全身而退，那是不可能的。”

    向暖气极，道：“可是，我们当初明明是说好了的，我说一个月！”

    说着，她甚至都不想再去听段亦宸说话，径自将手上那枚精致的蓝色钻戒给摘了下来，然后递给他，强忍着心里那种慌乱的情绪。

    “这个给你，同时，你的那一千万，还有我在帝国集团的工作，我的那些设计，统统归属于你，十天后，让我走。”

    实在是太过于慌乱，她甚至怕自己未来的所有都被段亦宸给影响，以至于说话也有些激烈了起来。

    可这，无疑也让段亦宸的面色又阴沉了下来。

    他目光冷冽地盯着向暖摊平着的手掌，而他之前送给她的钻戒，也正静静地躺在她的手心里，依然耀眼夺目，此刻却刺人得很。

    而她向暖，就这样毫不留恋地能说出这番话，能如此直接地摘下他给她的钻戒？

    或者说，他送给她的东西，对于她来说，就从来都不是什么重要的东西，所以，可以这般随心所欲地对待？

    是他对于她来说，就没有重要过吧。

    他的右手中指上，还能感觉到向暖送给他的那枚钻戒的戒身，可是原来让他的气一夜之间全消的钻戒，此刻触碰起来，那般讽刺！

    她一心只想逃离他，而他呢，他才是最可笑的那一个吧。

    “很好，向暖，你还真是好得很。”

    段亦宸冷冷笑着，也不顾向暖正忐忑着，伸手拿起那枚钻戒便甩了出去，而后，砸到前座车窗上，不知道掉到了车厢里的哪一处地方。

    清脆的撞击声，将人心里的不安都给挑了起来。

    向暖瞪大了眸子心头一惊，可还没反应过来，手心里的钻戒便被段亦宸甩了出去。

    她连忙倾身在驾驶座前的地毯上看着，可是，不仔细找哪里是找得到的？但现在这种情况，她又没有办法抽开身去找。

    毕竟，段亦宸还在这里啊！

    “段亦宸，你到底还要怎样？！”实在气不过，向暖又坐了回去，愤愤地对段亦宸道。

    有钱任性，可有他那么任性的吗？一言不合就扔东西，甩东西？！

    “你不是都说这些东西是我的了么，那么我想怎么样，也跟你无关了吧？”

    段亦宸的面色依然阴沉着，继续冷冷着：“一次次地提醒着我和你的关系，不就是想走吗，向暖，你越是惹火我，我就越不放你走，你能怎么样？”

    现在，即使心里头再不忍，也因为气愤而恼火了。

    向暖微喘着气试图平息着自己的心情，可是，却怎么样都平息不下来，段亦宸，依然就是一个强势到变态的混蛋！

    “我能怎么样？那我就告诉你，段亦宸，”向暖狠狠咬着牙。

    “你就算不让我走，我也永远都不会喜欢上你段亦宸，你也最好不要对我动了真感情，不然，我就算是跟你拼一辈子，也要想尽办法离开你！”

    向暖的情绪是激动的，可段亦宸又哪里不是？

    如果说，他们两个人此刻就是一个即将爆炸的炸弹，那么向暖现在的这番话，就是引爆炸弹的导火索！

    段亦宸手死死攥紧，向暖话刚说完，他倾身，便狠狠攫住了她的唇。

    “唔，你——！”向暖拼命挣扎着，不给他任何趁虚而入的机会。

    “混蛋，你放开我！”

    向暖强忍着，用劲全身的力气才推开他，然后用手捂住嘴怕他再次偷袭。

    眼里有泪光闪动，她的情绪也不稳定到极点，“任性的是你，要我做一个月情人的也是你，现在，破坏规矩的又是你，段亦宸，你要我该怎么办？”

    段亦宸那似盛着寂夜的冷眸，紧紧盯着她，在他那压迫的目光下，向暖的心颤抖了一下，继续开口，语气里带上了一丝求饶的意味。

    “你给我的东西，给我的一切我都还给你，你就当这场游戏腻了，放我走好不好？一而再再而三地这样，没有任何意思，段亦宸，算我求你，放过我。”

    “放过你，嗯？”段亦宸冷笑着，冰冷地眸子死死盯着她，而后突地倾身，手重重地扣住她的后颈。

    “你越想走，我就越来劲，我也可以一辈子就这样跟你耗下去，或者，拿那个苏熠秋出气，你觉得怎么样？”

    拿无辜的人出气？！

    向暖心头一惊，惶然地摇头，“不行，你不能这样……”

    后颈被他扼得生疼，向暖尽全力地挣扎，可他只用一只手，便将她整个人都给压制住，让她动不了他丝毫。

    而后，将她抵在座椅上，俯身，强吻。

    可她却没有任何能抵抗的能力，面对段亦宸，永远都是这样，向暖此刻感觉自己都不用活了。

    完了，她真的完了……

    向暖无力地闭上眼，在那一瞬间，感觉全身的力气都被抽空，反正抵抗也抵挡不过，她还能怎么办？

    而段亦宸的吻，又沿着细细密密地往上走，轻吻着她的脸颊，这种感觉，也更加让向暖觉得屈辱。

    眼泪，逐渐顺着眼眶打转，而后，又缓缓滑下。

    向暖也再也忍不住心里的情绪，索性僵直了身子不再抵抗，就这样闭着眼，开始哽咽了起来，所有委屈一起上来，眼泪夺眶而出。

    既然抵抗都没有什么用，那么就这样吧，她放弃了。

    段亦宸的动作一顿，看着向暖，此刻，她的脸颊上挂着两道泪痕，而她的眸子，也都是湿润的。

    哭了？段亦宸眉头蹙起，心里本来还翻涌着的怒火，却又忍不住压了压，手也触碰上那两条冰凉的泪痕。

    本来都气到不想再怜惜她，可是突然见到她哭了，段亦宸发现，他还是会忍不住压抑住心里的气。

    向暖，简直就是毒，而他，也深中此毒！

    “你这是什么意思，哭？那么，又为什么要哭。”段亦宸咬着牙，甚至，都不想听到答案。

    讨厌他的触碰到这种程度？还是，实在是太想逃离他？

    “不要再这样了，段亦宸。”向暖摇着头，眼泪依然往外溢着，哭得她迷惘而又难过，可是连她，都不知道自己为什么突然就哭了。

    不要这样了？段亦宸的脸顿时又阴沉了下去，所以说，她还是在抗拒他了？

    