
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    她最清楚？！向暖愣怔地又看了一眼前面开车的安尘，怎么样都搞不懂，难道安尘也暴露她了？

    手心里的那枚钻戒正在熠熠生辉着，同她手指上的钻戒无比地相衬，她那天随手画出来的钻戒样式，此刻真正做出来，竟然意外地非常好看。

    向暖紧蹙起眉，一时间哑口无言。

    难道，段亦宸要跟她算账了？安尘不会将那天她遇到易子卿的事都给说了吧，丫的，他不会程子希一样吧！

    段亦宸一直都不想听到她同易子卿有任何事情的话，所以，她该怎么说？！

    “清楚……清楚什么？”向暖忐忑地抬眸看向段亦宸，感觉一颗心脏都快要跳出来了，她还是怕啊……

    可是段亦宸却丝毫没有生气的表情，微勾着唇又覆上她紧捏着钻戒的手，沉声道：“既然订做了钻戒，那么怎么都不跟我说，现在又来这一出。”

    说着，他又淡淡地睨了前面的安尘一眼，道，“不过这枚钻戒，我就勉为其难地收下了吧。

    向暖瞪大了眸子，半天都没反应过来，什么这一出，还勉为其难地收下，她什么都没做啊？

    可是见段亦宸此刻好像心情很好的样子，向暖又抿了抿唇，隐隐反应过来了一些东西，看了一眼安尘，目光复杂。

    难不成，是安尘又做了些什么让段亦宸的气都消了？不然，她做出的那些让段亦宸震怒的事，怎么可能就这样过了一夜就原谅了她。

    又或者，段亦宸其实很大度？丫的，她到底在想什么啊！

    段亦宸温热的手还覆在自己手上，向暖咬了咬下唇，想将手抽出去，可是段亦宸却又冷不防地握住，道：“帮我戴上。”

    此言一出，向暖整个人又猛然僵住，愣了两秒，才反应过来段亦宸说的是钻戒。

    “噢……”向暖沉沉地吸了一口气，反握住段亦宸覆在自己手上的手，而后看着他那修长又骨节分明的手指，缓缓将那枚钻戒圈进了他的右手中指里。

    车厢里的气氛又变得安静了下来，段亦宸看着那无比紧张，一脸认真地盯着自己的手看的小女人，就好像，为他戴钻戒是一件非常郑重的事情一般。

    郑重？这个词，倒还挺好。

    他的手指尺寸还是先前向暖帮他量的，此刻戴上去，也分外地格式，两个人的手就这样贴在一起，两枚璀璨的钻戒配在一起，就如同他们两个人是一对非常亲密的恋人一般。

    难道，他是因为这枚钻戒所以才没生她的气吗？那……还挺值吧。

    向暖一边想着，又回过了神，深呼了一口气便放开了他的手猛然抬头，可是却冷不防地近距离对上段亦宸那张放大的俊脸。

    而她都不知道什么时候，两个人居然离得这般近！

    段亦宸的呼吸浅浅打在她的面上，向暖甚至都要感觉段亦宸要是再微微倾身，她都可以吻上他的唇！

    向暖心里猛然悸动了一下，下意识地要坐直身退回去，一边撇开头讪讪笑着刚要张口说话。

    可下一刻，段亦宸便突地扣住她的腰，将她往怀里带，而他的薄唇也冷不防地就这样吻上了她的。

    向暖闷哼了一声，那熟悉的触感立马侵占进自己的唇齿间，他的手也由她的腰，开始顺着不断游走着，让她逐渐瘫软在他的怀里。

    什么时候好像不那么抗拒他的吻了，而又是什么时候……好像两个人吻得可以如此自然了？

    向暖大脑里闪过这些问题，可是她又不想去思考这些，攀上他的肩便开始生涩地回应着他的吻。

    可是段亦宸昨天晚上可是忍了一夜，此刻又怎么能再忍得住她这种撩拨。

    感受到她的回应，段亦宸吻得也更加激烈，翻身将她压在后座上，便开始沿着往下深吻着。

    可是，这还是在车上啊，并且安尘还坐在前面开车，她到底干什么了？！

    背脊抵靠在柔软的座椅上，向暖却从他的火热中猛然惊醒，连忙以手捂住自己的胸前不让他在深入下去，“不能继续下去了，段亦宸……”

    段亦宸却置若罔闻，她以手挡住，他便拉住她的手轻吻着，而向暖却如同被烫着了一般，连忙抽出手，身子也开始连连往后退着。

    向暖紧捂住自己胸前的衣服，微喘着气又看了一眼前面的驾驶座，难堪地撇开头，道：“段亦宸，这还是车上，不行的……”

    一向喜欢对他张牙舞爪的小女人，只有在此刻才会有这样的一面。

    段亦宸却不动，而且紧抓着她的手，依然压在她的身上，两个人的身子就这样紧紧贴着，安静不语，可是向暖又能清楚感受到，段亦宸好像在忍着什么。

    她也不敢再乱动，就这样任由自己的手被他抓着，自己则紧张地就这样躺着。

    好半晌，段亦宸才抓住她的手放在唇边轻轻吻了一下，又俯身近距离地盯着她，那深邃的目光让向暖心里凸生紧张感。

    “向暖，以后都不许再骗我，如果再让我知道你又骗了我任何，我会让你万劫不复，你信么。”

    他的嗓音很低沉，近距离地在她耳边说话，总让人有种魅惑而又沉醉人心的味道，可是他此刻说的话，却让向暖莫名打了个寒颤。

    万劫不复，怎么样才是万劫不复，她想知道，可是，她是不敢去试的！

    向暖在他那紧迫而又深邃的视线下缓缓点了点头，又艰难地吞咽了下唾沫，才道：“我不会了，以后都不会了……”

    闻言，段亦宸像是得到什么承诺一般的轻轻在她的脸上吻了一下，仿佛那一刹那，他整个人对于向暖昨晚的事，芥蒂全无。

    而在别人口中眼里一向冰冷杀伐的段亦宸，此刻却莫名变得柔和了几分，他缓缓直起身，终于放开了向暖。

    可是，她的一句话，就这样解决了这个大问题？！

    向暖也坐了起来，心里依然没回过神来，段亦宸依然紧握着她的手，那一对钻戒在车厢里柔和的阳光下，更加炫目璀璨，而他们两个人，总有种情侣的感觉。

    “我……”向暖呐呐着，看着自己仍然被他紧握在手中的手，想开口说话，却又不知道她到底想说什么。

    她总感觉他们两个人之间，好像真的变了点什么。

    “听说，钻戒戴在中指上，是象征着两个人订婚了。”段亦宸把玩着她的手，又碰了碰她的钻戒，“所以，你也是这个意思么。”

    安尘就坐在前面淡淡地听着，他的目光沉静地看着前方，好似在认真地听但又好像并没有认真地听，可是，非常轻微的，他轻轻叹息了一声。

    向暖却顿时面如土色，钻戒戴中指代表着这个吗？可是她当初量他的手指尺寸的时候，并没有想这么多啊……

    不等她开口回答，段亦宸便又微微勾了勾唇，又抬眸看向她，道：“其实，这个钻戒我还是挺喜欢的。”

    哈？一向毒舌挑剔的段亦宸居然说喜欢吗……还真是神奇的一件事啊，思绪骤然变化，这种感觉是很微妙的，又难以言说。

    向暖怔怔地也看着段亦宸，不知道该怎么回应才好，可是两个人对视着，之间的气氛又变得更加奇怪。

    近距离的看着段亦宸，两个人的距离越来越近，向暖甚至都要觉得他又要倾身吻上来……可是下一刻，他的手便抓着她的手，整个人再次靠到了她的肩上。

    “别动，我要睡一会。”向暖整个人骤然再次僵硬住，段亦宸却突然出声道，而后便真的闭上了眸子不再说话。

    装睡还是又是一个戏弄她的招吗？向暖紧绷着身子，转过头看着段亦宸阖着眼的侧脸，他的呼吸平稳，就好似真的睡着了一样。

    可是，这究竟又是什么状况？！

    她还有好多事没跟他说，包括被他丢了的那个贝壳和照片，她的东西她可不能丢啊！

    向暖心里咆哮着，试图动了动肩，坐在前面的安尘，却突地开了口，“先生昨天晚上一夜没有休息，所以，还是让他好好休息吧。”

    他的出声立马打断了向暖的动作，而向暖感受着身上人真的越来越自然，也不敢再动，怕打扰着段亦宸。

    原来是真的睡着了？可是，又为什么一晚上没休息，向暖心里头突地冒出一个念头，脸登时就红了。

    “不会是段亦宸一晚上都在照顾我吧？”还是忍不住，向暖不敢置信地小声开口问道。

    安尘淡淡地睨了一眼后视镜，轻轻嗯了一声，事实上，他还是第一次见段亦宸能如此自然地靠在一个人身上睡着，那应该是全部的信任了吧。

    “噢……”向暖涨红着脸愣愣然地开口，便不再说话，可是，这种微妙的感觉，又总让她的心感到异样，但是又说不上来。

    那么，段亦宸真实的内心，究竟是什么样的呢？而他这个莫名其妙又神秘的人啊，究竟在想些什么？

    漫长的车程里，车厢里坐着安静舒适，向暖也渐渐歪着头仰头靠着沉沉睡去……

    