
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    收购计划？！众人再次一片哗然，并且这次，也更加惊愕，甚至都是非常不敢置信的。

    虽然段亦宸权势大，背后更有段鸿伟段家的庞大背景，可易氏也不是什么小公司啊，更何况那易安康还是上将，

    段亦宸如果真要收购易氏，确实是有那个能力的，可他也不会有什么好处，并且这还是直接性地挑战易上将的权威。

    只是这么一个女人，就让段亦宸做出如此冲动的决定，让众人都更加好奇向暖这个女人的来头了。

    向暖的脸色也好不到哪去，手都是冰凉的，感觉不到丝毫的存在，她甚至都有种恨不得立马死掉的念头，那样，就不会面对这些事情了！

    段鸿伟，易安康，这无论是哪一个大人物她都亲身体会过他们带给她的压力，要是段亦宸真的做出那些冲动的事，她肯定也是其中的最大焦点吧！

    一想到以后又会有各种事情，各种人物找上她的样子，向暖心里头就没由来地一阵阵慌乱。

    事情，怎么又会变成这个样子？！

    易子卿也冷着一张脸，紧抿着唇不开口，一个小职员忍不住开了口，道：“段总，这件事情还是好好考虑一下吧，闹翻了，对您也不好啊？”

    都说段亦宸是商界奇才，驰骋商界，如同战神一般杀伐果断，做事雷厉风行总是能精准地做出正确判断。

    那么一个为外界所惊奇的人物，不可能为了个女人就如此冲动，毁了一切吧？！

    可是谁又能真正相信，段亦宸还真的是因为妒火而这般冲动的呢。

    段亦宸一双如墨莲般深邃的黑眸紧紧盯着向暖，而向暖则愣怔地摇着头，不敢置信地喃喃着，“不行，不行的……”

    易子卿也挑向她，想将她拉到自己身后去，可向暖咬着牙，猛地一把甩开了他的胳膊，“放开我，姓易的，我真的受够了！”

    这一举动，更是让包房里所有人又是倒吸一口凉气。

    这丫头，常人不敢做的事，不敢惹的人，她倒都做齐了……

    一直站在人群里静观着的顾晚也被她这突然的动作给吓了吓，虽然非常嫉妒她，但也强忍着没出头。

    也不知道这向暖到底是走了什么运，还真可以让那段亦宸为她做到这种地步？纵然顾晚对那两个男人没兴趣，可也忍不住嫉妒了。

    本来心里还非常火大的段亦宸，看到向暖这个举动，讶异地拧了拧眉，等着她的下一步动作。

    如果，她还能识相地远离易子卿，主动地到他这里来，那么他就放过她今天做的这些事，不再追究，所以，她会怎么做？

    段亦宸等着她主动过去，可向暖在推开易子卿后，目光又非常坚定地看向段亦宸，仿佛做出了一个什么决定。

    对上段亦宸那深邃的目光，向暖咬了咬牙，开口道：“你不能这样做。”

    所有人都愣住了，有点没反应过来。

    对易子卿那般推拒，好像非常不喜欢他的纠缠一般，让众人都以为她要顺向段亦宸那边，现在却又对段亦宸说出这种他。

    这又是什么意思？！

    心软的感觉骤然在心里消失，段亦宸的面色又沉了下去，有点不敢置信地道，“什么不能这样做？”

    向暖深吸了一口气，又面向那一众人，面上是从所未有过的平静。

    “我是帝国集团的设计师，但是我也确实是段亦宸的情人，就是那种被他用钱买去，以帝国一个设计师的职位来上.位，住在他豪华的别墅里的那种情人。”

    众人面面相觑，都有点没反应过来，而楚期年，也不敢置信地瞪大了眸子。

    非常平静的语气，让段亦宸本来还火大的心，顿时又莫名地开始有些慌了起来。

    他紧蹙起眉，下意识地便冲过去拉住她。

    “向暖，你知不知道到底在做什么？！”

    向暖那种无所谓的样子，让他开始慌了。

    可向暖却只是回看了他一眼，便又态度强硬地挣脱开了他，又转过身面向众人。

    “所以，我应该也算是段总身边的女人了吧，虽然这话有点可笑，毕竟我只是个情人，但是，我还是要继续下去。”

    易子卿的手也早已紧握成拳，怕向暖再说出什么能刺激他的话，精致好看的面容上，清冷一片。

    段亦宸也不敢置信地紧紧盯着向暖，可她却依然非常平静，好像再也不会被他所影响一般。

    “收购易氏这种事，是不可以发生的。”向暖再次深吸了一口气，继续道，“所以现在，我以段亦宸的名义，收回刚才的话。”

    以他的名义？！段亦宸咬着牙，一把便将向暖给拉了过去，冷声道：“给我适可而止！”

    这个蠢女人，知不知道这样说，会让外界更加激烈地议论她，以至于名声全无！

    段亦宸此刻也全然忘了，是他先开的头说她是情人。

    向暖仿佛知道他在想什么一般，淡笑了一声，似讽刺，“适可而止？段总这是您先起的头，我只是在把这件荒唐事，帮您处理好。”

    她这种讽刺的语气也将段亦宸成功刺激到，他不敢置信地死死盯着她，真是要被这眼前的女人给逼疯。

    但是，这里有这么多双眼睛看着，他也不好发作，冷冷扫了一眼全场，拉着她便大步出了包房。

    然后无视所有惊愕的服务员，将向暖拉到另一个包房里，便狠狠将门给关了上。

    安静的包房里，没了那一大群人的打扰，一扇门将外面与这里隔绝成两个世界一般，向暖能听到的，只有段亦宸那不平静的呼吸声，和自己激烈的心跳声。

    段亦宸还死死抓着她的手，可是她却觉得没那么痛了，都已经麻木了。

    “你到底知不知道你自己在做些什么，我做的决定，需要你来插手？！”

    段亦宸试图平稳着自己的呼吸声，冷冷说着，可是话语间，却还是掩饰不住他情绪上的激动。

    她方才添油加醋地说那些，对她也会有非常大的影响。

    “我在做些什么，段亦宸，你难道不应该是最清楚的吗，我在帮你啊。”向暖面对着情绪激动的段亦宸，也是前所未有的平静。

    可是两个人对峙良久，她也再也忍不住地开始卸下自己身上那沉重的盔甲，无力地靠着墙，不能保持平静。

    泪光在眼角边闪现着，她强忍住鼻头的酸意捂住嘴，躲着段亦宸的目光，便开始语无伦次地说话：“我在做些什么，段亦宸，连你都不知道，我又怎么会知道？”

    “我真的是好累好累啊，我一边还要躲着易子卿的纠缠，一边还要小心翼翼地顺应着你，段亦宸，你以为我在易子卿和你之间就很好做人是吗？！”

    看着她眼角噙着泪的模样，段亦宸顿了顿，一向成熟的男人，此刻却有些不知所措了。

    他到底是逼她逼到何种地步，竟会将她逼得卸下所有盔甲在他面前流下了眼泪。

    段亦宸紧攥着她的手愣怔地松开，手下意识地上前去想为她擦眼泪，可这个动作做到一半，向暖又撇过头躲了开。

    “抱歉，我只是一个下贱的女人，你的情人，有些动作，还是不要做的好。”向暖吸了吸鼻子，将自己方才无意识流露出的情绪又收了回去。

    猛然意识到她和他的距离，她又开始疏离了起来。

    他身上那种成熟的男性气息，让人真想埋进他的怀里，紧紧抱住她，可是向暖却又是深刻地明白着的，那里并不属于她。

    就算心里再悸动，就算……她可能真的对他有了另外的一种情感，她也必须压抑着。

    段亦宸的手就这样僵在半空中，他看着那瞬间又变疏离的女人，紧抿着唇，又隐隐确定了些什么。

    总是好像有一些话想要对他说的样子，却偏偏压抑着，她的心事，又究竟是什么？！

    向暖抬眸对上他深邃的视线，心跳又差点漏跳了一拍，推开他便欲走，道：“你冲动之下说的话，还没有完全解决，段总，我得去说清楚。”

    那句段总像是在刻意提醒他，他们之间的关系，段亦宸紧抿着唇冷哼了一声，却以手撑住门，不让她打开，迎上向暖那错愕的视线。

    “我觉得，现在还有一件更重要的事，得先说清楚。”

    闻言，向暖的心没由来地不安了，她缓缓往后退着，有些不想听他接下来要说的话，可段亦宸却并没有停下来的打算。

    “那天在车里你说的话，其实是因为对我有了另一种情感吧，所以向暖，你是喜欢上我了吧。”

    不是问句，而是十足的陈述句，让向暖的脚步也骤然停住。

    她对上段亦宸那认真的视线，想否认，这次一个简单的不字，却怎么样都说不出来。

    他是段亦宸，是权贵的象征，而你是什么？向暖，你只是一个落魄千金，你不配！

    脑海里做着斗争，向暖抿了抿嘴想开口否认，刚发出一个音节，段亦宸却冷不防地捂住了她的嘴，而后沉沉地看着她。

    那好看又深邃的眸子，让向暖的心再次漏跳一拍。

    “向暖，跟我在一起吧，不是情人，而是，正式的身份。”

    