
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    惹着他的后果？

    向暖再次紧张地吞咽了下唾沫，简直都不敢再继续污污地想下去，惹着他，会有什么后果？他不会，真的要玩车.震吧！

    刚刚还来了个情.欲氛围浓厚的吻，接下来，不就是那个啥？

    一想到两个人坐在车里，在这神圣的校区内，做着那档子时的情景，向暖就一阵恶寒。

    他段亦宸，不会真的爱玩到这种地步吧！

    想着，向暖决定还是不再惹段亦宸，毕竟那会在上面他估计还生着气，她要是再激他，那还真说不定将她给就地正法了。

    向暖妥协地笑了笑，强忍着那一身的鸡皮疙瘩，手顺从地又轻轻搭上了段亦宸的肩。

    “您段少权势通天，我哪敢啊，呵呵……所以，今天这些事，就让我们和平解决，忘了它，好不好？”

    说着，她偏过头，手又不动声色地滑到他的胸膛上，推了推，想将他从她身上推起来，可那高大精瘦的男人，却依然纹丝不动。

    段亦宸的身体依然压制着她，与她的身子紧紧贴合着，感受着她的曲线，撩人而又暧昧。

    而他那一双深邃的眸子，也紧紧盯着她看，向暖此刻是没脸看着他的，偏过头侧向一边，可两个人近距离的，让他更加直接地看到她耳根子处的绯红。

    这是害羞了？

    又想到那会她在教室里别扭的样子，段亦宸突地想到了什么，而后眉头挑了挑，薄唇也勾起了一抹玩味的弧度。

    温热的指尖冷不防地捏住她的耳垂，反复暧昧地轻搓着那片软肉，又俯身舔吻了上去，向暖的身子骤然一僵，兀的瞪大了眸子。

    这这这，他还真的要开始前戏了？！

    这种亲密而又让人全身酥麻的动作，向暖是有些招架不住的，她强让自己无视耳垂上那湿热舒服的感觉，咬着牙道：

    “段亦宸，这可是校园里，你别…别乱来啊！”

    她边说着，腿也猛然抬起要往他的小腹处猛地撞去，可他的腿也突然一动，而后巧妙而又强硬地将她的腿给压下。

    “怎么，这不是我们第一次见时，你用过的招数么，现在又要来一次，你觉得还有用么。”段亦宸终于放过了她的耳垂，在她耳边沉沉地低声说着。

    而向暖的手脚都被他给压着，脸涨得通红，第一次感觉自己被人嘲讽得，这么让人脸红心跳！

    “没用我也要做，你放开我，段亦宸，这个游戏，我不玩了！这可是校园里！”

    “校园里，校园里又如何，向暖，你难道不觉得，你越这么大声地叫，就越吸引人？”段亦宸嗤声笑道，话里话外都充满着嘲弄的感觉。

    “或者说，你还更希望别人参观着？”

    一番话，说得向暖更是面红耳赤，她还就没见过，如此不要脸的人！

    向暖咬着牙，索性闭上眼不说话，而她的一切面部表情也自然都落入了段亦宸的眼中。

    他看着她羞红了脸的模样，面上那邪肆的笑缓缓敛去，那种不正经的感觉，又缓缓变回了平日里的深沉。

    车厢里骤然变得安静了下来，这也让紧张的向暖稍稍松了松心，可是压在她的人，却丝毫没有起身的意思。

    丫的，他今天还真跟她要死磕到底了？

    向暖闭着眼，呼吸也没那么紊乱了，正想着要不要睁开眼看一看段亦宸时，下巴突地被他给捏住，然后让她的脸正对着自己。

    向暖心头猛然一惊，刚挣扎着睁眼，却冷不防地对上段亦宸那双深邃的眸子，而方才还带着戏谑的笑的段亦宸，此刻却又变得非常深沉了。

    向暖是最不敢与严谨起来的段亦宸对着的，虽然不冰冷，可是气场太强，太让人有压迫力。

    段亦宸的手指在向暖的下巴上缓缓摩挲着，视线对上她的，沉声道：“那么，现在也该认真地回答我的问题了。”

    果然。

    暴风雨……要来了？

    她就知道，方才的事，他不会就这样算！

    向暖的眸子转了转，大脑飞速地思索着，自己还有什么理由可以脱身，可是想了两秒。

    她才发现，她压根就不知道段亦宸到底在为哪件事，她说的哪句话而生气，或者说，她压根就不知道他现在的情绪是怎样的！

    向暖讪讪地笑了笑，道：“那……你要问什么问题？”

    “什么问题？”段亦宸的手又从她的下巴，缓缓移到她的脸颊上，眉头微蹙着，让向暖也不禁更加紧张了起来，可是冷不丁地，他又兀的勾起了唇。

    “那会在画室里，你的表现，我可不可以理解为，是吃醋？”

    嗓音低沉，话语里又带上了一丝玩味，让向暖心头一震，而后身子僵着，半天都没反应过来。

    丫的……突然搞那么严肃，却又问了个这种问题？！向暖忍不住屏着呼吸，甚至都能听见自己心脏的剧烈跳动声。

    吃醋？

    向暖想着那会自己在画室里，看到段亦宸同别的女生亲近的那一幕时，心里那种酸涩愤恨的情绪，和说的那些话，心里头想否认，却又不能否认。

    可是面上，向暖却还是愣愣着，下意识地否认道：“什么吃醋啊，段亦宸，我怎么可能会吃你的醋。”

    “原来没有么……”段亦宸勾起的唇，又缓缓敛下，看着向暖的目光，也冷冽了下来。

    什么叫怎么可能，她的意思就是，现在没有可能，以后也没有可能？那么，是没有可能吃他的醋，还是没有可能，对他也有感情。

    那种，她对苏熠秋所有的感情。

    本来想到了她会为他吃醋这种事，心情而稍稍好了点的，可是现在，却又阴郁了下来。

    “那还倒真是好，”段亦宸冷声说着，感觉心里都要被那种莫名的嫉恨感给充斥得爆炸。

    拥抱，亲吻，她跟苏熠秋就可以那么自然，可是，对于他段亦宸，就永远都没有。

    向暖自然也听出了段亦宸突然间的转变，心里有些异样的难受，但向暖却还是强忍下这种不该有的情绪，在心里头安慰着自己，不再说话。

    她本来就没有那种情绪，本来就没有……

    而段亦宸也冷笑了一声，道：“那么，不可能吃我的醋，不可能爱上我，也不可能跟着我，向暖，你就是坚持着要喜欢那个苏熠秋了？”

    这番话，说得向暖心头莫名又是一震，向暖缓缓摇了摇头，道：“我没有……”

    “没有？”段亦宸更加紧迫地压制着她，又想到那会苏熠秋问她的问题，眸子里更是染上了一丝阴霾。

    “那我再问你，向暖，你喜欢我吗。”

    接连两个问题，让两个人的气氛顿时又下降到冰点，而向暖，也因为他这又突然冒出来的问题，而僵愣住。

    如果是原来，她想，她肯定会毫不犹豫地直接说，她不喜欢他，可是现在再面临着这个问题，她却突然发现，她已经无法回答了。

    而这个问题，不就正是这几日，一直困扰着她的吗？

    “我……”向暖愣怔地看着段亦宸，那天之骄子般的男人，俊美而又有魅力，让她又恨，可是……心又悸动着。

    她……喜欢他吗。

    只是简单的两个字，有可能就能将这种冰冷的气氛改变，可是，就只是喜欢这么简单的两个字，向暖却怎么样都说不出来。

    脑海里，冷不防地想起段亦宸的父亲，那个同他一样强势，并且权利更大的人。

    她只是一个落魄千金，一个下贱的……情人，他段亦宸是天之骄子，段家的独子，并且，还同凌家千金凌若要订下婚约。

    他们这种名门望族之间的事，她又怎么有能力，又那个脸插进去？

    更何况，就算她抛下所有去将赌注放在段亦宸身上，她又怎么能确信，段亦宸对于她，就不是一时兴趣？

    她只是一个为了夺家产，而注定要到处打拼的落魄千金，所以啊……

    她不敢，不敢再去拿自己的一切去赌，她同段亦宸之间，也只能是有一场交集的过客，还有不到十天，她就要离开的。

    段亦宸紧紧盯着向暖，眸子里，冰冷阴霾一片，仿佛，早已猜到答案了一般。

    向暖佯装无所谓地笑笑，轻声道：“没有，段亦宸，我不喜欢你。”

    语罢，段亦宸的面色，也逐渐变得更加黑沉，他紧紧盯着向暖，试图在对方的表情上，找出一些与她的话不符的地方。

    可是半晌，向暖的面色却依然是沉静的，就好像，她刚刚说的真的是实话一样，没有半点不对。

    实话吗。

    段亦宸的唇紧抿着，恨不得掐死身下这个，能轻易影响着他的女人！

    他从来都没有输过，可是现在在一个小女人身上，输得如此彻底，而她呢？她甚至，对他连那么一点点的情绪都没有。

    向暖一直都在等着段亦宸生气，然后爆发，可是半晌了，车厢里只是压抑得安静。

    向暖咬了咬唇，强忍着心里那莫名的抽痛，淡笑道：“段亦宸，我们之间……只剩十天了。”

    手死死攥紧，段亦宸的唇抿得也更紧，仿佛在强忍着什么极大的情绪一般。

    就当向暖以为，他又要对她发火的时候，他却突地沉声开了口，语气是从未有过的压抑。

    “那么，你就不能试着喜欢上我吗。”

    