
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    新闻发布会，这代表了什么？

    段家在C城甚至是帝都都是可以撑半边天的，作为段家的独子，帝国集团的总裁，段亦宸也一直处于新闻媒体的关注点，时刻都会处在风口浪尖上。

    只是他的身边也一直没有什么绯闻女友，就连女人倒贴上去他都能冰冷地推开，以至于几年了媒体都没有抓到关于段亦宸的一点绯闻。

    可今天这么一个大爆料，对段亦宸自然也会有非常大的影响，对于向暖，也是非常不好的。

    说不定那会话才刚说出来，就已经到了媒体那边，可现在段亦宸这一段话，恐怕就非常直接地将他们的爆料给掐回了编辑部里。

    而新闻发布会呢？段亦宸总不可能专门开个发布会，表明他有个情人，让别人不要攻击她吧？

    所以，唯一的一个可能就是，他们的关系……不只是情人雇主那么简单了。

    想到这，易子卿的手也死死攥紧，不肯承认这个事实。

    只是，段亦宸他怎么敢？段鸿伟还没有下台，一切都在他掌控中，他段亦宸就真敢带个女人去挑衅他？！

    段亦宸的话一出，众人更是大气都不敢出一声了，只能你看看我，我看看你，面上尽是为难。

    那要是消息真放出来了，他们会不会吃不了兜着走啊？

    易子卿咬着牙，冷笑道：“段亦宸，你还真豁得出去，你以为你跟向暖，真能有什么以后？”

    又是钻戒、又是当众牵手、又是新闻发布会的，他易子卿就不信，不信段亦宸能做到那个地步！

    段亦宸也讥讽地轻笑了一声，意味深长地看着他，“是吗，可是起码，我现在拥有着你不能拥有的，这又怎么说？”

    向暖倒吸了一口凉气，不敢看易子卿的脸色，捏了捏段亦宸掌边的肉，示意让他别说了快走。

    再说下去，她都快站不下去了啊……

    两个人对峙着，不发一言，气氛也愈发地压抑。

    易子卿盯着段亦宸看了半晌，又不甘心地看了一眼向暖，轻哼了一声，缓缓笑了。

    “那好，我只能说祝你们二位，日后可以成功步入婚姻的殿堂，到时候，我易子卿一定会参加祝福。”

    易子卿皮笑肉不笑地说着，话语里尽是嘲讽，向暖再也忍不住，开口道：“好了，事情也都说完了，我们就先走了。”

    说完，她拉着段亦宸转身就走，段亦宸也冷冷地睨了易子卿一眼，跟着转身，而身后，易子卿的声音又冷不防地响起。

    “等等。”

    仿佛是非常不甘心一般的，易子卿突然叫住他们，也让向暖本来都已经松下去的心又紧张了起来。

    她有些不敢面对地侧头看向段亦宸，而段亦宸却面不改色，侧过身去淡然地应对，“怎么，你还有话要说？”

    一边的一群人简直汗颜，好好的一场饭局，一个合作，现在却突地变成了这样，这该怎么说啊……

    易子卿一双好看的凤眸紧紧盯着向暖，手也紧攥着不肯松开，那种感觉，就好像是下一刻就要冲上去将她拉开一般，让气氛更加紧迫。

    半晌，易子卿才咬牙开口，象征性地勾了勾唇，目光淡淡挑向他们手上的钻戒，“钻戒挺好看的，问一下在哪订做的。”

    真的只是要问这个问题吗……向暖心里汗颜。

    段亦宸勾唇，又抬了抬与向暖紧牵着的手，看着两个人的钻戒，道：“你也想要？那抱歉，这是向暖她自己设计订做出来的，恐怕是没有这种款式了

    。”

    语罢，他拉着向暖便头也不回地下楼离开，顾晚也面色不好地跟了上去，走廊上，一群人的气氛终于松泄了下来，大松了一口气。

    这还真是，有史以来让人最大压力的一场饭局啊……

    易子卿却站在原地，目光阴沉，任由心里头的怒气妒火翻腾。

    向暖订做的？他这是想表明她有多爱他，还是他跟她相处得多深？还真是让人嫉妒得很啊。

    ……

    “段总，段总，等一下……”

    停车场里，顾晚边喘着气边追上前面的两个人，怕他们立马就要走，连忙拦住段亦宸上车的去路。

    顾晚微弯着身子喘着气，穿着恨天高的脚刚才也因为赶得急而崴了一下，此刻的她，简直是要多恨向暖，就有多恨她。

    就这样要走上段亦宸身旁的正位？她才不允许！

    向暖看着顾晚，抿了抿嘴脸色也一下沉了下来，突然赶上来，肯定来者不善。

    段亦宸也面无表情地看着这个女人，冷冷道：“怎么，你又有什么事？”

    他知道向暖的事，所以对眼前这个欺负过她，又心机深重的女人，实在没什么好感，若不是段鸿伟硬要将她安排进帝国，恐怕他早就将这个女人给踢出去了。

    本来还非常怨恨地想报复的顾晚，在对上那气场冰冷强大的段亦宸后，也只能无奈压下心里的怨，讪讪着道，“没有……我只是想问，这次的合作怎么办？”

    “这怎么说也是段老爷亲自下达的合作命令，就这样了，恐怕也不好吧……”

    说着，顾晚不甘心地看了一眼一旁的向暖，话锋又忍不住变了，“其实，向暖身为设计部的人，却偏要过来，我也不知道居然会碰上易子卿，也不知道她为什么硬要过来……”

    闻言，向暖不敢置信地瞪大了眸子，简直为她说谎还面色不改的本领感到吃惊！

    丫的，她怎么能如此不要脸？！

    顾晚这一番话，将她说得无辜得很，却把向暖来这里的原因说得很暧昧，让人忍不住浮想联翩向暖同易子卿的关系。

    顾晚说完，便好似非常难堪地低下头，她觉得，结合段亦宸冲进来时向暖和易子卿的那一幕，以及易子卿所说的话，应该可以让段亦宸再次发火吧？

    可她没有想到的是，段亦宸的面上却并没有什么变化，反而不说话就这样冷冷地盯着她看，一双幽深的黑眸看得她心慌。

    为什么她总觉得，段亦宸好像知道些什么……

    “段总，怎么了，我……说错什么了吗？”顾晚忐忑地开了口，心里头莫名的自信再也消失不见。

    向暖也忍不住心里的火，道：“顾晚，你还要不要……”一个脸字还没说出口，段亦宸便将她往后拉了拉，把向暖的话也给打断。

    向暖错愕地看向段亦宸，只见他终于淡淡地开了口：“这件事，我自然会去公司找外交部经理问清楚。”

    顾晚松了一口气，幸好……到时候还可以让那个人给瞒天过海，她也没什么损失。

    仿佛是看穿了她的想法一般，段亦宸又轻哼了一声，“当然，如果真的被我查到了什么其他的，你也让顾京做好准备，我会送一份大礼给他。”

    这一番话说得顾晚头皮莫名地发麻，她深呼了一口气，在心里宽慰着自己，反正顾家背后有段鸿伟在，她也不用怕他段亦宸！

    想到这个大人物，顾晚也没有方才那么紧张了，她清咳两声，勾了勾唇，道：“那段总就放心吧，我可不会做什么其他的事，而那份大礼，你也还是不要准备了吧。”

    向暖在一旁不服气地冷哼了一声，她顾晚不就嘴会说嘛？那着急了，不也怕得连爸都不要了，她看到时候她还能怎么办！

    段亦宸目光沉沉地挑了向暖一眼，看着她那气哼哼的一面，嘴角勾了勾，面上看着不那么冷了，而顾晚看到段亦宸罕见的柔和一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    不会吧，她向暖那个婊子，都真能让段亦宸喜欢上她？！

    可是，苏熠秋呢，她就这样忘了？怎么可能，又是段亦宸又是易子卿的，像她这么水性杨花的女人，恐怕她心里还一直想着她的苏熠秋呢吧？

    想到这，顾晚心里又是嫉恨又是不甘心，想着苏熠秋对她日渐冷淡的样，低声冷哼了一声，又趁两人想走之前冷不防地开了口。

    “对了段总，”顾晚看着向暖顿住的脚步，假笑着说。

    “一个星期后也是我的婚礼了，到时候您也得给向暖放一天假啊，当然，段总要是来，我也是欢迎的，只不过啊，我的婚礼向暖估计是肯定要来的了。”

    闻言，向暖的心猛地一跳，有些警惕地看向顾晚，不明白这个女人又要说什么，“你有什么话就直接说，别绕来绕去的。”

    顾晚总是喜欢这样绕着弯说话，而每次这样暗含深意，就肯定没有什么好事！

    段亦宸的面色依然亘古不变，冰冷着让人看不懂他的心思，微微挑眉，似有点讶异，“哦？那么为什么，向暖一定要去？”

    “这个啊，就得看她了啊，”顾晚笑盈盈地说着，目光意味深长地看着一脸警惕的向暖。

    “我跟我未婚夫苏熠秋，同向暖可以说是从小一起到大，她跟我未婚夫关系好，这是不争的事实啊，我——！唔！唔！”

    顾晚还没说完，嘴就从后面被人一把捂住，都没反应过来，整个人便被人扛起，扔进了不远处一辆车的后备箱里。

    向暖看着这毫无防备的一幕，又看了看那面无表情的安尘，那毫不留情的动作让她瞪大了眸子，只能有些错愕地看向段亦宸。

    这……这究竟是怎么回事？！

    段亦宸却只是淡淡地睨了她一眼，便丝毫不在意地往车子那走去，“真是聒噪。”

    