
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一次生气，好像真的跟以往不一样了。

    安抚完慕怡，让她终于稍稍放下了些心后，向暖则百无聊赖地坐在画室的边上的椅子上，想着方才的事。

    不明白段亦宸到底是为哪件事而生气，也不知道自己等会儿该怎么说。

    为什么这次段亦宸不是直接将脾气发出来，而是这么平静呢，是他压根就没有生气？不，不可能的，段亦宸现在肯定是生气的。

    向暖看着那如天之骄子一般的男人，他精致的面容以及颀长的身形，都是那么完美，就那样淡淡地说着那些学生的作品缺陷，连声音都依然低沉好听。

    可是，她却是能清楚地看到，他眸底的冰冷的，而且，这还是对她的。

    她这是被冷落了？

    向暖咬着唇，如同一个怨妇一般的坐在画室边上，看着围在段亦宸周边的那些女生，那一个个笑得春心荡漾，目光迷恋。

    明明是在请教问题，却笑得一个比一个媚，而且目光还时不时来回地在段亦宸身上打量着，直接无视了那会她们所知道的段亦宸和她的“恋爱关系”。

    丫的，往哪看呢？向暖纠结地看着其中一个女生，那女生此刻明明是在虚心请教问题，可是目光越总是看着段亦宸的下半部分。

    这是在看裤子？她向暖才不会相信！视.奸也是犯法的好不好，还是个女生，还是个学生！

    向暖咬着牙，看着那个女生，可是又如此挫败，不得不说，她确实比不过人家系花。

    而且，一向不近女色的段亦宸，此刻居然都没有避开她们那亲昵的动作。

    仿佛是知道段亦宸和向暖之间“闹别扭”了一般，她们的动作，都还是非常直接的，让画室里一些男生，都时不时有些担忧地看向向暖。

    说好的不近女色呢，男人都是一个胚子！

    向暖撇开头，避开那些目光，自己则闷闷地坐在那里，等着段亦宸的“好事结束”。

    慕怡也担忧地看向向暖，道：“暖暖，我知道你心里难受，可是闹别扭了，段亦宸有可能只是为了气气你……”

    向暖的脸色顿时就变了，紧蹙起眉，道：“都说什么，看什么呢，我什么事都没有，段亦宸干什么，不关我什么事，他看上了别人，那还倒好呢。”

    毕竟，她也不是什么他的女朋友，只是一个情人，不是吗？

    可是不知道为什么，越这样想，向暖心里却莫名更难受了，她做了什么？她也挣扎着想从苏熠秋的怀里出来，她根本就没有别的意思。

    只是他段亦宸没看见，刚好看见苏熠秋要吻她的手那一幕不是吗？真是不可理喻。

    向暖在那里闷闷说的话，段亦宸却一字一句地都听见了，而他的脸，也霎时间更黑了。

    慕怡为向暖抱不平，看着段亦宸被那群女生肆无忌惮地围着，性质渐渐由请教开始变了的时候，她刚站起身想要冲过去。

    可段亦宸却紧蹙着眉，突地推开那些快点要趴到他身上的女生，大步就往向暖那走去。

    “诶，段总……？”那个系花还有些不死心，想跟着过去，却被慕怡冷不防地给拦住了去路。

    “有些事，还是点到为止吧。”慕怡冷声说着，系花也只能不甘心地停下脚步。

    向暖则抬眸看着段亦宸大步往自己走来，心头猛然跳了跳，一时间竟不知道该怎么样面对。

    不是吧，她才刚在黑了他几句，这就要爆发了？

    段亦宸走过去便将向暖给拉起来，而向暖也不甘地道：“你又要干嘛，刚刚不是都跟别人调情调得好好的吗？”

    段亦宸冷冷看着她，而向暖则不甘示弱地回瞪着，凭什么她就得被他任意想怎么样就怎么样。

    刚刚还跟别的女生那样暧昧，现在又要来干什么，她向暖也有脾气！

    画室里一群人也都紧张地看着段亦宸，男人却对于向暖的话置若罔闻，沉声道：“今天也该结束了，我跟向暖就先走了。”

    闻言，慕怡担心地看了一眼向暖，只能道：“好，那……段总回去的路上小心。”

    向暖也要小心啊……

    段亦宸却没再应声，拉着向暖便离开了画室，而看着向暖的背影，慕怡也只能担忧地叹了口气。

    ……

    安尘此刻也早已在楼下等着了，为他们打开豪车后座的车门，向暖被他拉着，兀的就心慌了起来，他要干嘛，心里的怒气要爆发了？

    也不知哪里来的力气，向暖一把甩开他的手，不甘地道：“段亦宸，你自己明明就也在那跟别的女生玩暧昧，现在又要干嘛，惩罚我？”

    一想到方才他同那些女生的举动，向暖就来气，明明可以推开的，却还任由那些女生来，现在凭什么又给她摆脸色。

    她那会儿跟苏熠秋也不是自愿的，做错什么了吗？

    段亦宸这种大人物，长相也俊美，有钱多金，一举一动都能迷倒千万少女的心，原来肯定也有很多各色美女贴上他吧。

    而段亦宸呢？他又这么下流，无耻……肯定也是那种来者不拒的吧，不知道为什么，一想到这些，向暖心里就更不是个味儿了。

    向暖咬了咬牙，道：“要我认为，您段少啊，还是放我这种没脸蛋没姿色又下贱的女人走吧，反正您段少要什么样的，一大把不是吗？”

    段亦宸看着正说这话的小女人，那没心没肺的姿态，整个人都要被她给气炸了。

    他要什么样的女人都一大把？她又知道些什么！

    而他又为什么要一个人在那里别扭着，不都是拜她所赐，本来想看看这个死女人会不会有什么其他情绪，这可倒好了。

    张口闭口都是让他放她走！

    向暖恨恨地还要说话，也不顾周围路人惊愕的目光，段亦宸突地便伸手扼住了她的下巴，目光森冷地盯着她。

    而向暖整个人也猛然回神，下巴被扣着不得不抬头愣愣地看着他，身子僵住不敢动，刚刚还想说出来的更刺激人的话，也全都又倒回了肚子里。

    “说啊，继续说，让我看看你的胆量，嗯？”段亦宸冷声说着，就好像她要是再说一句话，他都能立马吃了她。

    向暖心里头的害怕情绪，兀的就蹿了出来，她盯着段亦宸，艰难地咽了下唾沫，道：“好，我说……”

    “我说，段亦宸你就是个混蛋！”

    向暖鼓起勇气猛地叫着，一把推开他就要往回跑，想上去找慕怡，可下一刻，她整个人就被人猛然抱起，然后被丢进了光线暗淡的车厢后座内。

    背脊猛然撞在了柔软的垫子上，向暖下一刻便回了神，看着段亦宸也随即上车，然后安尘便非常自觉地把车门给带了上。

    车厢内光线非常暗淡，空气中总让人感觉夹杂着段亦宸身上的气息，让人更加紧张。

    向暖看着车窗外，校园里的人们都自己做着自己的事，再没有人注意这边。

    她的目光又忍不住看向还在外头站着的安尘身上，可后者却并不看车内，也没有进来的打算。

    向暖心头不安地一跳，她觉得，她这回真完了。

    “段亦宸，你到底要……”向暖这才看向那面色阴沉的段亦宸，可是看着他那冰冷的表情，她的话又说不出口了。

    “怎么，不说话了？”段亦宸的手缓缓抬起，轻抚上她的脸颊，然后语气沉沉地说着。

    暧昧，而又让人忍不住害怕，向暖忍着心里的情绪，又后悔刚刚说那句话了，什么叫做火上浇油，什么叫做作死……

    向暖讪讪地笑了笑，道：“我话都说完了，没了……段少您就大人有大——唔！”

    话未说完，嘴就被他给狠狠堵住，段亦宸的手抬着她的下颚，便狠狠地掠夺了起来，舌强硬地撬开她的贝齿，开始长驱直入了起来。

    丫的，他难不成还想玩车.震？！这可是校园里啊！

    向暖兀的瞪大了眸子，手撑在他的胸膛上，想推开他。

    可是两个人亲吻得愈发地多，身体也就愈熟悉，她就越发地无力推开他，倒显得像欲拒还迎了。

    两个人吻得“如胶似漆”，段亦宸好像要将她的唇都给吃进去一般，让向暖都有点招架不住。

    他的手也在她的身上到处游走揉捏着，一阵阵酥麻感侵袭着身体，让向暖都忍不住要低吟出声，背脊抵上冰凉的车窗，向暖的神智这才回来了一些。

    她的身子颤栗着，这才撇开头，结束了这个长久火热的吻。

    “这么热情，看来，你并不想要我放了你嘛，嗯？”段亦宸却依然将她囚禁在车窗边，凑近了她的耳廓，暧昧地说着。

    向暖整个人猛然一个激灵，这才发现，她的胳膊居然不知道什么时候攀上了他的肩。

    脸，骤然爆红，她连忙收回手，靠着车窗，愤愤道：“刚刚没掌握重心，自然就随便找个东西攀着了，怎么地？”

    看着她那嘴硬的样子，段亦宸就恨不得再堵上她的嘴一次，然后狠狠地侵占着她。

    他冷哼了一声，“看来你今天还倒是非常大胆了，那么，有没有想过惹着我的后果？”

    