
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    两个男人对峙着，没有太多的激烈动作，可是，仅仅是视线和自身气场，却比激烈起来，还要让人觉得紧张。

    也只有向暖才知道，此刻的段亦宸是有多么危险，那腰间紧扣着的手，就告诉了她一切。

    接下来肯定又不好解释了。

    苏熠秋同作为一个贵公子，怎么又能咽得下这口气？他看着段亦宸搂着向暖的动作，仿佛她是他段亦宸的所有物一般，那般让人心生不甘。

    他长相和气质是儒雅的那种，此刻在冰冷如死神的段亦宸面前，更加占不了上风，更何况，苏熠秋现在的权势也远比不了段亦宸。

    现在的苏氏还有一些地方需要扶持，他此刻，也是不能够去惹着段亦宸的。

    想到这些顾虑，苏熠秋看着向暖，那想从他怀里将向暖给抢过来的念头，也不得不压制了下去。

    只是这专程来找向暖的目的没达到，还真是不甘心啊，如果现在就这样走了，那么再有机会找向暖问，恐怕真的是非常难了吧。

    苏熠秋紧盯着向暖，还是有些不甘就这样离去。

    看着苏熠秋看向向暖的目光，段亦宸心里就更加气了，扣着向暖的力道更是一紧，又意味深长地道：“听说，近日苏氏的一个大项目，还缺了些资金？”

    闻言，苏熠秋眉头一紧，警惕地道：“这些跟你段亦宸有什么关系？”

    上次婚纱店被砸，给他苏家带来的损失就已经够多了，也引得苏父勃然大怒又不敢吭声，而段亦宸现在又突然提苏氏的事，又意义何在？

    “跟我有什么关系？这倒是没有。”段亦宸淡淡地说着，可是那双潋滟的眸子，又是带着嘲讽的光的。

    “我只是想说，既然都已经靠顾家吃着软饭了，那么，还来不自量力地跟我段亦宸的女人有牵扯，苏大公子你说你是不是来闹笑话给我看的？”

    言下之意，就直接将他与顾晚婚姻里的性质给指了出来，他苏氏得靠着顾家发展。

    听到那句吃软饭，向暖心头一紧，一时间思绪复杂，他们的婚礼，难道还牵扯着这些？而段亦宸他的话，又是什么意思？！

    而且，这些事情，段亦宸是怎么知道的，而段亦宸，究竟又知道多少事情？

    向暖目光复杂地看了一眼段亦宸，突地又感觉自己看不懂这个男人了。

    苏熠秋的脸色也大变，手死死攥着，强撑着那表面上的温润尔雅，道：“段亦宸，你不要太嚣张了，要知道，向暖也不是你的，你难道就不是胁迫着她的？”

    说着，苏熠秋的目光又落到向暖身上，希望她可以说两句话，因为他觉得，向暖肯定是被段亦宸胁迫着的！

    向暖兀的瞪大了眸子，感受到身侧人的目光也落到自己身上，那种焦点聚集在自己身上的感觉，也真心不好。

    更何况，段亦宸恐怕现在还误会着她呢！

    段亦宸看着向暖那愣怔的模样，冷笑了一声，松开对她的钳制，便冰冷地将她往苏熠秋的方向推去。

    “是吗，那么向暖，你倒是说说，我有没有胁迫你？”

    腰间没有了那强劲的力量威胁，向暖被冷不防地往前推了一下。

    看着面前的苏熠秋，又看了看身后那面无表情的段亦宸，向暖总有种自己被推上了风口浪尖的感觉。

    她明明什么都没做啊，为什么又要面对着这种事？！

    苏熠秋看着那一脸犹豫的向暖，目光也带上了一丝焦急，他要赌，要赌向暖对自己还有没有那么一些感情。

    “向暖，就那么难说实话吗，你并不喜欢段亦宸的，不是吗？”

    可是他的这番话，让原本也非常淡漠，势在必得的段亦宸，面色也不禁沉了下去，一双桃花眸染上了一些阴霾。

    向暖此刻则是最悲催的一个人，苏熠秋两个问题让她的心都提到了嗓子眼上。

    她喜欢段亦宸吗？如果是原来，她肯定会非常肯定的回答，并且还会说自己厌恶段亦宸，可是现在，她好像不那么确定这个答案了。

    她原来等了五年的苏熠秋，此刻就在自己眼前那么期待地看着她，但是，到了现在她才发现，苏熠秋所期待的话，她说不出来。

    “我……”向暖甚至都不敢再去看段亦宸，只得深呼了一口气平息着自己心里翻涌的思绪，“我没有被段亦宸胁迫，苏熠秋，你想多了。”

    这个意外的答案，让段亦宸眸子里的阴霾也微微散了一些，而苏熠秋此刻，则错愕地瞪大了眸子。

    “没有？”他不敢置信地上前抓住向暖的手腕，道：“怎么可能，向暖，你明明不喜欢段亦宸，那么为什么……”

    “够了。”

    段亦宸再也忍不下去，在苏熠秋出手之后也果断将向暖给扯了过去，而后目光冷冷地看着苏熠秋。

    “有什么用呢，她向暖还是我的不是么，所以，苏大少爷还是回去好好守着你的娇妻吧，不然，那苏氏可就得不偿失了。”

    娇妻，顾晚？苏熠秋目光恍惚地看着自己的手，那上面还残留着向暖手腕肌肤的触感，那般美好，让人忍不住心动。

    也让他对顾晚，愈发地嫌恶了起来。

    可是这次，他却没有再说话，而段亦宸也在冷哼了一声之后，拉着向暖便往画室那边走。

    直到两个人的背影消失不见，苏熠秋才慢慢回过神来，咬了咬牙，颓废地一拳打在墙上，发泄着近日里一直憋在心里的莫名情绪。

    可是他的动作，并没有谁能看到，而向暖，也不会再心疼。

    ……

    又是这样，又是这样！

    向暖自从跟着段亦宸这些日子，手就总是受到暴击伤害，她忍着手腕上的紧迫疼痛，不敢吭声地被段亦宸拉着走。

    与其说不敢吭声，倒不如说是不敢面对，她怕段亦宸又问关于喜欢的问题，恐怕，他此刻也就是因为这些在闹脾气吧？

    而段亦宸也紧蹙着眉不说话，就这样拉着向暖进画室。

    一行人还在画室里讨论着一些理论知识，见段亦宸和向暖终于回来，都兴奋地围了上去。

    “段总终于回来了啊，这里我刚刚修改了一下，您帮看一下吧？”

    “段总出去一趟这么久，不会还跟向暖干啥了吧，我还以为段总您不回来了呢……”

    “段总……”

    有人半开玩笑地调侃，可段亦宸一改之前的随意，此刻拉着向暖，面上也依然冷意一片，让画室里本来还闹腾的气氛，顿时又压抑了下来。

    慕怡看着段亦宸的脸色，又看了看向暖面上那难看的笑，知道肯定是出事了，连忙笑了笑，帮着打圆场。

    “你们就别调侃段总了，都是天气有点热的原因，谁去开一下空调啊？”

    天热？众人面色为难地看了看外头的阴天，慕怡这话也说得太牵强了。

    向暖也紧张地看着段亦宸，生怕他把情绪带到这里来，可下一秒，段亦宸面上的冷意敛去，又归于一片平静。

    而后，他松开向暖的手，接过那个男生手里的作品，便语气淡淡地开始指出那个男生的缺陷。

    画室里的人，顿时都松了一口气，气氛，也开始暖了回去，一群人拥着段亦宸都开始提问着，而向暖则不安地看了看段亦宸，被慕怡拉到一边。

    慕怡紧张地拉着向暖，小声道：“暖暖，你跟段亦宸怎么样了，这只是去个洗手间，你不会把他给惹着了吧，刚刚他那个脸色……真的好吓人啊。”

    吓人，何止是吓人，向暖苦笑着，她们甚至都没见过段亦宸发怒时的模样，这算什么？

    向暖摇了摇头，不知道该如何回答，又转过头看了一眼段亦宸，男人的薄唇淡淡地勾着，就如来时一般，好似很平静的样子。

    不像原来，向暖一跟别人有接触，就好像要杀人一般的，质问、强迫，现在却通通都没有，可是，这样平静的段亦宸，则更让向暖不安。

    就好像，他此刻将所有的情绪都积压着一般，再释放出来时，她肯定会承受不住。

    可是，到底会怎么样？向暖都不敢想，到时候她该怎样去面对。

    “不知道？”慕怡握着她的手，低下头，却冷不防地看到她手腕处的红痕，她低声惊呼着，后怕地看了一眼段亦宸，又将向暖拉远了些。

    “暖暖，这是……段亦宸弄的？”慕怡看着向暖那难看的脸色，都快要心疼死自己的好友。

    “这不行啊，我之前还不知道，暖暖，那你必须得离开段亦宸啊，他还对你动手了？”

    “没有没有，小怡你别说了，别说了。”听到她那句离开段亦宸，向暖下意识地就慌乱了，看了一眼那边的段亦宸，确定他没有听到这句话，这才松了一口气。

    而后她拉着慕怡，连忙道：“没什么的，有些话，你也不要再说了，我真的没事。”

    闻言，慕怡的面色变了变，有些为难地看了一眼段亦宸，道：“别骗我，暖暖，你……真的没事？”

    有事没事，不都只能这样吗。

    向暖抿了抿唇，看向段亦宸，后者，却一脸淡漠，仿若看不见她一般的，只是说话，却没有看向她。

    