
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    段亦宸的手紧紧捂着她的嘴，仿佛是怕听到她会说出什么话一般。

    向暖瞪大了眸子，还没来得及为他所说的话而纠结，思绪便又被门外的动静给拉去。

    “段总……别冲动啊，有话好好说，先出来说啊？”

    “我觉得……我们还是别打扰段总了吧……”

    包房外传来动静，那一群人都到了门口，紧张地说着话，这突兀的声音将两个人安静的气氛给打破，同时也打断了段亦宸的话。

    关键是，他们两个人才刚说到最重要的地方，向暖还没有回答他！

    这不就又给她一次逃避的机会了吗？

    段亦宸的面色立马就沉了下去，紧紧盯着向暖，而向暖，则抿了抿嘴目光躲闪，她的手握住门，道：“不能再冲动了，我得出去解释。”

    而段亦宸又怎会轻易让她再逃避一次，他撑着门不让她离开，“你先回答我这一个问题。”

    向暖深呼了一口气，盯着他愤愤地道：“我没有什么好回答的，现在最重要的就是处理好你那会说的话！”

    门外的人们仿佛因为向暖这一句激烈的话更加担心了，外面的声音顿时更加嘈杂。

    房内，向暖微喘着气同段亦宸对视着，却总感觉自己的气场依然差了那么点，段亦宸紧抿着唇盯着她，沉沉地开了口。

    “那么，你这又是在逃避着什么？”

    向暖的心微微一颤，又佯装非常好笑地嗤笑出了声，她不敢置信地看着段亦宸，道：“我为什么要逃避，你连你自己的公司都不管了，我有什么好逃避的？”

    她看着段亦宸的喉头非常轻微地攒动了一下，满是不信的沉沉地笑了一声，带着自嘲的感觉。

    “是吗，可是如果我连自己所爱的女人都得不到，那我还守着一个小小的公司，有什么用呢？”

    所爱的女人……向暖惶然地，被他这一番话给惊愕到。

    段亦宸一向都是冰冷的代言词，任性，可怕，冲动起来做出的事也是不计手段的，在向暖的印象里，他好像从来都没有如此温情过。

    可是此刻，那个冰冷的段亦宸，却说出了这种话！

    向暖愣怔地看着他，觉得自己的世界观都被颠覆了，可该死的却是，段亦宸就算是说出这样一番话，都是非常吸引人的。

    说爱这个字的时候，更甚。

    他原来也说过他好像爱上了她，但是那个时候向暖却没有现在这种感觉，那种非常认真，非常情深的感觉。

    向暖艰难地咽了咽唾沫，脚依然颤颤着想抬起离开，段亦宸却依然不放人，大有不问出一个结果就不死心的架势。

    “所以现在，你还要逃避？”

    逃避？她确实是在逃避，可是突然间，她却连逃避的勇气都没了，她突然感觉，她好像真的逃不开了，就算，她以后真的离开了他。

    “逃避，我逃避什么了我？我才没有逃避，我只是在…在帮你收拾烂摊子。”向暖嘴硬地道，强忍着让自己同他对视着。

    来时的初衷也全忘了，向暖方才的一番话早已让段亦宸的气全消，两个人此刻在意的，只有段亦宸说的那一段话。

    “是吗，”见她也装不下去了，段亦宸勾了勾唇，“那么，情人和我段亦宸正式的女人，你选哪个？”

    心跳也骤然加速了起来，向暖似不在意地移开视线，道：“为什么要选，这两个，不都一样么，不都一样是你的情人。”

    “你觉得一样，但我可觉得不一样。”

    段亦宸说着，另一只手不知道从哪里竟拿出了一个精致的小东西，在向暖眼前晃了晃。

    “戴上它，我们的一个月约定，也随之解除，怎么样？”

    看着那个款式熟悉的钻戒，向暖的眸子亮了亮，下意识地便将那枚钻戒给抢了过来，冰凉的触感也告诉着她，这枚钻戒又真实地回到了她这里！

    可是下一刻，她又猛然反应过来，讽刺地道：“解除？可是，你不是说这是我情人的象征吗，戴上了，一个月约定也不能解除吧，这可是你堂堂段亦宸说的话，你要反悔？”

    “我可没说过我要反悔。”段亦宸的一句话让向暖的心顿时又跌入谷底，可没等她失落，段亦宸的面上又勾起一抹笑。

    “听说一枚钻戒，才能代表一段完整的爱情，这枚钻戒，是我在第一次动心的时候找人订的，所以向暖，你舍得丢掉？”

    事实证明，男人都是油嘴滑舌的，擅长甜言蜜语，第一次见识到这个样子的段亦宸，只是这么短短的一段话，就已经让她的脸又红了。

    第一次动心，这种肉麻的话，是段亦宸说的？或者说，她眼前的这个人，是段亦宸吗！

    非常想将钻戒再次戴上，也非常想答应他，段亦宸正式的女朋友，就算是别的女生，恐怕这句话都会非常吸引人吧。

    更何况，喜欢上他的自己。

    可是究竟是一场华丽的泡沫，还是一场可以修成正果的感情，她没有把握去面对，去再试一次。

    “听说，你听谁说的？我还没说我要戴上这枚钻戒。”向暖咬了咬牙，将那枚钻戒又塞进了段亦宸的手里，再次迈步想出去。

    “钻戒是你自己之前要丢的，我不要了。”

    段亦宸却面不改色，将房门直接锁住，包房里的灯突然熄灭，还没反应过来的向暖惊呼一声，便感觉强大的压迫感突然袭来，她也被段亦宸冷不防地给压到了墙上。

    沉重而又热烫的呼吸直灌进她的耳，只听段亦宸那低沉危险的嗓音也在自己耳边响起，“不要？向暖，你确定？”

    黑暗的房间里，只有自己的心跳声和房外那群人模糊不清的声音，可是，段亦宸给的压力也给人一种危险的感觉。

    向暖的身子僵着不敢动，大气都不敢出一声，靠，这是威胁，这是威胁啊！

    那种好像她只要说一句确定，他立马就能掐死她的感觉是什么鬼？！

    “不确定，不确定……”向暖撇开头，在心里不断地告诉自己，这是威胁这是威胁，妥协地道，“我考虑考虑，这样总行了吧……你得给我时间啊？”

    房间内突然又明亮了起来，被那突如其来的光线给刺到，向暖缓了好一会儿才回过神来，看着段亦宸按在灯光开关上的手，半晌都没敢再说话。

    段亦宸也满意地勾着唇，将钻戒给圈进向暖的中指上，“从现在起，约定解除。”

    ……

    明亮的走廊上，一群人都围着不再说话，也只有易子卿不善清冷的目光，在段亦宸和向暖之间徘徊，打量着他们两个人。

    向暖也自然是感受得到他的目光的，可此刻，她也只能躲避，再躲避。

    没有关系的，一直都是他纠缠你，绝情一点，态度坚决一点，会好的。

    她在心里安慰着自己，而在向暖身后，顾晚看着段亦宸和向暖紧牵着的手，一双美眸里满是不敢置信。

    她好不容易精心制造的机会，就这样……什么事都没闹起来？

    怎么可以！

    段亦宸不是很生气的吗，易子卿不是很不服吗，为什么现在这么平静？！

    真是……不甘心啊。

    众目睽睽之下，段亦宸和向暖的手紧紧牵着，两个人手上的钻戒也熠熠生辉着，让他们显得更加相衬，虽然，向暖一直在暗暗使劲挣扎……

    段亦宸此刻心情大好，握着身侧人的手，力道再次加重，让她再也没法使劲挣扎，而他的面上，看起来却是非常沉稳的，一如往常的冰冷。

    即使是说着为方才所说的事解释的话……

    “所以，我的话也说到这里，酒喝多了说了几句醉话，各位也别见怪。”

    段亦宸说谎不打草稿，即使是说着解释的话，气质都是非常从容的，语气淡淡，仿佛根本就没有什么尴尬的。

    而向暖在一旁却是尴尬得很，要知道，此刻别人都在看她的手，这让她如何能好好面对，冷不防地，又听到段亦宸说起她，向暖的心也忙提了起来。

    “至于我跟向暖的关系，此刻应该也都能清楚地看到了吧，”说着，段亦宸又抬起同向暖紧牵着的手，好似唯恐某个人看不到似的。

    众人都讪讪着不敢说话，楚期年整个人依然是懵逼地不敢置信。

    安静的氛围里，只有易子卿淡淡地开了口，带着些许的不屑，眸子紧盯着两个人戴着的钻戒，阴霾愈发地重。

    “是啊，看到了，牵个手而已，有什么，段总你想表达什么？”

    好似非常不屑一般，可是那种语气，却又给人一种他非常嫉妒的感觉。

    “是啊，只是牵个手，也没有什么，”段亦宸淡然接招，不在意地轻笑了一声。

    “只是想让你们不要误会了，从现在起，她不再是我的情人了，明天我会准备新闻发布会，所以，我也不想听到任何诋毁性质的造谣，都懂了么？”

    向暖的心此刻早已提到了嗓子眼上，听着段亦宸那随意的口气，紧张到极点。

    易子卿的脸色，也在段亦宸说出这一段话的同时，完全黑了下来。

    