
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “唔！唔！快放开我，你们——！！”顾晚挣扎着要从后备箱里出来，安尘面无表情地拿着绳子将她紧紧捆住，而后又用胶布堵住她的嘴，这才将她要说的所有话给堵了回去。

    顾晚不敢置信地看向安尘，唔唔着还想挣脱出去。

    这种好像要贩卖人口一样，到底是什么情况？！她堂堂一个大小姐，怎么可以落得如此地步？她不允许！

    “顾小姐你还是别多费力气了的好，等会儿我自然会将你安然送回顾家，只不过，不是现在。”

    安尘平静地说着，仿佛刚才捆绑她的人不是他一般，然后将后备箱给关上，让顾晚开始了黑暗里的独处时间。

    这……究竟是怎么回事！

    向暖呐呐着跟着段亦宸走过去，看着安尘那波澜不惊的样子，又看了看已经关上的后备箱，简直都不知道该如何形容此刻的心情。

    真是又惊愕……又大快人心！

    她讨厌顾晚讨厌了那么多年，此刻自然是非常痛快的，可是想着，她又不明白了。

    刚才顾晚暗示段亦宸，一定是想让他再一次地误会她与苏熠秋，可是为什么这次他却没有半点关于这方面的怒意，而那个新闻发布会，他也来真的？

    想着，她大步便跟上段亦宸，想开口问他，可是又难以启齿。

    如果问他真的要发新闻发布会这种问题，或者是他有没有多想她和苏熠秋，那肯定会自恋地说她是不是心里在意他这种话吧？

    想到这些，向暖抿了抿嘴，也只能把这些疑问给憋进肚子里，难道说，他没有相信顾晚的话？

    思想斗争到这里结束，向暖边讶异着又看向段亦宸，却谁知他正意味莫名地盯着她看，视线冷不防地对上，那种仿佛正在打量洞察她的感觉，也让向暖更加紧张了。

    她又不想让段亦宸知道她在忐忑，于是清咳了一声，躲开段亦宸的视线，“那个啥……”

    犹豫的三个字，可是接下来又不知道该怎么说了，段亦宸也淡淡地出声，“走，先上车。”

    他这平静的样倒让她更加不平静了，这段亦宸，为什么突然之间就非常反常了？

    以女生在感情方面一贯喜欢纠结的特性，向暖这种爱多想的人，更加将这一点给凸显得淋漓尽致。

    上了车，她看着段亦宸那眉头紧蹙，目光深邃的样子，就隐隐更不安了，难不成？说什么正式在一起，新闻发布会，都是他新的戏弄她的把戏？

    不然，为什么又突然摆这么个死鱼脸，难道属性又从暴躁变成闷骚，心里想着顾晚说的话，面上却不表现出来？

    一想到方才顾晚说的那些话，向暖就来气，还真是自己的好表姐，颠倒黑白倒学得挺好，这几年性子也越来越刁蛮。

    有时候向暖都甚至忍不住去想，为什么自己的亲舅舅，那么亲的一家现在却能如此反目成仇，顾京还是她妈妈顾伶的亲哥哥。

    如果当年没有那两场车祸，说不定现在也不会变成现在这样……

    思绪转了好几个弯，回过神来，向暖看了眼身旁的男人，抿了抿嘴，还是忍不住开了口，声音在安静的环境里显得有些突兀。

    “你说的那些，是真的吗。”向暖又想到段亦宸的父亲，那个比他还要神秘强大的男人。

    “其实易子卿也说得挺对的，一场新闻发布会，关系变正式，代价肯定是很大的。”说着，又忍不住有些不自然了，“要知道，你跟凌家小姐的婚约还在那里。”

    前面淡定开车的安尘听了这话立马就有点不淡定了，眸子微微流转，隐约知道了什么，同时也知道段鸿伟为什么突然通知让段亦宸回别墅。

    看来这下向暖倒是开窍了，不过，这下也得面临最大的难题，段鸿伟。

    段亦宸却讶异地挑了挑眉，打量了她两眼，又看着她那不自然的样子，戏谑地轻笑。

    “怎么，很关心这些问题？可是我记得某人不是只说考虑考虑的么，那这番话又是什么意思？”

    果然，她就知道他要这样说！

    向暖嘴硬，“我也只是为你段少着想，可别为了个女人折了本，有些事得想清楚。”

    如果他能承认他确实是在戏弄自己，那她也正好下定决心断了这萌芽起来的情感，如果他说些别的话，那……

    向暖心乱。

    段亦宸却只是勾了勾唇，手指再次勾住她的，让两个人手指上的钻戒碰到一起，“想不想清楚，这不就说明了一切？钻戒戴在中指，代表了什么含义，嗯？”

    她仿佛都能感受得到他的鼻息，那种温热的感觉，好似让空气都顿时暧昧了几分，提醒着她此刻加速的心跳有多么危险。

    真的要把一切都赌在他身上？

    安静的氛围里，安尘的声音突然将两个人打断，向暖也一惊，下意识地将自己的手指给拉了出来。

    此刻是红灯，车也停在了路上，前面则是一个去往不同地方的岔路口。

    “先生，现在要回别墅吗，老爷已经在那里等着了。”安尘简洁的话语让向暖也隐隐明白了些什么。

    段亦宸的面色也瞬间沉了下来，再次变为方才那面无表情的样子，“回。”

    安尘不再说话，从后视镜里看了一眼向暖的脸色，紧抿着唇，又发动了车。

    而向暖看着那熟悉的道路，自然知道他们现在这是要前往哪里，只是，她却还没有准备好这么快去见段鸿伟！

    突然在别墅里等着他们，这代表了什么？向暖一下就能想到。

    段鸿伟势力强大人脉也广，一些消息肯定也会第一时间得到，更何况还是他一直派人暗中关注的段亦宸，所以，方才在饭店里的事，他也肯定第一时间知道！

    所以，段鸿伟突然等着他们，这会是为了什么，反正，肯定是她不想面对的事！

    之前那次突然而至的餐宴，就让她有些措手不及，打段亦宸的那一巴掌，以及他羞辱她的那些话，到现在都还历历在目。

    还有那句会让他知道什么是事实，而事实，又是什么？

    这一次，恐怕会比上一次对她的敌意更重！

    向暖忐忑着，直到车缓缓驶近段亦宸的庄园，看着那两排面无表情，背手而立的黑衣人，向暖则更加紧张了。

    这阵势……不会是打算等会好随时让人进去把她给丢出去吧，还真是有可能，反正东绕西绕，她今天肯定是逃不脱了。

    “老爷这次应该也是为了先生跟向小姐的事，所以，我觉得还是别把老爷再给激着了吧。”安尘说着，目光又转向不远处的那栋欧式别墅。

    闻言，向暖也紧张兮兮地跟着安尘的目光看去，这就要面对了？

    段亦宸只是淡淡地应了一声，便打开车门下了车，而向暖也只能跟着下车，却随着心里的忐忑，忍不住轻轻拉了拉段亦宸的衣袖。

    “哎，要不我不进去了吧……”向暖打算临阵脱逃，有些为难地看着段亦宸，“反正最终结果也是会被赶出去，那倒不如我自己走。”

    此言一出，段亦宸的一张脸也成功的黑了，什么叫做自己走，这小女人一直面色为难，就是想的这些？！

    段亦宸反握住她的手，拉着向暖便大步往别墅里走去，边冷声道，“你以后也别想走。”

    ……

    书房里，那几大排的书架上本来整整齐齐的书，都被人拿下来翻动过，香炉的烟正袅袅地飘着，空气里散发着阵阵清香。

    而那个两鬓斑白的中年人，此刻正一手背在背后，一手握着沾了墨的毛笔，在宣纸上有劲道地挥洒着。

    那是非常方正的正楷字，却又非常有力道，一撇一捺都彰显了中年人的张扬。

    就这样看去，段鸿伟紧抿着唇的样子，依然严肃，却少了几分冰冷，也没有那种生人勿近的感觉。

    一阵急促的脚步声却突地传来，然后书房的门也突然被打开，段鸿伟的随行助理连忙道，“老爷，少爷来了，带了那个女人，只是，他们来势汹……”

    他最后一个字还没说出口，段亦宸便拉着向暖猛然闯进了书房，让那个助理再也不敢说话。

    段亦宸紧牵着向暖的手，仿佛在挑衅着什么一般，目光冰冷地盯着自己那所谓的父亲，还没开口，书房里那本来还非常雅致的气氛便骤然冷了下来。

    段鸿伟却不慌不忙，淡然地将最后一个字写完，那沉稳的样子，仿佛根本就没有半点敌意一般，“这都急什么呢急，我一个老头子都不急。”

    可是那一句老头子却像是在嘲讽一样，如果不是总感觉有些异样，恐怕向暖都会觉得，段鸿伟是真的对自己没有敌意了。

    向暖看着他缓缓放下手中的毛笔，有些紧张地吞咽了下唾沫，手心里都忍不住冒着汗，可偏偏段亦宸又紧紧握着不肯放开，就好像专门要做给谁看一样。

    做给谁看？丫的，她不想啊！

    感受到段亦宸看自己的目光里的冰冷，段鸿伟这才缓缓抬头看向他们，对两人紧牵着的手视而不见，轻笑了一声。

    “这么紧张做什么，我又没说一定不会让你们在一起。”

    