
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    而段亦宸这次，又会像之前那样，评价不好吗？而且，周围还都围着人啊……

    段亦宸长相是非常冷峻而又俊美的，一双深邃的眸子专注看着一个东西的时候，也更加让人紧张。

    段亦宸的手拿着画板，正专注地看着她的画，以至于正近距离站在他对面的向暖，目光又忍不住落到他的手上。

    她还是第一次这么仔细地看段亦宸的手，她觉得男生的手大多都是那种非常糙的，可是段亦宸的手却是可以用好看这个词来形容的。

    修长而又骨节分明，指甲也剪得非常平整，简单干净，让人都忍不住想起被他牵着的感觉，那温热的触感和指心处淡淡的薄茧，每一处地方都让人忍不住微微心悸。

    她忍不住想，段亦宸要是拿起画笔画画，会是怎样的情景？有的人手好看，就算不会弹钢琴，可是就那样摆在上面，看着也赏心悦目。

    向暖突然就非常好奇，段亦宸会不会弹钢琴？

    “啊，对了，听说段总您原来也是会画画的吗？虽然公司涉及领域众多，但也有几个兴趣爱好吧？”

    周围的人一直都屏息看着段亦宸的动作，可冷不丁的，一个男生突地开口，打破了这份寂静。

    段亦宸的眸子微微动了动，只是那么一瞬，倒没急着开口，目光又落在了画板上，看着向暖这次所画的他。

    画纸上面穿着西装的男人，严谨而又成熟，那身衣服倒被向暖也非常仔细地勾勒了出来，可他的五官，却看得出来是最用了心画的。

    上面的男人五官精致立体，一双邪肆的眸子似有若无地看着人，可是嘴角微勾，又多了一丝不羁的味。

    向暖以前有专师辅导，画画也是炉火纯青，只是，原来在她眼里，他是这种样子的？那么，这幅画，是不是最能凸显她心中的他呢。

    那么在向暖心里，他段亦宸又是怎样子的。

    就在那个提问的男生在这安静的氛围里，都快要尴尬死的时候，段亦宸却突地勾起唇，淡淡地开了口，“嗯，原来是有画过。”

    听到这个意外的答案，向暖猛然讶异地瞪大了眸子，段亦宸以前……还真的画过？她居然都不知道！

    而那个提问的男生也深深地松了一口气，然后继续发挥着好奇宝宝的特点。

    “那么，为什么……段总您现在好像没画了呢？”

    都是些没入社会的学生，对于段亦宸这种已经在社会里经历了好几年的这种成功人士的过往和个人爱好，也特别好奇。

    现在有了近距离提问的机会，也自然不会放过。

    听到这个问题，一时间向暖也忍不住竖起了耳朵，关注着段亦宸的表情变化。

    “为什么没画了么。”段亦宸的面上却依然没什么变化，只是眉头微微挑了挑，淡淡道：“为了跟一个人的比拼呢，既然赢了，也就没了画下去的意义了。”

    “诶，原来是这样吗……”男生叹道，居然都没有大的爆料呢。

    可是向暖却兀的愣住了，脑海里猛然闪过一些什么。

    为了跟一个人的比拼？易子卿吗？

    她记得原来易子卿也非常懂这方面的东西，甚至都能一下指明她的缺陷，而段亦宸跟易子卿又一直是死对头，那么，他所说的跟一个人，那个人就是易子卿吗？

    猛地想到这些，向暖有点没能反应过来，想继续深想又没了头绪，可是，她却突地更想知道，段亦宸画画是怎样的？

    看着面前那小女人那千变万化的表情，段亦宸的唇悄然勾得更深，又突地伸手，将她的手给一把握住。

    被段亦宸这突如其来的动作给惊到，向暖猛然回神，却只听周围人也一阵惊呼，都看着段亦宸和向暖紧紧握着的手。

    “你干嘛？！”向暖惊羞地开口，可是手却又被他紧紧握着抽不回来。

    被这么多人看着，还那么高调地在周围起着哄，向暖感觉自己的手被段亦宸握着都是发烫的，而她也恨不得找个地洞立马钻下去。

    丫的，公共场合，他段亦宸不会都还要玩调戏吧？！不过这下倒好了，她是跳进黄河也洗不清了。

    周围的人都在起哄地低呼着，而慕怡也还趁乱把向暖往段亦宸怀里推。

    “段亦宸，你到底要干嘛？”向暖紧咬着牙忍着，抬眸瞪着段亦宸，感觉莫名其妙。

    “我要干嘛，当然是非常正经地跟你讨论问题了。”段亦宸面不改色地淡淡说着。

    一句话就将周围的起哄声顿时压了下去，都等着看接下来还会发生什么事。

    说起来，段亦宸也是C城的一个大人物，却如此近距离地同自己认识的一个人这般，也难怪只是突然一个握手，他们就那么激动了。

    而向暖也只能强忍，感受着他掌心的温热，就那样任由着段亦宸握着她的手，然后牵引到画纸上，指尖点到一处地方上。

    向暖也只能脸红着看着那处地方，此刻的心，随着他的动作而提到了嗓子眼上。

    丫的，他要是…要是又干出什么当众耍流氓的事，她一定不会放过他！

    可是段亦宸却真的没有再动，深邃的眸子只是盯着她的指尖点着的那处地方，非常正经地开口：“这里，你太加重了，阴影部分没处理好。”

    诶？真的……只是非常认真地要探讨问题吗？

    向暖整个人兀的愣住，看着段亦宸所说的那处地方，有点没回过神来。

    “啊，可是我觉得这里处理得挺好的啊……”慕怡看着段亦宸所说的地方，忍不住开口。

    “是么。”段亦宸睨了一眼身侧那红着脸的向暖，淡淡道：“那么，你觉得呢，阴影，是太加重了吧？”

    那是嘴角轮廓的一处地方，画上的段亦宸薄唇微勾着，显得邪肆得很，而向暖画着那处地方的时候，确实想偏了地方，然后忍不住多添了几笔。

    可是……可是这种细节居然也被他给看出来了？

    向暖想到那会自己想的东西，就忍不住面红耳赤，可是愣怔着又不知道该如何开口，可一直紧紧盯着她的段亦宸，却发现了些端倪。

    “那么，”段亦宸放开了她的手，又冷不防地触碰上向暖的嘴唇，沉声道“画这里的时候，你在想着什么呢？”

    安静的画室里，段亦宸的声音传进每一个人的耳朵里，而一时间，所有人的目光都落在了向暖身上。

    而她在想些什么？

    这个问题在她的脑海里炸响，向暖也被他的手再次突如其来的动作给惊到，身子猛然往后退，躲开了他的动作。

    “我…能想些什么？当然是想该怎么画好，”向暖避着段亦宸那双似笑非笑的眸子，咬着唇，第一次这么语无伦次，都不该怎么解释。

    可是，她能怎么解释？都是段亦宸，最近动不动就吻她，惹得她也总是想偏！

    “只是一个地方没处理好，等会我再修一下就是了，”向暖呐呐地说着，“不跟你们说了，你去看他们的怎么样吧，我去下洗手间。”

    说完，向暖转身便落荒而逃，而身后，段亦宸却勾着唇看着她的背影，笑得意味莫名。

    ……

    完了完了，向暖觉得她简直都不能见人了。

    洗手间里，向暖拿着自己的小镜子看着自己的脸，可是后知后觉的她，到了现在才发现她的脸竟红得吓人！

    都是段亦宸，被人都看她笑话了吧，慕怡肯定日后也会缠着问她的。

    向暖沉沉地叹了口气，收起小镜子，在心里将段亦宸给从头到尾喷了个遍，然后又就着水龙头捧了一捧冷水洗了把脸，这才感觉平静了许多。

    动不动就调戏她戏弄她？她向暖迟早要给还回去！

    向暖气哼哼地想着，走出洗手间，正打算回教室再重新找回自信时，转弯处，一个正靠在墙上，好似在等着谁的男人，让向暖整个人都猛然愣了一下。

    她下意识地就转身又进了洗手间，然后到处看了看，可是都没有看到顾晚的身影。

    没有啊，那么，他这会在C大，又恰好在这个地方，等着谁呢？

    向暖深呼了口气，紧抿着唇，又淡定地走了出去，想假装没看见苏熠秋，可是看到她出来，苏熠秋却直起了身，一双清亮的眸子直直地盯着向暖看。

    完了，这回怕是专门来找她的。

    向暖移开视线想看远处的风景，又越过他想走过去，可冷不防地，苏熠秋又直接站在了她的身前，挡住了她的去路。

    苏熠秋一身休闲款的衬衫和卡其色的长裤，让他整个人都显得更加温和了几分，在这校园里都多了几分文艺气息。

    看着还试图着躲避的向暖，他心里莫名有些愧疚，抿了抿唇，道：“别躲了，我是来找你的。”

    闻言，向暖心知躲也没用了，她索性不装了，大大咧咧地佯装非常惊讶地道：“表姐夫？你怎么在这啊，找我有什么事吗？”

    她实在是没有太多的精力去应付无理取闹的顾晚了，所以，对于苏熠秋，她也不敢再去纠缠，或者说，她不想再纠缠了。

    苏熠秋看着一脸假笑的向暖，苦笑道：“向暖，你就一定要这样对我说话吗。”

    