
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    无赖，流氓！

    向暖死死咬牙，她总算是看清了，他易子卿也同样就是一个不折不扣的下流胚子！

    并且还说出那种话，向段亦宸告状？他这是再一次地拿段亦宸威胁她吗？！

    “易子卿你放开我！”向暖咬牙说着，抬脚狠狠踩在他的脚上，不遗余力，而易子卿却只是闷哼了一声，不退让也不松手，就这样任由她踩着。

    向暖咬着牙，可她踩得却用力，易子卿扣住她腰的力道也愈发地重，他凑在她的耳边，沉沉地开了口。

    “再用点力，让我看看，你为了远离我，究竟还可以做到哪种地步。”

    声音依然清冷，可那个语气，却让向暖莫名不寒而栗，就好像他一直只是个旁观者，看着她的一举一动，心里头也是非常清楚一切的。

    腰部被他握得难受得紧，向暖心猛跳着，踩着他脚的力道也不禁松了松。

    可是，他明明一直都非常清楚她是想远离他的，却又为什么要苦苦相逼？

    难道是为了五年前的事，可是，他总是纠缠着，能有什么好处？

    向暖莫名慌乱着，正要开口说话，易子卿的薄唇却猛然覆上了她的，而后舌尖也抵上她的唇瓣，向暖下一刻就反应了过来，紧闭着牙关不允许他胡来。

    靠！又来一次？！

    这个突如其来的吻来得非常没有防备，向暖的手也死死抵着他的胸膛，不允许他再一步攻占进来。

    可他的手却从她的腰间离开，而后又紧握住她的手腕，死死固定到了墙上，没有了手的抵挡，两个人的身体贴合得也更加紧密，可是，向暖却莫名地排斥。

    而且，这里可是女生洗手间，随时都有可能有人进来！

    再也没有抵抗的能力，向暖紧蹙起眉，咬紧了牙关决定跟易子卿死扛到底，而易子卿也不慌不忙，又轻咬着她的唇瓣，撩人得很。

    麻，头皮发麻，向暖心里一想到此刻她正在女生洗手间里被易子卿强吻着，便头皮发麻！

    混蛋！

    向暖心里头愤愤地怒着，脚再次踩上他的脚，而这次易子卿却没再中招，避开了她的脚，下一刻，膝盖也突地抬起，将向暖的下身也压制住。

    随后他也终于放过了她的唇，舌尖妖冶地舔了一下嘴角，目光紧紧盯着正愤恨地瞪着自己的向暖。

    “易子卿，你赶紧放开我，要是再乱来被别人给看见了……要是段亦宸知道，又会惹出一些事端的！”向暖使劲挣扎着，却无济于事。

    “别急，你也别总是把段亦宸挂在嘴边，我不喜欢。”易子卿面不改色地淡淡道。

    不喜欢？他不喜欢，跟她能不能说有什么关系，难不成他还要掌控她说话的权利？！

    向暖死死地瞪着易子卿，而后者也淡淡地同她对视着，没有半点要退让的意思。

    半晌，向暖即使心里头再气，也没了办法，她现在手脚都被压着，放不放也都在于易子卿，所以，她的思绪也只得回到易子卿强吻她之前的话题上。

    想到易子卿那会说的话，向暖只得咬牙认了，道：“那好，你那会说的正事到底是什么？”

    易子卿挑了挑眉，有点惊讶于她的妥协，勾了勾唇，“其实，也不是什么很重要的事，只是想问出一直以来都在想的问题。”

    只见他面上的笑意兀的敛去，捉住她右手的手，又缓缓抚上她的中指，那里，曾戴过段亦宸给她的钻戒。

    向暖屏着呼吸，心里一咯噔，隐隐猜到他要问什么，而下一刻——

    “啊——”

    他还未开口，外面一道尖锐的叫声便猛然响起，向暖被这非常突兀的叫声吓得一颤。

    猛地推开怔住的易子卿，只见顾晚不知道什么时候已经站在了这个隔间的外面，同样瞪大了眸子看着他们两个。

    女生洗手间，易子卿和她。

    这怎么想都是一对情难自制的男女，打算到洗手间来那啥一番吧？！

    想到这，向暖心头一惊，便已经知道自己肯定被她误会了，说不定，还会再添油加醋地乱想！

    顾晚看着易子卿，仿佛受到了很大的惊吓一般，而后者，在看到她后，手随意地再次插入口袋里，一副好整以暇的模样。

    “向暖，你……”

    顾晚指着她，不敢置信地开口，而向暖也非常迅速地打断了她，“等会！”

    顾晚蹙起眉，疑惑地看着她，只见向暖拉着易子卿便往外走，同时又非常坚定地对顾晚道：“我跟他什么关系都没有，你最好，也不要到处添油加醋。”

    语罢，她拉着易子卿便急匆匆地出了洗手间，而顾晚则不敢置信地看着她，直到洗手间里再次安静下来。

    “什么关系都没有，添油加醋？！”顾晚咬牙自言自语着，又拿出手机，找出一个她早已保存的号码。

    她向暖以为她这种时候进洗手间，是为了什么，向暖半天都不回去，易氏的人又只缺了易子卿，她还能怎么猜。

    可没想到啊，还真的被她给碰到了，激.情时刻都不关门？向暖啊向暖，那就别怪她了，她最喜欢做的，不就是添油加醋么。

    短信发送出去，而手机上方显示的，赫然是段亦宸的名字。

    短信发送完毕，顾晚满意地勾起唇，唯恐现在还不够乱似的，她倒要看看，向暖会怎么解释？

    ……

    慌，非常的慌！

    安静的走廊上，没有顾晚，也没有服务员经过，向暖这才松开易子卿的胳膊，恨恨地瞪着他。

    “现在好了？被顾晚给看到了，易子卿，你就非要这么任性是不是，我说过的，不要纠缠我不要跟我有牵扯，算我拜托你了好不好！”

    他们刚刚怎么看都怎么暧昧，而更糟糕的是，被顾晚给看到了！她会怎么样？到处说？要是，被传到段亦宸那里去了怎么办。

    她就不明白了，明明一直都想逃离，不想惹这么多事出来，可是，这些破事却偏偏找上她！

    向暖此刻的情绪激动得很，而易子卿却依然一副淡然的模样，看着向暖，淡淡地开了口，“那么，你到底在怕些什么呢？”

    这句话，让向暖愣了那么一下，而易子卿也紧迫性地倾过身，一双凤眸带着探究的光，“怕段亦宸么，那么，你为什么要这么怕段亦宸？”

    为什么要这么怕段亦宸？因为她跟他有着不可说的关系，并且，他很可怕，不允许她跟他易子卿有来往！

    向暖咬了咬牙，愤愤道：“要你管？总之我警告你，不要跟顾晚说什么，不要让段亦宸误会，后果我是承担不起的。”

    说完，她转身便往包房的方向走去，而易子卿在听到那句不要让段亦宸误会时，眸子也瞬间变得冷冽了。

    这算什么？她以为他三番四次地纠缠她，是为了什么？

    眼见着向暖要进包房，易子卿大步走过去便死死擒住她的胳膊，然后将她给扯了过去。

    向暖心头猛地一跳，而后便被易子卿给推到了包房门旁边的墙上，此刻他们离包房，只有一步之遥，而里面，正在进行着气氛火热的劝酒模式。

    还来？向暖下意识的便猛地挣脱开了他，可易子卿紧攥着她胳膊的手，此刻又不松了。

    两个人，就保持着半米的距离，可她的胳膊，还在他的手中。

    “你到底……”向暖刚开口，易子卿却冷冷地打断了她的话，“如果我说，我喜欢你呢，甚至是爱上了你，那么，你还要拒绝我吗？”

    清冷的声音，语气沉沉，让向暖也瞬间愣在了那里。

    她刚刚听见了什么？简直是……不敢置信。

    “嗯？那么现在，你是选择段亦宸，还是我？”

    易子卿又步步逼近了她，试图问出这个答案。

    可下一刻，身旁的包房门突然被人打开，向暖又是一惊，楚期年便走了出来，看到眼前的景象，他也吓得登时顿在了原地不敢动。

    “易总……暖暖？！”楚期年看了看向暖，又看了看易子卿，而且，此刻易子卿还拉着向暖在，他们……这是什么情况？！

    向暖下意识地便抽回了自己的胳膊，尴尬地道：“别乱想，下次我再跟你好好解释，我先进去了。”

    说完，她便进了包房，而楚期年则愣怔着点头，又看向易子卿，此刻他目光阴霾，仿佛他惹到了他一般。

    “这……易总……”楚期年有些尴尬地看了一眼包房，又看向他，站在那里不知道该怎么办才好。

    易子卿冷冷看着他，半晌才开口，“暖暖这两个字，也是你能叫的？别再让我听到。”

    说完，他越过楚期年便进了包房，留下楚期年一个人在那里尴尬得不知道该怎么办才好。

    他跟向暖都好几年的好朋友了，这样叫，难道有哪里不对吗？或者说，易子卿这是因为他叫得亲密了？

    向暖跟易子卿又是什么关系，别乱想，可是，他们刚刚那般，怎么能让人不乱想？最近向暖和慕怡的事，好像越来越多，也越来越神秘了。

    楚期年看了一眼紧关上的包房门，一时间思绪复杂。

    