
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那平和的声音就好像真的对向暖没什么意见一般，此刻他说的话也让向暖有些不敢置信了。

    明明上次还贬低她，对她“缠着段亦宸”也好像意见非常大的样子，并且丢出一句会让他们看清什么是事实的话，可是这次怎么就突然变了？！

    难道，段鸿伟还真的让她跟段亦宸在一起？！

    可是这也太不真实了吧，她一直担心的最大问题，竟然就这么不攻自破了？

    不，应该不可能，虽然话这么说，但段鸿伟那语气里，依然带着对她的敌意！

    想到这，向暖抿了抿唇，心里顿时更加忐忑了起来。

    “急，这里谁急了？”段亦宸紧紧握着向暖的手，丝毫不为他的话所动，仿佛根本就没有相信过一般，“我只是想说，这里，是我的书房，你没有权利进来。”

    闻言，本来还气定神闲的段鸿伟立马就不稳了，眉头紧蹙手握了握，鼻息也沉重了一些，而向暖也不禁冷汗直冒。

    不用尊称，甚至说话还是这种语气，她真是越听越觉得这两个人不像一对父子，反而更像一对仇人了！

    段鸿伟沉了沉心里的气，又忍不住冷声道，“你还真是越来越有本事了，就真以为区区一个帝国集团，就能抵得过段家那么多年的权势吗。”

    果然！可是这怎么说都是一家人，可为什么连势力都分得这么清？向暖真是越听越想去捂住段亦宸的嘴，还就真不怕火上浇油！

    段亦宸紧抿着唇不说话，可那一片冰冷的面色便已经将他的心情一览无遗，段鸿伟又不屑地冷哼了一声，“也是，我这个老头子也一天不如一天了。”

    “只是稍微干涉一下，提出了一个合作想法，便能立马被你给直接打断取消，哼，我段鸿伟的话，也全都越来越不当个数了。”

    完了完了，果然全都知道了，听了这些，向暖只感觉背脊一阵发麻，都有点不敢面对下去。

    这明显地就在说那会在饭店里的事，可是分明是上午才发生的事，怎么立马就传到了段鸿伟这里，段鸿伟的人脉消息，究竟得是布得有多广？！

    向暖低着头不敢面对段鸿伟的目光，而段亦宸则又沉沉地道：“这个合作，本就不能实行，段家跟易家，就从来没有能合作的事。”

    段鸿伟恨铁不成钢地咬了咬牙，终于被他这种态度给激怒，忍不住怒声道：“不能合作？怎么就不能合作，我就是要试试你对我段鸿伟的态度怎么样，可是没想到，可真让人心寒！”

    这就爆发了吗……向暖身子被他那突然激烈起来的话语给吓得一颤。

    “心寒？不都心寒了十几年了么，还在意今天？”段亦宸依然语气不变。

    闻言，段鸿伟的脸色骤然变了几分，有些不甘又有些愤怒，可却好像无言以对。

    他紧抿着唇，稳了稳情绪，只能又将目光移向一旁的向暖身上，“闹了这么一出，你们不就是想在一起么，我今天来只是要跟向暖单独说一些事。”

    冷不防地听见自己的名字，向暖心头猛地一惊，错愕地抬头看向段鸿伟，又有些忐忑地看了一眼段亦宸，不知道该如何是好。

    就知道今天不安的预感有来源点，这不就马上要来了吗！可是为什么要单独跟她说一件事，好事还是坏事？她觉得肯定是后者！

    本来还能从容应对的段亦宸，在听到他这番话后，脸色也立马降到冰点，他不动声色地将向暖往自己身后拉了拉，“有什么事，就在这里说。”

    “在这里说？你确定？”段鸿伟冷笑了一声，又缓缓坐到身后的皮椅上，打量着向暖，“本来我还打算说完我想说的，就再也不干涉你们之间的事，看来啊……”

    段亦宸的目光更加警惕了一些，只听段鸿伟的语气又骤然变得阴沉，“让她留下来，不然，我会让你那心爱的女人，下半辈子都过得绝望而没有希望。，你信么。”

    这番话明明是对段亦宸说的，可是向暖却冷不防地打了个冷颤。

    下半辈子都过得绝望而没有希望，这会是种怎样的感觉？

    她原来就听说过，有一种地方，是专门将捉去的女人丢在那里，逼迫她们用各种卑贱恶心的方式服侍着别人，逃不走，活得也没有希望直到麻木，难不成……段鸿伟指的这？

    天……那得多可怕，不会是这样吧？！

    该面对的还是得面对，大不了……她拼了！

    段亦宸手紧紧攥着，握着向暖的手依然不肯松开，而向暖却咬了咬牙，开口对段亦宸道，“好了，没什么的，你也出去吧。”

    说着，她又在段亦宸那深不见底的黑眸下，硬着头皮将手从他手里一点一点抽出来，然后佯装不在意地样子松了一口气，道：“行了，出去吧。”

    表面不在意，可是向暖的心脏此刻那真是紧张得都直跳，她觉得，段亦宸此刻心里肯定在想，好，女人你有种。

    她能怎么办，舍小取大，她也算是帮他解决一个麻烦嘛……

    段亦宸讳莫如深地盯了她半晌，又看了一眼段鸿伟，这才有些不甘心地紧抿着唇走出书房，动作非常任性地将房门给甩上。

    书房里就这样沉默压抑了良久，段鸿伟的小助理也在一旁终于后知后觉地反应了过来，又非常尴尬地清咳了两声。

    他缓缓打开房门走了出又非常自觉地将房门轻轻带上，一个回头，却冷不防地差点撞上一张臭臭的脸，并且那张脸，长得还挺帅。

    魂都差点被吓掉，他惊恐地看着一向高高在上、姿态或优雅或成熟的段亦宸，此刻非常lo地紧贴在墙上，仿佛在听着什么一般的样子，差点将剩下的魂给吓了出来。

    “段少爷，您这是……”

    助理讪讪地开口，却被段亦宸一记冷冽的眼刀给吓得立马噤了声，段亦宸缓缓直起身，立马又变回平日里那个高高在上的段亦宸，高贵而又散发着生人勿近的气息。

    “闭嘴，给我滚下去。”他冷声道，那个小助理也立马头也不回地下了楼，不敢再回头看上一眼。

    而在终于看不到第二人的人影之后，段亦宸则又立马紧贴到墙上，做着此生他第一次觉得如此lo的事。

    ……

    书房里，却没有什么动静。

    香炉早已燃尽，向暖看着宣纸上那苍劲有力的字迹，和段鸿伟握着毛笔那严谨的模样，思绪却早已飞过了太平洋。

    丫的，为啥跟她想象中的有些不一样，不是谈话吗，没有激烈的羞辱，此刻竟异常的平静，而且，她的脚都有些麻了啊……

    段鸿伟面色平静地练着书法，冷不防地淡淡开了口，“你父母好像是五年前死的，然后，你和苏家公子苏熠秋出了意外，之后寄住到顾家，由他们照顾你。”

    她出了意外他都知道？那么他不会还知道她出的什么意外吧。

    向暖的心猛地跳了跳，下意识地答道：“我爸妈确实是五年前去世的，之后的事，也确实如您所说。”

    语气平静，可是同段鸿伟对话，让向暖的心也莫名地累，这种好像自己所有的事都被他所知道，但又好像不知道的感觉，真心不好！

    “那么，你喜欢段亦宸么？”段鸿伟依然面无表情，又淡淡说着。

    一句喜欢差点说出口，向暖的眸子有些逃避性质地转了转，一时语塞，段鸿伟却看也不看她，轻哼了一声。

    “我段家跟易家，可以称得上是C市的两大家族，知道我最想让你明白的是什么吗。”

    向暖有些愣怔地看着段鸿伟，明明是平静的气氛，却总让她有一种她就是低他们一等的感觉，她一时间没有反应过来，只得摇摇头。

    段鸿伟这时又再次放下毛笔，抬眸淡淡地看向她。

    “我最想让你明白的，就是你跟段家之间的差距，跟段亦宸之间的差距，本来我是打算强行让你离开的，可是现在，我又不想了。”

    心里头早已经不知道是什么感觉，向暖只知道此刻她自己的心肯定特别特别冷，凉飕飕的。

    她就知道，她怎么可能会有跟段亦宸在一起的机会。

    向暖勉强扯了扯嘴角，笑道：“那……为什么又不想了，让我离开段亦宸，不就没有这些事了吗。”

    “你父母，当年是因为出车祸才死亡的吧。”

    话题突然跳转，向暖有些没反应过来，可听着死亡这种字眼也愈发觉得刺耳。

    她深吸了一口气，道：“是去世，他们当年，确实是因为一场意外而去世……”

    得知那个消息的前两个小时，她还在她的公主房里同苏熠秋一起绘画着后花园里的风景，突然得知那个噩耗，她差点激动得都要晕厥过去。

    回想起当时别墅里所有人都手忙脚乱的情景，以及那两具被白布盖上的冰凉的躯体，她的心都是冰凉的了，再也没了温度。

    一切事情都是从那之后开始混乱的，那么，段鸿伟突然提这个做什么？

    只听他突然淡淡道：“那么，你就不想知道你父母为什么会突然出意外？”

    