
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    C城。

    六月临夏，梅雨季节过去，阳光透过云层照着大地，空气清新，带着雨后泥土的湿润感。

    繁华街道，街边的人熙熙攘攘，目光却都惊愕地看着一辆迈巴赫飞驰过去，然后停在不远处的路边，黑色的车身，如同冷锋却又非常典雅，这款千万豪车，让路人都纷纷驻足。

    可这辆车的主人，却又非常低调。

    车门打开，一个戴着大墨镜的女人下了车，她一身黑色皮衣皮裤，将紧致姣好的身材裹在里面，却又引人遐想，一头简单利落的短发，俏丽无比也冷漠无比。

    大墨镜下的樱唇紧抿着，没有一丝情绪弧度，她是沉默的，可却有一种内敛的吸引人的气质，刚下车，便有倚靠在路边栏杆上的混子冲她调戏性地吹着口哨。

    她却只是冷冷地看了一眼，不可察觉地冷哼了一声，踩着高跟鞋便往街心的一个报亭走去。

    “老板，给我一份报纸，财经新闻报。”

    微风吹乱了她那一头利落短发，女人终于摘下墨镜，抬手随意地将额前的发别到耳后，而墨镜下的那双眼眸，一如她周身气质那般清冷，眸子深处，总有种肃杀气息。

    报亭老板转过身拿报纸，而女人的目光在接触到面前摆着的最新娱乐新闻报纸时，一双冷眸微微眯了眯，然后拿起那张报纸，目光直直锁定上上面最大的头条版块。

    ——又一场盛世婚宴来袭，帝国集团段亦宸与宁家千金顺利订下婚约。

    而那个版块上的图片，是一个娇小可爱的女生，正一脸娇羞的笑，挽着那个面容俊美冷冽的男人，接受着媒体的采访。

    女人的目光一直是冰冷的，毫无波澜，可捏着报纸的手，却是微微用力的，以至于那份报纸的一角都被她不自知地攥皱。

    “哎，这位小姐你不能这样啊，我的报纸要是皱了，可卖不出去的啊！”报亭老板连忙过来阻止着，而女人却依然面无表情，拿过那两份报纸，冷冷开口，话语里尽是隐忍着的恨意。

    “两份我都要了，现在你告诉我，这场婚宴，是什么时候举办？”

    报亭老板有点被她这幅样子给吓到，摇了摇头，道，“我这种小百姓，怎么可能知道他们有钱人的事情，我不知道……”

    闻言，她也缄了口，目光依然看着那一份报纸，整个人比初过来是更加让人感到森冷。

    而她不知道的是，一个早已盯上她的混子，目光猥琐地盯着她那凹凸有致的身材，和那双修长的长腿，走到了她的身旁，可是他的目的却并不是她，而是她手上拿着的名牌包包。

    豪车配美人，那个包包里肯定也有不少钱啊。

    想到这里，那男人不怀好意地笑着，当机立断猛地夺过她手中的包包转身就飞奔了出去，往人群里冲去。

    立马，人群里爆发出一阵惊呼声。

    而她下一秒也立马反应了过来，冷冷地睨了一眼那个男人飞奔出去的方向，动作敏捷更加迅速地便追了出去。

    那个男人是这里的惯犯了，他算着那个女人穿着高跟鞋肯定也追不上来，一口气跑出去几百米，心里沾沾自喜着，便躲到了这条步行街上一家饭店门口的柱子旁，打算数数那个包包里的钱。

    可下一刻，他的衣服后领便猛然被人给提了过去，他甚至还没时间反应，整个人便已经被人一个过肩摔摔到了地上，这一下直摔得他眼前直冒金星，半天都没反应过来。

    那男人挣扎着还想爬起来，女人不屑俯视着他，一脚便狠狠地踩在了他的胸口处，高跟鞋的尖后跟也准确无误地正踩着他的心口。

    他在这一带还就从没失过手，跑步也最快，可就是这么一次被狠狠地给打击了，这一下也顿时疼得那个男人直惨叫，痛苦地想挣扎却又使不上力也没法摆脱，只得乱叫着。

    “我错了，我真错了，女侠，美女，我有眼不识泰山，不知道您是个大人物，您就放过我吧——”

    女人依然面无表情，也不动，冷冷道，“你还知道你没长眼睛，可是今天，我要是不放过你呢？”

    周围有不少路人围了过来，可又不敢凑近，只得远远驻足看着她惩治这个惯犯小偷。

    男人还躺在地上用手试图把她的高跟鞋后跟挪开，可却毫无办法，只能忍受着痛苦。

    她的目光也缓缓移开，直视上面前这家饭店正对着自己的一个单间，此刻那个单间内的桌上正摆放着各种菜式，里面的窗帘没全部拉着。

    可冷不防地，透过落地窗，她的目光触及上里面的人，整个人下意识地微僵，而后眸底也骤然变得更加森冷。

    那是，她方才还在报纸上看到的人。

    一纸威胁而来的婚约，一场并不愉快的饭局，坐在桌边，面对着身旁女人的温柔，段亦宸一直都无动于衷冷漠无比。

    “阿宸，这里的海鲜其实还真的挺好吃的，你尝尝？”

    宁清冉恬静温和的笑着，将段亦宸一直以来的冰冷淡漠无视到极致，然后将手里那只虾仔仔细细地剥好，放进段亦宸的碗里。

    如流水一般的轻音乐在这间房间里环绕着，将外面那条街上的喧闹繁华隔绝在外，这里的环境一直是段鸿伟所喜欢的，可此刻，他的心情确实不怎么愉快的。

    他好不容易给段亦宸挑好了一个自己满意的千金，费劲心思才将这场婚约定下，可段亦宸呢？这些天，一直都是这幅死样子，让他也窝了一肚子火！

    他就不信，都四年了，他还能把那个向暖记得那么牢，还真能为了她一生不娶，连他段家那庞大的资产也可以不要！

    实在忍不住，段鸿伟阴沉地开口，“你看人家清冉都为你做到了这个份上，你就真能一直一句话不说？像清冉这么温柔的女孩子可不多了，你最好给我认清楚你此刻自己的身份！”

    他窝了一肚子火，此刻说着说着就有些激烈了起来，宁清冉倒是不慌不忙，依然淡笑着，道，“伯父别这样，我没什么的，刚开始相处，总会有些不习惯，我会理解阿宸的。”

    见宁清冉如此懂事，段鸿伟也宽慰地笑了笑，可段亦宸，却突地冷哼了一声，转过头看向窗外，“一唱一和，究竟有什么意思。”

    闻言，段鸿伟更是忍不住了，怒道，“一唱一和？段亦宸，你到底知道你在说什么话吗！”

    一句一唱一和，就连宁清冉的脸色也有些挂不住了，可她还是忍着，保持着一向恬静单纯的模样，不让自己的深沉心机表露出一点。

    “段伯父，消消气，”宁清冉说着，连忙递过去一杯水，表现得贴心无比，“这一场饭，也不能吃得不愉快了，今天就不计较所有的事了，可以吗？”

    段鸿伟对自己这个儿媳妇是特别满意的，他接过宁清冉递过来的水喝了两口，这才感觉胸口处的气通顺了不少，盯着段亦宸，等着他能回心转意。

    可段亦宸置若罔闻地看着窗外，却在看到那一抹倩影时，心脏都差点漏跳了一拍，他紧紧盯着那个女人，而当她转过头看向这边的时候，他的一颗心脏瞬间提到了顶点。

    段鸿伟才刚平息了下情绪，等着段亦宸的后话，可突地，段亦宸猛然起身，不发一言地拉开座椅便迅速冲了出去。

    没有任何解释，将两个人就这样留在了那里，仿佛碰见了什么非常重要的事情一般，段亦宸飞速地冲出饭店，入目的，却只是那不断来往的人群。

    而窗前，只有一个混子般的男人痛苦呻吟地躺在那里，此刻，哪里还有那个女人的身影？

    段亦宸不敢置信地走过去，错愕地到处看着，可是没有，哪里都没有她的身影。

    饭店里，宁清冉也跟着冲了出来，安慰地拉住他，道，“怎么了？阿宸，我刚刚就看到你一直看着窗外，又出现了错觉吗，什么都没有，平静下来，这一次也只是错觉，什么都没有的……”

    错觉？这一次又是错觉？

    可是他根本没有看错，他绝对没有看错，刚刚那个女人，分明就是向暖！

    段亦宸攥紧了手，站在那里，整个人又陷入了激动之中。

    ……

    而饭店一旁的旧巷子内，女人紧贴着墙，看着方才的方向，将刚才的一切都落入眼底，眸子里冷光一片，没有一丝感情。

    方才她看到段亦宸的那一刻，他也正好对上她的视线，在他冲出去的那一刻，她就立马反应过来，躲到了一边。

    可这一次的相遇，也确实让人有些措手不及，这还是她回国后，第一次和他见面，以这样的方式。

    手兀的攥紧，向暖微扬着头让整个人靠着墙，然后缓缓阖上眸，手攥紧。

    不过，还真是让她也越来越期待了，以后的精彩。

    一阵沉稳的脚步声从巷子里传来，由远至近，一个身材高大的男人缓缓走了过来，向暖微微睁眼，淡漠地看着来人，也看了眼他手里拿着的女式大衣。

    凌肃将手里的衣服丢到她的怀里，沉声开口，“君离，你该回去了，君董事找你。”

    