
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    段亦宸如同一个冰冷的帝王一般，看着那所有人的目光都如同寒流一般，一样精致俊美的面容，那下颚上冒出点点青茬，为了找到向暖，他一夜都没睡，可是这样倒给他更添成熟的气质。

    两边对峙着，顾京将半昏迷的顾晚给苏母扶着，他目光不善地看着段亦宸，冷冷开口。

    “我能有什么事情，当然是整治我顾家的事了，段亦宸，你不会又要来管吧？”

    “哦对了，我记得段亦宸你好像已经说过要与我顾家全面对立，那么现在，我到底是要任由你来干涉，还是该阻拦着？”

    顾家与段家的关系就摆在那里，可偏偏段亦宸又宣布要与顾家对立，所以这才矛盾了，而恐怕现在整个C城的人都会知道，段亦宸是冲冠一怒为红颜。

    “是吗，”段亦宸面色不改，“可是我的女人被你女儿的未婚夫给绑走，我都还没说什么，你又凭什么将她带走？安尘，还不动手？”

    语罢，他身旁的安尘也立马动了，面无表情地往顾京那走过去，而顾京一时也有些慌了，移过一步立马拦住安尘，自己则不敢置信地瞪着段亦宸。

    “我原来还恭敬地叫你，可是现在难道你真的要撕破脸？”顾京咬着牙道，好像生怕什么事情被段亦宸给捅破一般。

    “段鸿伟现在还没发怒，为了个女人惹怒你父亲，还有与我顾家对立，这可不是一件聪明人会做的事！”

    向暖在一旁被一个保镖紧紧拉着，只能紧绷着身子看着那依然淡漠着脸的安尘，期盼他快点将自己解救过去。

    可是现在这种情况，两个人对N个人，其实她还是挺为安尘捉急的，段亦宸明知道顾京带了一大群人，自己却只带了个安尘，真的扛得住？

    这次段亦宸却还没开口说话，安尘平静地正对着顾京，淡然开口，“其实细细说起来，应该根本就没有这顾家吧，顾老爷，有时候做人骄傲还是不要太满。”

    说完，他也不管顾京的脸色如何难看，径直便走向向暖，拿出一把小刀要切断绑着她的绳索，顾京看了看自己那悲伤过度而虚弱的女儿，又看了看这种混乱的局面，简直气极了。

    “都真是好极了，段亦宸，你要把事情捅破，可是你就确定向暖知道一切以后，不会恨你？！”

    此番话又让向暖愣住，有些没听明白，她恨段亦宸？为什么？

    段亦宸那势在必得的姿态微微变了变，而安尘依然面不改色，一下便将向暖身上的绳索给切断，又淡漠地看了顾京一眼。

    “我觉得顾总你还是少说两句的为好，这样对自己才更好，不是么？”说完，他又以不卑不亢的姿态，带着惘然的向暖往段亦宸那走。

    顾京的脸色在安尘那句话后降到冰点，向暖有些不解地回头看了他一眼，心里依然不安。

    看到向暖相安无事，段亦宸的面色终于缓了缓，可还被顾京的人给制住的苏熠秋顿时就急了，立马叫道，“暖暖，你不能跟段亦宸走！”

    气氛骤然变了，向暖跟在安尘后面，看着离自己只有几米距离的段亦宸，面色也微微僵了僵。

    段亦宸带着敌意地看向苏熠秋，而后又微微讶异地看着向暖，好似在等着她要会怎么做一般。

    “怎么，你还要管他吗，”安尘也停下脚步，好心地回过头对向暖道，“先生会吃醋的。”

    向暖犹豫着，有些讪讪地看了段亦宸一眼，然后小声道，“我就过去说两句话，不会有什么的，可以把你的刀借我用用吗？”

    安尘紧抿着唇，终究还是不动声色地将自己手里的小刀递给了向暖，而后看她打算做什么。

    向暖接过那把小刀后，转过身便缓缓往苏熠秋那走去，顾京又气又急地盯着向暖，而苏熠秋则是非常期盼的。

    有可能，他的暖暖对他还是有感情的呢？难道暖暖要选择他？

    在期盼的目光下，向暖终于走近自己，而苏熠秋又喜又急，动了动自己被勒酸勒疼的胳膊，道：“暖暖，你要跟我一起吗？”

    向暖垂着眸不看他，只是非常迅速地帮他把身上的绳索切开，然后又有些担忧地转头看了一眼那隐隐有些生气的段亦宸。

    “不，我不是要跟你走。”向暖开口道，又好似道别地抬头看着苏熠秋，“被绑着回去，有点毁了苏家公子的形象，现在我帮你解开，以后你还是你的苏家公子，是顾晚的未婚夫。”

    闻言，苏熠秋的神色立马也变了，他不敢置信地要伸手拉向暖，道，“暖暖，就算是我为你不要所有，你也还是要跟段亦宸走？”

    他还没碰到向暖，便被她惊地一下打开手，段亦宸还在那里，她怎么敢跟别的男人有丁点亲密的举动？

    向暖抿了抿唇，道，“不管我是跟谁走，你都得负责任啊，你也毕竟是顾晚未出生孩子的父亲，以后，你得担起这个责任，这种孽不能造。”

    说着，向暖仿佛是怕苏熠秋再冲动一般，又道，“我们也不是三岁小孩子了，苏熠秋，你懂吗？”

    苏熠秋只是不敢置信地看着她，不说话，向暖也不想再继续心乱地待下去，转身便往段亦宸那走去，看着向暖那决绝的背影，苏熠秋感觉自己心头那最后一根弦都要断了。

    脑海里的记忆，一直都在他与向暖的过去里回旋着，可是这还只是刚恢复记忆同向暖待的第一天，他就要面临她决绝的离去？

    不，不行，他不允许！

    心里头那股子劲起来，没了绳索的捆绑，苏熠秋猛地冲上去便从后面将向暖紧紧抱住，“不可以，暖暖你不能离开我，你不可以走，更何况，你也不能跟段亦宸在一起！”

    苏熠秋这个举动是非常突然的，让人毫无防备，向暖也来不及挣脱，可下一刻，段亦宸过来便猛地给了苏熠秋重重一拳，直接将他给打翻了在地。

    而还没回过神来的向暖，反应过来时，整个人便已经被段亦宸给搂着了，她微喘着气看着半跪在地上的苏熠秋，惊魂未定。

    这是……这是发生了什么？

    段亦宸紧搂着怀里的人，心里的酸意涌到极点，他如看一只弱小的蝼蚁一般地看着苏熠秋，冷哼一声，“不知好歹。”

    苏熠秋睁大了眼看着地面有些恍惚，缓缓撑起身体站起来，他抬手碰了碰自己已经肿胀起来的嘴角，那里一阵阵灼烧的疼。

    “我不知好歹？”苏熠秋的目光缓缓上移，毫不畏惧地落到段亦宸面上，“那你要怎么样，强迫暖暖现在跟你在一起，那要等什么时候才让她知道一切？然后那个时候才让她痛苦伤心？！”

    什么一切，她又为什么要痛苦伤心？

    莫名地，心里那种不安更加放大化，向暖有些惘然地看着苏熠秋，“你到底在说什么，什么一切？”

    段亦宸面上微微僵了僵，拉着向暖便想转身上车离开，冷声道，“他自己胡言乱语而已。”

    可是这回向暖又岂会察觉不出其中的不对劲，她也倔强，挣脱开段亦宸便继续道，“苏熠秋，你说清楚，什么一切，这到底是什么意思？”

    顾京的脸色也有些变了，安尘面色沉静地走过去便道，“向小姐，我们该走了。”

    “不，今天我不弄清楚这一切，坚决不离开！”所有人的异常，让向暖更加不安，她只能将疑惑的目光投向苏熠秋，“苏熠秋你要说的，究竟是什么？”

    她的心底里，隐隐约约好像知道，原来段鸿伟说过会用现实来让她明白，而且还提到她爸妈的死，现在苏熠秋也三番四次提到，这一切，究竟是什么？

    而为什么现在所有人给她的感觉，都是他们全都知道某些事，可偏偏就她不知道？！

    苏熠秋强忍着嘴边的痛，正要开口，可段亦宸却又冷着脸，高大颀长的身体突地挡在他身前，拉住她，道，“向暖，够了。”

    可破天荒的，向暖这次没有怕他，反而非常认真地将自己的手腕慢慢从他的手中拿出来，继续问苏熠秋，“苏熠秋，你回答我的问题。”

    一旁的安尘沉沉地叹了口气，而苏熠秋也深吸了口气，道，“暖暖，你听了以后有可能情绪会非常不稳定，但是，你一定不要太激动……”

    向暖猛然打断他的话，非常认真地看着他，道，“够了，苏熠秋，说你要说的，你一直想要告诉我的，到底是什么！”

    气氛压抑到极点，而苏熠秋垂了垂眸子，终于道，“其实，你爸妈当年的那场车祸，根本就不是一场意外，确切地来说，这全部所有的一切，都不是意外。”

    所有，全部？向暖的心跳在那一刻提到最快，仿佛心脏都要跳出来一般。

    终于说出了多年被压抑在记忆深处的事，苏熠秋也非常激动，他又带着恨意地看向段亦宸，道，“这一切的一切，全都是有预谋的，都是一场仇恨的起源！”

    