
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    苏熠秋说，十六岁经历的事情，会对以后都造成很大的影响。

    而向暖这五年里，每每回想起五年前的那些事，整个人都有一种近乎绝望的阴影笼罩着自己。

    一瞬间从一个美好幸福的世界，跌落到另一个可怕绝望的世界里。

    那一年，她失去的不只是向家那些资产那些物质，她失去了爸妈，失去了失去了五年的快乐，也失去了她自己。

    她也被这五年给磨砺着，逐渐坚韧，可是每每想到那年在医院里只能看着自己已经没了气息的爸妈，却只能独自哭泣的冰冷场景。

    想到那种令人无法呼吸的绝望感，想到她唯一一个空荡荡的家也被别人给霸占时，那种无助的感觉。

    更想到，后面那些不堪回首让她嫌恶自己了一年的事情，她就恨这个世界，恨自己。

    她同顾家的人一起住了这几年，每次受了欺负，她都会绝望地想，为什么老天爷要给她出这么个玩笑，为什么世界上那么多人，可是偏偏只有她的爸妈出事。

    她本是喜欢绘画的，顾氏主要涉及的领悟是服装，她便学习服装设计，希望有一天可以有足够的能力来把那些被抢去的东西给夺回来。

    只是，这又多么艰难，多么遥远？有时候向暖都要放弃了，她觉得自己做不到，她觉得自己非常倒霉。

    倒霉到意外只发生在她身上，所以，她一直以为她爸妈的死是个意外。

    一直这么单纯地想，甚至也信了顾晚的话，单纯地以为，苏熠秋会失忆，全都是因为追她追出去被车撞到。

    那个时候，她的熠秋哥哥看她的目光，多么冷啊，她好不容易逃了出来，可是，却面对那些，顾晚每天都会咒骂她，说她是害人精，让她跪着道歉。

    而她也傻傻地认为，这一切的一切，全都是她的错，她是灾星。

    可是突然有一天，在她以为她的春天终于要来了，以为倒霉日子都要过去，苏熠秋突然恢复记忆了，告诉她，这一切的一切，都不是她所想的那样。

    荒谬，全都是荒谬不是吗？

    淅淅沥沥的小雨落下，临近深秋的风是有些冷的，向暖就这样呆呆地站在那里，半晌都没回过神来。

    气氛，死一般的寂静。

    向暖的眸子空洞地睁大着，听着苏熠秋平静地将这些事情诉说给她听，她看了看周围人那沉沉的脸色，竟没有半点被这件事情给震惊到的神色。

    只有她，是震愕而又不敢相信的。

    天呐，这些事情，都是他编出来的吗？为什么那么荒谬，这种事情，人为的？处心积虑的？！

    “不可能吧……”向暖嘲讽地轻笑了一声，神色僵硬地冲自己舅舅顾京笑了笑，又对安尘笑了笑。

    “你们信吗？他刚刚说的这些事情，你信吗？安尘你告诉我，这一切全都是谁做的，是意外啊对不对？”

    安尘看她这种反应就知道向暖此刻的情绪不稳定，他只能紧抿着唇不说话，而段亦宸的脸色也是前所未有的难看。

    可是，向暖自己问的话，连她自己都不信。

    “怎么可能是意外呢……”向暖又无助地拉住苏熠秋的衣角，无助地道，“可是为什么啊？我爸妈做了什么坏事吗，不然为什么，为什么要这样对我们。”

    “暖暖……”苏熠秋也不知道段鸿伟为什么要这么做，他只知道那些事，知道这些幕后的事情。

    向暖听过后，也不知是有意无意，便再没有看过段亦宸一眼，反而主动贴近苏熠秋，这个动作让段亦宸的心里也忍不住抽痛了一下。

    “够了，向暖，跟我走。”

    两个人站在一起太刺眼，段亦宸上前去便想将向暖从苏熠秋身边拉开，却被向暖冷不防地猛然将他给挥开，看着他的目光都是带着陌生的疏离感。

    而段亦宸就这样抬着手，表情僵硬地站在那里，可是此刻，向暖早已不在他身旁。

    他觉得自己好像马上要失去她了。

    “我以为，我五年的霉运要走了，五年的煎熬，迎来了春天，我以为我马上要收获美好了，可是现实却突然告诉我，这份梦想里的美好，又是一个上天给我开的玩笑。”

    向暖无比平静地说着，可是这种平静却让人感觉，她在压抑着，等待更激烈的爆发。

    她的这种样子，无疑让段亦宸也愈发慌了。

    “给我一些时间，我会处理好一切，”段亦宸试图补救着这不在他预想中的情况，“所以现在，跟我走吧，向暖。”

    说着，他还想上前去拉向暖，苏熠秋却兀的挡在了她的身前，目光带着敌意地看着段亦宸，“怎么，难道你还想伤害向暖不成？”

    所有事情全都被眼前这个男人给打乱，段亦宸对于他没什么好感，冷声道，“给我滚开。”

    “我不走，只要暖暖一天在我身边，我就一天都不会让你们段家人伤害她！”

    情况又变得激烈，两个男人之间一触即发，而靠在苏母怀里的顾晚终于缓缓醒了过来。

    可是刚醒过来，听到的就是苏熠秋的这句宣誓，她也缓缓流下了泪，就这样看着那边的对峙，看着向暖，目光憎恨。

    所有的一切全都被揭露了吗，苏熠秋也真的恢复了记忆，以后，属于她的熠秋哥，就真的又要被向暖给抢回去了？她不甘心……

    淅淅沥沥的雨依然下着，让人哀凄。

    “不走？你还要怎样？”段亦宸冷笑了一声，决绝得很，他本身就比苏熠秋要高一些，此刻两个人对峙着，周围人都看得出来两个人谁的气场更占上风。

    向暖此刻的心里也乱得很，突然知道这些事，她完全无法接受，那么，原来绑架她的也是段鸿伟？可是，后面那些事情是谁对她做的……

    听着段亦宸那冷冷的声音，向暖的心里冰凉一片，纵然思绪混乱，可她一件事情还是清楚的，最后的最后，还是她被人玩弄了。

    那么段亦宸现在在这里说这些话又究竟是什么意思，继续把她当玩物，要把她玩到死？

    “那么你到底还要怎么样，段亦宸。”

    向暖的声音，让情绪激动的段亦宸，也骤然停了下来，向暖紧紧盯着段亦宸，又开了口，“要记得，你可是段家的人。”

    现场一片死寂，而这里的所有人，全都知道这件事情，就她一个人傻傻的，想着夺家产以为所有都是她的错，殊不知，这一场处心积虑，牵扯了这么多人。

    想到这里，向暖忍不住冷笑了一声，她前几天才刚承认自己喜欢段亦宸，鼓起勇气想要光明正大地跟他在一起，可是呢？多么可笑啊。

    “为什么，”向暖憋着心里那一股酸意，眼眶里有泪水打转，可是她却强忍着，不允许自己在这里落下泪来，“为什么要这么对我，这些事情，段亦宸，你从一开始就是知道的吧？”

    段亦宸的薄唇紧抿着，没有一点表情，他无话可说，可是也非常紧张，那种好像要失去她的感觉，愈发强烈。

    “包括这里所有的人，你们全都知道这件事情，全都是帮凶，看着我们向家的悲剧发生！”向暖激动地说着，又恨恨地看了顾京一眼。

    她以为她跟他们的仇恨只有这些家产，谁又知道，造化弄人，这么多的人，全都处心积虑地要害她一家，可是她们一家三口，究竟做错了什么啊。

    “不是的，”段亦宸低着声音沉沉地开口，可是一向运筹帷幄的段亦宸，此刻却在这么一句之后无法解释。

    “不是？段亦宸，那么你敢说，所有的事情你不是一开始就知道的吗！”

    向暖控诉着，可越想到自己逐渐确定的那些想法，她的心也就越冷。

    怪不得呢，段家跟顾家的顾京为什么会认识，甚至参加宴会，而段亦宸又是那么冷血无情的一个人，还喜欢玩弄别人。

    他们初见，他就认出了她吧，然后起了戏弄的心，他一直都知道一切，知道那些事，随意地把她给玩弄于手中。

    而她也傻傻的，认为他有帮她的能力，就主动送上门去，可是，作为段家的人，他怎么可能真的帮她？

    现在好了，她什么也没了，什么事情也没有改变，反倒是，将自己的心给了一个不该给的人，一个高高在上如同天之骄子一般的男人，怎么可能真的爱上她呢？

    也是她可笑了。

    如果心可以不要的话，那么她宁愿，将她现在正在抽痛的心给挖出来。

    “玩弄我，戏弄我，看我一心想要夺家产，还傻乎乎地惹上你的样子，就把我玩弄于鼓掌之中，段亦宸，你敢说不是这样吗。”

    说着，向暖的眼泪就再也忍不住，缓缓流了下来，她却咧开嘴冲段亦宸笑了，泪水夹杂着雨水，让她显得狼狈无比。

    “伤害我，继续啊，既然对我们家有那么大的仇恨，策划这么多事情，那么继续啊，让我也去死啊！”

    “不是这样的……”段亦宸缓缓摇着头，再一次地想要伸手触碰她，然后将她拥入怀中。

    可是向暖却无比嫌恶地，仿佛要远离什么洪水猛兽一般地挥手打开了他的手，“别碰我！”

    