
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    是夜。

    坐落在半山腰的巨大别墅，更像是森严的城堡，肃穆寂静得让人压力倍增，可黑暗的山路上，一个身着黑色紧身衣的女生却气喘吁吁地负重跑着步。

    已经是近晚上十点，而她，也已经沿着上下山的公路跑了近两个小时的步，向暖怕黑，可她却咬着牙，硬生生让自己完成了这第一个任务。

    看着那栋近在咫尺的巨大别墅，向暖突然就觉得，这是一些势力比段家都还要强大的人。

    而那个女人，给她一种强势而又独立的感觉，向暖都不敢想象，这里的全部都是她的，包括那个凌肃，居然都是她手下的人。

    而她，现在是君离。

    终于到了别墅大门口，凌肃正站在门口等着她，向暖脸色发白地扶着墙，气喘吁吁着。

    因为那次的意外，现在她的精神很不好，体质也大大下降，头很痛身体很累，她这一路上都几次眼前发晕差点晕倒，可幸好，幸好还是到了。

    向暖咬着牙，道，“我到了。”

    凌肃面色冰冷，抬手看了一眼表，道，“确实到了，可是你晚了半个小时，差劲得很，基础锻炼达不到，你十年后都不能去报你的仇。”

    向暖抿了抿苍白的唇，没有拿自己的身体找借口，道，“对不起，我尽力了。”

    “不用对我们说对不起，”大殿内，君伶的声音突地传来，她刚洗完澡，就穿了一身白色浴袍，没了那精致的妆，倒给她添了一丝中年的倦容。

    她端着一杯热牛奶走了过来，然后递给向暖，淡淡道，“第一天就不那么苛刻了，尽力就行，就怕你被影响，多想想自己的仇恨，你会更快获得成功。”

    向暖身子虚，接过那杯牛奶喝了下去，这才感觉冰冷的身体回暖了一些，十月的夜风，确实很伤人。

    君伶又睨了凌肃一眼，道，“你先下去，我跟君离单独待待。”

    向暖还不太习惯君离这个名字，有那么一瞬的愣怔，看着凌肃沉默地离开，她兀的就想到了安尘，不过凌肃比他可要冰冷不近人情多了吧。

    向暖跟着君伶走到大殿内，纯羊毛地毯衬着这里金碧辉煌的装潢，还有墙上的名贵油画以及真皮沙发，让这里就像欧洲皇室的宫殿一般。

    向暖看着坐到沙发上的君伶，有些欲言又止，君伶一直都知道她有话想说，道，“没事，有话就直说，以后都直接一点，优柔寡断欲言又止不是什么好习惯，你的性格也要改变过来。”

    闻言，向暖也不憋了，正如她所言，她确实要改变性格，道，“我一直都想知道一件事，你为什么恨段家？”

    这是她来这里的第二天，这一天她都在做恢复治疗，然后就是像刚才的锻炼，一整天都没有见过君伶，而对于她的身份，向暖已经好奇到了极点。

    怎么样都没想到她关心的是这些问题，君伶微微挑眉，道，“原来你在意这些，只不过这种问题，是你现在不该知道的，等你以后就会知道了。”

    说着，她又起身，缓缓往向暖那踱步过去，“从一开始我就知晓你的一切，知道你爸妈的事，也知道你这几年在顾家的情况，我等了几年的时机想给那群人一个大惊喜，现在好了，他们都以为你死了，等以后，你就是那个惊喜。”

    向暖震惊的眸子动了动，道，“可是，我还是不知道你是谁……”

    “我不是谁，我是君伶，你只用知道我和你是站在一边的，这就行了。”君伶走近了她，看着她震惊的样子，又道，“收起你的情绪，君离，你要记住你是冰冷的，等以后回了C城，你就是那个冷血的收割者。”

    向暖微微深吸了一口气，收回自己面上所有的表情，又道，“那么，既然你也是恨段家的，为什么不一开始就报仇。”

    君伶冷冷地笑了一声，道，“为什么？因为我觉得让你来做这件事会更有意思啊，向暖，你知道段家那些人有多么残忍吗，段鸿伟又是多么冷血吗。”

    “口口声声的爱一个人，却去伤害一个人，这种爱算是爱吗，几年前我目睹你爸妈出事的全部经过，他们死得可真惨啊，明明那么幸福，却硬生生被别人给毁灭成了那样，而你，也差点就要去陪你爸妈，你知道吗？”

    向暖是最不想提起这件事情的，她在顾家那五年，每次顾晚拿她爸妈的死来刺激她，她都是隐忍的，死死攥紧手忍着想动手的冲动。

    而现在，这件事却又被血淋淋的拉开来展现在她面前。

    说这些话的时候，君伶是越说越激动的，可语罢，她的所有情绪全都一瞬消散，一双眸子意味深长地盯着目光变了的向暖。

    “所以啊，为什么只能由别人来欺负自己？将这些仇恨裹在自己身上，时时刻刻提醒着自己，等以后，一定会强大起来。”

    君伶冷冷说着，又缓缓伸手触碰上向暖的那头长发，微微眯了眯眸，“长发太显柔弱，明天就剪了吧，也等同于，剪去你那些卑屈的过去。”

    这头长发，是向暖原来一直仔细保养着的，她喜欢长头发，可现在，她却没有半点犹豫，非常直接地道，“是。”

    “你的身体太弱了，凌肃以后就是你的负责人，体能训练由他来管，身子不调养好，以后的高强度训练你也会受不了。”

    君伶又道，“还有，我的公司也会慢慢交由你来管理，我也会教你公司里的事，等以后时机成熟了，你将以最高的姿态回归。”

    向暖的面色微微一变，更是不敢置信，可她又将情绪强压了下去，让自己变得淡然冷漠，道，“是。”

    君伶终于勾唇笑了，“期待吗，你想变强吗，我真是迫不及待地想知道，他们日后得到你这份惊喜时，会是怎么样的表现，肯定非常让人愉悦。”

    ……

    C城。

    海滨花园里，芳草地上，一场盛大的婚礼正在进行着。

    宾客们都坐在两边的座椅上，全都期待着见证这场惊动C城的盛世婚礼，顾京穿着一身正装，面上挂着笑，他转头看了一眼正挽着自己笑得甜美幸福的女儿，心里不禁又动容了。

    顾晚一袭洁白的婚纱，面上明艳动人的笑让她更显优雅，身后两个小花童跟着，她正视着前面在轮椅上坐着看着自己的苏熠秋，目光更坚定了几分。

    她逼了苏熠秋这么多天，这些天里，她拿了无数事情来威胁他，可苏熠秋都不肯松口，直到两天前从墓地里回来，他突然跟她说想进行婚礼，顾晚那一刻才感觉，自己的一个梦，终于圆了。

    天知道她有多么开心，自己跟自己爱的人终于能如愿以偿，还没有了向暖的扰乱，顾晚高兴得连睡觉都是笑着的。

    她知道苏熠秋不爱她，可不爱没关系，只要他能松口，那么她觉得，她总有一天能让他爱上她。

    顾京领着自己女儿一步一步地走到苏熠秋面前，然后扶着顾晚上了台，他心里虽然高兴，可面对着自家这个女婿，还是非常不喜欢。

    “苏熠秋，我今天把我女儿交给你了，你以后可一定要好好对她，别让我知道你再做对不起她的事。”顾京低声警告着。

    苏熠秋面无表情，只是淡漠地看着顾晚，开口，“您放心，我一定好好对她。”

    这句话听着是承诺的话，可由苏熠秋这样说出来，却总让人不安，顾京看着他那表情就有些窝火，当着这么多人的面也不好多说，只能走到自己的位置上坐下。

    台上的婚礼主持人说着早就准备好的台词，苏熠秋看着对面面上正娇羞温婉笑着的顾晚，面无表情，谁都不知道他此刻心里的想法。

    而与此同时，所有的人，都在看着这对新人。

    台下座席的一角，一个面容俊美冷冽的男人，全程却是面无表情地看着的，他周身给人一种非常阴沉的感觉，可又好像不是冲着这对新人的，而是，本身就是如此冰冷一般。

    坐在一旁的段鸿伟倒一改往常，面上一直挂着笑，鼓着掌，他睨了一旁死寂一般的段亦宸，淡淡道，“不过是让你来参加一场婚礼，没必要把脸给我板得这么死。”

    段亦宸紧抿着唇，面色愈发低沉，他不说话，一旁的段鸿伟今天逼着他来，本就不是单纯地为了让他来参加这场婚礼，所以此刻也说起了自己的打算。

    “只是死了一个女人而已，你也别为了一个不重要的人葬送自己的未来，这不是一件理智的事，还有很多与你相配的女人，我这两天就给你物色了一个，一会你就去跟那家千金见见。”

    段鸿伟冷声说着，又紧紧盯着段亦宸，想看看他会说什么，可后者还是一脸冷漠，面若冰霜。

    他也没好气了，又继续道，“这次对于段家可是一次机会，要是可以联姻，对段家日后的好处只会多不会少，你这次没有选择的余地！”

    