
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    段亦宸的表情全部僵硬住，愣怔的模样让易子卿的笑意也更加加深，他这种狼狈的模样，真是让人快意得很不是吗！

    “非常的不能接受这个事实吧，可是段亦宸我现在告诉你，事实就是如此，你跟向暖，永远都没可能了，不要再自欺欺人地只会使用你那种强迫手段，没用的。”

    侧脸还一阵火辣辣的痛，段亦宸这才收回了思绪，紧咬着牙，“易子卿，你到底要做什么。”

    两个人争斗了这么几年，一直都是易子卿占下风，可是，他输了这么些年，却将所有的一切全部在这一刻又赢了回来。

    那么想看到段亦宸狼狈的模样，现在终于做到了，天知道他有多么激动，并且他心心念念了五年的人马上就要属于他了！

    “我要做什么，你不是一直要带向暖走么，不是只想让她待在你身边么，”易子卿冷哼了一声，加重语气地咬牙道。

    “我要做的，自然是你想做的事，不过你放心，我一定会对她很好，比你好。”

    向暖走了半天，这才发现她压根就不知道该怎么去市中心医院。

    周围是一片田野，清冷的公路上只有偶尔几辆车经过，她压根就打不到车，偏偏附近人家还在另一个方向。

    雨水也从起初的淅淅沥沥的小雨，逐渐演变成能将人给淋湿透的大雨，向暖孤单地站在路边，焦急地看着来往车辆，却没有一辆出租车。

    现在不只是身上冷，心里也冷透了，向暖环抱着自己，摩挲着自己的胳膊，却还是驱散不了心里的那种寒冷，仿佛是从骨髓里散发出来的一般，带着刺痛。

    这种孤单无助的感觉，真的是好久都没有体验过了，不敢去想苏熠秋会有什么事，也不敢去想她突然得知的当年的那些事，也不敢去想她同段亦宸相处的这段时间里，他与她的种种。

    一切全都是那么的伤人，能让她遍体鳞伤的。

    她该怎么去医院？现在她人生地不熟的，就算是打电话给慕怡她们都不知道这里是哪儿，难道，得回去找段亦宸？

    不，这绝对不可以。

    向暖就这样绝望着，一个转头，却正对上走过来的安尘，她的第一反应就是段亦宸过来了，于是往后退着便做好了第一时间逃跑的准备。

    可安尘却仿佛是知道她的想法一般，缓缓抬手像她示意了一下，道，“先生他没有来，你先别激动，好吗？”

    一向沉稳的安尘在这雨中也显得有点狼狈，那张不符合他的性格气质，却格外俊秀的脸，在雨水的浸染下显得更为清秀。

    可向暖还是稍稍放松了些警惕，依然带着敌意地看着安尘，只允许他站在离自己两米距离之外。

    “你来干什么？段亦宸让你来的？他又要说什么？”

    向暖这一连串的三个问题，让安尘也感受到她的紧张紧迫，他轻叹了一口气，道，“不是，是我有话想要跟你说。”

    有话要跟她说？向暖可不觉得她跟安尘还能有什么话说，回想起原来每一次他与她的交谈，好像几乎都是在为段亦宸说话。

    想到这里，向暖也不禁冷笑了一声，“你觉得你现在跟我之间还能有什么好说的吗，今天苏熠秋所跟我说的那些事情，你也是知道的吧？包括段亦宸一开始是出于什么来对我的，你也是知道的吧！”

    安尘来时便知道现在的向暖对于他肯定是有敌意的，果然，此刻的向暖，恐怕把同段家顾家所有有关系的人，全都划分到她的敌人圈子中了吧。

    可是，事实也正如她所说的，安尘确实在一开始就知道一切。

    “是，正如你所说，我全都知道。”

    怎么样都没想到安尘真的会如实回答，并且还能回答得如此堂而皇之，向暖顿时就气了，她咬着牙恨恨道。

    “知道，知道你还真的做了这个帮凶？！你到底知不知道我爸妈是怎么——”

    “我知道，我全都知道，”安尘没等她说完，便沉沉地开口打断了她的话，“所以，也希望你听我说一说可以吗，段亦宸，他对你的所有感情，全部都是真的。”

    这一次倒是没有再用段先生这三个字。

    可是，向暖心里却嘲讽地冷笑出声。

    是真的又如何，是假的又能怎么样？难道说，他段亦宸是真的爱上了她，她就得原谅这所有的一切？

    可是怎么可能呢，冤冤相报何时了这句话她依然也知道，但是有些事情，她觉得就算是用尽一辈子时间，她都得将一切还给他们，将她所受的痛苦都还给他们！

    更别说，段家说不定还会不会放过她呢？

    向暖自嘲地想着，可是却还是噤了声，沉默下来等着看安尘如何说，纵是再痛恨，可是她还是忍不住自己那一颗心，想听一听那些解释。

    “你知道的，段亦宸和他的父亲一向不合，而作为一个富家子弟，段亦宸以前也将纨绔这个词演绎得淋漓尽致，于是他霸道偏执，爱玩弄一切他感兴趣的，甚至还总是不肯透露自己心里真正所想。”

    向暖的眸子动了动，忍不住将这样的段亦宸同她一直以来面对着的段亦宸结合，全中，而安尘也淡淡地继续。

    “可是你又知道吗，在他年幼的时候，他的父亲不止一次想要将他给弄死，不顾一切，甚至是不肯承认他是他的儿子，多少次想将他给赶出段家。”

    向暖一直是觉得段鸿伟的脾气非常暴躁古怪的，突然得知这些事情，她都忍不住惊愕了一下，一句为什么差点想问出声，可还是忍住了。

    可是越想，她又有些愤然了，能有让自己亲生儿子去死这种想法的人，怪不得能策划出那种意外，做出害死她爸妈这种事了！

    “他一方面不只是为了跟易子卿作对，也是同他父亲作对，当初那些事情是他父亲做出来的，这我知道，可是向暖，段亦宸他是真的爱你的，你难道感觉不到吗？”

    说着，看着向暖面上那瞬间有些僵硬的表情，安尘继续道。

    “就算是最初是有那么一些因为感兴趣所以想玩弄的成分，可是，现在已经不一样了啊，段亦宸也是恨段家的，所以向暖，再相信他一次吧，相信他真的会帮你处理好一切，我从来都没有见过，他对一个女人这么认真过……”

    一长段话终于说完，两个人也陷入了沉默之中。

    安尘以为向暖是要回心转意，可是她的手悄然攥紧，思绪早已到了另一个地方。

    话说得她都差点真的想再相信段亦宸一次了，可是谁又知道，她的心里永远都会有一道跨不过去的坎？

    五年前那些事，就算她没有见过那些人的样貌，可结合现在她知道的，也能知道当初那个少爷是谁了！

    苏熠秋当初也真的说得没错，十六岁，她完全无法承担一切，甚至那一年发生的事情，也真的在她心里成了一个阴影。

    良久，向暖轻轻地讽笑出声，安尘也骤然愣住。

    “不可能的安尘，不管你怎么说，我也不可能改变我的主意，相信没有用，我跟段亦宸也不会再有可能的，”说着，向暖又抬眸决绝地看这安尘，“我说过的，我恨他们所有人。”

    闻言，安尘沉沉地叹了口气，再也无话可说，只能道，“那好，你现在打算怎么做？”

    “现在？”向暖这才回过神，看着不知道什么时候才会有一辆车经过的公路两边，想着她面临的这个难题，然后目光又落到安尘身上。

    “安尘，最后帮我一件事吧，你帮了我，我就原谅你瞒着我的那些事。”

    ……

    医院里，走廊上充斥着消毒水的味道，刺鼻不已。

    急救室里手术正进行着，外面围了好几个人，都焦急地来回走着等待，向暖赶到的时候，苏母正坐在走廊长椅上抱着苏父抽泣着。

    即使知道自己此刻过去肯定会惹他们骂，可是看了看急救室上面亮着的红灯，想到因为她而出事的苏熠秋向暖还是不假思索地走了过去。

    “伯父，伯母……”向暖缓缓开了口，可现在情绪激动的苏妈妈是最痛恨向暖的，看到她还不要脸地跟了过来，立马就猛地站起了身。

    “都是你这个不要脸的，把我们家熠秋害成了这样！向暖，苏熠秋都进去两个小时了，他要是真的因为你有个三长两短，你也得给我去陪葬！你倒好，还有脸过来！”

    说得实在气不过，苏妈妈扬起手便要打向暖，却被一旁的人连忙给拉了住。

    苏熠秋是因为她而出事，向暖就这点是良心不安的，她就这样站在那里，不躲不避。

    以前和苏家那些让人不开心的事放了一放，现在苏熠秋的安危才是最重要的。

    苏母本来哭了半天坐了半天，已经非常累了，此刻也经不起什么折腾，被人扶着又坐回了长椅上。

    苏父脸色也非常地难看，冰冷冷地开口，“我们不是让你别过来了吗，还死皮赖脸地过来干嘛，我们不想见到你，熠秋也更不想，你还是走吧。”

    