
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    后厅里，宾客早已来得差不多了，优雅的轻音乐萦绕着，让人心旷神怡，人们都端着香槟聊着天边等着今天的重头戏。

    谁都没有注意到一个女人，快步躲进了一边帘子后面的隐蔽处，然后贴着帘子站在那，微微偏过头，看着随即跟进来的男人。

    易子卿是看着她的背影跟进来的，可到了后厅，入目的却是大厅里的满堂宾客……

    他走进人群里到处张望着，试图再次找到那个女人，可是却没了她的踪影，易子卿一双剑眉深深蹙起，不甘心地越过人群到了大厅中心，而女人站在那里，将这一切都落入眼中。

    向暖面色淡漠，唇边勾起一抹嘲讽的弧度，看着这满堂宾客，非常轻地冷哼了一声。

    婚宴，她在四年前错过了一场，但这一次，她准时出席了，而这场重头戏，也马上要拉开帷幕。

    她从刚进来就看到了坐在那边的易子卿，相遇突然她也没有料到，所以只有顺其继续淡然地，装什么都不知道地往里走，却没想到，易子卿还真的认出她来了。

    后厅里的冷气有些伤人，向暖缓缓抬手，将脸颊边的秀发别到耳后，然后转身淡然地往一边的走廊上走去，一身黑色长裙，步伐平稳，冰冷让人无法接近。

    这四年改变的不只是她的身手，更是她的性子，淡然，保持冷静冷血，可四年前的那些意外，也给她留下了不可治愈的剧烈头痛。

    今天的重头戏还没登场，她在这里也没有必要。

    安静的走廊上，空无一人，这里没有后厅里那么冷，向暖拐了一个弯，然后就这样靠到墙上，微微放松，伸手环抱着自己的胳膊，低下头微阖上眼打算放松些神经。

    可冷不防地，她才刚平静下来，裙摆就突地被人给扯了一下，她猛然睁眼，防备地退开一步看向来人，入目的却是一个长相可爱的小男童。

    那个小男孩约莫三岁左右，小小的个子，穿着一身小西装，怀里抱着一个玻璃瓶，他的皮肤很是白皙，眼睛长得极漂亮，他抬着头眨着眼看着向暖，突地笑了。

    那个小男孩笑起来也非常可爱，脸颊边两个小酒窝。

    看到来人只是这么一个小孩子，向暖微微松了一口气，睨了他一眼，转身就想离开，可兀的，那个小男生突地开了口。

    “大姐姐为什么不多穿一件衣服啊，你看起来好像很冷。”

    这一句听起来好像什么都没有的话，却让向暖的脚步登时愣在了那里，小男孩的声音是奶声奶气的，话语也有些不清楚。

    可不知怎的，向暖听了他这句话，心里突地有点复杂，转过头看向那个小男孩，开口道，“很冷？为什么这么说？”

    “感觉的啊，大姐姐你的嘴是白白的，景锦生病的时候也是一样，”苏景锦说着，将怀里的瓶子递给向暖，“有时候景锦也总是冷，爸爸说用这个暖一暖就不冷了，姐姐，给你吧。”

    看着小手递过来的玻璃瓶，向暖的眸子有些动容，缓缓伸手接过，又看了一眼那个小男孩，他正单纯地盯着她看。

    可是这些年她从不为人知的细节，却在此刻被这个小男孩发现，他的身体也有什么隐疾？

    玻璃瓶里的水还是热热的，对于向暖此刻的体温来说已经很暖和了，向暖看着手里的瓶子，目光还是忍不住微微柔和了下来，只在这个小男孩面前。

    那年，从楼梯上摔下后加上在冷天里跳海，她的身体那一段时间非常不好，即使脑震荡后遗症已经治疗得差不多了，记忆力也没有怎么再退化了。

    可是她现在只要稍微受点冷，身子就会受不了，头疼也会发作，那是种噬人骨髓的疼痛。

    这里没有人，向暖第一次卸下防备和冰冷，破了次例。

    她蹲下身子，将手里的热水瓶非常郑重地放进他的怀里，又抬手摸了摸他柔软的头发，道，“你叫苏景锦？那么告诉我，为什么要跟着姐姐过来？”

    苏景锦抱紧了怀里的瓶子，一双大大的眼眸转了转，想着问题的答案，道，“我也不知道，看到姐姐，总感觉有点眼熟，好像在家里看到过，就跟着过来了。”

    好像在家里，爸爸的房间里，就有这个姐姐的照片吧？苏景锦盯着向暖看，想将她的样子印在心里。

    可向暖是不信他这些话的，她的照片，怎么可能在他的家里？向暖只当他这句话是小孩子的乱说。

    想着，向暖又站起身，拉着他，往后厅那里走，对于这个小男孩，语气都是微微柔和的，“小孩子是不能到处乱跑的，我带你回去，不然，你爸妈会着急的，知道了吗？”

    苏景锦点了点头，却又不愿意走，“可是我爸爸妈妈总是吵架，我不想过去，他们今天一起过来了，等会肯定又要吵架的，我真的很怕，前几天景锦生病了，爸爸就又欺负妈妈了，可是爸爸妈妈景锦都喜欢啊……”

    向暖心里微微疼了一下，有点看到了以前的自己的感觉，可是她还有自己的事情要做，例破了这一次就不能再破了。

    向暖深吸了一口气，面色又恢复平常，道，“走吧，我带你去找你爸妈。”

    说着，她拉着苏景锦走着便想往后厅那里走去，可她刚转过一个弯，却冷不防地正对上此刻正倚靠在墙上的男人。

    易子卿已经站在那里许久了，从她和那个小男孩说话时，就候在那里等着，倚靠在墙上淡淡地听着他们的对话。

    可是那时，他的心里都是汹涌澎湃的，声音是她，这个女人的声音都跟向暖的完全一样！天知道他站在那里是有多么想直接上前去紧紧抱住她，可是他还是忍住了。

    他怕他是在做梦，这种事情他也不是第一次碰到了，看错了人，或者从梦里惊醒，每一次，都是错误的。

    向暖死了，向暖已经不存在于这个世界了，可是当他今天看到这个女人，他认为了四年的事情，在这一刻直接被推翻。

    她是向暖，她就是他的向暖，就算不是，那么她也是上天再次赐予他的一个惊喜！

    易子卿缓缓站直了身，睨着她，强忍着心里汹涌的情绪，面上轻哼了一声，道，“找？你这是打算去哪找呢，这偌大一个酒店，你让我都差点要找不到你了。”

    怎么样都没想到他会这么迅速地找到自己，向暖在那一刻对上的时候心里惊了一下，看来她在这个小孩子身上耽误的时间太多了。

    可立马，她便保持了镇定，松开苏景锦的手，没有一点表情地看着他。

    “找我？先生，我跟你好像并不认识。”

    一旁的苏景锦不明白两个人发生了什么，只能抱着自己的瓶子怯生生地站在那里看着，而易子卿却看也不看他，一双眸子只是紧紧盯着向暖，再也没有离开过。

    像，她和向暖虽然长得完全一模一样，声音也一样，可是她面上这种冷漠的表情和周身那种冷艳的气质，却是向暖不曾有的。

    “不认识我？”易子卿勾着唇一步一步地往她那里逼近，“那你认识段亦宸吗，不要告诉我你不认识段亦宸，那么今天这场婚宴，你又是为什么要来？”

    向暖的计划里，是没有易子卿的，而此刻他的意外介入，无疑也是个麻烦。

    “跟着一个朋友过来玩玩，而且，我的事情，好像跟你没有什么关系吧。”这几年她也是专业训练过的，这种紧急情况，她也自然知道如何应对。

    向暖稳了稳心神，淡定面对，“先生还请你让开，我要过去了。”

    朋友？易子卿的眸子里划过一丝深意，又看向她无名指上那枚钻戒，道，“朋友么，可是就算是这样，如果我今天还偏不让你走呢？”

    紧抿着唇，向暖大步走过去，越过他就想强行过去，可易子卿却突地拉住她，将她拉了过来，然后一手扣住她的腰。

    熟悉的清香气息窜入鼻内，她身上的气息，就跟向暖的都是一样的！

    多久了，他甚至都不知道自己是有多久没有拥抱过他心心念念的人，他以为一辈子都不可能了。

    可是此刻，这种久违的熟悉感突地回来，他那一刻甚至差点忍不住，就要将她紧紧拥进怀里。

    “告诉我，你的名字。”易子卿贴近了她，忍住自己声音的颤抖，问着。

    对于他这突然越矩的举动，向暖紧蹙起眉，登时面上就沉了下去，腰部被他一手紧紧扣着，以至于她的背部现在都是紧紧贴着他的。

    可是现在，他以为她就没了还手的能力？她不再是以前那个手无缚鸡之力的向暖了。

    “无可奉告。”向暖冷哼了一声，手肘屈起便猛地往身后撞击过去，易子卿也立马反应过来，越过身体躲了过去。

    可下一刻，向暖却突地转过了身，屈起膝盖便往他的下身重重地撞击了过去，易子卿心头一惊，伸手便一把拦住了她那修长的大腿，然后讶异地挑眉。

    “想让我断子绝孙？够狠啊，向暖？”

    