
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    机场内，到处都是熙熙攘攘来往的人，候机室里，向暖穿着一身黑色大衣，将自己裹得紧紧的，一顶帽子加一副大墨镜将她那一张小脸遮去了近一半，唇紧抿着不说话，显得冷冷酷酷的。

    外人看去，都只当这个姑娘是在装酷，可只有向暖身旁的凌肃才知道，她此刻是多么痛苦，压抑着。

    那双眉头蹙着，唇瓣都是苍白的，而此刻她那被帽子遮去的额头上早已布满冷汗。

    头疼得厉害，阵阵隐痛，医生开的药吃了都没有什么用处，可向暖却一声不吭地强忍着疼。

    凌肃抬手看了看表，距离登机时间很近了，他拿出止痛剂递给她，道，“先忍一忍，等到了，我们会找国外专业医生给你单独做恢复治疗。”

    向暖看着他递过来的东西，顿了顿，有些讶异地看了一眼他，缓缓接过，“谢谢……”

    凌肃又面无表情地转过头，淡淡道，“你不用对我说谢谢，我只是不想你的这具身体到时候什么都承受不了，那样，可是我们得不偿失了。”

    向暖抿了抿唇，思绪浸染着疼痛，开始放远，事实上，她还压根都不清楚他们到底是什么人，救了她要帮助她却又一副冷冷的样子。

    他所说的一切，她都是一知半解的，不知道他所说的她要承担的事情是什么，也不知道他所说的那个君董事到底是谁，而现在，他们要带她去国外，去一个她完全陌生的地方。

    想着，向暖又裹了裹身上的衣服，缓解身上的冷意，可兀的，身旁的凌肃又突地开了口，“过段时间，恐怕C城就要有两场能轰动全城的婚礼了吧。”

    向暖愣了愣，第一个就想到苏熠秋，眸子动了动，问道，“一场是苏熠秋和顾晚的婚礼，另一场呢？”

    “另一场。”凌肃看向她，紧紧看着她的面目表情，目光意味深长，“恐怕，段家少爷马上要商业联姻了。”

    那一刻，向暖的心里下意识有那么一瞬的刺痛感，可也只是一瞬，面上是异常的沉静，“那又怎么样。”

    商业联姻，其实，本来她就知道迟早会这样的不是吗。

    盯着她，凌肃继续道，“这么淡然？你就不想知道是跟谁的吗。”

    向暖面色依然沉静着不说话。

    跟谁的，她在心里告诉她自己不知道，也不想知道，可还是忍不住，开了口。

    “谁的，”向暖说着，唇又动了动，添了句，“只是一天时间，你不会是专门拿这种问题来试探我吧，我真的已经完全不在乎了，你这样做也没什么意思。”

    闻言，面色永远都是万年冰山的凌肃突地笑了，道，“不在乎了那倒最好，不过你怎么就知道，我说的话完全是假的。”

    “以段鸿伟那个人，在你出了事后，怎么可能放过这个机会，商业联姻是他强大自己的商业帝国的重要机会，你说，段亦宸会同意吗。”

    闻言，本来是不信他说的话的向暖，心里一惊，此刻，不得不承认他所说的话。

    而她，也越来越确信他跟段家之间，肯定是有什么事的，或者说，是他所说的那个君董事跟段家有什么，可是，她却不知道，凌肃居然会如此了解这些事情。

    他们，到底知道了解得多深？

    话题结束，而凌肃盯着登机口的方向，拉着行李箱起身，淡淡开口，“该登机了。”

    向暖也不再想那些让她更加头疼的事情，她边揉着头边跟着起身，拉着行李箱正要跟上凌肃，脚步却顿了顿。

    她回身看向来时的方向，人潮依然拥挤。

    这座城市伤了她太多，现在，她终于要走了，而等她回来之时，她一定要像凌肃所说的，给那些人，来一个最沉重的打击。

    ……

    头等舱，十几个小时里，向暖在飞机上是睡过去的，不过这一觉，睡得不是那么安稳，不仅仅是身体上不舒服，她感觉自己仿佛被梦魇困住一般的，噩梦连连。

    等惊醒的时候，早已是一身冷汗，而身旁，凌肃正表情淡漠地看着她。

    一觉像是睡过了一个世纪一般的，向暖有些惊惶，撑起身子坐起来，看向窗外，云层是极美的，给人一种梦幻的感觉，并且还是白天。

    “要到了。”凌肃在一旁提醒着她，“你睡了十几个小时。”

    向暖透过窗户看向高空下的地面，那一大块地区，此刻看去非常非常小，如同蚂蚁一般，可也告诉向暖，她马上就要到了。

    心里还是有些忐忑的，向暖忍不住问道，“那个君董事，到底是谁？”

    凌肃淡淡道，“等你到了就知道了。”

    面对这个问题，他永远都是这句话，可此刻，向暖已经有点淡定不下去了。

    她不知道凌肃口中的君董事到底是谁，也不知道她的姓名，她只知道那个人是个女人，并且同样的针对段家的。

    向暖一直觉得君这个姓氏是给人一种强势感的，而等她出了机场，她才明白，什么才是真正的强势。

    一辆加长版劳斯莱斯直直地停在机场门口，黑衣保镖分列对峙站成两排，整齐笔直，是安静肃穆的气氛。

    车窗是紧闭而又黑沉的，向暖紧张地站在那里愣愣看着，可硬是看不到，坐在里面的是什么人，那个人，仿佛就是要她感受到这种压迫感一般。

    许久，车门兀的开了，一条修长的长腿先下了车，那双黑色的高跟鞋凸显着性感，向暖的心也随着提了起来，一头大波浪卷发配上一身紧致皮裙。

    向暖从未想过，自己心里以为会是非常严肃古板的中年女人形象的那个君董事，风格居然会是这种的，而她也不敢相信，一个四十多岁的女人，居然也可以如此强势霸气。

    一身都是顶尖名牌，女人戴着一个大墨镜，她下了车，盯着向暖，终于缓缓摘下墨镜。

    “你就是向暖？”

    她的皮肤很显然保养得非常好，没有很明显的松弛，只是说话间眼角有着岁月留下的痕迹，精致的妆容，更给她添了那种成熟女性的魅力。

    女人看着向暖，走上前去，上下打量着她，而后，目光在她的面容上定住。

    如此近距离地接触，向暖更是感觉得到那种扑面而来的压迫感，她强忍着，让自己显得淡定，“是，我是向暖。”

    闻言，女人微微扬了扬眉，目光依然在向暖的面上细细打量着，仿佛，在看一个久违的非常熟悉的人。

    向暖不动，她也就这样看着，目光却是没什么温度的。

    半晌，她缓缓抬手，轻轻触碰上向暖的脸，意味深长地开口，“我是君伶，你还记得吗？”

    君伶？这就是她的名字吗。

    向暖忍不住僵了僵，道，“不记得，我不记得我认识你。”

    君伶置若罔闻，手指在向暖的眉眼上触碰着，自言自语般地开口，“不认识没关系，我认识你就行了，真像，你的眉眼，真像她，果然是自己的孩子么。”

    向暖微愣，有些没反应过来，她简直不知道她在说些什么，“你这是在说我妈妈吗？以前的确有很多人说我跟我妈妈像。”

    “是啊。”她开口道，只是这次目光却莫名冷了一些，“我确实在说我当初无比痛恨的人。”

    痛恨？向暖没明白，她却收回了手，轻笑了一声，“以至于，恨到了现在，你也不用在意，我恨所有人，跟你一样，就是个可怜人。”

    可怜人，向暖更加觉得有些听不懂了，她抿了抿唇，看向凌肃，后者却再也不看她，淡淡地对君伶道，“人我给你送过来了，那边的事也都处理好了。”

    君伶睨了他一眼，道，“段家那边有没有什么异动？那家伙，察觉到了么。”

    “没有。”

    向暖听着他们的交谈，感觉自己简直就像一个局外人，什么都听不懂，他们神秘无比，以至于她什么都无法揣测到。

    “那倒不错，我还真是越来越期待了，你说，以后他们会怎么样迎接这一份大礼，这份报复。”君伶满意地勾了勾红唇，又看向向暖，意味深长地道，“你想报复吧？顾家，段家，那些给予你那些巨大伤害的人。”

    向暖一顿，而后点头，“是。”

    一说起顾家，她就想起在墓地上，顾晚歇斯底里地边大骂着她，连那个墓碑都不放过的场景，心里的恨意更是深。

    君伶面上冰冷的笑意加深，仿佛是想到了什么事一般，“那我还真是越来越期待了，期待到时候，段家那家伙会怎么样，绝对会很精彩。”

    “C城你近期是不可能回去的了，向暖也永远地死在了C城，我们会给你做一个假的身份，以后，你就是我的女儿君离，我们会好好的训练你，训练出一个全新的君离，而以往的那些仇，以后你也可以通通亲手还回去，怎么样？”

    闻言，向暖的心里是惊愕而又不敢置信的，可她还是沉重地点头，“好。”

    君伶面上的笑意敛去，转身便往轿车那走去，“那好，跟我走吧，我会慢慢地将一切都同你说。”

    