
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    寂静的夜，外面的夜风冰凉透骨，向暖看着段亦宸，目光没有一丝温度。

    “用什么威胁你都没有用，段亦宸，你的心为什么就那么狠，你的存在对于我来说，只会是让我心里仇恨更加深的。”

    “那也没有关系，”段亦宸贴着她的手，继而握住，紧紧攥在手心，“恨我也没关系，我只要你不属于别人，能待在我身边。”

    向暖冷笑了一声，后背上的伤远远没有心里来得疼，疼得苦涩，“你真残忍，从一开始对我到现在，都是如此，我知道我多么后悔吗，我五年前就不应该留在顾家，我应该早早离开，躲开你们这群人。”

    段亦宸紧抿着唇不说话，向暖一把将自己的手从他手里抽出来，然后越过他就往别墅那又是，不带一丝感情的声音在这寂夜里响起。

    “既然逃不掉，那就不逃了，我也累了，可是段亦宸，你就算把我留在身边，我也会一直恨你。把一根刺握在手里，受伤的，也不仅仅会是那根刺而已。”

    她决定了，既然他偏要将她留在身边，那么她就要倾尽全力地去报复，把她现在感受到的心痛和痛苦，让他段亦宸也通通都感受一遍。

    那栋熟悉的别墅，客厅里的灯正亮着，安尘正站在那里，更让向暖觉得自嘲。

    果然，一切都在段亦宸掌控中，这座囚牢她逃不走的。

    这一切都是预料之中的事，安尘平静地向段亦宸和向暖点头示意，段亦宸的表情是难看到极点的，他淡淡道，“都准备好了吗。”

    安尘点头，“都准备好了，那些您吩咐的顶级厨师也都在准备了……”

    “让他们离开。”段亦宸突地说道，让安尘都有些愣了，看着段亦宸那冰冷的脸色，他也不好问为什么，只得应了声，转身往厨房走去。

    顶级厨师？向暖心里有点没明白段亦宸又在搞什么，而当她看到与平常不一样的饭厅时，立马就明白了过来。

    灯光是与平时不同的淡色系，唯美的暖光映照着欧式烤漆餐桌，一大束的鲜红玫瑰正放在餐桌中间，烛火摆放的位置恰到好处，红酒餐盘正整齐地摆放在两边。

    这是……烛光晚餐？

    原来他那会让她洗完澡下楼，就是为了这个？向暖的心里，只是冷笑。

    既然烛光晚餐都要准备好了，那为什么要中途把厨师支走。

    “难道你觉得，用这些就能改善什么？段亦宸，不要告诉我你真这么想，我现在没有什么心思来跟你进行一场浪漫的烛光晚餐。”

    向暖的话语不带一丝感情，她现在就是能让段亦宸有多伤，就让自己显得多么冰冷。

    可是这一次，像并不在她所想所预料的当中。

    段亦宸面色冰冷地坐到其中一个椅子上，“你还记得，原来我跟你说，今天你一整天是属于我的吗。”

    向暖愣了那么一下，反应了过来，有些不明白他突然提这个干什么，“然后呢，到现在这一天难道还能有什么意义么？”

    “今天我生日。”

    向暖登时呆怔住，咬了咬牙，道，“那又怎么样。”

    段亦宸缓缓抬手端起面前的红酒，摇晃着里面猩红的液体，那里面就好像是他心里的血一样，他捧着送到向暖面前，她都不想要，他第一次觉得红色是如此落寞。

    “陪陪我，好吗。”

    气氛安静无比，向暖看着他，同样残忍地回答，“我不要。”

    说着，她又深吸了一口气，目光移向别处，“我现在不饿，也不想吃东西，不想跟你一起吃。”

    段亦宸的面色更加冰冷，他忍着，沉声道，“那就下一碗长寿面给我吧，最后一次，我只想要你陪我过这第一次生日。”

    向暖不想和他同处一室，她差点就想进厨房了，可她还是忍着，想要最大地激怒他，“我不。”

    段亦宸冷冷道，“你不会想要我用强迫手段的。”

    安尘这时也从厨房走了出来，为两个人缓解气氛，“向小姐，材料已经在厨房准备好了。”

    向暖恨恨地看着段亦宸，终于抬起脚，往厨房里走去。

    安尘是在厨房里听到外面两个人说的话，才将东西准备好的，他看着向暖面无表情地走进厨房，忍不住低声开了口。

    “向小姐，其实你没必要这样，他的改变难道你还没有看到吗，段先生真的很爱你。”

    向暖置若罔闻，只是径直走向料理台，此刻上面材料齐全，挂面、鸡蛋、香葱……长寿面？呵。

    向暖无视安尘，面无表情地就弄了起来，一边冷冷道，“改变？爱我？有什么意义吗，他们这一群人我都恨极了。”

    安尘一向话少，可在这个时候，也忍不住多说了两句，他实在是看不下去这两个人这样继续下去了。

    “也许他原来确实是因为感兴趣而故意逗弄你，可是慢慢的，他也爱上了你啊，向小姐你现在也惩罚他了，为什么就不能试着让两个人冰释前嫌……”

    “那你的意思就是，他爱上我我还要感谢他的恩赐了？”向暖打断了他的话，冷笑，“抱歉，我做不到。”

    “对于你来说好像没有什么，不过也是，作为一个旁观者，他又怎么可能完全体验到受伤害那个人的痛苦，他甚至连那个人的十分之一都体会不到，然后在一旁以自己的角度说话。”

    安尘无言以对，静静地看着向暖。

    “他明明知道他父亲就是造就我向家这场意外的凶手，他也知道他们段家就是我真正的仇家，却还给我一种他会帮助我的错觉，让我做首席设计师，可是呢？作为段家的人，他可能去帮我报仇？如果我想他的父亲死，你觉得他会做吗。”

    说着说着，向暖自己都忍不住自嘲地笑了，“虽然我说得有点异想天开，可是他毕竟真的不可能去做不是吗，瞒着我一切，把天真的我带到天堂，然后又亲手推到地狱深渊。”

    “安尘，你说让我和他冰释前嫌，可是啊，他就算真爱上了我又如何，他还是段家的人，是我仇家的儿子，更是给我那么多甜蜜糖果吃，却又亲手将我推到地狱里的人，你觉得，可能吗？”

    安尘哑口无言，向暖嗤笑了一声，动作麻木地开始切葱，“所以，你还是出去吧。”

    他还是有些不甘心，道，“就算是这样，但是向暖，今天晚上还是好好陪他一次吧，就当做最后一次的温柔不行吗。”

    “他从小就在他父亲的仇视中长大，从来都没有过过一次生日，可是再冰冷的人，心怎么可能是完全冰冷的，他还是第一次想要一个人陪他过生日，从之前就在让我准备了，就算你恨他，但是今天晚上再例外一次可以吗？”

    向暖握着菜刀的手顿了顿，然后就这样僵在了那里，安尘以为她回心转意了，于是道，“我先出去了，你好好想想。”

    语罢，他便出了厨房，可向暖，心尖子上都是颤抖着的，她突地就想到了一个大胆的行为。

    她动作僵硬地继续切着香葱，可面上，那笑意几乎是掩饰不住的了。

    期待越大失望与绝望就越大，她原来，不就总是体验着这种感觉吗。

    他段亦宸给了她那么多羞辱，现在，她也要还回去，让他放弃，最好是激怒他，让他能放自己走。

    想着，向暖更加加快了手里的速度……不一会儿，一碗冒着热气的面便出了锅。

    向暖想着等会自己要做的事情，忍不住勾了勾唇，她端起那碗面，有点扯动了背后的伤，但她还是咬牙忍着，想到接下来的事，就算身上疼她的心却都是愉悦的。

    向暖缓缓走出了厨房，安尘正站在一边，一直看着她。

    似松了一口气，向暖心里冷笑。

    看到向暖端着面出来，段亦宸面上冰冷的表情终于缓和了些，目光紧紧盯着向暖，隐隐期待着。

    “你要的长寿面。”对上段亦宸的视线，心里憋着气，向暖勾唇笑了笑，缓缓走了过去，“听说，过生日吃长寿面的时候，面不能断。”

    她走到段亦宸的面前，压低了声音，道，“祝你生日快乐。”

    那一刻，段亦宸的心都是激荡的，他抬眸看着向暖，有千言万语想说，可下一刻，向暖的举动让他的表情立马就僵冷在了脸上。

    那碗面还没递出去，可就在她说完那句祝你生日快乐之后，兀的松手，将那碗面给摔到了地上。

    瓷碗就这样摔碎，热汤四溅，面条也散落到地板上到处都是，一碗面就这样被向暖扔到了地上，有点点汤汁溅到了向暖脚上，可她的心情，却是无比畅快的。

    段亦宸就这样坐在那里，缓缓攥紧拳头，紧抿着唇黑着脸不发一言，安尘的脸色也骤然变了，此刻，只有向暖最是痛快。

    “现在整碗面都毁了，段亦宸你还怎么长寿？逼我啊，继续逼我啊，我迟早要你死！”向暖冷笑着说，兀的又敛去了笑意，咬牙切齿着。

    “让我给你做长寿面？段亦宸，你没有资格。”

    