
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    只是这几年百世的总领导者却非常神秘，从来都没有露过脸，所有人只知道是女人，只知道她有属于自己的精英团队，却不知道她是谁。

    而这个女人，却是百世财团的副董事？！那么她跟凌肃有关系，真的都不意外了！

    不远处一直看着的顾晚，更是更加慌乱，她紧紧拉着苏景锦的小手，面色苍白，苏熠秋的面色也难看到极点，他一把将苏景锦抱到顾晚怀里，转身就离开。

    单纯天真的苏景锦还什么都不知道，他看着自己妈妈脸色苍白的样子，不敢开口问，只得转头看向自己外婆，问杨红道，“外婆，怎么了，那个姐姐她干什么了啊……”

    杨红此刻心乱如麻，心里纠结着，不知道那个女人到底是不是向暖，如果她真的是向暖，那恐怕就不好了！

    她实在没心思去理苏景锦，转身看向顾京，道，“这下可怎么办，百世财团到底是什么来头，很大吗？那个女人如果真是向暖，那我们该怎么办！”

    “她居然是这个来头……”顾京也慌乱得没了主意，可到底是男人，没有女人的反应那么大，他稳了稳心神道，“这次恐怕有些麻烦了，我去跟段鸿伟说，这一切，恐怕还得他来才能解决了。”

    而这边，所有人都惊得说不出话来，只有段亦宸同他们对峙着，紧紧盯着向暖，脸色更是前所未有的阴沉。

    她说什么，这个女人，她刚刚说什么？！

    不管是她说的什么话，都在狠狠扎着他的心，别人都关注着她所说的百世财团副董事之位，可段亦宸关注的，却是那一句丈夫，她，此刻在叫别的男人丈夫！

    “君离？”段亦宸强忍着，开口，“我可是从来都没有听过这个名字。”

    不知为何，段亦宸依然觉得她就是向暖，可是，因为觉得她是向暖，所以她的话对于他的冲击力也足够强大！

    这次，向暖倒是没有再说话，而且而是凌肃冷哼一声，开了口。

    “怎么，没听说过，难道很奇怪吗？我觉得段总现在还是先顾好自己的婚礼吧，也管好自己的女人，别让她像个疯狗一样的出来乱咬人，我们来参加婚礼，可不是找不痛快来的。”

    凌肃说话一向都是不给人留情面的，他做过特种兵，身为军人，气场自然足，同段亦宸两方立着，气场不相上下。

    闻言，那宁清冉更加激动了，他刚刚说什么，那个男人，竟然说她像疯狗？！

    她宁清冉活了这二十几年，别人从来都说她有高高贵名媛的那种气质，可是这还是第一次，被人说疯狗！

    她咬着牙，可目光一对上那向暖的，气焰顿时就低了，向暖的目光如同在看什么一个好笑的小丑，冲她勾唇，顿时，宁清冉吓得全身都忍不住抖了一下。

    段亦宸目光一直盯着向暖，却紧抿着唇不再说话，仿佛隐忍着极大的情绪，那目光，依然像看什么猎物般的，好像下一刻他就会上去将向暖给抢过来。

    可凌肃又怎么可能会给他这个机会，他仿佛是嫌打击还不够多一般的，又道，“这场婚宴我们也该走了，还有段总如果想做些什么，但也不要忘了，她，可是我的凌太太。”

    最后一句话顿时提醒了他，段亦宸的心一沉，眸子里暗光涌动，却不得不忍住心里的冲动，他想占有向暖，想将她抢过来，可是，现在还不是时候。

    听了凌肃的话，向暖也心知他们该离开了，她意味深长地看了宁清冉一眼，道，“今天我们就先走了，但是宁家小姐，希望你也记好今天这个酒瓶，我君离，可是很记仇的。”

    宁清冉被她这句话吓得心一惊，可向暖下一刻，却挽着凌肃头也不回地离去，同来时一样，以高傲尊贵的姿态，就好像方才那句话根本就不是她所说的一般，可宁清冉的害怕着，心里一直回荡着她的话。

    段亦宸紧攥着手没说话，也破天荒地没有如所有人想的一样追过去，安尘等人此刻也这才敢走过去，可向暖，却早已出了人群。

    ……

    缓缓走出人群的时候，向暖的心情，是不可言说的激动，整个人的心久久都不能平静下来。

    她真的越来越觉得，她离报仇要更近一步了，她马上，就可以如愿报仇了！

    她保持着那高傲的姿态，挽着凌肃的胳膊一步一步走出人群，却在众宾客外，再次看到了一个熟人。

    此刻顾晚正抱着那个小男孩站在人群外，目光惶惶地盯着她，好像她是什么吃人的怪物一般，害怕着。

    不过那个眼神，向暖却意外的很喜欢。

    害怕她？真好呢。

    她兀的就停住了脚步，立在那里看着顾晚，凌肃也顺着她的目光看去，微微眯眸。

    顾晚的一颗心登时就提到了嗓子眼上，她紧紧抱着苏景锦，惶恐地盯着向暖，总觉得她面上正对自己诡异的笑，实在忍不住，她开口道，“你……真的是向暖吗？”

    向暖微微勾唇，道：“你说呢？”

    顾晚受不了她勾唇的样子，头皮一阵发麻着，她觉得？她觉得她就是向暖！就是向暖的鬼魂回来了！

    向暖冷哼了一声，面上的笑又缓缓敛去，丢下一句让顾晚的心瞬间爆炸的话。

    “姐姐，来日方长，你等着我。”

    那一刻，顾晚感觉这句话猛然在她的脑海里炸起，让她大脑里只剩下嗡嗡声，她愣怔地看着向暖同凌肃离开的背影，抱着苏景锦，半晌，惊恐地大叫出声。

    而向暖在走出大厅以后，听着身后惊恐地尖叫声，微微笑了，似自言自语地道，“看来，这四年没把她的嚣张气焰给涨起来，倒让她非常怕我了。”

    凌肃斜眼睨了她一眼，淡淡道，“你今天太啰嗦了，事情没处理好，还得我出手，你觉得自我感觉良好？很差劲。”

    差劲差劲，这四年，恐怕这就是他对她说过的最多的话了吧，向暖轻哼了一声，没说话。

    只要能报仇，只要能痛快，难道一定要按计划来？都说君子报仇，十年不晚，而在近十年之后，她也终于要将一切还给他们了！

    出了酒店，她的那辆黑色迈巴赫正在外面停着，她面上淡笑着走过去，一个意外的人却突地从一旁走了出来，目光盯着她，走到驾驶座的车门旁站着，目的尽显。

    向暖停住脚步，微微挑眉，若有所思地看着苏熠秋，道，“怎么，这是个什么意思？”

    苏熠秋目光复杂地看着她，道，“你…就是向暖吧。”

    闻言，向暖嗤地笑出声，斜眼看了看凌肃，道，“今天怎么就这么多人问我这个问题，很重要吗？我说过，我叫君离，我根本就不是你们说的什么向暖，让开。”

    苏熠秋一直都怀疑着，此刻见她还这么坚持，根本不认识他的样子，心里有些失望。

    难道，她真的不是向暖？

    可是，他却还是站在车门边不肯让开，又深吸了一口气，正视着她，道，“我很想你。”

    向暖兀的就想起方才的那个小男孩，她冷冷道，“那抱歉，你想错人了，如果你再不让开，恐怕，我丈夫就要动用强制手段了，那种事，可不是我们都想看到的。”

    听到她这话，凌肃微微讶异地看了向暖一眼，依然没开口说话，可苏熠秋顺着她的话看向凌肃，揪心着，却只得退了一步让开。

    向暖冷哼了一声，同凌肃看也不看他地上了车，车迅速退出车位，开了出去，苏熠秋看着那辆车愈来愈远，目光也更加复杂了。

    他不觉得世界上会真的有毫不相关，但长相一模一样的人，可是，此刻这种事，竟然真的出现了，而且现在，她还结婚了……

    想到自己煎熬过过来的四年，又想到当年那个单纯的小女孩，苏熠秋一时间，心里更加难受了。

    而此刻，大厅里，混乱一团。

    那个叫君离的女人终于离开，宁清冉不甘心地想继续婚礼，可是段亦宸竟真的铁了心地要取消这场婚礼。

    看着场内的东西被他派人一点一点地搬走，宁清冉感觉自己的心都在滴血，她努力了几年，费尽了几年心机才好不容易要得来的东西啊，此刻竟然要在这里毁于一旦！

    一袭美丽洁白的婚纱早已脏乱得不成样子，她却不顾形象地拖着婚礼，一个一个地求着搬东西的工作人员，可是所有人，没有一个人听她的！

    宾客们逐渐离去，带着那遗留着的震惊，大厅里慢慢安静下来，宁清冉哭红了眼睛，目光又转向那个狠狠伤了她的男人。

    “段亦宸，你不是人！”宁清冉尖叫着冲过去，扑在他身上激动地拍打着他。

    段亦宸嫌恶地紧蹙起眉，强硬地握住她的手腕，将她决绝地推开。

    宁清冉被这巨大的力道推得撞在了坚硬的墙壁上，脊背生疼，她疼得眼泪都沁了出来，可看段亦宸，他却如同碰了什么脏东西般的，蹙着眉，抽出一旁的纸巾擦着手！

    