
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    按理来说，顾晚的孩子苏景锦，向暖应该也是很恨的，可不知道为什么，对于这个孩子，向暖心里总是留有那么一块柔软的位置，纵使只有那么一小点的柔软，可也是存在的。

    那个孩子干净纯洁得让人心颤，让向暖只要一想到他心都忍不住放软。

    毕竟只是一个孩子，就算是顾晚的孩子，可是他也是无辜的单纯的，更何况，如果他因为她而出事，那么她向暖跟当初伤害她的那些人，又有什么区别？

    宁清冉的心思她也是最清楚的，那里恐怕早准备好了深渊陷阱正在等着她。

    此刻是夜，外面的天已经是暗暗的了，天际再不见一丝晚霞。

    向暖换好衣服，又穿上一身大衣，将所有该准备的东西都准备好，又睨了眼手里的手机，眸子里划过一抹深沉。

    如果要是凌肃知道，那么恐怕是不会允许她去的，顾晚的孩子，生死如何与她何关？想着以凌肃的语气说出这句话，向暖的神色便更加凛了凛。

    她此刻，可顾不上那么多了。

    坐上车便迅速驱车前往，夜里的冷风透过微开着的车窗缝吹进来，有些那么些微的瘆凉。

    半个小时后，向暖到达海滩附近时，天已经完全黑了下来，远远的，她都能感受到海风的气息。

    下了车，她看着前面那一片林子，又看了看自己手机上面五分钟前收到的短信，冷冷眯眸。

    不是海滩边，而是附近的林子里？这大晚上的伸手不见五指，摆明了的要阴她吧。

    宁清冉的心思她都知道，向暖甚至都能想到她的一些招数，她将大衣紧了紧，将手机放进自己衣服的里层，手从大衣口袋里摸进去，兀的，将一把黑色手枪从里面摸了出来。

    她宁清冉不是要跟她玩吗，可以，那她就跟她好好玩玩。

    ……

    海水不停翻涌着，海滩那边有很多游客，气氛热闹得很，可像是一条分界线一般的，黑压压的树林这里，安静得带着可怖的味道。

    微冷的海风继续着，宁清冉靠在一棵树的树干上，看着手机上刚刚发过去的一条短信，隐隐的手机亮光映照着她的面容，红唇微勾。

    “宁小姐，怎么样了，告诉她具体位置了吧？”一个贼眉鼠眼的男人凑近她问道，看到屏幕上的短信，面上扯起一个满意的笑，又给周围的同伴们递了个眼色。

    周围隐藏着的，是宁清冉特意雇来的人，却都是些社会上的混子，身上气质痞痞的，让宁清冉忍不住心生嫌恶。

    她皱起眉往后边微微退了一步，道，“我让你看了吗，怎么样我心里自然清楚，你们给我好好准备着，那个女人狡猾得很，要是没抓住，我一分钱都不付给你们！”

    那个领头的男人讪讪笑了笑，心里微微有点不爽，可想着完事后宁清冉要付的重金，又想到一会儿的好事，只得拉下脸。

    “是我越矩了，可我这不是关心嘛，要是不多了解着情况，让那个女人给逃了怎么办？我这还不都是为了宁小姐你想……”

    听着他油嘴滑舌的腔调，宁清冉心里就更加觉得恶心，她冷哼了一声，道，“你觉得她能逃得掉吗，那个孩子怎么样了。”

    那男人再次笑了笑，道，“苏少爷啊，苏少爷刚刚安稳地睡着了。”

    睡着了？宁清冉微微挑眉，看来那孩子还真是挺喜欢向暖那女人啊，听到她要来，还真听她的睡一觉安安稳稳地等她来。

    只是恐怕，明天这世界上就不会有向暖这个女人了吧，一想到向暖被她折磨而死的样子，宁清冉心里就痛快！

    而她又为什么不特意雇能力更强的保镖，而是雇这种她平时看都不屑看一眼的混子？

    这一切，全都是为了足够的折磨羞辱她向暖啊，让她死肯定不够解她的气，她要折磨羞辱向暖到后悔招惹她宁清冉！

    还说什么她会失去一切，真是可笑！等她死了，她如愿嫁给段亦宸，没了她这个垫脚石，她才是拥有了一切的那个人吧。

    心里想得激动，面上宁清冉只是淡淡地应了一声。

    “让人把苏景锦送回去，他可是苏家的心头宝，可别把他给惹出什么事来，还有，给我小点声，那女人估计马上要到了，一会下手可千万别给我怜惜，使劲地虐就行，这么多人，别到时候给我连个女人都抓不住。”

    “是是是，这是一定的。”那男人嘿嘿笑着，又低声道，“那一会儿……那个女人，宁小姐你打算怎么处理啊？”

    这猥琐的语气，宁清冉一听便知道这男人心里在想着什么。

    不过只要是能让向暖受尽屈辱，这些又算什么，她心里，可是有着更狠的想法。

    宁清冉冷哼了一声，道，“一个贱人而已，等我把气给出完了，你们想怎么样就怎么样，不过等明天，我要她永远地消失在这个世界上。”

    心里想着，宁清冉又往海风吹来的方向看了一眼，这片海，不就正是四年前向暖跳的那片海，而她又为什么特意选的这个地方？

    四年前她没有死成，但肯定在向暖心里留下了很深刻的阴影的，那么她这次，还就偏要她在这里再死一回，所有的蓄意，只是为了给她更大的打击！

    海风微微大了些，吹得人心底里那么一瞬莫名有些冷，那男人看了眼大海的方向，继续道：

    “这大海让一个人死得毫无声息多容易啊，然后再制造个意外现场，事情不就完了，宁小姐你就放心吧，明天，我们一定把那女人给解决掉。”

    黑暗静谧的林子里，响着那个男人低低的声音，夹着风声，格外引人注意。

    闻言，宁清冉忍不住冷笑出声，“等她向暖死了，我看谁还来阻碍我。”

    “是吗，看来，这宁家小姐还真是挺有自信呢。”向暖的声音突然在身后的黑暗里响起，似在不远处，却又似就在身后，让宁清冉的心登时猛然一惊。

    向暖！

    宁清冉惊惶地回头看，触目的却是一片漆黑，可刚刚的声音如同鬼魅一般，是确确实实存在的。

    向暖什么时候来的，他们居然全都没有发现！

    方才运筹帷幄的气势全然不在，此刻宁清冉被这她突然的话给吓得如同一只惊弓之鸟，那群混子也都是惘然的，这里没有光，他们本来是打算算计向暖的，可没想到却被她给不知不觉地接近了，刚才放松了警惕！

    她看向那个领头的男人，道：“手电筒呢，光线打开！”

    也不知道是谁立马打开了手电筒，周围的事物依着光线依稀可见，宁清冉敛着眉看了看周围，再看向那个领头男人时，却发现他正惊惶着一张脸看着自己，确切来说，是看着自己的身后。

    宁清冉的身子下意识地一僵，正要转头，一个冰凉坚硬的东西，突地抵上了她太阳穴的位置，宁清冉登时保持着那个姿势愣在那里不敢动，手死死攥着，咬着牙，却觉得心比这风还冷。

    因着手电筒的光线，宁清冉的身后，站着的赫然是向暖，此刻她一身黑色大衣，身体隐在阴影处，如同地狱里走出来的一般，手上的手枪，让所有人都忌惮着不敢动。

    气氛顿时死沉如灰。

    “怎么，说话啊，继续啊，刚刚才说要我永远地消失在这个世界上，怎么现在都不敢说话了？”

    向暖冷笑着轻蔑地道，看着宁清冉惨白的脸色，道，“说了那么半天，结果连人来了都不知道，你们这暗算可真失败啊，你这宁家小姐有钱有势，竟连高素质高水准的杀手都请不起，看来，还真是十分有把握呢。”

    话里带着嘲讽，让宁清冉更是气得直咬牙，刚刚她就不该大意，反被她给暗算了！

    可她懊恼的同时，那手枪冰凉沉重的触感，也让宁清冉心里隐隐害怕着，虽然她不知道向暖怎么会有这东西，但是，她是真怕向暖真的会一枪崩了她！

    宁清冉忍着心里的惧怕，色厉内荏地道，“向暖，你别忘了现在苏景锦还在我们手上，我劝你赶紧把枪放下，要是我出什么事，那孩子绝对不可能好好的！”

    闻言，向暖的眼眸里划过一抹讽刺，敢情，这宁清冉还真把她当傻子了，更何况，她自己都将自己方才说的话都给忘了吧，方才的两句对话，便让向暖明白了这一切。

    她哼笑着，握着手里的枪更加重地抵了抵她的脑袋，吓得宁清冉直身子僵硬冷汗直冒，头却又不敢动半分。

    “一个无辜的孩子都能被你们利用，这心，还真是毒到了极点，只是可惜了，宁大小姐啊，你这场戏实在是太无趣了，无趣到我已经没有任何兴趣了。”

    她这番话让宁清冉的心顿时沉到了谷底，向暖这么说是什么意思，她精心安排的陷阱对于向暖来说，只是一场戏？

    这种感觉，就好像她从头到尾就是一个小丑一般，让人觉得屈辱。

    宁清冉咬着牙，不顾还抵在自己太阳穴上的枪，下意识地恨恨道，“你以为我就真不敢做出些什么来吗，我要杀了你，我迟早要杀了你！”

    