
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖挑眉，她不动声色地往后退了一步，淡淡道，“段总这是说的什么话，什么正牌段太太，段太太可是今天的新娘，我可不敢高攀。”

    说着，她又睨了他身后的宁清冉一眼，那外界传的一向温婉恬静的宁家小姐，此刻却脸色阴沉到极点，好似隐忍着什么极大的情绪一般，紧攥着手。

    周围的宾客们全部都看着这对峙的三人，议论纷纷。

    可段亦宸却依然面色不改，他此刻还就认定了，她就是向暖。

    “是吗，”他丝毫不顾躁动起来的所有人，仿佛这场婚礼什么都不是一般，眸子里只有眼前的人。

    “向暖，你到底还要装到什么时候去。”

    他的话，让向暖面上的笑缓缓敛去，面色又归于方才的那般冷。

    装？他们就这么确定，她就是向暖？向暖早就死了。

    她扯了扯嘴角，道，“那抱歉，我只有一句话，你们认错人了。”

    站在不远处的宁清冉紧紧盯着向暖，一直听着他们的对话，谁又知道，当她亲眼看着自己喜欢的男人这样对另一个人说话时，那心里的煎熬感？

    而且，那个人还是向暖，就算不是向暖，可也是一个跟向暖长得一样的女人！

    作为贵家小姐，宁清冉这些年一直都暗恋着段亦宸，直到向暖死了之后，她才出手，费尽心机哄好了段家那个性格阴晴不定的倔老头，然后才换来了这场婚宴。

    可段亦宸，这几年一次正眼都没有看过她，甚至，跟她说过的话都不超过十句，她委曲求全，费尽心思都无法攻破的这道最后的城池，此刻却在她面前，如此轻松的向另一个女人轰然倒塌。

    所以，宁清冉此刻是有多么嫉妒，多么恨向暖？

    向暖这个名字，在四年来一直是宁清冉心里的一根刺！

    是扎在她心里，恨不得把她给连根拔除的刺，可是此刻，这根刺却几乎要威胁到她的生命，威胁到她花了四年时间和心机得来的一切！

    这四年里，她对段亦宸的感情早已从以前青涩的暗恋逐步变为深沉的爱，更何况，只要她如愿嫁进了段家，两家联姻，那她宁清冉的势力发展，还用愁吗？

    眼见着几年的美梦此刻就要成真，却在这种时候被打断，周围的宾客们不断窃窃私语着，目光似怜悯似同情的看着她，这些一切，无不刺激着宁清冉。

    感受到来自宁清冉的敌意，向暖看去，却正对上宁清冉气得通红尽是仇恨的目光，她又戏谑地对段亦宸道，“你的段太太好像生气了，段总，还是继续进行婚礼的好吧。”

    宁清冉的骄傲支离破碎，她再也忍不住了，走上前去恼怒地开口，捍卫着自己的地位。

    “你到底是谁，到这里来捣什么乱！”

    一向温婉的形象在此刻消失殆尽，众人又是一片惊愕，看着这场突生的闹剧。

    明天估计又是一场大新闻。

    “我们这场婚礼，筹备了这么久，我也等待了那么久，你又突然出现在这里是为了什么？为了让我出丑，捣乱？”周围人的目光让她愈发觉得难堪，宁清冉也直接破罐子破摔了。

    不管怎么样，她此刻得护住这场婚礼才行！

    向暖微微挑眉，哼笑了一声，“宁家小姐这是不是得了被害妄想症了，如果我说，我还真是得了邀请函来的，你信吗？现在这样，恐怕不是我捣乱，而是你宁家小姐自己扰乱了这场婚礼吧。”

    宁清冉闻言，整个人一惊，看了眼周围，只感觉本来非常盛大唯美的婚礼场面，此刻一团糟！

    对，她现在不能发火不能破罐子破摔，如果真的任性起来，那婚礼就真的不可挽回了，不管怎么样，这场婚礼才是此刻最重要的，不然婚礼没保住，她宁清冉的名声也得毁！

    宁清冉强压住自己心里翻腾着的怒火，紧紧抓着段亦宸，把所有的委屈咬牙憋着往肚子里吞，然后拉着段亦宸，软下声音开口。

    “阿宸，今天这场婚宴不能不继续，真的得开始了，难道，筹备了这么久你真的说取消就取消？伯父都答应我了，举办完婚礼，我们就领证，你不能这样……”

    这世上，恐怕还就没有婚礼上像这样的，宁清冉觉得今天简直糟糕透了，可也只能将一切都忍在心里。

    段亦宸面若冰霜，对于其他女人，甚至一句话都不想多说，手抬起便强行将她的手从自己胳膊上拉了开，动作决绝无比带着嫌恶，没有任何情感。

    而宁清冉睁大了眼愣怔着，感觉自己的骄傲和心在这一刻被狠狠地踩在了地上。

    她第一次如此爱一个人，甚至是在这种场合上委屈自己求一个人，全身心地把自己献出去，可是，别人却连看都不想看一眼，就好像她是什么垃圾一样！

    “这场婚礼，本来就不该存在，你们自己设计的闹剧，就该你们自己收场，我说过，我从来都没有说过这场婚礼是我的。”

    段亦宸冷声开口，一番话让宁清冉的面色瞬间煞白，刹那，眼眶便忍不住的湿润了。

    她看向一直似在看着什么好戏般的向暖，强忍着泪，颤抖着抬起手来指着向暖，目光愤恨地看着段亦宸。

    “都是因为她？都是因为这个死女人？！”宁清冉歇斯底里着，甚至不等他开口，便又恨恨地道，“可是你要知道一个事实，向暖死了，她早就死了！而这个女人，她根本就不是向暖！”

    向暖的眸子动了动，又移向段亦宸，她还是想看看，看他会是什么反应。

    一个向暖而已，死了的一个女人而已，再怎么样，怎么可能抵得过他们马上要打造的商业帝国，两家联姻，事情就更加水到渠成。

    不管是为了证明什么，她赌，他肯定不会真的轻易放弃这种好机会。

    向暖的目光一直抓着段亦宸面上的每一个细节，心里想着，可冷不防的，那双摄人心魄的黑眸兀的便对上她，那一瞬，她的心猛然一震。

    他还是同以前一样，偶尔一个目光，那种深沉强势的感觉，都让人毫无防备的心悸动，以前他能吸引她，时别四年，她只是出了那么片刻的神，心便还是忍不住的悸动。

    但也只是那么一刻，向暖便立马敛了敛心神，同时在心里警告着自己。

    她的心还是不够强大，还不够冰冷，居然，依然这么轻易的对一个人有其他的情绪！

    而段亦宸盯着她半晌，终于开口，“我最后问你一遍，你，到底是向暖吗。”

    这个问题问得似有深意，宁清冉也屏住呼吸紧紧盯着她，生怕她就说出一个是字，如果她不是向暖，那么事情就好解决了！

    向暖冷下一张脸，淡淡回答：“我也最后再说一遍，你们认错人了。”

    一个简单的回答，让宁清冉顿时松了一大口气，也让周围站着的人微微松了松心。

    凌若始终都是震惊的，她那目光在向暖身上上下左右打量了无数遍，听到这个答案，终于稍稍放下心来，她差点都以为真是向暖鬼魂回来了！

    所有人都担心着这场婚礼，无疑，大部分人都是希望这场婚礼能顺利继续的。

    宁清冉听到这个答案，深吸了一口气，她扯起一抹笑，又对段亦宸道，“你听到没有阿宸，她说她不是向暖，我们也不要这样了可以吗，婚礼还得继续呢，我们……”

    “就算不是向暖，我也只要她，这场婚礼也不可能继续，我更加，不可能要你。”

    她的话还没说完，便被段亦宸冷冷打断，一番话，让她顿时绝望心死，宁清冉的面色难看煞白着，呆愣在那里，那番冰凉的话也在他的心里回荡着。

    不要她，她就算是做到这种地步，他居然都还是不要她？！委曲求全步步为营，这几年她甚至连勾引都用了上。

    可是，他现在却依然说，他不要她！

    宁清冉觉得她这心，在今天这一天里，被人给伤透到了极点！

    周围的人都忍不住围得更加近了，看着这场愈发乱的闹剧。

    而刚刚段亦宸的话，也让她微微讶异了，她倒还真没有想到，他会真的做这种选择，让人出乎意料。

    可是，这样能让她动容么？怎么可能。

    今天露了面，她的目的也达到了，也是时候，该走了。

    向暖不留痕迹地勾了勾唇，想转身退进人群，可此刻什么美梦都被毁的宁清冉又怎么可能心甘情愿。

    她看着向暖的动作，目光决绝地看向一旁桌上的名贵红酒，心里登时便划过了一个念头，她颤抖着手拿起红酒，嫉恨的目光看向向暖，举起酒瓶便尖叫着朝她猛的丢了过去。

    “你这个死女人，给我去死吧！”

    她尖锐的声音响彻大厅，这一下也是用足了力道。

    所有人全都没有反应过来，向暖反应过来时，已经没有了躲闪的机会。

    那一刻，她下意识地抬起手便要挡，一个高大的身影却在一刹那挡在了她的面前。

    