
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顾家别墅，这里，早已乱成了一锅粥。

    家里的佣人都是惶惶不安的，客厅里坐满了人，而顾晚此刻正躲在洗手间里，一个人委屈地哭，这时，宁清冉的电话便打了过来。

    外面苏家她所谓的公婆在大声地说她的不是，话语不堪，她就算躲到这里都清晰可见。

    顾晚颤抖着吸了下鼻子，忍住眼泪，接起了宁清冉的电话，电话刚接通，那边宁清冉慌乱的声音便立马传了过来。

    “姐姐，是顾晚姐吗，我是……我是清冉，姐，你这次一定得帮帮我，只有你们家有那个能力可以帮我了，我求你，救我啊……”

    宁清冉语无伦次地说话，顾晚此刻心乱如麻，压根就听不进她的话，宁家这两天出的事她知道，可是她根本就无法分心去在意！

    并且，现在一同宁清冉说话，顾晚心里的怨气就忍不住上来了，语气冷冷地道：“我救你，我现在自身都难保，怎么救你？！我的孩子他不见了！”

    那边宁清冉顿时就错愕了，不敢置信，甚至心里担心自己惹了更大的麻烦出来。

    “什么？姐，什么孩子不见了？”

    一说起这个，顾晚的眼泪就又止不住地往下掉，她现在是要多后悔就有多后悔，为什么那天不快点将苏景锦送回苏家，反而真的鬼迷心窍地让他随宁清冉走，为什么要深夜将他送出去。

    那天深夜宁清冉的人将苏景锦送回来，顾晚眼睁睁看着他下车，刚打算过去接他，可下一刻，他就被路边一伙突然出现的人给抢了去！

    已经快两天了，顾京用各种人脉手段去调查，去找，甚至托关系将城市监控都调了出来，可是，那伙强行抢走苏景锦的人，就像人间蒸发了一样，任他们用尽办法，都找不到！

    风声瞒不住，今天苏家的人就找上门来了，顾晚被责怪得实在委屈，想到苏景锦心里就悲伤，所以才找借口进洗手间，躲着哭。

    苏景锦可以说是她支撑下去的唯一希望了，要是他出事，她顾晚该怎么活？

    可是孩子是她亲眼看着被劫走的，顾晚此刻又不能完全将气撒在宁清冉身上。

    她咬了咬牙，恨恨地道：“什么都没有，你也别问了，总之，以后我跟你一点关系也没有，你们宁家的忙，我帮不了！”

    说完，她便挂了电话，将手机扔进了洗手池里，可是心里的气，却还是发泄不出去。

    为什么，为什么最近要出这些事？她顾晚这一年，是倒什么大霉还是怎么样？

    外面两家长辈交谈的矛盾更加激烈，一些言语更加刺人地传入顾晚的耳里，她洗了把脸，让自己的脸色和红肿的眼睛可以显得不那么狼狈，然后这才走出洗手间。

    “什么叫我说话难听，我难道说得不对吗？一个活生生的孩子就在你们顾家不见了，让人给抢走了，还是在顾晚眼皮子底下，不是顾晚她没用那是什么！她顾晚就是个灾星，这都才几天，就把孩子给丢了两次，要是孩子不见了再也找不回来，你们顾家就给我等着吧！”

    苏伯母平时最疼爱苏景锦，此刻情绪也最激动，嗓门大得几乎要把这栋房子都给震塌。

    顾京杨红两个人脸色难看得很，顾京冷声道：“你这是说的什么话，什么叫我们顾家就给你等着，这孩子不见，是小晚她想的？她这几天都快崩溃了！”

    四年前顾晚跟苏熠秋结婚的时候，那苏家对她可是百般关怀，现在就愈发恶劣了，苏家依附着顾家，公司独立出来，势力大了之后，两个长辈的态度就来了个一百八十度大逆转。

    对待顾晚的态度，也一天比一天恶劣，如同将以往被顾家压着时的怨气都发泄出来一般，苏父苏母说的话简直不堪入耳，而苏熠秋则沉闷着坐在沙发一边抽着烟。

    顾晚听着这些话，眼眶立马就又红了，她低着头走过去在自己妈妈身旁坐下，可她出来，却并没有让苏母打消了轰炸她的想法。

    苏景锦可是他们苏家的心肝，现在就这样被她顾晚给带不见了，那要是谁，心情都无法平静下来！

    “我告诉你顾晚，你别给我不说话，这件事情，逃避是逃避不过去的！”说着，苏母实在是气不过，指着她道，“我们苏家到底是倒了什么霉，孩子因为你从小病弱不说，你想见孩子，我们把孩子交给你带两天，现在倒好，你还把景锦就这样给带没了！”

    说着，苏母激动得，眼泪都几近要掉下来，“我们苏家究竟是造了什么孽，究竟是怎么了！要我说，今天你跟我们熠秋这婚，必须得离！孩子找回来了，就立马去离婚，我们苏家不要你这个女人！”

    闻言，顾晚心里的气涌动着，痛哭了起来，哽咽着激动道：“你们苏家，什么时候要过我？可是，可是我好歹为了苏熠秋受了那么多委屈，你们就这么绝情！你们就以为苏景锦不见了，我很好受是吗！”

    见她还不服，苏母更加激动，嗓门盖过她：“那你说这是出的什么事，谁现在心里好受，可是孩子，是你给弄没的，罪孽深重的人是你！”

    “都给我闭嘴！”桌子被顾京伸手猛的一拍，那巨大的声响将两个女人吓得一颤，看着他，顿时噤了声，而顾京气得满脸通红，怒气冲冲。

    喧闹不安的客厅终于安静下来，所有人都看着顾京，闭了嘴。

    “这样吵来吵去，有什么用，咋咋呼呼的，我们顾家不是菜市场！”顾家的权威终于稍微压住了气势汹汹的苏家，苏父苏母沉着脸不说话。

    顾晚沉默地抽出两张纸巾，低下头抹眼泪，顾京到底是心疼自己女儿，他看了眼顾晚，面色难看。

    “行了，这件事情，也不全是我们小晚的错，现在世道上那些人贩子方法层出不穷，我们小晚当时也没有防备，现在最要紧的，是赶快把孩子找到！这件事，我会尽快给你们一个交代，但我顾京不允许，你们继续这样辱骂我们家小晚！”

    没人说话，客厅里继续保持安静，这种事情，任谁的心情都是不好的，话也说到了这个份上，谁都不想再说话，气氛压抑。

    顾晚同苏熠秋相对而坐，她看向苏熠秋，可后者面色冷漠，压根看也不看她，那种冰冷的感觉，深深地伤着顾晚满目疮痍的心。

    她紧抿着苍白的唇低下头不说话，甚至感觉有些愧对于自己父亲对自己的好。

    整个人也没方才那么着急了，思绪逐渐沉静下来，顾晚隐隐便感觉，事情不会是那么简单，她突地就想起，那些针对自己的人来。

    好歹是顾家这附近，就算是人贩子，也不会在这种高档的地段蹲点抢孩子，更何况还是她顾家小姐的孩子，况且，当时再怎么样，她们顾家大门口的保安可是明明的，可是那群人还是冲出来抢，并且动作迅速地上了一辆飞驰过来的车，就算是人贩子，怎么可能如此高效率？

    这一切越回想起来，就越让人感觉，是一场经过人策划准备过的事情！

    顾晚突然就想起这么一种可能性，说不定……说不定是针对她的人，故意这样做的？！

    想到这里，顾晚的脸色瞬间就煞白了，这天底下，还有谁跟她有着滔天的仇恨？！

    那时候，宁清冉的事情压根没有完成，向暖恐怕是知道她和宁清冉设计的那么一出，心怀仇恨，刻意报复！！

    脑袋里越胡思乱想着，顾晚就觉得她的手脚，越冰凉，心越寒，这一切越想，越怕越让人觉得就是那样！

    顾晚的嘴唇苍白蠕动了一下，猛然从沙发上坐起来，睁大了眼惶然地看着所有人，道：“我知道了，我知道是谁带走的苏景锦，只有她最恨我！只有她，会恨我恨到对孩子动手了吧！”

    闻言，客厅里所有人的心猛然一惊，第一反应便猜到了她所说的人是谁，可更多的，是不敢承认。

    苏熠秋这时紧蹙起眉，目光终于看向她，沉声道：“是谁？”

    顾晚看着苏熠秋那样子，嘴角兀的扯了扯，尖笑了两声，声线沙哑无比：“我就知道，我早就该猜到的！是谁？还能是谁那么恨我！我要去找她，我要去找她把景锦给要回来！”

    说着，顾晚拿起自己的包，便立马往大门口匆忙走去，担心她的杨红连忙站起身，慌乱地道：“小晚别冲动，我们先把事情弄清楚才行！”

    向暖现在今非昔比，要是顾晚去，闹出什么事情，那可怎么办？

    忌惮着百世财团，那是这两天顾京都没敢去问的！可现在，还不说顾晚的情绪是有多么激动！

    可顾晚现在哪里还听得进别人的话？

    看着她的背影，苏熠秋锁着的眉头更深，他知道顾晚是要去找向暖，可牵扯到向暖，他怎么能让顾晚一个人去。

    于是豁然起身，一言不发地迈着沉步，便立马跟了上去！

    