
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    话，永远都不离她向暖。

    向暖正坐在段亦宸对面，她是最能清楚看到段亦宸的表情的，也最清楚他这些话的意思。

    向暖知道段亦宸突然过来的目的，她同样知道的是，现在段亦宸拿她无可奈何。

    两个人的关系太过于复杂，就连一向霸道任性的段亦宸也不能轻易对她做出什么，并且，她还‘结婚’了。

    想到这里，向暖微微勾唇笑了，抬眸淡然地迎上段亦宸的视线，故意道，“是啊，但是跟关系好的人谈事情，难道，不能亲近一点吗？”

    关系好？向暖身旁的易子卿倒是有些意外了，她的目的他心知肚明，可他意外的是，为了气他段亦宸，她还真是什么话都能说。

    她这句话一出，段亦宸的脸色就明显地更加阴沉了下去。

    他倒是没想到，她竟然可以承认得如此大大方方的！

    跟易子卿关系好？！

    段亦宸气难抑制地攥紧手，而向暖依然面不改色，继续不怕死地开口道，“况且，我跟凌肃之间这种问题，也不劳烦段总关心。”

    此言一出，就连宁清冉都能感觉得到段亦宸情绪上的变化，身上那种气息，就好像……想杀人一般的。

    段亦宸紧紧盯着面前的女人，整个人处于极怒的状态。

    她还真的是什么话能激他，就什么话往外说！可他偏偏，却还只能强忍着！

    听到她和易子卿在一起的消息时，他便是盛怒的，却脑子抽了的把宁清冉拉来，说什么来吃饭巧合这种话，专程坐下，企图刺激她！可是呢？这个女人，却丝毫不在意！

    一旁的宁清冉，眸子里波光流转打量着向暖和易子卿，唇微微勾起，终于开了口，打破几个人之间这种僵持尴尬的气氛。

    “这吃个饭，为什么我们要一直说着这种问题呢，突然遇到是巧合，那也是一种缘分，这其他的事我们就先不管了，聊聊开心的事情岂不是更好？”

    她站起身，边拿起葡萄酒酒瓶，给对面的两人倒着酒，动作优雅从容，尽显名媛姿态。

    向暖的眸子里划过一丝讶异，看着那深红色的液体被缓缓倒入自己的酒杯，心里头思索着宁清冉的意图。

    毕竟，她可不觉得宁清冉和她，能有什么开心的事情可聊。

    向暖勾唇意味深长着，端起那杯酒，道，“宁小姐说得对，我们啊，还是得说说高兴的事情才行。”

    说着，她又淡笑着对段亦宸道，“这娇妻在身边，段总可别生气了，要是把娇妻给惹生气，那可就不好了。”

    听着她的话，宁清冉握着酒瓶的手顿了顿，一双美眸意味不明地看了向暖一眼，这才缓缓坐下，而后手刻意的亲昵地挽住段亦宸的胳膊。

    段亦宸有明显地一僵，下意识地就想将身侧这女人的手给抽走，可看着对面的两人，又忍住了自己心底里嫌恶的冲动。

    他就不信，向暖真的能完全不在意她。

    他紧抿着唇轻哼了一声，装出非常关怀的模样，看了宁清冉一眼，又对向暖刻意地道，“小冉早就想来这家新开的餐厅吃饭，我刚刚也确实没有顾着她的情绪，让君总见笑了。”

    他的目光从不离向暖，仿佛，这话根本就不是对身旁的女人说的，而是故意说给她向暖听的一般，可这些话，还是让宁清冉的心都忍不住荡漾了起来。

    她又怎么会不知道这些话，这一句小冉，是段亦宸故意说给她向暖听的，可是一句小冉，那么低沉的嗓音，让人听了，心跳都忍不住。

    可向暖的面色，却并没有什么变化，反倒是易子卿嗤笑了一声，低声道，“真有意思。”

    这话里带着嘲讽的味道，向暖淡淡地睨了他一眼，也低声哼笑了一下，道，“没想到，段总和您的娇妻原来这么恩爱。”

    宁清冉听出她话里的讽刺，可心里却还是忍不住为那句娇妻而激起粉红泡泡。

    即使清楚是一场戏，可这种感觉，却是非常影响着人的，就好像……她真的是段亦宸最爱的人一般。

    心情兀的就微微晴朗了起来，宁清冉拿起刀叉，轻轻切着盘里的鹅肝，看了身旁那面容俊美冷冽的男人，面上忍不住浮起一丝小女人的笑。

    “是啊，其实他平时虽然冷冰冰的，可对一个人好起来，还是挺让人心动的，不然，我为什么那么爱他？”

    说着，她又将切好的鹅肝递到段亦宸的嘴边，仿佛，要刻意装出那种亲密的感觉给对面的女人看一般，又道，“阿宸，鹅肝挺好吃的，你尝尝？”

    向暖看着宁清冉那娇羞的样子，在心里只冷笑着。

    说得跟真的似的，她还没看出来，这宁清冉的演技还这么好？

    心里嗤之以鼻着，可看着段亦宸面前叉子上的那块鹅肝，她的心里还是忍不住涌起另一丝感觉了。

    对一个人好起来，还是很让人心动？向暖忍不住就想起，以前他冷漠的偶尔，别扭地对她好的模样，段亦宸强势偏执，可宁清冉还就真说对了，他对一个人好起来，真的会让人忍不住要爱上他。

    向暖也兀的想到，这一切，宁清冉马上就要拥有了，握着高脚杯的手忍不住有些紧了紧，看着宁清冉叉子上的那块鹅肝，也不知怎的，向暖忍不住就开了口。

    “宁小姐恐怕还不知道吧，段总，他不吃鹅肝这种东西。”

    这句话，让整个气氛又骤然凝结。

    段亦宸本就没想过要真的吃宁清冉递过来的东西，向暖的话，立马将他的目光又给吸引了过去，易子卿的面色沉了下去，而宁清冉，无疑是脸色最不好的那个。

    她的手就那样僵在那里，有些后悔了自己这个举动，而段亦宸目光深沉地看着向暖，将宁清冉的手给推了开。

    “是吗，可是我怎么不知道，这君总对我的了解，比我自己都还更清楚？”

    可向暖知道吗？她只知道，以前同他相处的那段时间里，他从来没有吃过这种东西，而向暖又为什么要说刚才那句话？她只是下意识想给宁清冉一个下马威看看。

    可向暖却不知道，这句话暴露了她内心。

    看来，她心里还是在意自己的？

    这个想法让段亦宸的心突地就不那么阴郁了，他哼笑道，“还是说，原来君总一直关注，在意着我么。”

    宁清冉的手还紧紧捏着叉子，整个人仿佛一下子从云端跌落到了地狱，全身冷冰冰的，她怎么就忘了，段亦宸的一切举动，全部都是为了向暖？

    而她，刚刚竟然真的自以为是，傻兮兮地做出那种举动……

    餐桌上，段亦宸同向暖一直都是主场，到了这个时候，就连易子卿的面色也有那么些难看了，清清冷冷的没有任何表情。

    段亦宸和向暖之间，恐怕只有他看得最清楚了，包括现在的整个局面，也只有他这个局外人是最明白的。

    一个处境难堪，却深爱着她而不得，一个想要报仇，却只能将心里的感情压抑，所以两个人相爱相杀着，可他呢？他易子卿呢？

    他没想到的是，向暖还是在意着段亦宸的，并且，对他的感情，貌似也从来没有变过，感情压积久了迟早会爆发，可他易子卿，难道要等着他们两个人爆发的那一天？

    向暖还没说话，易子卿便先她一步开了口，“不过是突然的一句话罢了，这样说会不会太自以为是了，况且，那句话也是君总的猜测罢了。”

    说着，他又意味深长地看向向暖，道，“对吧，君总？”

    闻言，向暖的眸子动了动，看了看脸色难看的宁清冉，扯起嘴角轻笑了一声，道，“是啊，只不过是猜测罢了。”

    她又刻意地对宁清冉笑了笑，道，“宁小姐也不要想多了，我没别的意思，只是看段总半天没有接过你递的鹅肝，所以猜测性地说了这么一句，宁小姐可别在心里说我什么啊。”

    这句话说得很直接，似是某种暗示，宁清冉不甘心地看着向暖，却只能深吸了一口气，咬着牙。

    不在心里说她什么？这怎么可能，她恨不得咒死这个女人，让这个女人快点去死，要不是她，她跟段亦宸的关系怎么可能恶劣化！

    天知道她现在是有多么尴尬，作为未婚妻的身份，递东西给段亦宸吃，却被他亲手给推开，还是在自己情敌面前，这让她宁清冉怎么忍得了。

    宁清冉坐在那里，故意都是恨恨的，沉重的，而她身旁的段亦宸也是不肯相信向暖这番话了。

    那句话，怎么可能是猜测？她了解他的喜好，甚至直接这么说了出来，这代表了什么？

    气氛成了现在这种样子，餐桌上那些精致可口的法式料理，几个人也没动几口，向暖兀的就有些后悔自己先前下意识说出的那句话。

    如果这些被凌肃知道，他恐怕又要说自己是被段亦宸给影响了，或者直接说，她忘不了段亦宸还爱着他，可是这种事，有可能性吗？她才没有……

    