
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖就这样以着一双带泪的眼看着他，任由他抬手缓缓将自己眼睑下的泪都拭去。

    到了此刻，她也装不下去了，既然事情都要扯破了，那么还装有什么意义？

    她感觉自己的喉头都是微颤的，向暖深吸一口气，让自己的情绪平静下来。

    “相信你，把事情交给你？你确定你没有说错什么？”

    “为什么明明相爱的人，却不能在一起，更何况，你从来都没有信过我。”段亦宸沉声道。

    闻言，向暖抿着唇无奈地闭了闭眼，似是无法面对什么，决绝地开口。

    “那么你知不知道，最近股市的动荡？你又知不知道，宁家和顾家他们那群人现在的状况？”

    段亦宸知道她想说什么，只是看着她，不说话。

    向暖咬着牙，往后退了一步，推开他，一边绝望地摇着头。

    “爱情是什么？我根本就不知道，我只知道，我向暖这辈子都是栽在那场恩怨当中拔不出来了，现在所有人全都得到了我当初想要的下场，然后呢，然后我又发现，我马上就要步他们的后尘。”

    君伶从来就没有让她有一丝会拥有实权的机会，并且，她从一开始就是君伶的眼中钉肉中刺，君伶一开始就没有打算要放过她。

    向暖这几年的努力都是为了报仇，可煎熬了这么几年，到最后，发现自己依然回到了原点，并且陷入深渊，越来越深。

    君伶也说了，那句话永远深刻地在她的脑海里，她说段亦宸是她的儿子，她向暖永远都配不上。

    “你父亲被困在医院，处境危险，现在段氏的股市最为动荡，你现在该管的不是我，而是那岌岌可危的段氏，你应该去稳固住现在的危机。”

    说着，向暖又自嘲地讽笑了一声，“不过我也不该跟你说这些，就算段氏真的成为了君伶的，可最后你段亦宸不会有任何事，以后的以后资产还会由你来继承，然后，你会有比宁清冉都要更合适的娇妻，所以你说，我该怎么办？”

    她的话让段亦宸的心莫名揪紧，“向暖……”

    向暖却只是摇着头，决绝无比，“别叫我，什么都没用了的，我们以后都不会有任何交集，所以你说即使相爱，有什么用？”

    段亦宸不会是解救她的人，而以后她也只是那个陷入深渊无法解脱的可悲女人。

    事实上，她还没有做好任何准备去迎接，她也不知道，君伶会怎么样对她。

    这几天发生的事实在是太多了，太冲击了，向暖觉得她得静静，得好好地静静。

    “以我们之间的关系，永远都不可能的，段亦宸你知道吗？我都已经认命了……”

    她话音未落，胳膊便被他一把握住，紧紧地扼着，仿佛一松开，她就会立马消失离开一般。

    他掌心温热让向暖觉得正隔着衣服布料灼着自己的肌肤，一下子，便打断了她要说的所有话。

    抬眸，对上段亦宸那双深不见底，盛满了复杂感情的眸子。

    “哪来的什么命，我只知道我该去拼命争取，我段亦宸，从来就不信那些所谓的天命……就算离开，你想去哪里？为什么就不能留下来。”

    向暖觉得她的心都是颤抖着的，被他这些话，方才脑海里那些要说出的决绝的话，一片空白。

    这种抉择，实在是太难太难了，她没有任何办法。

    就当向暖面对着他，几乎要说出自己心里一直想说的答案时，可她还是在话要出口的那一刻给忍了住。

    然后垂了垂眼睑，缓缓将自己的胳膊，从他那灼热的掌心里抽了出来。

    这缓慢的动作，让段亦宸的心如同在凌迟。

    然后，看着向暖自嘲地笑了笑，语气平静得感伤。

    “那你继续拼命吧，对不起，我要放弃了。”

    不仅仅是她想奢望得到的感情，也是放弃这十年里她的执着。

    “向暖。”直到最后，在她要拿开手的最后一刻，他却还是不死心地紧攥着她的衣服，不肯就这样放手。

    他总觉得，如果今天，如果此时此刻他真的让她走了，那么，便会一辈子失去她。

    向暖最近太反常了，反常到他心疼，反常到不安。

    可面对着她那平静如水的面色，他咬着牙，也只能说出简短的一句话。

    “能不能别走。”

    庭院深深，安尘在两人出来后便也紧随其后的出来，看着他们那揪心的一切，向暖陷入了无比煎熬的抉择当中。

    而此刻，一个不速之客的到来，打破了两个人之间的那种气氛。

    按理说，这里是有段亦宸的人守着的，平时外人不容易进来，可突地，一辆火红色张扬风格的跑车，沿着进庄园的大道，便径直飞速地开了过来。

    立马，将几个人的注意力都给吸引了去。

    而看到坐在驾驶座上戴着宽大的墨镜的女人时，向暖整个人立马绷紧，感觉浑身血液瞬间冰冷，下意识地便往后退了一小步，而后，将胳膊迅速从段亦宸的手中抽出。

    段亦宸感受到了她的异样，紧蹙起眉看向来人，却在看清来人是谁时，顿时警惕了起来。

    那个女人，是怎么进来的？

    开着跑车闯进来的人，正是君伶，她穿着一身雍容华贵的名牌大衣，可开着车的速度速度却同高速公路上那些飙车党都无异。

    君伶的行事风格，永远都是这么张扬。

    而她的车速快到，让向暖都差点以为她是要撞自己。

    可是没有，君伶在离两个人五米的距离处便刹了车，她的手把着方向盘，隔着挡风玻璃看着向暖，嘴角悄然勾了勾，如同死神的微笑。

    拿好自己的包包，而后保持着优雅的姿势推开车门下车，一身名媛大衣将她衬得典雅高贵无比。

    可向暖却是深刻的知道，她这个人同她身上这种气质是全然不同的，昨天夜里她那残忍的模样，已经深深地刻在了向暖的心里，挥散不去。

    从来时，到下车，君伶的目光一直都是紧紧看着向暖的，只是隔着墨镜，那目光便已经让向暖觉得身上的冷汗都直往毛孔外渗透。

    顿时，君伶那天晚上的话，又回响在耳边。

    ——你想救谁？你能救谁，到最后，你不也是那个瓮中之鳖么？这段时间，好好的配合我，等到段氏底下的资金完全转到了我公司底下，那时啊，说不定我就心情好，放了你，懂你接下来该怎么做了吗？

    她还深刻地记着，段鸿伟的命此刻正掌握在君伶的手上，并且，有可能已经因为她，而有了危机，如果段鸿伟真的出事，向暖觉得她一辈子都会处于那种巨大的愧疚折磨中。

    最让她觉得煎熬的就是，明明她有机会救段鸿伟，却只能被动着，可是她明明已经不想再眼睁睁看着一条生命因为那些恩怨而逝去了。

    并且，什么才是最可怕最折磨人的？

    那就是压根就不知道暗中那个人的诡异和计谋究竟是什么，所以君伶此刻才会给向暖这么大的压迫感。

    然后这么快，就要面对了吗？

    向暖就这么僵硬地看着她，突地看到这个女人，同样没有防备的段亦宸脸色阴沉到了极点，可明显，君伶倒是显得漫不经心。

    一身名媛大衣给她添了些贵妇的感觉，君伶优雅地抬手将面上的墨镜摘下，保持着面上那让人森冷的微笑，开口。

    “都让你在外面跟你心心念念的人待一夜了，这玩，也该玩够了吧？”

    她说话的语气里明明带着笑意，可是却又让人感觉阴冷无比。

    此言，让向暖的脸色兀的便变了。

    果然，她就知道，这女人肯定是实时监视着她，并且，知道她的一切。

    可这算什么？明明那么讨厌她跟她儿子在一起，不停提醒着她，又放她跟段亦宸那么亲密地相处，这算是死刑前的大餐？

    向暖紧抿着唇，只是冷冷地看着她，不说话。

    对于自己这位抛弃自己那么多年的母亲，他原来压根是听都不想听到她，见也不想见到她的，可此刻是突然情况，段亦宸不得不面对。

    但，也没有什么好脸色。

    并且向暖跟她之间，肯定发生了些不愉快的事情。

    感受到身边女人的紧张，段亦宸不动声色地将她给拉到自己身后，然后自己一人面对着这个不速之客。

    可这次，浑身绷紧了的向暖，竟没有反抗地任由他拉着，而后，目光里只有眼前那个不善的女人。

    “谁让你进来的，出去。”段亦宸冷着声音，对着她都如同对着陌生人一般。

    可被自己亲生儿子给敌对，君伶显然非常不在意，她只是哼笑着道，“看来你还真是被她给迷了眼了，让我出去？我的事情还没做呢，怎么可以现在走？”

    事情？君伶来，除了针对她，还能是什么事情。

    站在段亦宸侧后方的向暖，早已有了最坏的打算，而接下来君伶的话，立马便验证了她心里的想法。

    “再说了，我的段少爷，我今天可不是来找你的，我啊，是专程来找我的好下属，你旁边那个女人的。”

    