
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    明明凌肃的语气非常淡，可莫名的，这句话让向暖的心陡然收紧了一下，好像，将她在那一刻丢进了一个死胡同里，一个折磨了她那么久永远都走不出来的死胡同。

    这陈述的话语，重击到她灵魂深处，将她隐藏包裹起来的心，一层层的剥开，露出里面她最不想让人看见的……

    放弃，向暖，你要放弃了？

    向暖迎着凌肃那深沉一片的眸子，深吸气，开口，“凌肃，看来我注定不能成为你们给我强加那个头衔君离了，我的名字，叫向暖。”

    “现在，我什么都不想管了，也不想知道自己到底要什么，我只知道，我现在必须去医院，你让开，让我过去。”

    说完，向暖便想强行越过去，胳膊却猛然被他拉住。

    转头去看，凌肃的面色已然有些变了。

    “我从来都不想，有一天我们两个，是敌对着的关系。”他的面色有些复杂，目光里掺杂了太多她看不清的东西，“所以，我不能让你去。”

    事实上，就连他都已经不知道，君伶到底想做什么，她的野心一天比一天大，让他做的事也愈发残忍，可是他却不能阻止她，只能无条件服从。

    那么，不如让向暖所受的伤害，可以小一点。

    他的绝对阻止，让向暖眉心紧锁。

    “为什么，凌肃，我最开始要做的那一切，不就是为了我爸妈吗，我想报仇，我想让他们所有人都得到他们该有的惩罚，可是现在事情变了，我现在不想让仇恨继续蔓延，继续折磨我们这些人了你知道吗！”

    凌肃紧抿着唇不说话，握着她胳膊的手却越来越紧，向暖抬头盯着他，眼眸里泪光晃动，她的声音也微微软了下来。

    “我累，我真的好累，我不会想着你真的能忤逆君伶，来听我的话，我知道这不现实，可是你就放我这一回，让我过去，我知道君伶会生气，你都推到我的身上，行吗？”

    “我今天，必须得去医院见段鸿伟，就算君伶不想让他继续活在这个世上，是，那我就赶在最后一刻过去，那些事情总得有个了结，你难道想让君伶也一生都活在仇恨里吗？”

    她已经体验过那种感觉了，一点也不好，她不想这样了，努力了那么久，不就是为了知道所有的一切吗？

    向暖说完，索性也不挣脱了，就这样看着他，两个人的目光相接，都复杂无比。

    似是做着最艰难的决定，凌肃看着她，目光里暗光攒动，最后，还是非常无奈地，极轻地叹了口气，他微微低下头，目光深得似海。

    “向暖，你不要后悔，不要后悔，若以后你能没事那最好，但如果我们敌对了，我不会再有例外的。”

    闻言，向暖的心咯噔了一下，可她却还是异常坚定地挣脱开了他。

    “谢谢你四年来的帮助，例外，只要这一次就够了。”

    转身决绝离开，可向暖却没有看到身后男人，那复杂无比的目光。

    凌肃看着向暖远去的背影，拿出手机，将上面本来想拨出去的电话，按了退出键。

    事实上，他从未想同她敌对的，可从她选择放弃的这一刻，事情就已经没有转机了，他现在就期望着，事情能早点结束，君伶那被仇恨扭曲的内心，也早该改变了。

    ……

    公路上，一辆迈巴赫飞驰着，目标是往市中心的一家大医院而去，此刻已是深夜，可向暖却丝毫没有困意。

    她的脑海里混乱一片，全都被日记本上那些语句给充斥着，那些她妈妈自述的话，脑海里浮现出几十年前，几人那曲折的感情，当时的场景。

    深夜的医院里寂静得很，病人们都睡了，段鸿伟的病房在楼层偏里，是比较特殊的一间病房，可就在这安静极了的夜，突然，一阵巨响打破了这份寂静。

    嘭——

    向暖以无比粗暴地方式打开了病房的门，将正躺在病床上熟睡的段鸿伟都给一下惊醒。

    刚输完液的他，困倦得很，艰难睁起一双浑浊的眼看向来人，以为是什么检查的医生护士。

    向暖逆光而立，站在段鸿伟的床边，目光清冷地看着他，过了好半晌，眼睛好不容易缓了过来，段鸿伟这才发现，站在她面前的竟然是向暖。

    所有困意一下子被赶走，段鸿伟猛然一震，下意识地撑起身子，紧张地看着她，“这大半夜的，你又过来做什么，又是过来要让我下去？你们，难道还没够吗！”

    白天，君伶恐吓他的那所谓的脑部手术没有实施，可她却让人直接将他困在这间房里，给他注射着不知名的液体，身体一整天都处于非常疲累的状态。

    他知道君伶不安好心，更多的，是对那注射的液体的恐惧感，以至于，他现在看到君伶身边的人，都会严阵以待，紧张无比。

    向暖的手上拿着什么东西，段鸿伟没看清，他看了看那被她强行踹开的门，冷声道，“不就是想害死我吗，那就来直接的，玩这种把戏，究竟有什么意思。”

    他不知道君伶究竟想做什么，于是，情绪激动，都是对未知事物的害怕。

    向暖微微咬牙，将手里的日记本一下扔到了他的身上，“难道你到现在都不知道你原来所做的事情，错到了什么地步吗。”

    段鸿伟愣了愣，看着自己身上的那个发黄的日记本，有些愣怔。

    “错的是你，最罪恶的人，是你！你口口声声说我妈妈伤害你，可是没有，我妈妈她最深爱的人从来都是你！可是你呢，你凭什么做出那一切，为了所谓的仇恨要祸害一代又一代？段鸿伟，看看你之前做出的那些吧！”

    说着，向暖的泪便又忍不住地滑了下来，在这种情况下哭，有些难堪，可她还是忍不住。

    段鸿伟看着自己身上的那个日记本，有些错愕，伸手拿了起来，在看到上面字迹的那一刻，整个人猛然僵硬住，然后，睁大眼睛激动地翻开，一页一页地翻看着。

    上面的笔触和话语，无不触动着他的心。

    以前，外界相传向家夫妇恩爱得很，是啊，和睦相处从来都没有争吵过，确实很恩爱，可谁又知道，两个人之间只有亲情和长久相处的熟悉相知，却没有那最悸动人心的爱情？

    有多少人后来结婚的，是最初最爱的那个人，难，可偏偏，一系列因素，让所有的事情变成了如今。

    心里总有一个人，不能在一起，却永远忘不掉。

    作为被整个段家抛弃的段鸿伟处境尴尬，可顾文秀的处境，同样地尴尬得很。

    身为有名的千金小姐，她的婚事受很多人的关注，更关注的，则是顾家上下。

    最开始的那份感情，永远是最真实的，没有心机没有顾虑，只有心里想在一起的那份冲动，怦然心动的美好最让人印象深刻，天知道当时的顾家小姐，为了想和自己喜欢的人在一起，豁出去了多少？

    顾文秀的婚事象征着什么，象征着顾家以后的财路，象征着顾家的脸面，更象征着，顾家那大好的未来，得知了段鸿伟同顾文秀关系时，顾家上下都为之震怒。

    那时她跟他说，你努力存钱，一定要存，等过段时间，我就跟你一起出国，我们走得远远的，就可以永远在一起了。

    就是那番天真的话，让两个人都无限憧憬，可回到家，顾文秀面对的，就是满堂的逼问，顾家上下等着她，试图将段鸿伟那个人，从她嘴里给逼问出来。

    可不管怎么责罚，怎么吼问，甚至用上了家法，顾文秀都不肯说出私底下同他的交往。

    如果说出来了，就真的什么机会都没有了，她想跟他走，只想跟他在一起，所以，坚决不能说。

    于是她的父母不让她出去，将她囚困在屋里，顾文秀想过自刎想过上吊，也想过跳楼威胁，可是最终都以失败告终。

    但顾家难道不知道段鸿伟那个人？他们只是想看看，顾文秀会不会承认，她的态度，让所有人意识到了一件事，那就是，他们必须得完全斩断两个人才行！

    后面的事情，大多都已经可以想出来了。

    为了以后的大好前途，顾家使了一些手段，强迫性地让两个人分了开，他们用段鸿伟的性命和未来，来威胁顾文秀。

    到底只是一个单纯的少女，一句可以私底下神不知鬼不觉地杀了他这种话，便让她怕了。

    她的母亲则借机安抚她，说这一年太特殊了，让她去见那个安排相亲的男人，然后按他们说的做，等以后，便可以让她跟段鸿伟在一起。

    可是怎么可能呢，拒绝他时，在自家大门口说那些残忍的话时，她的心在滴血，她眼睁睁看着那几天，他像是失了魂魄地等她。

    她告诉自己，忍忍，再忍忍，等过去了她就可以告诉他一切，跟他在一起了。

    顾家本来是真的想找人私底下，将段鸿伟给解决掉的，那个时候他们完全有能力，是顾文秀拼了全力地护他，她同意跟相亲的那个人订婚，让他们放过他。

    