
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    所有人的目光，立马诧异地顺着段亦宸看向低着头的向暖。

    谁也不知道这个女人究竟是谁，又为什么要被段亦宸直点其名地关注。

    听到这个名字，君伶瞪大了眼眸，兀的站起身便错愕地看过去，可那个坐在那里无处可躲的女人，不是向暖又是谁？

    君伶气得咬牙，可现在所有媒体都在这里又不能发作，“这个可恶的女人……”

    一旁，凌肃毫不意外，只是看了君伶一眼，无人察觉地微抿住唇。

    有人眼尖，一眼就看到向暖身旁坐着的男人，就是同样有名的贵公子易子卿，瞬时，所有闪光灯以及镜头，全部对着他们两人而去。

    “易先生，请问易先生为什么会出现在这里，同这位小姐又是什么关系？原来就一直听易先生与段总不合，那么可以解释一下这是为什么吗？”

    周围，混乱一时间嘈杂极了。

    到了此刻，向暖即使是压低了鸭舌帽都无可奈何了，她被那些记者搅得有些恼火，一咬牙，摘下头上的鸭舌帽便猛然站起身来。

    “都适可而止了行不行，这里是新闻发布会，刚刚不是都说了没有到提问的骚乱时候吗！”

    她这一声吼，让媒体记者们全都愣了一下，一些有理智的记者退了回去，剩下的有些不甘心，却还是犹豫着安静下来坐下。

    君伶也冷哼了一声，冷着脸坐回去。

    而台上的男人看着向暖那恼火的神色，眼眸里无人察觉地划过一抹笑意。

    他从一开始就看到了坐在那的向暖，同样的，他也知道那个电视节目向暖肯定是看到了，不然她不会出现在这里。

    那个傻瓜，肯定没少因为节目上的话而憋心吧。

    场面终于稳定平静下来，媒体记者们也安分了，被发现，向暖倒是气恼得很。

    加上来时路上那些快要把她逼疯了地无数猜想，以及无数的委屈心酸，全都涌了上来，如洪水爆发一般再也忍不住。

    于是，矛头直指段亦宸。

    “姓段的，你到底要说什么？专门把我给指起来，又要说些什么让我难堪的话？没事，你尽管说，反正我也不会相信你了，我永远都不会相信你的！”

    向暖满面怒容地看着他，本以为段亦宸能有那么点愧疚，歉意的表情，可是，他却只是笑。

    笑她？

    “我亲爱的段太太，怎么就这么傻呢。”

    向暖愈发难受，傻，他还在大庭广众之下说她傻，是啊，她傻才会一次又一次地掉进他的感情陷阱！

    她刚要开口，可脑海里兀的闪过什么，猛然就僵愣在了那里。

    等会……等会，他刚刚说什么，他叫她什么？

    段太太？！

    这三个字，在场所有人也全部都听到了，这让那些记者的摄像设备全部对准了向暖，在场焦点顿时转移到了向暖的身上。

    而向暖还愣在那，半天都没有回过神来。

    段太太，他是在叫她？可是这可是新闻发布会，他怎么可能……

    向暖心乱极了，错愕地看着段亦宸，眉心微锁，怀疑自己是听错了。

    周围的闪光灯不停打在她身上，让向暖更是心乱如麻，周围记者们对她的窃窃私语也接踵而至，纷纷猜测着她的身份。

    可是……君伶还在这里啊，他这样做，就不怕君伶发怒？就不怕毁了两个人的合作？

    台上的段亦宸还看着向暖，目光渐渐就变了，那种眷恋的，带着深沉的爱恋的目光。

    “是，就如同你们猜测的那样，她叫向暖，是我的女朋友，也是马上要做我段亦宸太太的人，同样的，是让我最为愧疚的那个人。”

    台下的窃窃私语慢慢停住，众人都安静了下来，听着段亦宸接下来要说的。

    谁都没有想到，这场新闻发布会还会爆出这种八卦事件。

    “我做了一件，让我后悔了几年的事情，也失去了她几年，到了现在，我最深爱的人失而复得，我已经不想再失去了，并且，当初那些事情，那些我父亲和我所欠下的，也早就该还了。”

    向暖站在人群里，震惊地看着段亦宸，两人四目相对，心情都是复杂，且深刻的。

    段亦宸他到底要做什么？

    他不是已经选择了和君伶合作吗，都在电视节目上如此说明了，为什么现在又变得不一样了，他不是已经加入了君伶的阵营了吗，明明是骗她的吧，为什么现在又不一样了？

    门当户对，母子关系和睦，不应该是那样的吗？

    到了现在，向暖已然都不知道自己该怎么做了。

    她在心里告诉自己不能相信段亦宸，可是内心深处却又期待着，期待着事情不是这样的，她还是可以相信他的。

    所以……

    段亦宸看着她，目光中似有千言万语想说，“只是我不知道你会这么急，两天没有到就找我了，差点就让你不再相信我，但是，我所说的一切都是真的，从来都没有骗过你。”

    心脏剧烈地跳动着，向暖动容地紧握着手，眼眶里有些涩，眼泪有些抑制不住。

    可是这里是大庭广众之下，她不能哭，绝对不能哭。

    “我那么爱你，怎么可能会骗你，我段亦宸在这场发布会上，在镜头前对着全城的人保证，我段亦宸不管是四年前还是四年后，都是深爱着你的，只是我那时爱一个人的方式有些错误，才失去了你那么久，但幸好，幸好我们没有错过。”

    所以说，他和君伶的那一切才是一场戏？

    此刻坐在前排的君伶，早已被这个意外气得说不出话来。

    向暖颤抖着，紧咬着牙忍住泪，紧紧地盯着段亦宸，“可是，你能拿什么证明？段亦宸，我已经不知道我该如何来相信你了。”

    只是一些话而已啊，有可能也是骗她的呢？毕竟那场电视节目上君伶说的话，还依然回响在耳边。

    “我知道，所以今天我的目的，也不仅仅是为了还当初欠下的债，更是因为太爱了，所以我想负责，对你负责。”

    这时，后面的律师也拿着几份合同走了过来，第一面上，大大的转让合同几个字，让向暖的心猛然一惊，然后更加剧烈地跳动了起来。

    转让合同，这是什么意思，段亦宸究竟要做什么？！

    不仅仅是向暖，有很多眼尖的人都注意到了，顿时，又是一片惊愕的窃窃私语。

    君伶最是不敢置信，紧紧抓着座椅上的扶手，心提到嗓子眼上，不敢相信自己的猜测。

    不会的，一定不会的，转让合同？假的吧……

    可段亦宸的神情却认真得很，仿佛马上要做一件人生中最重要的事情。

    “既然段氏已经是属于我的，那么现在我在这里宣告，我段亦宸愿意将全部资产，段氏以及旗下的帝国集团，所持有的所有股份和一切不动产，全部都赠与向暖。”

    简单的一段话，让全场震惊！

    大厅内，不只是哗然了，是震撼，是不敢置信，一时间更是喧闹得近乎全疯了。

    段亦宸这是疯了，是疯了才会把那么庞大的资产，把作为全城首富的那些资产，白白送人！

    单单段亦宸底下的帝国集团，就已经等于几十亿，更不说C城最大最有名的段氏，以及他手下那么多套住宅别墅。

    就这样，全都赠与一个女人？这男人真是疯到极点了！

    就连向暖也是震撼得久久没回过神来的，整个人处在那冲击中，半天都是恍惚的。

    骗人的吧，怎么会……

    向暖的心整个都是颤抖着的，她紧紧盯着律师手上的那份合同，不敢置信。

    可律师手上的东西以及段亦宸的表情告诉着所有人，这一切都是真的，全是认真的！

    全程，段亦宸都没有看过别人，他的眼眸里只有向暖，就好像他的世界里都只有她一个人一般。

    到了此刻，他才真正有那个权利，做他一直以来想做的，说他一直想说的话。

    “向暖。”再次举起话筒，段亦宸叫着她的名字，将向暖还没反应过来的思绪又拉到了他的身上。

    两个人之间似隔着冰川山河，相视凝望。

    “我把我的一切都给你，所拥有的一切全部都给你，包括我自己，以这些作为聘礼，你愿不愿意嫁给我？”

    全场的人不停地拍着照，震惊于这场震撼人心的求婚中。

    而向暖则在他最后一句话说出来的时候，惊叫一声，抬起手捂住嘴，眼泪再也忍不住，夺眶而出。

    她突地就想起，段亦宸昨天所说的话。

    为什么毫不犹豫地答应感动她这种要求，为什么会让她等他两天，原来，原来……他早就做好了这种准备！

    他知道向暖这些年的执念，全都是因为以前的仇恨，所以他想解开那些，然后，准备这场盛世的求婚！

    到了此时此刻，向暖都已经顾不上眼泪了，她胡乱地擦着眼泪，可泪却还是不停地往下滑。

    可是怎么可以，居然在这种场合下哭，丑死了，不能哭……

    而所有人，几乎都遗忘了向暖旁边的男人。

    易子卿面色清冷地坐在那，看着不停流泪的向暖，冰冷淡然。

    可是，又不能说是淡然，更准确的，是麻木。

    