
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    段亦宸看着她，面上戏谑笑意不减。

    不过，她的脸色还是比昨天晚上那像要死了一般的好多了，一想到昨天晚上她又是发烧又是头疼的那种样子，心里那揪心的焦急感又隐隐充斥。

    这女人，肯定没有好好吃饭。

    到底怎么在折腾自己？

    终于决定放过她这一大早上的，段亦宸面上笑意敛去，又打开床头柜上的医药箱，从里拿出一根温度计然后递给向暖。

    “一会，把温度测一下。”

    向暖微愣了一下，看着段亦宸那认真的神色，有些没反应过来，盯着他手上的那根温度计怔了半晌，这才慢半拍地接过那根温度计。

    这家伙……又是怎么了？

    “以后多关心关心自己的身体，别什么都没做，自己就不行了，如果说你一个人照顾不好自己，那么，还不如交给我来照顾。”

    那低沉的嗓音，格外成熟动人，听得向暖心悸。

    她的面色微微变了变，佯装着不屑，嗤声道，“交给你照顾？那还是趁早洗洗睡吧。”

    见他还盯着自己，向暖又硬着头皮开口：“怎么，这大早上的，你还想看着我换衣服，看着我洗漱不成？”

    段亦宸哼笑：“也不是不行。”

    无赖！

    向暖在心里又将他给骂了N遍，微微撑起身子，从另一边下床，面红耳赤地怒道，“行了，大早上还让不让人安生了，赶紧出去！”

    本来以为他还要继续同自己耗，可这次，段亦宸又讳莫如深地看了她一眼，转身便卧室房门走去，丢下这么一句，“那行，我在楼下等你。”

    向暖警惕地看着他的背影，直到看着他打开房门出去，然后关上房门，紧蹙的眉头这才微微放开，狐疑地走过去。

    这家伙，真走了？

    她轻手轻脚地走过去，将房间门打开一条缝，探出头去看，外面熟悉的走廊上，确实没了他的人影。

    向暖撇了撇嘴，终于全部放松开来，又将房门关上，吁了口气，独身处于这间久违而又寂静的房间里，环视起了周围。

    这么四年，那家伙的房间倒是没有变，还是原来的华丽风格，四年前她在这栋别墅的时候，是怎样的？

    向暖沉思想着，可回应她的，却是肚子又一阵的咕咕声。

    她叹了一口气，浑身泄下气来，伸手揉了揉自己的肚子，到现在才发现，自己的肚子确实很饿，才会憋都憋不住。

    这段时间知道了那么多事，并且昨天白天一整天都在到处跑，根本没顾得上吃饭，然后大半夜的，又出了那个事，发烧头疼的。

    这一夜她都好像死了一次一般的，到了此刻，终于不得不正视起了自己的吃饭问题。

    昨天那晃昏的一夜，到底怎么过的？

    向暖抬手揉了揉额头，一边往浴室里走，走向洗脸池，看着墙壁镜子里的自己，突地发现，此刻自己的脸色还真的有些难看。

    头又有些隐隐作痛了起来，向暖烦闷地蹙起眉，忍不住看向卧室里大床的方向，难道，她昨天晚上还真烧得很严重？

    一放松下来，周身的不对劲便立马能感觉得出来了，直到此刻向暖才发现浑身黏黏腻腻的，昨天晚上出了一身汗，还没洗澡，不舒服到极点。

    向暖忍不住抬起胳膊闻了闻自己身上，立马糗得脸色绿了，丫的，自己都要馊了，刚刚那家伙还压自己身上，难道没察觉到什么不对的？

    这下脸算是全没了，恐怕那混蛋指不定在心里怎么笑她呢！

    想到这，向暖沉着一张脸便大步往房间衣柜那走去，得了，现在她还是先别想吃不吃饭了，先洗澡才行！

    ……

    与此同时，楼下饭厅内。

    段亦宸坐在餐桌边，看着让人精心准备的满桌的各色早餐，可整个人已经是等得快要焦虑死，脸色更是摆得臭臭的。

    从下楼后他让人准备，到准备完毕，都已经过了一个多小时，那女人到底是在干什么，竟然还不下来，不会是又出什么事，死在里边了吧？

    一想到她说不定出事，他就又按捺不住心里的焦虑，想冲上楼去一探究竟。

    可这时，从外面走进来的安尘，将他心里那股子冲动给强行压了下。

    安尘面色凝重地走了过来，段亦宸睨了他一眼，道，“事情调查得怎么样？”

    那一向波澜不惊的人，此刻往常沉静的面色都变了，安尘有些迟疑，没立刻说话。

    见状，段亦宸立马便察觉到了什么，眉头微锁，“怎么，还碰上什么麻烦了？”

    “也不是……”安尘终于开口，道，“底下的人调查到，老爷……他在医院里被人软禁了，就在那家医院，而做这一切的，是那个女人。”

    闻言，段亦宸登时一僵，有些惊愕。

    “软禁？”眉心愈锁愈深，似暴风雨来临的前奏，眸子里有些其他异样情绪在里边，“他那么强势的一个人，也会被人软禁？”

    这几天，到底发生了些什么他不知道的事？

    “可事情好像确实是这样，前段时间老爷身体出了些状况，然后本打算进医院治疗，估计，就是因为这样才被钻了空子，”安尘看着段亦宸紧绷的脸色，愈发感觉压力山大。

    “向暖，她好像也是昨天晚上在那家医院里，出事情的吧，那个女人，现在手段越来越狠毒了，如果先生再不有所动作，恐怕段氏……”

    后面的，安尘没说出来，可一切，两个人都心知肚明，再不行动，恐怕过几天，所有的一切都要被君伶给拿走。

    因为那些特殊原因，在段亦宸面前提起君伶，都是直接默认的说那个女人，而每次说起她，段亦宸都会无比沉闷。

    “那昨天晚上在医院里，向暖跟她发生了什么争执？”段亦宸开口冷冷说着。

    安尘深吸了口气，道，“这个我们没有调查出来……那天晚上的监控，全部被人给关闭了，并且，老爷所在病房的范围，也不允许人靠近，我们实在没有办法。”

    这次君伶显然了是有备而来，所有脸都撕破了，做事也更加狠辣，直接对段鸿伟下手，然后……等着段氏大乱，股市动荡。

    这是安尘的想法，可他觉得，他应该已经猜得八九不离十了。

    “所以，我们接下来该怎么做？”安尘试探着开口问道。

    段亦宸依然保持着那个姿态坐在椅子上，微微仰头靠了靠，阖了阖眼，脑海里，浮现出昨天深夜路边看到向暖的景象。

    然后，沉沉地开口。

    “怎么做，你说，这道选择题，我该怎么选？”

    是选择那偌大一个段氏，还是选择向暖？不管哪一个，都证明着，要放弃另一个。

    两个人之间的气氛僵硬极了，突地，一道下楼的脚步声打破了这诡异的氛围。

    段亦宸下意识地睁眼，然后往楼梯的方向看去，安尘也循声而望。

    只见向暖正往楼下走着，一头短发半湿半干，身上穿着一身崭新的纯白纱裙，白皙细长的长腿裸露出来，衬着那未施任何化妆品的素颜，显得清纯无比。

    整个人如同将那种清新气息都带出来了一般，只这么一眼，让人忍不住眼前一亮。

    没有往日那种清冷感，那头短发头一次让她显得那么纯净无邪，只是换了妆容，换了衣服，便像变了一个人似的，又变回以前那个向暖。

    这突然的变化，让两个男人顿时微愣在那里，没反应过来。

    向暖倒是一脸警惕地看着两个人，缓缓走下楼去，看了眼餐桌上的早点，目光又在两个人之间来回着，道：“两个大男人在这里说什么悄悄话呢？”

    悄悄话？安尘的眼眸动了动，有些错愕，而后，看向段亦宸。

    可此刻，段亦宸目光直直地看着她，竟，没有半点反应。

    怪不得这女人在楼上折腾了那么久，让他都差点以为她是不是出事了，可是此刻这么看去，又让他突地觉得，等这一个小时很值，特别值。

    他那深不见底的眸子，让向暖顿时浑身上下都不自然了，她忍不住扯扯身上的衣服，冷哼。

    “都看什么看，没见过姑娘家穿裙子啊，只是洗了个澡，至于像看怪物一样的吗？你那衣柜里都是些什么衣服，真是……”

    自从跟了君伶以后，那种少女心的衣服，她便再也没有接触过，现在再次穿上，还倒有些别扭了。

    她说话这炸毛的语气，让安尘更是讶异了，昨天只是跟段亦宸这过了一夜，怎么变化这么大？难不成，两个人还有了些什么？

    他目光怪异地看着向暖，忍不住开口，“那是因为，向小姐今天……跟往常很不一样。”

    “不一样？”

    向暖顿了一下，有些没反应过来，她现在跟平常，难道不是一个样吗？

    安尘的话，又吸引了段亦宸的注意力，他微微眯眸，瞥了安尘一眼。

    只见安尘又非常认真地点头，“是。”

    可向暖却已经忍不住了，她目光怪异地打量了眼两人，嗤声着，“我今天心情不好还不行了吗，什么不一样的，莫名其妙吧。”

    