
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    C城的后半夜下了一场细雨。

    翌日，便是雨过天晴，可卧室里的窗帘昨夜被向暖完全拉了上，以至于一上午，向暖都还依然沉睡着。

    外面暖阳明媚，房间内，昏暗，并且不透一丝风，在这种闷燥的房间里，床上的人儿睡得非常不安。

    身上的被子被踢了过去，向暖微微蜷缩起身子，额上冷汗直冒，嘴唇苍白着不停低声梦呓，并且不停地摇着头，如同窒息了一般的，难受无比。

    “啊——”猛然，她惊叫一声，便惊惶着睁开眼，满头细汗，惊魂未定地喘着气，后怕地看着天花板。

    过了良久，呼吸逐渐平稳下来，她这才反应过来，然后撑起身子从床上坐起来，沉沉地松了一口气。

    原来都是梦吗，她怎么会做这种梦？

    还是有些心惊，向暖抬手抹了一把额上的汗，而后，又忍不住回想起那个她怎么样挣扎都将她牢牢困住的梦。

    这些年，也不知道是因为什么原因，在跳了那次海以后，她从此以后最怕的，便是一片沉寂的大海。

    刚刚她又梦到了四年前她跳海时的场景，汹涌的巨浪瞬间将她席卷，边上都是陡峭的礁石，冰冷刺骨的海水像是要将她的骨髓都给刺破。

    那种无尽绝望的冷意，还有窒息感，让她又回顾了一次以前，在鬼门关前走了一遭的感觉。

    她差点以为她要死在了梦里，手徒劳地在漆黑的海水里无力地挥着，而后，被人突然握了住。

    向暖愣怔地坐在那里回想着，手也忍不住握得紧紧的，梦里，她记得她被人给握住了手，那个人的面容她现在都记得清清楚楚。

    段亦宸。

    他紧紧握着她的手，对她宽慰地笑了笑。

    那笑容，让向暖的心都忍不住洋溢起一丝暖意，其实她真的不想死，她也不想体验那种冰冷海水的滋味了。

    她以为她抓到了一根救命稻草，想在海水里划过去抱住他，可是下一刻，段亦宸面上的表情突地变了，变得冷漠决绝。

    他握着她的手腕，重重地将她往海水深处推去，她惊慌地拼了命地想抱住他，可是徒劳，段亦宸只是将她推下去，然后自己则往海面上游去。

    推她下去的人，是段亦宸。

    怎么会做这种无聊的梦？

    想到这里，后面便是刚刚梦里那种不能回想的绝望感以及窒息感，向暖摇了摇头，已经不愿继续往下回想。

    每次一想到那时的事，头就会疼，现在头部又是一阵明显的疼痛，向暖蹙起眉抬手揉了揉自己的太阳穴，而后沉着气下床，打开窗帘。

    外面的阳光透过落地窗倾泄进来，立马照亮了整个房间，顿时，气氛都感觉没刚刚那么沉闷了。

    向暖长吁了一口气，转身，却兀的看到床头柜上的那枚钻戒。

    心，猛然一惊。

    昨天那一夜睡得像睡过了一个世纪般的，现在再回想起来，她突然就记起，段亦宸还在昨夜进来，给她戴钻戒，然后，她还自言自语了一句，将钻戒给摘了下来？

    “一个那么久了的钻戒，居然真留到了现在么。”

    向暖自言自语着，还是走了过去坐到床边，然后拿起那枚她昨天晚上无比嫌弃的东西，近距离地细细打量了起来。

    那是他原来莫名其妙突然送给她的，上面那颗小小的蓝钻，货真价实价值千万。

    这么说起来，好像还真是一个挺奢侈的东西，当初她怎么还傻缺地还给他了呢，就应该拿出去转卖啊。

    不论是色泽，还是每个小细节的打磨，都还是同以前一般，没有半点变化。

    向暖抿了抿唇，沉默了那么半晌，然后鬼使神差地将那枚钻戒拿着，竟试探着往自己右手无名指上戴去……

    “叩叩——”

    突然的敲门声，将向暖吓得猛然一惊，然后立马将钻戒握在手里，下意识地站起身，看向卧室房门的方向。

    而此刻，敲门声还在继续着，并且外面传来安尘的声音，“该下去用餐了，向小姐。”

    又是安尘那个家伙！

    向暖的面色立马便冷了下去，她走过去将房门打开，门外，安尘也将抬着的手放了下去。

    向暖不耐烦地道，“你还真是将段亦宸的吩咐要完成到极致？我还打算继续睡会，不行吗？”

    安尘的姿态不卑不亢，淡淡道，“向小姐，是先生让我叫你下去用早餐。”

    向暖顿了一下，然后微微皱起眉。

    段亦宸回来了，这一大早上的就回来了？

    “现在几点钟，他什么时候回来的。”向暖蹙眉，狐疑地问着。

    “上午十一点，先生是刚回来。”

    “十一点？！”

    听到安尘的答案，向暖错愕地又转过头看向房间里墙上的挂钟，而时针以及分针，确确实实地指在十一的位置！

    她居然……睡了这么久？

    这一觉就像睡了一个世纪一样，睡了十几个小时，段亦宸居然这就回来了。

    向暖皱起眉应了一声：“是是是，我一会就下去行了吧。”

    说着，她便毫不留情地将房门重重关上，而后立马又在衣柜里翻箱倒柜了起来。

    段亦宸本就有留她的意思，所以一些女装，早就在自己的房间里准备好了。

    向暖好不容易找出一件看着顺眼的衣服出来，正打算换上，却又后知后觉地发现，那枚钻戒还被她攥紧在手心里。

    一会下去了，该怎么面对那个无赖，说昨夜的事？

    楼下，西装被搁在沙发上，段亦宸只着一件白色衬衣坐在餐桌边，一边看着君伶新发过来的消息，目光深邃而又冷冽。

    然后，深吸一口气，随手将手机扔到了餐桌上，打到餐具上，这会，安尘刚端着给向暖准备的热牛奶过来，听到东西撞击的声响，暗自心惊。

    “需要我再去叫一次吗？”立在一边，安尘说着，看着段亦宸难看的脸色。

    他不知道段亦宸是在为君伶而心情阴郁还是因为向暖，但他知道的是，向暖已经在楼上又磨了接近一小时，他还就没见过段亦宸等谁能等这么长时间。

    偏偏，向暖就是那个例外。

    中间他去叫过两次，答案全都是在洗漱，可是，这要洗这么久吗？

    如果说以前段亦宸欺负向暖欺负得多，那么现在，向暖那真是全都一次性还回来了。

    “不用。”

    段亦宸淡淡说道，而后，又想起昨夜。

    那女人现在会是什么表情？

    手触碰上右手无名指上冰凉坚硬的东西，那上面，正是以前向暖送给他的另一枚。

    他正在想，那女人半天都不下来，不会是因为发现了钻戒，不敢面对他吧？

    想到这里，段亦宸的脸色终于缓和了许多，心里的阴霾顿时挥散了大半。

    也是这时，楼梯上传来一阵脚步声，而后，只见向暖不慌不忙地踱步下来。

    “不就是多弄了一会，这段大少怎么还发上脾气了。”

    向暖换上一身碎花的半身裙，显得更加俏丽优雅了几分，衬着雨后晴天，在这梅雨马上要过去的七月初，格外合适。

    当初那个君离就好像完全没有了一般，即使是当初看去利落冷情的短发此刻看来，倒又添另种别样风格。

    向暖就那样不急不缓地下楼，径直走到段亦宸面前站定，一双讶异的眼眸看了看桌上被扔进一个瓷碗里，同那些珍贵餐具正“亲热”着的手机，微微挑眉。

    “这段少生气了可是大事啊，只扔手机怎么能行，需不需要我帮你把这栋房子都给拆了让你泄火，这可是免费的哦。”

    听到她讥讽的声音，段亦宸一直凝固着的目光终于微微有了变化，而后抬眸，看向站在自己面前的人儿。

    向暖面上是玩味的表情，语气嘲弄。

    闻言，段亦宸若有所思地微勾起唇，开口，声音低沉无比，就如同昨夜那般。

    “想让我泄火，也不用拆房子这么大动干戈，其实还有更简单的方法，要不要我回房仔细跟你讲解讲解？”

    嘲讽的话被回呛，向暖愣了愣，而后面色瞬间凝住，然后，紧抿住唇面无表情地瞪着那个又用言语调戏自己的男人。

    本来说那些话只是想嘲讽嘲讽他，却被他反过来给将了一军，还是这种容易让人想歪的话。

    这个段亦宸，最近是不是神经病高发期？

    “那抱歉了，我并不想知道。”

    她冷哼一声，便不再说话，却立在段亦宸身侧迟迟不坐下。

    她又看了看段亦宸那丝毫不尴尬的面色，自己却有些无所适从了。

    装，他还装，昨天晚上偷进她房间，给她来那么莫名其妙的一出，今天还真能这么自然？

    实在忍不住，向暖撇了撇嘴，假装毫不在意地，将手上一直拿着的钻戒扔到段亦宸面前。

    钻戒碰撞着桌面的声音清脆无比。

    “喂，这个东西是怎么回事，你难道不应该解释解释？”

    向暖表情怪异着，即使演技非常差，却依然硬着头皮演着，只装是今天起床才发现，怕他怀疑她昨天是醒着的，末了又加了一句。

    “这还是我今天一大早起床发现的，就像见鬼了一样，那个所谓的鬼，是你吧。”

    