
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖迷迷糊糊地睡过去，没有半点反抗，甚至下意识地，接受着他的长驱直入。

    吻，越来越急，甚至沿着下巴，有着要往下的势头。

    向暖低声叮咛着，头一次这么温顺，甚至下意识地抓紧了他，不停地低声呢喃着他的名字，如同热恋情深的一对恋人。

    可她的身子还是微微发热的，在触碰到她那灼热的肌肤后，段亦宸咬紧牙关，强忍住。

    她的高烧还没有完全褪去，不行，他绝对不行……

    可心里，却依然像是有一把火在烧。

    段亦宸撑起身体，俯着身静静看着向暖那又绯红起来的脸色，然后咬牙，翻身下去，继而用被子将她严严实实地盖住。

    房间里依然安静，他的呼吸却沉重得很。

    他那么思念深爱的女人，此刻正没有任何防备地躺在他的床上，鬼知道他此刻有多么地想……可，不行。

    不管怎么样，她此刻这种没有意识的情况下，就坚决不行。

    向暖，他到底该拿她怎么办才好？

    段亦宸看了她几秒，转身，大步进了浴室，而后重重关上门。

    下一刻，一阵哗啦啦的水声从浴室里传出来。

    而床上的人儿却丝毫不知道发生了什么，翻了个身，继续熟睡。

    ……

    这后半夜，段亦宸是一夜无眠，向暖睡得倒是舒适极了。

    一觉睡到翌日上午，并且，身子底下这床好像跟平常自己所睡的都不一样了，为什么这一觉这么舒服？而且好久都没有睡得这么沉了。

    向暖缓缓睁开眼，入目，却是与往日不同的天花板，深沉厚重的窗帘紧紧闭着，透着那朦胧的光线，向暖第一反应，只觉得这个房间好像莫名地熟悉。

    思绪没有完全上线，向暖皱了皱眉，动了动身子，却又感觉自己的身子有些僵硬，如同宿醉过后一般，好像被碾压过一样。

    “嘶……”

    眉心有点隐痛，向暖试探着翻过身，本想伸个懒腰，可下一刻，却猛然近距离地对上一张她熟悉的俊脸，那一瞬，心脏都差点猛然骤停。

    这种感觉，就好像看鬼片，突然就蹦出来一个鬼在你面前，惊悚无比。

    心跳兀的加速，向暖整个僵硬着看着此刻侧躺在她身旁的男人，眨巴着眼睛，半天都没回过神来。

    这这这……这究竟是怎么回事？！

    段亦宸此刻正躺在她的身侧，呼吸平静地睡着，面容还是一样的完美冷峻，如刀削般锋利的轮廓，下巴上微微冒出来的青茬，给他平添男人的成熟魅力，只是……

    只是为什么，她会跟他躺在一张床上？！

    脑海里一瞬间闪过千万种的可能性，向暖整个人都懵住了，愣愣地坐在那里，紧张着床上的男人，大脑里的记忆不停地回放着。

    昨天晚上，昨天晚上到底发生了什么？

    日记本，医院，然后大马路上，还有车里……

    思绪如慢电影一般，在脑海里回放着，每想起一点，向暖就倒吸一口凉气，丫的，她同意了他去他的别墅，然后呢？后面的事情，她印象里居然没有了！

    这混蛋趁她睡着了做了什么？！

    越想越慌，越想就越觉得是心里想的那么一回事，她的身子还隐隐有着异样感，不会……不会是那样吧，这个混蛋！

    向暖就这么紧紧盯着他，许是感受到她的目光，男人眉头微微蹙了蹙，然后缓缓睁开眼，看向她。

    看到向暖醒了，段亦宸轻嗯了一声，开口，沙哑地嗓音传进她的耳里，在向暖听来却讽刺无比。

    “醒了？昨天睡得怎么样。”

    她睡得怎么样？那真是好得不得了！

    一想到他趁人之危，向暖咬着牙，解气性地，扬手便对着他的俊脸毫不留情地来了一巴掌，顿时，清脆的耳光声在卧室里响起。

    向暖恨恨地开口，怒着，“你这个禽兽！”

    这一巴掌，直接将段亦宸所有的倦意都给驱走，登时，他便僵在了那里。

    昨天晚上冲了个冷水澡后，便已经是凌晨三四点，段亦宸为了她折腾了大半夜，到后来实在倦了，本想闭目养神地在她的身旁睡下，却不知不觉睡了过去。

    然后，第二天他才刚醒，迎接他的，就是这么一个“惊喜”？

    段亦宸的脸都被打偏了过去，保持着那个姿势僵在那里，脸色瞬间阴沉了下去。

    可向暖却浑然不知，只当是自己受了委屈，当自己是最大的受害者。

    她惊颤地摸了摸自己的衣服，这才发现穿在自己身上的，还是昨天自己的衣服。

    这家伙，还知道还原现场？

    向暖抬手指着他便恨道，“你这个流氓，禽兽！昨天对我做了什么，你对我做了什么？！”

    说着，她一想到自己有可能在昏睡过去后受了辱，心里气不过，手挥过去便又想来一耳光，可冷不防地，被他一把给捉住了手。

    向暖立马大惊，“趁我身体虚弱，你还想乱来不成？！”

    段亦宸却扯起嘴角意味深长地冷笑一声，捉着她的手不放开，指尖细细摩挲着，她手腕上那细嫩的肌肤。

    “说我禽兽，乱来，也不知道昨天后半夜是谁在车上那么主动，又是抱着我又是亲我的，还让我折腾了大半夜，那么，这又该怎么说？”

    又抱又亲，折……折腾了大半夜？！

    兀的想到了什么，向暖的脸蹭地涨红，这么几年了，那还真是第一次脸红。

    她好像还真的忽略了什么……昨天在车上的那部分记忆有点记得不太真切，可大概得她还是记得的。

    她好像真的抱他，而且主动亲他，还说什么了来着，是不是让他抱紧她，然后……

    然后！

    昨天晚上那会的思绪，再度如潮水般涌上来，那会她身子实在太不舒服了，并且头疼，疼到她以为自己都要死了。

    然后抱着豁出去的念头，好像……好像还打算告白来着？！

    段亦宸，我喜欢你……

    想到接下来的，那一刻，整个人如同被雷击中一般，背脊猛的僵直了！

    她睁大了眼睛，愣怔地盯着段亦宸，后者讳莫如深的脸色，让她感觉脸颊烧得更加厉害。

    丫的，那些话她到底是说了，还是没说啊？

    心里头情绪越激烈，身子就越颤抖，同段亦宸那双深邃的眼眸对上，不管怎样，向暖只能硬着头皮强装镇定，继续装受害者。

    “什么怎么说，能怎么说？我昨天晚上身体不太行，你对我干什么了，你好意思说？！”

    向暖让自己表现得情绪激动无比，段亦宸依然目光沉沉地盯着她，看得向暖头皮发麻。

    她抿了抿唇，撑起身子便要下床，“行了，现在我身体也好了，我要走，我要离开这。”

    可哪想，她的脚都没沾地，身子便猛的被他给扯了回去，下一刻，他便倾身而上，生生将她再度给压到了床上。

    那健阔坚硬的胸膛紧紧贴着她的，热度都透着传过来，而后，他低沉沙哑的声音在耳边响起。

    “我昨天辛苦了大半夜，什么都还没说，这就被你打了一巴掌，你想就这样走？”

    看到她生龙活虎的，段亦宸顿时也没了昨天晚上那种怜惜的样，再度变回了那个强势腹黑的男人。

    她就是喜欢跟他倔，一活过来就谁也不认了，她啊，就是需要人治。

    气氛突地变得暧昧，向暖顿时就后悔了，后悔那一巴掌。

    丫的，她此刻身子可都没好，浑身无力的，她怎么就忘了这丫的，会趁人之危呢！

    她只能咬着牙努力撑着他的肩膀，不允许他的唇凑到自己耳边，“给我起开！怎么，还不许人走了？！”

    可回击的，却是他不在意的哼笑。

    如同对着什么根本不具威胁的小猫，那种漫不经心的暧昧，让向暖的心咯噔一下。

    “你不是说，我是趁人之危的禽兽么，那么此刻我不趁着你体虚做出点什么，实在对不住你给我的称号吧？”

    心头再次一惊，向暖顿时就更紧张了。

    这家伙，不会还真的不要脸吧？

    晶亮的眸子慌极了地转着，她紧抓着他的肩，然后，下意识地开口。

    “姓段的，我警告你别乱来，我那个……我头还有点疼……你给我起开，不然，我猝死给你看啊！”

    这话，硬生生差点让段亦宸给憋笑了起来。

    可他还是紧绷着脸，鼻尖贴上她的脸颊，然后沿着逐渐往下，轻嗅着她身上的气息。

    明明生了一夜的细汗，可她身上的气息，却还是那种熟悉清新的，让他喜欢得紧。

    这是他心尖上的人啊。

    向暖身子还紧僵着，可接下来脖子上突然的刺痛，让她突地皱起眉，闷哼了一声。

    段亦宸埋在她的颈间，轻咬，而向暖那牙则越咬越紧，抓着他的肩，恨不得将指尖都抓进他血肉里去。

    这个臭混蛋！

    “段亦宸……混蛋，你给我松开，你给我起开啊！”

    丫的，等她身体恢复了，一定要把这个混蛋给碎尸万段！

    向暖被那尖锐的疼痛刺得直喘气，可刺痛的同时，却又逐渐有种异样感连绵地涌上心头。

    