
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    段亦宸没立马说话，眼眸里隐隐有一丝复杂。

    段太太……

    向暖愣了一下，感觉心脏在那一刻提到了最高点。

    他犹豫了，所以，事情其实不是那样的对吧，君伶是不是用了某种手段威胁他？

    手指上的钻戒让人心冷，段亦宸不说话，却也没有说她，全程，完全没有提她。

    这种感觉，就好像她是一个暗下被抛弃了的人。

    节目上，连气氛都有些尴尬了起来。

    一旁君伶的笑也僵了一下，然后接过话头，“自然是门当户对的了。”

    一句门当户对，让向暖的表情更加僵硬。

    “对于这个问题，其实我们阿宸暂时还没有那方面的想法。”

    那个主持人也笑了笑，道，“说到门当户对，其实我又想到了一个问题，那么君总作为一位母亲，以后会干涉这方面的事吗？就像电视剧里那样，儿媳妇得层层挑选那种。”

    这种比喻，在向暖耳里听来，只觉得讽刺无比。

    君伶眉头微动，看向镜头，仿佛知道向暖此刻正看着她一般，意有所指。

    “如果说他如果有喜欢的人了，我觉得我应该是不会去过多干涉的，毕竟现在的社会也提倡自由恋爱，但是我觉得吧，这个还是得看人，最基本的要求是门当户对，然后，就是看女方受不受人喜欢了。”

    在节目上，为了节目效果，君伶全然没有平常那种冰冷狠毒的感觉，这样看去，就好像真的是一位慈爱的母亲一般。

    只是，她所说的话还是非常不近人情的，向暖知道她是在说自己。

    那看着镜头的目光里，像带着刺，似要将她的眼都给刺伤。

    说到这里，君伶面上的笑也隐隐带上了异样狠戾，“如果是那种图谋不轨的女人，那么我想，我不会给她任何机会。”

    图谋不轨。

    她图谋不轨。

    向暖抓着自己衣服的手缓缓攥紧，感觉全身透体冰冷，前所未有过的冷，贯彻她全身。

    君伶，这就是在说她。

    门当户对，多么讽刺的一个词啊，就是在暗讽着她的身份，暗讽着她妄想得到她的儿子，不过现在也没什么意义了，什么都没意义了。

    眼眶上忍不住就带上了泪，可向暖却只能生生忍着。

    突地，节目上，段亦宸面无表情地突然站了起来，让主持人和君伶都有些错愕了。

    向暖目光麻木地看着。

    对于一直没怎么说话，此刻却突然站起来的段亦宸，主持人面色显然有些愣了，她尴尬地看了看镜头，道，“段先生？”

    段亦宸紧盯着镜头，道，“我现在，只想问一个问题。”

    君伶不知道他想干什么，目光里有些许诧异不安，可碍于这是在节目上，没有说话。

    主持人汗颜，道，“段先生可以随意问。”

    段亦宸眼眸深邃漆黑，似黑夜未褪，他拿着话筒，开口，语气沉沉。

    “现在，段氏是已经完全属于我了吧？”

    这个问题让主持人有些尴尬，“是的，段先生不是已经接手了段氏吗？”

    而且他们这期节目的主题，就是君伶和段亦宸以前的故事还有最近这些商界大事，为什么段亦宸还是着重在节目上强调问一遍？

    君伶倒是面色不变，兀的起身，道，“行了，这场节目就到这里结束吧，这个地方剪辑一下。”

    主持人难堪得不知如何应对，看着这突然变化，她无法控制的场面，“可是，这是直播啊……”

    对于她们的话，段亦宸置若罔闻，依然直直地看着镜头。

    “既然是这样，那么我今天就以段氏董事长的身份开一个新闻发布会，地点事宜已经安排好，希望C城的媒体记者都可以到场，我将在那里，宣布一件与段氏有关的重大决定。”

    此言一出，向暖清楚地听到，台下一片哗然。

    然后，商场上的大显示屏便被强行关闭，上一刻还在上面说话的男人，在这一刻消失不见。

    段亦宸的声音好像还停留在脑海里，可耳边，确确实实只剩下了路上的车鸣声。

    向暖呆愣地坐着，半晌没回过神来。

    还是易子卿的声音将她的思绪给拉了回来，“都没有了，还看什么呢。”

    可向暖却充耳不闻，依然愣怔地保持着那个姿势，看着那个显示屏。

    易子卿也顺着看了一眼那已经换上了大广告的显示屏，隐隐有一些忧虑。

    但，如果是君伶那个城府极深的女人办这件事，应该不会有什么意外。

    毕竟，估计事情都已经定下来了。

    “好奇他要说的事么？”易子卿的视线又移到向暖身上，意味深长地开口，“我想你还是别面对了吧。”

    闻言，向暖这才开口，“那么你故意带我过来看这些，又是什么意思，然后现在又让我别面对。”

    “是啊，现在又不忍心了呢，本来只是想让你看看段亦宸和君伶在你不知道的暗下所做的事，你说，以君伶那种性格，她会怎么做？”

    易子卿的声音带着蛊惑人心的味道，“向暖，你相信吗？我都要看不下去了，他几年前，包括几年后的现在，从来都没有对你动过情。”

    “够了。”向暖咬着牙，冷冷地将易子卿的话给打断。

    手紧紧握着，心再痛，却还是不敢相信，不想去相信。

    段亦宸，你到底有没有在骗人……不是说好的要保护她，说好的要娶她呢？全城瞩目的婚礼，都是骗人的吗？

    “他不是刚接手段氏吗，按理说应该是在整顿公司的事情才对，为什么会立马上电视节目？”

    冷不丁地想到什么，向暖心里又燃起星火，转过头紧紧看着易子卿，问。

    易子卿却像在看一个傻瓜一样看着她，轻轻嗤笑一声，“我的向暖啊，说你天真，你还真的这么天真，既然要骗一个人，那么表面上的一切肯定都是假的。”

    “什么叫私底下，他们昨夜能商讨事情，前夜，包括更早，难道就不能了么？这一切，不过都是早就安排好了的罢了，现在懂了吗？”

    他的话，像一盆冷水从头浇下，将向暖整个人给浇了个透心凉。

    心里最后那么丁点的星火希望，也被他一下掐灭。

    向暖面色煞白，好像下一刻就要崩溃的样子，让易子卿的心终究还是软了软，毕竟是他最爱的女人，他还是不忍心，继续激她。

    点到为止就行，他想要的，不过是向暖对段亦宸完全放弃希望，完全的恨他，现在目的达到了，就可以了。

    “要去看看么，他所说的发布会。”

    易子卿移开视线，又开口说，“有可能，又是同君伶所商议的某件事情公布，有可能会让你更受打击，要去么？”

    其实，就连他都不知道段亦宸要在那场新闻发布会上宣布什么，君伶没有跟他说过这个，有可能是突发事件，但，以君伶来说，应该不会有什么意外。

    毕竟君伶想要的，已经达到了，段亦宸再怎么样，能做出什么来呢。

    向暖面无表情，一双眼眸都是空洞的，好像失去了光彩。

    半晌，才开口，冷冷地吐出一个字，“去。”

    一路上，向暖都没有说过话。

    易子卿也不知道她是在难过伤心，还是情绪处在了几近崩溃的顶点，他只是眼尖地看到，她眼眶是泛着红的。

    应该是很想哭吧，但是又还是不敢相信，也碍于他在这里，才强忍着没有哭出来。

    但他也就心软这一次，带她最后去见段亦宸。

    新闻发布会地点，就在段氏大楼的公司大厅内，远远看去，各种媒体的车停满了停车场，大厅外媒体记者云集。

    易子卿刚停下车，向暖就看到一个熟悉的身影，在众人的簇拥下走进了公司大厅。

    再次现实中看到段亦宸，那高大的身影熟悉的面容却让向暖心惊了一下，竟是有些不敢面对接下来的事了。

    明明知道接下来的事，有可能是会给她沉重打击的，是要让她完全心死的，可是向暖却还是想来。

    就算是死，也得死得明明白白吧，就算是谎言是陷阱，她也想知道清楚。

    此刻段亦宸离她很近，却又让她觉得非常遥远，遥远到她有可能一转身，就是一辈子都触碰不到了。

    她看段亦宸那种复杂的目光，让易子卿心里压抑。

    他五味杂陈，又看向她放在腿上紧张握着的手，似魔怔了的，竟忍不住想伸手去握住。

    他还从来没有，同向暖牵过手，现在他马上就要有拥有她的机会了，应该可以了吧……

    可就在他的手马上要覆上去的时候，向暖下意识地，将手给避了开。

    手僵了一下，有些尴尬。

    向暖此刻已经没有太多表情，看着易子卿，道，“就算我跟段亦宸怎么样，也跟你没有关系，你这样，就是越矩了。”

    易子卿扯起嘴角自嘲地笑了笑，继而帮她解开安全带，“别那么紧张，只是解个安全带罢了。”

    向暖只是睨了一眼，不想继续这个话题，却又没有立马下车，她环视了一下周围，最后看向易子卿。

    “你有帽子吗？”

    