
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    ……

    楼下，两个男人说着话，而向暖在进房关上门以后，又隐隐能听到他们说话的声音。

    可是却是若有若无，非常不清晰。

    向暖微喘着气，脚步兀的顿住，然后疑惑地回过身，又走了回去，将房门打开一条缝，将耳朵贴了上去。

    而这时，楼下的声音也清楚了一些，向暖只听到段亦宸那家伙正在交代着什么，可又听不清楚他到底在说什么。

    搞什么鬼呢这是，难不成又在跟安尘商量如何整她？她真是受够安尘了好吗。

    想着，向暖冷哼了一声，然后重重地蹂躏着手中那半包香烟，再扔到地上。

    不就是拿他一包烟，至于这么小气吗。

    她才不想管他在说什么，洗澡才是正事！

    其实昨天晚上的那一场高烧，只是一针退烧针，是压根没有将烧完全退下去的，加上向暖没有吃药，到了此刻头都还有点晕乎乎的。

    可是四年里那么多更艰苦的事都坚持过来了，这也不算什么吧……

    在浴室里慢吞吞地洗了半天，终于弄好一切穿着睡衣出来，刚好同送饭上来的安尘打了个照面。

    看到他，向暖自动移开视线，非常嫌弃地冷哼一声，安尘倒是习惯了，只是看了她一眼，将手上端着的热好了的饭菜放到床头柜上。

    “向小姐有什么事可以再叫我，还有，先生吩咐了，让向小姐按时吃药。”

    姿态倒是恭恭敬敬，可说的话却怎么听怎么让人不爽。

    向暖抿了抿嘴，刚想讥讽他两句，可安尘显然没有继续待下去的意思，转身便出了房间，还顺便带上了房门。

    房间里只有她一个人，安静却又有另一种落寞感，这里还是段亦宸的主卧，一会，他岂不是还会来？

    向暖看着床头柜上放着的饭菜，端盘上是一碗白米饭，两盘简单的家常菜，都是那会安尘自己下厨做的，虽然是二次热过的，可就这么看着，倒还挺不错。

    切，段亦宸一会儿来了又怎么办，兵来将挡水来土掩！

    想着，向暖轻哼了一声便坐到床边，而后端起白米饭就开始扒了起来，反正是送上来的，不吃白不吃，不然一会儿怎么对付那家伙。

    边吃着饭，向暖又打开段亦宸的笔记本电脑，百无聊赖地到处看着，甚至还顺带把他公司的各种情况数据都看了个遍。

    可看着看着，向暖握着鼠标的右手也缓缓停顿了下来，面色逐渐凝固，突地想到了什么。

    现在她跟君伶也因为段鸿伟闹翻了，事情都揭露开，一直就恨着她的君伶，又怎么可能还会让她再回百世？

    段氏和百世现在的情况她也不知道了，之前她亲手策划的楼盘计划也不知道进展到了哪一步。

    但原本她是想以那个计划陷害段鸿伟的，可现在，如果假设君伶拿到了段氏的股份，成了段氏董事长，那么肯定会借这个计划，将本来的陷阱改成一个盈利的方案。

    接下来，她君伶会是得到所有的唯一成功者。

    和段氏一直有牵连关系的顾氏，君伶肯定也会据为己有，而她……最终还是一无所有。

    一边看着电脑一边想，直到这里，向暖才猜想到所有可能性，满心冰凉。

    碗里还剩下一点，可向暖已经吃不下去，于是将碗筷放了回去。

    这几天她一直想着段鸿伟和顾家那伙人，其他的压根没有多想，所以，她怎么就现在才想到一切呢？

    那么今天君伶找段亦宸是为了什么，是威胁他交出段氏吗？或者是，交出她？不管是什么，那么……段亦宸今天做的是什么选择？

    是放弃她吧。

    脑海里兀的浮现起这种字眼，向暖的心，还是微微沉了沉，有点疼。

    段氏恐怕现在在准备甄选新的董事长了吧，可是这一切跟她有什么关系呢？现在段亦宸让她待在这里，说不定，等他坐上了董事长的位置，立马就会让她离开。

    沉着心想着，向暖的目光又偶然落到床头柜上，段亦宸给她准备的一大堆药上，抿了抿唇，而后，还是伸手将那些药给拿了过来。

    好歹是那个家伙偶然关心自己，那么，就勉为其难地接受吧。

    服下药后，向暖将电脑合上放了回去，关上灯便闷着满心心事，躺下身刚打算睡觉。

    可谁曾想躺下没多久，门外，便传来一阵熟悉的脚步声。

    脚步声微沉，并且缓慢，随后，便是房门被推开的声音，那一刻，向暖闭着眼面上祥静得很，可心脏却已经狂跳不止。

    这个家伙……怎么这个时候来？！

    她刚想着会不会是今天晚上没打算骚扰她，所以半天才没有过来，可她刚睡下，怎么就来了呢！

    房间的窗帘将前院照路的灯光全部遮住，只有中间那条缝隙中透了一丝光亮进来，让这间巧夺天工的洋房没那么黑暗。

    而站在床边的高大男人，沉默地看着在床上熟睡的人儿，眼眸如同暗夜，比这房间里的光线都还要漆黑。

    向暖感受得到他的目光，就是那种目光，总是能让她如坐针毡，不管是几年前还是现在，都一样！

    可这种氛围，莫名添了些暧昧，就连闭着眼睛的向暖都能感觉到其中的异样感。

    这男人……不会就是想着要趁她睡着了打算做些什么，才故意这个时间上楼吧？

    这个禽兽！

    放在身侧的手，忍不住紧握了一下，向暖强憋着才能让自己装成熟睡了的样子，不出声，下一刻，便感觉自己身侧床榻的位置沉了沉。

    这个混蛋……这个无赖，别乱来，他要是真的敢乱来，如果真的想对睡着了的她乱来，那么……

    她的心里思绪混乱，可突地，他温热的指尖触碰上自己额头的位置，登时惊得她浑身轻微地一颤，咬着牙，才勉强不让自己破功。

    而后，却不是如向暖所想的想要对她做出什么来，他的手只是轻轻地将她额上的碎发拨开。

    指尖碰着额上的肌肤，麻麻痒痒的，让人的心都像被一根羽毛不停地撩拨着。

    就当向暖紧张得都要在心里骂娘了的时候，他的手又缓缓下移，而后突然握住她已经僵硬了的手，十指相扣。

    这是什么意思？！

    她的身体都不自觉地微微绷紧了，这时，段亦宸才终于开口，声音低沉喑哑，在这种环境里，比平时的声音都要更教人觉得成熟。

    “向暖，你说我应该怎么做，我该怎么做才好？”

    这话，似自言自语，让向暖的心都莫名沉了沉。

    她僵着身子，依然不说话，只是保持着平稳的呼吸，装作熟睡，可耳朵却是竖得直直的，想听段亦宸为什么要问这个莫名其妙的问题。

    可段亦宸的话还没解释，回应她的，是手指上突然冰凉的触感。

    向暖心头兀的一惊，有些不敢想那是什么，可立马，他却直接将那枚钻戒，圈到了她右手无名指上。

    就像是早就备好，了解了她手指尺寸特别订做，这枚钻戒戴上去，竟然顺利无比。

    向暖的心一阵狂跳，却不敢直接出声，问他这是什么意思。

    就算是以前，他都没有将钻戒戴上过她的无名指，段亦宸这是什么意思？

    可向暖却还没来得及多想，便感觉他俯身下来，然后，在自己额头上落下了一个轻吻。

    “晚安。”

    依然低沉的嗓音，说的话却是从所未有过的柔和。

    向暖整个人都没有从突然而来的意外中回过神来，男人却又从床上坐了起来。

    向暖的心更是随着再次提到嗓子眼上，担心着他会不会是发现自己醒了，可段亦宸却再没有说其他的话，只是又看了一会她，而后，便是开门关门声。

    他……就这样走了？

    向暖有些错愕，有些不敢置信，更多的，是意外。

    她怕这又是段亦宸给她开的一个玩笑，可是又没有，只听到隐隐的下楼声，然后，庄园前院里响起一阵汽车引擎声。

    直到这时，向暖才猛然反应过来，然后从床上一下坐了起来，连忙下床到窗户边，将窗帘偷偷打开一条细缝往外看，外面，段亦宸刚开着车离开。

    一时间，心里竟是有点怅然若失了。

    肯定是去处理段氏最近的事了吧？

    她合上窗帘，又将房间的灯打开，然后抬起手去看，却赫然发现，此刻自己无名指上的钻戒，正是四年前，他送给她的那枚。

    心骤然一紧，向暖坐回到床边，目光复杂地看着段亦宸刚刚坐过的位置，刚刚同他十指相扣的那种触感，自己额上那个轻吻，都甚至还可以感觉得到……

    本来以为他是故意进来想做什么下流的事，可是，却是莫名其妙地给她戴这个钻戒？并且，还是含义特殊的无名指。

    向暖看着那枚承载着她无数回忆的钻戒，咬了咬牙，摘下它便重重地放到了床头柜上。

    “谁要你的钻戒，自作多情。”

    关灯，翻身上床，向暖盖上被子，便紧紧闭上眼，想在心里催促自己睡觉。

    可这会，困意全然消散，那脑海里充斥的，全都是刚刚段亦宸在她身侧，握着她的手说话时心里的感觉，还有那个轻吻。

    就好像有一个小人，不停地将她给段亦宸筑造起的冰墙一点点打碎，即使闭上眼都忍不住去想，段亦宸到底是什么意思。

    良久，心里都不能平静。

    这一夜，注定难眠。

    