
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在向暖的印象中，段鸿伟永远都是强势的冰冷的，做事雷厉风行不留情面，并且手段狠辣，从来让人只有惧怕的份，她以前，也被他那种气质给震慑过。

    她从来都没有想过，有一天段鸿伟这种人，也会有面色软下来的那么一幕，那一张可以称得上是苍老的脸，第一次有了感伤的表情，并且说话的语气也再不是冷硬的。

    看起来，就好像真的因为她的话而动容了一般。

    向暖的目光依然冷然，冷冷地盯着他，道，“这种话从你的口里说出来，就不会觉得很好笑吗？”

    是啊，说得好像他没有那么十恶不赦一般，说得好像他也有苦衷一般，可是他做的那些事情那么血腥残忍，怎么可能呢。

    再怎么样，他能有什么理由？

    “你说偏执是病，你是因为过于偏执所以才做出那些事来，那么我还就觉得非常可笑了，有些问题，这四年来我在心里想起来无时无刻都想立刻冲到你的面前，问你到底为什么要那样做，我们向家，到底做了什么惹着你的事情，要招来这样的灭顶之灾！”

    “所以不要在我面前说得好像你有苦衷的，段鸿伟，你就是个十恶不赦的罪人，再怎么样，你凭什么害那么多的人！你以为那么两句话，就能抵消你的罪过？！”

    闻言，段鸿伟深吸了一口气，仿佛是在忍着什么汹涌的情绪，可那些，却并不是针对着向暖的。

    “是啊，我为什么要做那些，为什么？是什么让我在这几十年间，对君家以及向家做出这一系列的事情？”段鸿伟那浑浊的眼眸里染上一些阴霾，似是回想起，他那许多年都不再回想，却记忆深刻的事情。

    “可是明明最初，我才是被伤最深的人，就是因为现在困扰着我的儿子段亦宸，那最深刻最让人痛恨的，可笑的该死的爱情！”

    “难道你就觉得，我段鸿伟这一生中从来没有感情吗，不是，我段鸿伟曾经付出过真心，我几乎是倾尽所有的去爱一个女人，可是我所付出的真心，却亲手被人给摧毁，她踩着我付出的一切所有，把我伤到最深！”

    他抬着眸，边激动地说着，边似控诉一般地对向暖说着，仿佛他才是这一切事情，最深的受害者。

    向暖的面色依然清冷，可已经不平静的呼吸，已经表明了她此刻情绪同样的激动。

    “从那时到现在都快要三十年了，一转眼，竟然都要这么多年了，可她对我所做的一切一切，到现在都还在我的脑海里充斥着，告诉着我，我段鸿伟身上所有的感情，都在那个时候用尽了，而她又是谁？向暖，你说她是谁？”

    段鸿伟紧紧盯着她，反问她，向暖紧抿着唇，心里隐隐有些知道这其中的牵连，却又不知道，只见，他又冷冷地嗤笑了一声。

    “能是谁让我做出那一切，向暖，那个人，就是你的好母亲，当年大名鼎鼎向总裁的贤内助，向太太！”

    一句向太太赫然成为导火索，猛的将向暖心里那根线给点燃，那一刻，向暖的心里似被一个炸弹给炸了一般的，整个人立马震惊地僵住，半晌都没回过神来。

    她的好母亲，向太太……？

    向暖怎么样都没有想到，事情竟然会是这样，她不敢置信地瞪大眸子盯着他，她的母亲……曾是段鸿伟所爱过的女人？！

    等等，那么段鸿伟跟她妈妈究竟是什么关系，而当时他和君伶，以及她爸妈，都是有关系的？！

    这些消息来得太让人猝不及防，向暖的下意识便是不愿意相信他这些话，她摇着头，道，“怎么可能，姓段的，我知道你狡猾，我爸妈怎么可能会跟你有关系，你不要在这里胡编乱造的骗我！你胡说！”

    “我骗你，是你想知道的一切，我现在只是告诉你了而已，你想知道你那好妈妈，当初是怎么对我的？而一颗心究竟是要被伤到怎样的程度，才会做出那些事情！”

    又说起他所做的事情，向暖的面色瞬间便又变了，她恨恨地咬着牙，一提起自己爸妈，眼眸都因为激动而通红，强忍着泪。

    “可是再怎么样，我爸妈也不可能做了把你家里人都给害死的事情吧？所以凭什么，你凭什么做出那些事，并且现在还可以用这种语气，说这种话！”

    兀的知道了那些，向暖整个人的情绪都处于一种极端的状态。

    似是因为提到了以前那些事情，段鸿伟此刻也不能平息，他推着轮椅到了床头柜边，将抽屉打开，便从里面拿出一本相册，然后一页一页地翻开，看着上面的男女。

    那些照片一看便能知道是八九十年代的老照片，只不过因为保存得很好，没有什么地方有损坏，而上面那些照片的，是一对年轻男女，两人相拥着对着镜头而笑，显得幸福无比。

    向暖只是看了一眼，整个人便如同遭了雷击一般的，震惊地站在那里错愕着，她一把将那本相册给夺了去，颤抖着手一页一页地翻着，可上面每一张照片上的那个女人，都是她最熟悉的人。

    她想念了十年的人！

    照片上的两个人容貌都生得非常好，那个女人，便是向暖的妈妈，顾文秀。

    向暖母亲的长相温婉清秀，是一个俏佳人，一颦一笑都带着江南女子特有的淡雅柔媚的气质，而与她相贴着的年轻男人，俊俏儒雅，仪表堂堂。

    虽然那个人的气质，同现在她身边坐在轮椅上的男人截然不同，可这样看去，就能看出那个人便是年轻时的段鸿伟！

    而这些照片，不就表明她的妈妈真的同段鸿伟有关系吗，而且，照片上的两个人还那么亲密！

    这些照片，她在家里从来都没有看到过，而且也从来都没有听自己妈妈说过段鸿伟这个人，虽然仔细想想，她长大懂事之后，已经是那时过了十几年，可是……她妈妈年轻时，究竟做了些什么？！

    她攥紧手，不敢置信地看着那上面的一切，“可是再怎么样，就算我妈妈做出了伤害你的事情，为什么要用那么多人的命来还？！”

    她不信，她的爸妈人都那么善良，平时对人也和善，凭什么要遭遇那些？并且，就连她也差点没能幸免于难！

    “我说过，我得了一个过于偏执的病，她拿了我所有的感情，又狠狠地伤害，这样，就能全身而退？”段鸿伟深呼吸着说，目光看着一个方向，冰冷无比。

    “不可能的，从那时起，我做的一切便是为了有一天，能再将她霸占住，可是事实又是怎样的？她在离开我以后，立马跟那个男人结了婚，生下了你，这要我怎么能无动于衷！”

    “我得不到的，别人也别想得到，我太爱她了，既然事情无法改变，那么，为什么我不直接将她给毁了呢？这样，谁也拿不到了不是吗。”

    向暖边听着，感觉浑身愈发冰冷，可是事情，却并没有这样结束。

    在二十多年前，段鸿伟只是一个身份特殊，被段家所有人近乎抛弃的人，他刚出生几个月，父母便相继去世了，一个因病，一个因为意外事故，而段鸿伟则成了被所有人唾弃，视为克星的人。

    段家是帝都的名门世家，可段鸿伟在段家里的待遇，从小起便比那些吓人都还要低下，遭人欺负着，也从小，便养成了孤僻的性格。

    可偏偏，他的相貌又生得极好，艰难地念上大学以后，便一个人打工，支撑起了自己，那时在外人眼中，他只是个简单得只剩书生气息的穷苦小子。

    不像现在那雷厉风行，时刻带着冷冽的肃杀气息的段鸿伟，最初的他，身上气质其实是非常儒雅的，只是从小不爱说话，性格过于孤僻而没有朋友。

    那时，段家都已经几近要同他断绝了关系。

    而同样在帝都排得上名号的顾家，其二小姐顾文秀，在当时则是非常有名的。

    许是因为本是江南地区所生，当时的顾文秀气质绝群，那大片大片的贵公子追求者，让她一度成了京都的名人，而年轻时的顾文秀，姿色确实生得倾国倾城。

    名如其人，顾文秀，温雅并且文静秀丽，含蓄温婉而又有种骨子里的傲媚，身为顾家小姐，家里人的严格管教加上眼光极高，以至于被保护得好好的顾家小姐，在面对那些各种贵公子的追求，还未能做出丁点回应，便被家里人给直接斩断一切。

    两个人在感情方面都是一样的从未经历过，可以说是单纯到极点，可也正是感情上的纯净。

    两个本来毫不相干的人，却在相识以后，立马便起了意。

    一个性格极端孤僻，却温儒而又简单到了极点，一个是典雅的千金小姐，淡雅无言，却只是见到他一眼以后，怦然心动。

    段鸿伟年轻时的模样，剑眉星目，无比清隽俊俏，一直便是一些女孩爱慕的对象，一向内敛文静的顾文秀在喜欢上一个人之后，与其他女生的方式不同，她直接出击，主动展开了攻势。

    