
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “求我，原来她向暖有这么大的能耐，甚至可以让你来求我？”君伶恨恨地开口，毫不留情地戳穿着一切，“说什么不牵扯别人，说到底，就是为了那个女人才说的这种话吧！”

    不管是以前，还是现在，在他的心里，从来就没有她，永远只存在着那个叫顾文秀的女人。

    他们放下了那一切，可她没有！

    不等段鸿伟开口，君伶便再次冷笑着道，“姓段的，你就放心吧，你我是不会放过的，可跟她顾文秀有关联的所有人，我同样的都不会放过。”

    说完，君伶便失去了所有的耐性，偏过头，对房间外的人道，“把注射器和药给我拿进来！”

    此言一出，跟着她的那两个保镖立马行动迅速的，提着一个医药箱走了进来，可看到那个外表非常普通的医药箱，向暖心里顿时警铃大响。

    注射器，药？她这是要做什么！

    向暖的心里升起不详的预感，只见那两个人一进来，便将医药箱放在病床旁，然后径自便强行控制住病床上的段鸿伟！

    向暖心头一惊，几乎是下意识地便要冲上去阻止，“你们要做什么？！”

    那是什么药，什么注射器？段鸿伟的身体本就没有痊愈，就这样乱来，真的会出事的！

    可那两个人同样是君伶底下特训出身，向暖只身一人根本无法阻止，其中一个人摁住段鸿伟，另一个人便打开医药箱，要拿注射器。

    向暖实在是急得没有办法了，她咬了咬牙，一把拉住君伶，“你恨，就冲我来，他的身体根本就没有好，你不能这样做！”

    病床上的段鸿伟根本就没有什么挣扎的能力，那半白的白发，更衬得他如同枯老完了的糟老头子，可是，他明明也只有五十岁。

    “别管我，都是我欠下的，向暖，你别管我……”

    他闭着眼，任由按住他的人，将他胳膊上的衣袖给卷起来，那尖细的针头，看得人浑身不寒而栗。

    向暖瞪大眸子，焦急地便想冲上去将那人手上的注射器给抢过来，可那一刻，君伶却一把将她给拉了回去，重重地甩向门口。

    向暖没有防备，硬生生被这突如其来的力道给甩得跌跌撞撞的，扶着房门才得以站稳，再看向病床，只见那针头已然扎进了段鸿伟胳膊上的血管中！

    “君伶！”向暖嘶声叫着，却只能眼睁睁看着那不知名的液体，被注射进去。

    君伶满意地勾起唇，眼眸里没有半点温度。

    “其实啊，也没有什么的，我只是让人加了点特殊的化学物品进去，就等于慢性毒药吧，然后，加了些让人会天天昏睡的东西进去，放心，没个十天半个月，暂时死不了的。”

    她斜过视线，睨着向暖，冷冷地开口，“你也别急，等我拿到了段家的资产，下一个，马上就是你了。”

    这番话，说得想要更加不寒而栗，她颤抖着摇头，目光只是盯着病床上段鸿伟那逐渐恍惚的目光，仓皇地便想出病房。

    “不行，他会出事的，我得救他，医生呢，我去找医生，我必须得找医生！”

    向暖自言自语地说着，转身便要出房间，却听身后君伶愤怒的声音突地响起。

    “给我把那个贱人拦住！”

    向暖心头一惊，扶着墙走到走廊上便想跑，可突地，以前受过伤的后脑处猛然被人重击一下。

    一刹那，大脑瞬间震荡空白了一下，下一刻，脖子被人迅速扼住，那个男人的速度比她借着优势，以必杀的手段将她直接摁到了地上。

    脖子被人重重地掐着，向暖窒息着瞪大眼睛，试图将那只手给拿开，她不断地呛着，感觉肺里的空气越来越少。

    可下一刻，冰冷的液体便从头浇下，甚至有不少的灌进了她的嘴里。

    与此同时，扣着自己脖子的手终于离开。

    向暖狼狈地从地板上挣扎着坐起来，捂着胸口呛着，被生理的泪水浸湿的眼向前方看去，只能隐约看到眼前朦胧一片中，君伶正在往她走来。

    “清醒点了吗。”君伶走过去，冷漠地看着瘫软在地上，那意识还未完全清醒的女人。

    头又开始剧烈地疼了起来，向暖的眼前依然是不清晰的，可她却压根不知道刚刚是谁，竟然直接打她的旧伤！

    混蛋！

    向暖上半身都是湿的，半晌没有回话，君伶勾唇，缓缓蹲下身子凑近她，伸手捏住她的下巴，目光冰冷地看着那张让她无比痛恨的，清秀俏丽的脸。

    “向暖啊向暖，你真是太傻了，就那样一直服从着我，有什么不好的，非要忤逆我，把事情演变成这种局面，嗯？你以为，你到现在还有抽身的机会吗，真是傻到了极点。”

    君伶的话充斥在耳边，头也疼到了极点，一阵一阵的跳痛，向暖紧紧咬着牙，试图让自己平静下来，可君伶的话，却一遍遍地在脑海里重复循环。

    “血海深仇永远也无法消除，你最后啊，也什么都得不到的，你想救谁？你能救谁，到最后，你不也是那个瓮中之鳖么？”

    “还想着段亦宸呢，他是我的儿子，你永远都配不上他的，知道吗？这段时间，好好的配合我，等到段氏底下的资金完全转到了我公司底下，那时啊，说不定我就心情好，放了你，懂你接下来该怎么做了吗？”

    看着向暖的目光涣散得很，好像根本没有集中注意力听她的话，顿时，君伶也失去了意思，松开她的下巴，将她的脸甩到一边。

    起身，冷哼，说完那些，君伶也没了继续待下去的意思，只是让那两个保镖守在段鸿伟的病房前，又不屑地看了向暖一眼，转身便头也不回地往电梯处走去。

    向暖依然保持着那个姿势，在走廊冰冷的地板上，直到君伶走了良久，她才像回了神的，终于动了。

    全身像是在水里泡过了一遍一般的，冷，并且头还疼痛到极点，额头跳痛，后脑勺被打的那个位置火烧火燎地疼，而更让她难以忍受的，是那来自大脑深处，让人绝望的疼痛。

    这次，比以往的任何一次都要更教人难以忍受。

    向暖动作艰难地从地板上站起来，又转头看了一眼段鸿伟房门紧闭的病房，那两个保镖身板挺直着站在两边，目光冰冷直视压根没有看她。

    眉头微锁，向暖咬牙忍着疼，拖着疲累的身体，往电梯处走去。

    ……

    此刻，已经快要到凌晨一点。

    路边几乎没了车经过，除了路灯那凄冷的灯光照着，没有任何行人，偏偏，今天晚上的风还冷得人透心凉。

    头部的疼痛没有半点减弱，反而更加剧烈了起来，向暖刚沿着道路走了几分钟，便已经是疼得难以忍受，只能抬手微微揉着试图缓解。

    她又往前走了两步，终于无法忍受地微弯下身子，疼痛一阵阵地袭来，让她近乎要晕倒。

    这暗夜的，她压根就不知道自己要去哪里，又该去哪里，可是她不想开车，也不想回宾馆，哪里也不想去。

    这四年来，向暖头一次这么无助，可是明明最初的目的就是想拼了命地将自己的东西拿回来。

    为什么，到现在还是一无所有呢。

    脑海里不断地回放着病房里的场景，和君伶说的话，越想头就越疼，心就越冷，到了最后，她不得不蹲下身子，将自己紧紧抱着，以求缓解那种让人绝望的心悸疼痛。

    向暖觉得自己像是要死了，身体上疼，心也疼。

    是要死了吗？大概吧……死了也好，死了她就不用这么痛苦了，就不用这么窝囊地活着，就不用忍受这种疼痛了……

    冷风袭袭，逐渐的，眼前也开始恍惚了起来，向暖盯着自己面前放大的地面，近乎要立马晕倒过去。

    而这时，一辆黑色轿车从医院的方向缓缓开了过来，缓慢行驶着，然后在她的身旁停下。

    向暖目光恍惚地只盯着地面，突地，一双男式皮鞋从身旁走过，然后停在自己面前。

    下一刻，一道熟悉的低沉嗓音，在头顶上冷冷响起。

    “没想到你还有自虐倾向，大半夜的，在外面这么折磨自己？”

    冷不防地听到这个声音，向暖心头一震，本来已经昏沉的大脑瞬间醒了一般，差点以为自己是在做梦。

    清醒了，头部的疼痛便又开始叫嚣了起来，向暖蹙起眉，下意识地将自己裹得更紧了，然后依然蹲着，不起来，甚至看也不看他。

    又碰了一次壁，段亦宸面色顿时阴了下去。

    大半夜的知道她到医院来后，担心她出事才专门过来，结果呢？

    居然，不理他……

    向暖此刻穿的是一件非常薄的针织衫，环抱着自己蹲在地上，在这寂夜的路灯下，显得娇弱无比，让人恨不得想直接整个抱到怀里。

    她没动，段亦宸也没有说话。

    良久，就当向暖快要以为他是不是要走了的时候，忽然，一件黑色外套披到了她的身上。

    带着她最熟悉的男性气息，还有段亦宸遗留在上面的温热感。

    