
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    于是，她冷硬地开口，“我想借用你的一小时，陪我出去喝杯茶，我只是有些事情想跟你好好谈谈，这个条件，应该很宽容了吧？”

    那说的话淡然无比，好像真的不在乎这一切了，就好像只是单纯地突然想跟自己的儿子叙叙旧。

    可是，向暖却不这样认为，君伶的话，总有种隐隐的心机。

    有些事情要谈谈，君伶能谈的，会是什么事情？

    向暖下意识地，心里竟有些不想段亦宸去，可微微垂眸想着，还是缄默着不开口。

    这些，段亦宸也自然知道，君伶这些年的行事作风他早已有所耳闻，知道她是一个城府极深，并且非常危险的人。

    可，若是以他去同她谈事情这一理由，换取向暖能暂时留下来，那么事情就不一样了。

    他相信只要她想，就能有无数种的方法对向暖下手，昨天晚上向暖就已经受了一些打击，虽然他不知道发生了什么。

    可，他不能再允许那种事情发生。

    君伶不是一早就开始针对他而来的，也只是一个小时，应该，也不会有什么事。

    段亦宸思虑着这么几秒，也是那几秒里，君伶一直紧紧盯着段亦宸的脸色，在看到他冷着脸，似在沉思的样子，兀的嗤了一声。

    “怎么，你还怕我埋伏，要害你不成？”君伶微微挑眉，一双清冷的眸子又意味深长地睨了睨向暖，哼笑道。

    “你也不像某人是外人，既然是跟我君伶有亲缘的人，我是不会对你下手的，也不会说强行纠缠，我的段少爷，你就放心好了吧，我只不过是有些话想跟你说罢了。”

    听到这里，向暖的心也兀的往下落了落，可不是放松下来的那种，而是带着另种莫名情绪的。

    君伶的意有所指，她不是听不出来，君伶在暗讽她。

    被段亦宸握着的手，都不自觉地，开始想要抽离出来。

    她还在想什么？居然担心段亦宸。

    不是最清楚了吗，身为君伶的儿子，她压根就不会对段亦宸做出什么来。

    她这是在担心什么，明明最该担心自己才对，而此刻，她竟然直接在君伶面前同段亦宸相牵着手。

    可是她明明没有，没有可以依靠段亦宸的资本。

    一旁的段亦宸微微皱眉，下意识地抓紧了向暖的手，他侧过脸看她，却看到身旁的女人那面色复杂沉重的样子。

    这女人，心里又想什么了？还是说，在害怕君伶？

    想到向暖那一切，段亦宸也不免跟着更加忧虑了，于是，沉声开口，“那好，我给你一个小时，但是你，也要按你说的做。”

    闻言，向暖惊愕地睁大了眼，而君伶，也讶异地扬了扬眉，就这样淡漠地看着。

    向暖甚至还没反应过来，被他握紧了手，便带着往别墅走去，随即，被按到了一直守在别墅大门口的安尘身侧站好。

    “安尘，我离开的时间段里，把她照顾好，别让人钻了空子。”段亦宸握着向暖的肩膀，全然无视向暖那惊愕的目光，只是同安尘交代着。

    他的话，安尘都懂。

    君伶心机深重，如果说等段亦宸走了，再派凌肃手底下那些人硬闯，将向暖带走，这种事，也不是没有可能，毕竟，她现在极为针对向暖。

    向暖看着段亦宸那凝重的样，一时间甚至都不知道该说什么，而后，段亦宸便又看了君伶一眼，目光深沉。

    “然后，帮我备车。”

    ……

    君伶爱酒，却也爱茶。

    在C城甚至都有自己的茶馆，在宁静祥和的古镇当中，两人驱车半小时，便能到达。

    段亦宸不愿同她共乘车，甚至，在下车与她步行时都保持着距离，冷着脸没有说过一句话，疏远的意思表达得非常明确。

    古镇不大，但建筑民居都是以往那种朴实醇厚的风格，君伶的茶馆，就在其中。

    一个单间，桌椅都是上了年代的，都极为珍贵，所有布置都非常清丽典雅，两人相对而坐，上好的龙井茶茶香萦绕，那香幽的气息让君伶的脸色都舒缓了许多。

    可相对而坐的段亦宸，脸色依然没有半点变化，君伶若有所思地抬起眼皮看他，淡淡开口。

    “别来一趟就像逼着你上刑场的，我们好歹还是有那一层关系在的。”

    段亦宸的呼吸都是极为沉重的，十几年来的第一次相见，让他的心无比压抑沉闷。

    他此刻只是想快点离开，压根就不想在这里多待。

    “你刻意让我，究竟是要说什么，只是说这些？”

    他直入主题，君伶却依然不急不慢，端起面前的龙井茶悠闲地小啜一口，“别这么急，在这茶馆里啊，什么都不用急。”

    不用急？那也得看，同行的人是谁才行吧。

    面对她君伶，段亦宸怎么能有好心情？

    “我没有那么多的时间，可以在这里浪费。”

    “是啊，段家少爷忙，平时的时间，都喜欢浪费在那个叫向暖的女人身上，现在怎么可能会想跟他那苦熬了十几年没有相见的母亲多待？”

    她的话意味深长带着讽刺的意思，让段亦宸顿时身体都僵了僵，面色更是僵硬。

    君伶又似丝毫都不在意的，将手中的茶杯放下，而后淡淡道，“其实我也知道，并且做好了准备，你被那个女人给迷了眼，就像当年你父亲被迷了心一样，而后，你的母亲我，又十几年没有在你身边。”

    “当初那些，确实是我错了，我抛弃了你，将你一个人丢在这里，独自离开，可是我又何曾不是为了你所想？在我离开，独自出国的那前几年，我过得有多苦……”

    她的话语突然就变得无比凄情，可只是说到这里，段亦宸便失去了所有的耐心，兀然站了起来，冷冷地看着她。

    “如果你专程让我出来，只是想让我听这些，那么抱歉，我想我该走了。”

    丢下她，在她没走的前几年里，他记事的时候，她又是怎么对他的？她又何曾，将他当过她的孩子？

    一切明明已经那么嘲讽了，可是此刻，她却这样说话。

    君伶那本来盛满悲切的眼眸深处，划过一抹晦暗，见段亦宸要离开，她沉着声音便又道：

    “你就算现在走了能怎么样，你走了，也泯灭不了你是我君伶的儿子这个事实！”

    此言，让段亦宸浑身顿时又紧绷，停顿在了那里。

    君伶强忍着情绪深吸一口气，语气再次缓和下来，“我也只是想跟你说说话，你就借一个小时给我，行吗？”

    段亦宸立了良久，沉默，最终却还是再次坐下，脸色阴沉。

    君伶非常轻地叹了一口气，目光移向窗外的古镇景光，似在酝酿接下来的话，又似真的在感伤。

    “是我原来不对，这些年，我也一直在念想着原来那些事，总是想着如果当初可以多给你一些温情，也许现在我跟你之间的关系就不会像现在这样。”

    “你怪我，你心里一直都恨我，这些，我都知道，可是你又知不知道，当年你外公外婆，以及家庭为什么会发生那些变故，而你妈妈我那些年过得又有多苦？”

    段亦宸一直面色僵冷地听着，却在听到最后一句话时，突然冷声开口：“别说那两个字眼。”

    君伶愣了那么一下，又旋即反应过来，他所指的，是“妈妈”那两个字。

    她抿了抿嘴，又道，“我知道，现在你还不认我，可是我也只是想说，我做那一切，都是有苦衷的，当年在那种情况下，我同样也是受了很大伤害的人啊，你那所谓的父亲，他丧心病狂做了那么多不可饶恕的事情，我想得到势力得到权利，然后报仇，这有错吗？”

    “我也会念着你，可是对于我来说，有更重要的事情，我必须得去筹备，所以才没有办法找你，我也可以解释，我需要金钱，需要权势来实施我那些计划，难道，这些有错吗？”

    “你所做的，一点错也没有。”

    段亦宸漠然地看着她，道，“人生来就是自私的这也无可厚非，所以说，因为你所说的亲情去想要报仇，却丢弃自己的亲生儿子，就那些仇恨来说，根本什么错也没有。”

    他这暗着嘲讽的话，让君伶的脸色微微一变。

    而段亦宸的目光又缓缓从她身上下移，落到她面前那杯还正冒着热气的龙井茶上。

    “何况金钱权势的诱惑力那么大，夹杂着扭曲了的仇恨，能将一个人的心都给麻木改变，既然目的只是为了那些，既然终究是自私的，那么以那种理由堂而皇之地说这种话，有什么意义？”

    段亦宸的话直截了当，竟将君伶的内心，直直地给戳穿了开来。

    顿时，君伶方才那种凄情的模样，也维持不了了。

    她咬着牙深吸一口气，微仰起头，然后直直地看着他，也不打算继续周旋耗时间，直入主题。

    “是，我是势利，我只爱钱，只爱名利，这些年，也确实将我变得面目全非，可是我不认为我这样做，有什么不对的，我只是想让自己拥有资本，让别人再也欺负不了我难道不行吗。”

    