
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖差点骤停的心脏终于平稳下来，她压着火，猛然合上手上的杂志，然后将杂志封面上大大的财经两字指给他看。

    “这是什么字，你连自己的东西都不会看了？还是说我们的段总，有特别癖好，喜欢在自己的财经杂志里自己加特别的东西？！”

    说完，她移过视线不看他，冷冷地切了一声，便又低下头看了起来，还顺便嘀咕了一句，“就是故意吓我，还装呢，虚伪！”

    虚伪？他这只是简单的调戏，在她眼里就是虚伪了？

    段亦宸讶异地扬了扬眉，向暖低着头，以他的这个角度，目光只能看她那一头微微蓬松着的短发，于是面上的笑意缓缓敛去。

    他又怎么会不知道，她是因为太过于尴尬了，不想跟他在这种尴尬的情况下独处，才故意跑到饭厅的餐桌边看这种无聊的杂志。

    还看也不看他，什么时候都这么傲娇了。

    见向暖不理他，可段亦宸却并没有离开，而是拉开她身旁的椅子，然后，在她身旁坐了下去。

    向暖的心兀的一提，余光看了看被拉动的椅子，微微紧张。

    这家伙又要干什么，还故意坐她旁边。

    不理他，死也不理，她偏要看看，他要做出什么来。

    向暖提了一口气，正打算专心致志地无视身边的人时，可立马，一只手突然抚上了她的后脑勺，那个禁忌的位置！

    几乎是同一时候，向暖下意识地侧过身子躲开，而后错愕地看过去，怒道，“你到底要干什么！”

    这个男人究竟发什么神经？

    段亦宸的手还抬在半空中，见她这么大反应，只是意外地挑眉，而后，将自己抬着的手收回，目光依然意味深长地看着她。

    “只是想碰碰你而已，我也没想到你会有这么大的反应。”

    想碰碰她？他的话让向暖不禁更加火大了。

    碰哪里不好，碰她的头，那一处的疤痕，她自己都不愿意去碰。

    赐予了她四年来晚上那么多场的梦靥，以及那像要死了般的疼痛的地方，她平时根本就不愿去想。

    这家伙以为他是谁，真当她是他想碰就能碰的？

    她冷哼了一声，站起身将椅子往那边拖了拖，然后再次坐下，“我警告你，别乱碰我，别以为我说会动手是说得好玩的。”

    段亦宸也不跟着，而是以慵懒的姿势，撑起胳膊到桌上，勾着唇淡淡地看着她。

    向暖生闷气的样子，倒是意外的…还挺可爱。

    “今天身体怎么样，有没有听安尘的吃药。”

    一直盯着杂志的向暖，听着这问题，身子又下意识地绷紧了，眼眸不自在地乱转着。

    他还真要全方面地管她？

    一说起今天……从他跟君伶走后，她跟安尘那真是相爱相杀了无数次。

    从一开始就对他那种故意装陌生的样子有些不爽，于是他不管说什么，向暖都是绝对地不配合，直到现在，所以要她吃药？得了吧。

    向暖闷着不做声，不理会，段亦宸也不厌其烦。

    “那就是没吃了。”

    他继续直直地看着她，不转移视线，“还是说你更加喜欢打点滴？那我把医生叫过来吧，吃了饭后怎么样？”

    他那平淡的话，成功地将向暖给逼得不耐烦了。

    只见她咬了咬牙，一把将手中的杂志摔到餐桌上，便恼火地看向段亦宸，这次，是绝对的直视，而后者也毫不畏惧地迎着她的视线。

    “段亦宸，你到底够了没有！”

    “没有。”段亦宸淡然回应，“事实上，如果我刚刚说的你都不能接受，那么其实还有一个办法，我亲自来让你吃药，怎样？”

    亲自让她吃药？向暖用脚趾头想都能想出来，他所说的方法是什么了！

    无时无刻都想着吃她豆腐的男人！

    实在忍受不了段亦宸的死皮赖脸，向暖杂志这下也看不下去了，她现在就想离开这里，拒绝跟段亦宸共处一室。

    “行了，我吃还不行吗，你要我吃的，我都吃！这里我也算是待不下去了，我上楼去还不成？一会你让安尘把饭送上来，反正我是不会下来了。”

    说完，向暖冷哼了一声，转身就往楼上走，可蹬蹬蹬地踩着楼梯上楼还没几步，便又想起什么似的停住脚步，转身，而后冷着脸又走到了段亦宸面前。

    段亦宸就保持着那个姿势，看着她的动作，见她又折了回来，有些意外。

    “怎么不上去了，不是不想跟我共处一室么，还想索个晚安吻？”

    对于他无赖的话，向暖直接选择无视，只是向他摊平手，然后道：“把你全部的香烟交出来。”

    她什么都能忍受，就是不能忍受烟味，并且……这家伙居然还敢背着她抽烟，这怎么能不上缴。

    为了怕他又自恋地问是不是关心他这种话，这次向暖又加了一句。

    “放心，我没有别的意思，只是我个人不想闻到空气中有任何的烟味罢了。”

    说完，她还用目光向他示意了下她正摊开了的手，提醒他赶紧交东西。

    向暖的肌肤很白，在顶上那盏淡白色灯光映照下，显得她的手都白白嫩嫩的，让人看了都下意识地想握住。

    段亦宸看着她摊平的手掌，眸子里划过一抹深沉，似想到了什么，而后，淡淡开口。

    “这找男人上缴香烟，一般都是妻子才有权利做的吧，不知道，你是以什么理由来要的？”

    闻言，向暖在心里翻了个白眼，还找她要什么理由？他想要什么理由，就他心里那点小九九，她能不知道？

    “理由？理由我刚刚都说了，既然你非要把我留在这里，那么我这点权利总该有吧。”

    谁知段亦宸面色不变：“这个理由不成立，换一个。”

    向暖瞪大了眼，愈发恼火，他还又跟她杠上了？要不是她不想动手，早就直接抢过来了好吗。

    可就这样直接转身就走？她都转身回来了，东西不拿过去，岂不是掉面子。

    向暖窝着火，同他视线相对，却谁也不让谁。

    而段亦宸就是想让她自己说说出她找他要烟的理由。

    其实哪来的什么理由，只是刚刚外面那一地香烟的场景，在向暖脑海里留下了挺深刻的印象。

    她还是第一次看到周身围绕着沧桑感的段亦宸，好像有着一件永远无法解决的烦心事，下意识地，便想让那个样子的段亦宸永远消失。

    可此刻这种对峙的状况，也是向暖没想过的，谁让她现在一对上这家伙就自动炸毛了。

    见她不说话，段亦宸不厌其烦地提醒了一声，“难道，只是闲得无聊？”

    向暖赌气地看着他，死死咬牙，她难道还治不了他了？

    也不知道那一刻脑袋里究竟在想什么，向暖冷哼了一声，便道：“不给我？也行，那么以后你最好是别给我来强吻，最好！”

    强吻一次一巴掌！瞧把她这暴脾气给憋的。

    怎么样都没想到她会说出这种令人意外的话，倒是让段亦宸都愣了那么一下，而后反应过来，勾起唇笑了一下。

    她这几天脾气长了，说的话都让人越来越意外了。

    “行，这个理由成立。”

    段亦宸说着，终于慢悠悠地将自己剩下半包的烟拿出来，而后立马，便被向暖给抢了过去。

    “早点交出来不就没这么多破事了，切。”

    向暖嗤声着，也不想跟他多待，转过身便快步上了楼，而段亦宸则依然坐在那里，看着她几乎可以说是落荒而逃的背影，面上的笑意逐渐加深。

    明明就那么喜欢他，却偏要憋在心里，只敢在梦里说说。

    向暖啊向暖，到底要他拿她该怎么办。

    目送着她上楼，直到楼梯上她的背影消失，慢慢的，段亦宸面上的笑意才消散，移开视线，表情又凝固了起来。

    周身气息也慢慢变了，就如同方才在外面，倚靠着车身时给人的那种倦了的感觉。

    那似夜一般幽深的眼眸看着一个方向，冷冽，眉头微锁，而后，又藏着那满心的心事，仰头靠到椅子上，缓缓阖上眼。

    厨房里传来声响，而后是脚步声，段亦宸睁开眼，看到安尘将一盘热好的菜放到餐桌上，而后就又要往厨房里走。

    “等会。”段亦宸开口，叫住了他。

    安尘停住，转过身微低下头示意，“先生有什么事？”

    “一会送份饭上去，然后，监督她吃药。”

    “是。”安尘点头，转身便要去厨房准备，只听段亦宸又突然开了口。

    “还有一件事需要你帮我去办。”

    “明天给那个女人传个话过去，由你亲自去。”

    给君伶传话？

    安尘的脚步顿了顿，有些没反应过来，段亦宸一向不想提君伶，可此刻，竟然主动提起？

    所以说，今天他过去，君伶是说了什么话？

    安尘不解，却还是按捺住心里的那份疑惑，沉着声音道：“传什么话？”

    段亦宸面无表情，眼眸深邃，让人看不透他的心思，似是在沉思。

    “就说我同意了，同意她所说的，如她的意接手段氏，然后，和她合作。”

    