
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    她说完，便清楚地感觉到那扣着她腰的手，更加紧了几分，将她按向他，同时耳边那低沉的声音再次响起，“是吗，可你的火泄了，我的还没有呢，你就这样想全身而退？”

    这男人，还想怎么样？！

    向暖真是愈发后悔刚刚的那个举动，怎么就，怎么就主动吻他了？还不仅仅上了他的车，直接趴他身上了，现在好了吧！

    向暖一咬牙，以胳膊肘撑在他腹部的伤口上，道，“那你还想怎么样？更多的，我可不感兴趣！”

    更多的？他就算是想，可就身上那未完全痊愈的伤，也让他不能跟她在这车上做出更多的什么来。

    “我也没说，我想要更多的。”段亦宸淡淡说着，声音比方才的要莫名沙哑了许多。

    他抬起手，捏住她的下巴，将她整个人固定在自己身上，而后，保持着那个姿势同她近距离对视着，两个人的眼眸里，有着无数说不清道不明的东西。

    向暖是有那个能力强硬地下车，然后离开的，她大可以对他的伤口下手，可是……却莫名地下不了手。

    有些压抑许久的感情微微流泻出来那么一丁点，剩下的便想倾巢而出，按捺不住。

    像是被他那双深沉的眼睛给吸引了一般的，向暖的视线甚至都移不开，同他的对视着，任由他的手扣着自己的腰，如同鬼迷心窍的，开口。

    “那是什么？”

    他捏住她下巴的手缓缓上滑，暧昧地捧住她一边脸颊，那动作，亲昵得很，道：“你心里有火，那么这个发泄工具我也不介意多当一当，向暖，就当作是一个例外，再借我那么一点时间，可以吗？”

    这话，就跟她方才心里想的一般，就那么一分钟，她想放纵自己一次。

    可现在，还能放纵第二次？

    向暖真怕，真怕自己对他的感情会压抑不住，有一天就这样如同沉沦一般的，爆发出来，那她该怎么办？她跟段亦宸，明明没有一点可能。

    她就这样僵硬着，没有反应，心里做着斗争，可段亦宸的吻却悄然而至，先是缓缓落在她的额头上，吻上她的碎发，而后，一点点下移，顺着眼睑，往唇瓣上落去。

    可在他快要吻上她的前一刻，动作又兀的停住。

    她的身子很僵硬，他感受得到，另一只手覆上她的，而后十指相扣着，可这一切，向暖却丝毫没有反抗的意味。

    就当这是例外，可以吗，真的可以吗？

    她有些不安，可心里没有回答，耳边他低沉的声音便再次响起，“我不要多的，再给我一个吻，就当这是例外，就当，是最后一个吻。”

    语罢，向暖的眸子终于动了动，可她的回答，却早已被他那久违火热的吻所埋没，埋没在两个人的唇齿间。

    吻，越来越深，越来越急，像是那压抑的情感最后的宣泄。

    可两个人都没有注意到，后方不远处缓缓开过来的一辆兰博基尼，那驾驶座上的男人，把着方向盘的手，逐渐攥紧，带着情绪地越发躁动，颤抖着。

    清冷好看的凤眸里，盛满了无尽的嫉妒和怒火。

    易子卿觉得他要疯了，是真的快要疯了！快要为向暖而死了！

    可此刻他那么爱的女人，说什么都给不了他的女人，正跟另一个他最痛恨的男人，在那大庭广众之下那么亲密的拥吻！

    他比不过段亦宸？他到底哪里比不过段亦宸！

    不是说跟段亦宸有着深刻的仇恨，跟他永远都不可能吗，可是现在这一切，又是怎么回事？都是骗人的？

    易子卿觉得他都快要被向暖给逼疯了，要被她逼到心脏爆炸，疼啊，他浑身都是疼到发抖的，可是他不能拥有她，他永远都不能拥有她！

    “向暖，为什么……为什么要这样对我，我到底哪里不好，哪里比不上他，你说啊，你告诉我，我努力改，我努力让自己像他，为什么不能是我，为什么……”

    似梦呓般地低声自语着，可是他的问题，却永远都不会有人回答。

    他为了她逐渐变得极端，十年苦等无果，他不想就这样放弃，原来他从来都没有出击过，没有真正争取过，这一次，他怎么样也不要再失去她。

    没有她，他会疯，他会死！

    强忍着心脏上的疼痛，易子卿冷冷地看着那辆车上的两个人，拿出手机，拨出了一个号码。

    “你之前说的，我会考虑，是，我反悔了。”

    电话那头，是一个女人的声音，笑得极尽恶毒

    “眼前的一切很烧心吧，我那儿子啊，被向暖这女人给迷了心，怎么着我也得将他给拉回来，既然你也这么喜欢向暖，那么我就将她给你好了，一切我也都跟你说了……坏人我来做，但你得到你想要的人以后，别再让她出现在段亦宸面前，懂了吗？”

    那女人说着，笑得愈发猖狂，语气也更冷。

    易子卿自然知道她指的是什么，等他得到了向暖，是绝对绝对不会让她，再离开他的。

    “我知道，但是你不能伤害她，不能动她。”

    闻言，电话那头的女人，声音带上了一丝讽刺和不屑，“呵，行，都听你的，我啊也不过是希望以后再也见不着那女人，我想你也应该知道该怎么做。”

    易子卿咬紧牙关，直接挂断了电话，而后将手机随意丢到了一旁的座椅上。

    他知道君伶不是什么好人，心机深得很，谁知道她心里真正计划是什么，又会暗算谁？可他真的受不了了，实在是太煎熬了。

    即使是只有一丝希望，他都想拼了命地争取得到她，一辈子只有这么一次，她是他以后的希望，他真的再也不想，再也不想体验那种绝望的空虚感了，后半辈子，他都得那样过下去？

    不行，他不想这样！

    这十年来他都没有想过伤害她，可是这一次，他不得不这么做了。

    再也不想看到眼前的那一幕，易子卿把着方向盘，踩下油门便发动了车，转弯，绝尘而去。

    可不管怎么样，方才段亦宸和向暖亲吻的那一幕，始终充斥在脑海里，并且，向暖丝毫没有反抗的意味！

    “向暖……我还能怎么办，你要我怎么办，我已经没有任何办法了……”

    似梦游一般的自言自语着，易子卿冷冷地看着面前的道路，心已经疼到麻木。

    ……

    郊外的精神病院，今天，这里热闹非凡。

    听说来了个非同凡响的病人，让这间久久沉寂着的医院，沸腾了起来。

    一间空荡荡的房间，一道铁门，将顾晚和她的父母隔绝开来，顾晚又急又慌，疯了似地紧紧抓着铁门，透过那几条缝，想向外面自己的爸妈求助。

    “我没疯，我说了我没疯！你们凭什么这样对我，爸，妈，救我啊，我什么都没有做，为什么要这样对我，爸，我好怕，你们快点救我出去，我真的好怕！”

    门内的顾晚急得几近要哭了出来，一双通红的眼让顾京的心再次重重地刺痛了一下！

    可门外，两边站着的保镖，丝毫不近人情，不管顾京怎么求，都不肯将顾晚放出来。

    这间医院管着病人的医生护士也只敢远远看着，不敢上前来，顾京一看，便知道这里的人是被君伶给买通了的，那架势，就像是永远都不会让自己女儿出来一般！

    顾京苦着脸安慰着房内自己的女儿，道，“别急小晚，你爸我一定救你出去，没事的！我再去找那个人说说，一定有办法的，你别急！”

    顾晚慌得就差将自己的头往那铁门上撞了，不管她的父母怎么安抚她的情绪，顾晚就是平静不下来。

    宁家完了，宁清冉也完了，那些人以及向暖，怎么可能放过她！

    这里就是她的葬身之地，如果不赶紧出去，向暖肯定会折磨死她！

    “爸，你一定要快点把我救出去，我好怕，向暖她是不会放过我的，我们顾家你也绝对不能拱手让人，爸，凭什么我们要把我们的所有就这样给向暖，我不要！你去求求段鸿伟，他一定有办法帮我们的，爸你去找他啊！”

    直到现在，顾晚都还期盼着可以通过段鸿伟，来将自己救出来，然后拯救他们家。

    顾晚只能苦笑，他难道直接跟情绪激动的顾晚说，到了现在，即使是段鸿伟都救不了他们了？

    这一切不仅仅是牵扯着那庞大的利益，更是他们欠下的债啊！欠下的，迟早要还，而现在，也是他们最后的期限了！

    “小晚，那些，本来就不是我们的啊……”

    到了现在，顾京也只能这样同自己女儿说，让她能够接受这一切，顾晚习惯了高贵优质的生活，习惯了做千金小姐，此刻突然从高处一下子跌落下来，她压根就无法接受。

    “什么，爸，你在说什么啊？”顾晚不敢置信地瞪大了眼，道，“别说傻话了爸，那些不都是我们的吗！你去找段鸿伟，爸你赶紧去啊！”

    到了此刻，一旁的杨红终于忍不住痛哭了出来，将顾晚最后的希望给毁掉，“小晚，你别说了小晚，现在，就算是段鸿伟都救不了我们啊！”

    