
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那一刻，心头猛然一动。

    这个家伙……究竟要干嘛。

    耳廓边似有耳鸣，伴随着难忍的疼痛一阵一阵地袭来，可偏偏，身上那件温热的衣服，又那么牵动人心……

    向暖闭上眼，想继续不理他，可男人那深沉的嗓音又兀的响起，说的话欠扁无比：“死了？”

    死了，他个杀千刀的才死了！

    身上本来就难受得要死，还碰到那些让人绝望的事，他大半夜的过来找到她，不安慰安慰人也就算了，还在一边说风凉话是什么鬼？

    让自己又开始发昏的大脑努力清醒过来，向暖撑起身子站起来。

    因为长时间蹲着，刚站起来的那一刻，眼前有刹那的发黑，可她还是强装镇定地，让自己淡然地对上他的视线。

    冷冷地将外套甩回到他身上，开口，“要你管，我死在这里，都不关你的事。”

    说完，她迈着虚浮的步伐越过他便继续沿着路走过去，而还站在那里的段亦宸，脸色立马便沉了下去。

    他方才清楚地看到她的嘴唇苍白得很，上半身也是湿透的，明明就是非常难受的吧？可那么痛苦，却还是要在他这里强装，说那种话？

    这个倔脾气的女人……

    疼痛难忍，还必须得挺直了身板走路，向暖紧紧咬着牙，握紧拳头，才能忍住自己内心想回头看的冲动。

    那个家伙为什么会突然出现啊？在她这么狼狈的时候，将她最不堪的一面都给看了去。

    两秒，三秒，还没追上来。

    果然只是看她笑话的吧，那么凄惨，被人泼水，像一个瘸子一样大半夜的，孤零零地一个人走在大路上，难看死了。

    一个人也好，反正都那么多年了不都是一个人过来的，她还能想着，他会陪她，谁能心疼她不成？那么尴尬的关系，那么多无法挽回的事……

    向暖，不准你回头看，你配不上段亦宸，你没资格在他面前柔弱做作！

    眼眶逐渐湿润，就当向暖沉浸在那一个人的思绪里时，突然，身子被人猛然打横抱起。

    她毫无防备，下一刻，整个人便落入了另一个温热的怀抱，被他整个抱了起来。

    心跳瞬间加速到最快，向暖惊愕着下意识地抓紧了他的衣服，瞪大眼睛，看着段亦宸无限放大的那张冷峻的面容。

    他什么时候竟然……

    段亦宸抱着她转身便往回走，同时冷冷地开口，“既然要折磨自己，那也该由我来折磨，倔强的女人真是让人头疼。”

    怀里的人比之前又轻了一些，并且他清楚地触碰到她的衣服上都是湿的，段亦宸紧蹙起眉，这才察觉到了不对劲的。

    在医院里，到底发生了什么？

    还是那让人心悸的坚实怀抱，感受着与自己紧贴着的那坚硬健瘦的胸膛，向暖的心都几乎要从胸口跳出来。

    她咬了咬牙，试图挣扎着从他怀里下来，可只是那么几步的距离，她便被他一下抱进了车里。

    他的车里温度很舒适，没有外面深夜那般冷，座椅也非常柔软，背脊刚接触上去，向暖几乎都想直接在上面昏睡过去，不想下去。

    可怎么能行？

    她紧咬着牙，坚持不懈地想要下车，“让我下去，我说了让你别管我！”

    手腕，却冷不防地被他一把捉住。

    向暖心头一惊，停下挣扎，有些惊愕地抬眸看着那面色冷冷的男人，段亦宸紧盯着她，眼眸漆黑，像藏着最深的黑夜。

    “向暖，告诉我，刚刚在医院里，你到底发生了什么？”

    同他对视着，那一刻，也不知道为什么，向暖兀的就噤了声，不再挣扎，可是也没有回答。

    君伶那些如针一般扎人的话还回荡着，难忍的头疼如影随形，她快要痛苦死了，谁能拯救她？

    这么近距离地对视，段亦宸这才发现这女人竟然连头发都是湿漉漉的，她刚刚还这样在那冷风袭袭的大马路上，一个人乱走？

    心里心疼极了，可向暖那倔强疏远的小模样，将他的脾气也给激了起来。

    “只有你最会折腾自己。”段亦宸说着，又将她打横抱起，便往宽阔的后座上过去。

    这是连他都没欺负的心尖上的人，什么时候可以给别人欺负了去？

    这次向暖倒破天荒地，没有挣扎，第一次如乖乖小女人一般，窝在他的怀里，只是以两只纤手紧紧抓着他的衣襟。

    车厢里的车灯映照着，她的脸色非常难看，眉头一直都是微微皱着的，好像在忍着什么非常痛苦的事情，而嘴唇，则一直都是苍白的，面色难看，有些泛红。

    偏偏她还非常别扭，知道段亦宸在看着她，目光一直偏过去，死也不肯看他。

    段亦宸沉着脸，拿出车里常备的毛巾，便给怀里的人细细地擦拭起了湿漉漉的头发，明明脸色冷到极点，可动作却分外温柔。

    向暖坐在他的怀里，紧抓着他衣服的手死也不放开，他的手时不时拂过额上的皮肤，如同一根羽毛不停撩拨着人的心。

    可她怎么能在段亦宸面前有任何不舒服的迹象？

    向暖忍，一直忍，等着他什么时候放下手里的毛巾，于是一直同自己头上的疼痛做着斗争，眉头越皱越紧，紧紧咬着唇。

    这个家伙，到底有完没完了……

    意识有些恍惚，头疼愈演愈烈。

    向暖一直低着头自己忍耐，却没有注意到自己头顶上方，一直注视着她的段亦宸，眉心越锁越深。

    疼，头实在是太疼了，她恨不得去撞车窗！

    药呢，偏偏她手上没有止痛药！

    抓着他衣服的手愈发地紧，手指关节都近乎发白，向暖紧咬着下唇，终于忍不住地低叫出声。

    恍惚地意识像决堤了的，洪水一冲而下，将她整个人最后一点理智都给冲垮。

    “段亦宸，段亦宸……”

    像是发泄性地开口，她开始不停地低声叫着他的名字。

    脸颊索性放纵性地埋进了他的怀里，抓着他衣服的手松开，却往身后摸索去，随即紧紧抱住了他的腰。

    段亦宸立马便感觉到了不对劲，放下手里的毛巾，捧起她发烫的脸，下一刻，却对上她那泛着伤感的晶亮眼眸。

    他这才发现，她整个人发热得不正常。

    “你怎么了，向暖，清醒一点！”段亦宸立马就急了，手贴上她的额头，这才发现。

    此刻额头也非常烫，她发烧了！

    向暖此刻只感觉自己整个人都恍恍惚惚的了，就好像不存在这个世界上一样，整个人在云海里浮浮沉沉着。

    她努力睁大了眼去看，这才模糊地看清眼前男人的面容，头疼得都要麻木了，她下意识地搂紧了他的腰，“我头有点疼，你帮我揉揉好不好？”

    反正都要疼死了，不管说什么，应该都没关系吧？

    管她配不配得上他，不想管那些事情，她此刻只知道，她真的太疼了，疼得她只想窝在他的怀里，只想……只想他来安慰她。

    一想到她有可能会出事，段亦宸甚至想到新闻上那些发烧死人的事例，头一次手足无措了起来。

    该死的，头疼到底是为什么？

    “你最好别给我有事，我送你去医院……”

    说着，他刚想抱着她到驾驶座上去，向暖却皱起眉头叮咛了一声，抱着他不肯他动，“不要，我不要去医院，别去医院，别去医院……”

    医院那个地方，已经那么多次给她伤害，她不喜欢那里，她讨厌那里，刚刚才从那里解脱出来，她死也不想再去那个伤害她的地方了！

    努力地睁大眼，她抬手搂住他的脖颈，借着恍惚的意识，自我放弃地乱来着，对着他的耳边吹气。

    “段亦宸，我头好疼，疼得快要死掉了，你能不能……能不能抱紧我……”

    那如小猫般柔和的嗓音，像是最动人的情话，生生地撩动了他的心，段亦宸下意识地便收紧了手，抱住怀里这个他丢失已久的人儿。

    向暖的额上湿湿的，已经分不清是先前的水还是冷汗，发丝紧紧地贴合着，让她整个人显得可怜无比，段亦宸忍不住地，俯身便吻上了她的额头，安抚着她的情绪。

    开口，头一次以安慰的口吻说话，声音紧张得沙哑无比。

    “乖，我抱着你，我们去医院，你得去医院看看才行，好吗？”

    闻言，向暖的头下意识地摇得像拨浪鼓一般，理智上的不清醒，让她说话都带上了些许哭腔。

    “别，我不想去医院，我不去医院，我不去，段亦宸，我怕……”

    一句我怕，让段亦宸的心兀的一颤。

    向暖这次突发的生病让他心疼，可是，偏偏生病的向暖，跟平常疏离冷漠的她完全不同，让人都有些不想她清醒过来。

    段亦宸紧抿着唇目光复杂，更加紧地抱住她，只能伸出一只手，给她按揉着头部，试图缓解她所说的头疼。

    向暖，到底该拿你怎么办，他真的已经要穷途末路了……

    向暖靠在他的怀里，眼眸被生理的泪水浸湿，眼前又恍惚了起来，可是她的意识却还是知道，此刻段亦宸，正抱着她，紧紧地抱着她。

    再这样下去，她真的要忍不住了……

    