
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖尴尬地笑了笑，应了一声。

    得，这见家长的活可真不是人能干的，不过，那声丫头倒是让人意外得很，这是不是代表着，她已经被段鸿伟接受了？

    话说完，病房里就再次安静了下来，这两父子之间没有交流，向暖一个人坐那也全身都不舒服极了。

    “伯父的身体最近怎么样了？”

    忍不住地打破了这份僵境，向暖笑着对段鸿伟道。

    许是因为以前就对段鸿伟有着深刻的印象，现在又没了那些恩怨仇恨，再加上公公的另一层身份，向暖同他说话，还是挺紧张十足的。

    “还能怎么样，我这身体经过那些大病，也就这样了，现在又没有了公司的那些事情，每天下下棋散散步，休息喝茶，这身体只能说慢慢调养回来吧。”

    他说话总是有一种压迫的威严感在，即使是这么心平气和地说着话，也教人觉得挺严肃。

    “原来是这样，不过平时这么休养那也还不错……”向暖笑着说着，一边又看了立在一旁的男人一眼，心里头捉急。

    这段亦宸能不能说两句话啊？就这样死守着面子，尴尬全场？

    那他还真是心宽……

    说完，气氛届时便又僵了下来，向暖心里头正寻思着要不要给两人找找话题时，只听，段鸿伟又突地开了口。

    “突然过来，是有什么事要说吗，我可不会认为，你们特意过来只是为了看我这个什么用都没有的糟老头。”

    向暖愣了一下，对上段鸿伟那讳莫如深的目光，下意识地将一切推到身旁人身上，“是亦宸他特意想来探望您，所以我们才会过来的。”

    “是吗，”段鸿伟显然有些意外，顺着看向向暖身旁一直面无表情的男人。

    看着段亦宸那冷硬的臭脸色，他不置可否地轻哼了一声，“来看我？那脸色可不太像啊。”

    他话里的淡淡嘲讽，让向暖更是尴尬，她硬着头皮用胳膊肘捅了捅身侧的男人，对他低声道，“你倒是说两句话啊。”

    这父子俩的脾气一样，板起脸来的样子也真是一个模子里刻出来的。

    向暖催得紧，段亦宸忍着气，这才不情愿地应声，却还是冷冷的，“是。”

    不管怎么样，这么短的时间，如果要让他们这父子俩和谐相处，还是顶难的。

    到了这时，向暖也无奈得不得不接受这个现实。

    她无可奈何地瞪了段亦宸一眼，也只能放弃逼他，得，回去再慢慢教训一顿，三十岁的人了，还有这么小孩子气的一面。

    他这种态度，段鸿伟倒是习惯了，他有些愠色，却也拿自家这小子没办法，“对我你就从来不会多说两句话。”

    向暖尴尬地笑了笑，转头看向段亦宸，可段亦宸那一直面无表情的面色，从进门起就没有变过。

    一副特别压抑的样子，面对段鸿伟的他，和平常的他完全不一样，整个人就好像被一种阴影笼罩住，有话想说，却又不愿意说。

    他同自己父亲之间的隔阂，就已经这么深了吗？

    “我出去一下。”安静间，段亦宸只丢下这么一句话，便转身往外走去，而后，就是开门声和关门声。

    向暖作势想起身去追，想起他那沉默的样，又作了罢坐了回去。

    她叹了口气，只得无奈地向段鸿伟解释，“其实，我主要是想让他找出那些隔阂，所以才拉着他过来的，没想到他会这么倔，抱歉了伯父。”

    “没事，现在啊，你也用不着对我说这种话，那小子，是从小跟我倔到大的，我都了解他的脾性了。”

    段鸿伟放下手中的茶，缓缓说着，而后，目光又直直地看向向暖，“正好，我也有些话想对你说。”

    向暖愣了一下，随即又反应了过来，连忙道，“伯父，您说。”

    她这紧张的模样，让段鸿伟失声而笑，苦涩深长，“我不是都说了吗，你真的不用对我以这种语气说话，现在的我啊，受不起，说起来，全都是我欠你们的。”

    “我前几天看了那个新闻了，那小子是把段家所有的资产都转到你手下了吧？”

    这话，让向暖的心又是猛然一跳。

    她有些忐忑地对上段鸿伟的视线，一时间不知道该如何应对，感觉说什么都不妥，于是怔然地应声，“是……”

    本以为得知这个消息，不说勃然大怒也会极度激动的，可此刻的段鸿伟，却突地笑了，笑得释然。

    “这些天，我的内心一直在煎熬，不知道该怎么样向你们一家人道歉，还总是做噩梦，梦到那黑白无常来找我索命，说我害了太多人要下地狱，不过也是啊，我所做的那一切确实是应该以死来还罪的，但我又觉得不够，却不知道该以什么办法来弥补。”

    这段话以段鸿伟那沙哑苍老的声音说出来，无比伤感，让向暖也忍不住又为原来那些事情感到沉痛和悲伤。

    段鸿伟说着，又叹了一口气，“现在那小子倒是帮他爸解决了一件孽债，既然补偿，那还不如把拿走的东西都还回去，怪不得看到新闻前的那天晚上我睡得特么安心呢，黑白无常都没有来找我了。”

    明明知道是玩笑话，却说得向暖格外悚然，她连忙道，“伯父，话不能乱说。”

    段鸿伟看着她，又扯起嘴角笑了笑，“有时候真是觉得你像她，越看越像，我就是庆幸，原来因为你这张脸终究没有狠下最后一点良心将你给害了，只是，终究还是欠她了，欠她一个解释。”

    那段感情因为各种波折误会导致成今天这样，而两个人也终究天人相隔，一句我爱的人一直是你都无法诉说。

    “就是不知道现在迟来的这些还来不来得及，向暖，替你母亲接受我这一句道歉吧，拜托了。”

    明明是笑着说出这些话的，可是却莫名让人内心沉重。

    “伯父……”

    向暖不知如何应对，只听段鸿伟又开了口，“既然以后都是我段家的人了，那么这句伯父，就不应该叫了吧？”

    闻言，向暖一直百味杂陈的心也放了下来，抿了抿唇，叫道，“爸。”

    段鸿伟释怀地笑笑，靠到床上，祥和无比，“你这一声，让我也松了一口气。”

    向暖深吸一口气，道，“您的身体还没有完全好，所以还是别有太多压力，我已经选择了和段亦宸在一起，就表明了，以前的那一切都释怀了。”

    段鸿伟移开视线，望着天花板，叹了一声。

    “说起来我不但对不起你，还需要感激你，你这丫头厉害啊，能把那小子给治得服服帖帖的，还是第一次敢对着我泼水的人，那个时候明明看着挺软弱，却又格外倔强。”

    突然说起以前那件事，向暖有些没忍住笑，那一次，她气极了竟直接把手里的矿泉水全泼进了坐在车里的段鸿伟身上，那一次的惊天旷举，其实那个时候向暖过后回想起来，还有点后怕的。

    那个时候谁又能知道，现在事情会成为现在这样？而那时向暖以为一辈子都不会解开的仇恨，居然就这样解开了来。

    现在唯一剩下的，就是段亦宸那个倔强的货。

    不过岁月还有那么长，她相信，她绝对可以改变他，让他一点点和自己父亲之间的关系改善回来。

    那家伙，面上冷冰冰的，心里头不知道多暖呢。

    想到自己来时的目的，向暖站了起来，道，“我出去叫他进来，不管怎么样，还是得让他跟您单独说说话才行。”

    这一段感慨的交谈就这样结束，不管怎么说过程还是挺好的，向暖心里头有些愉悦，打开房门出去，可刚走出去，看到眼前的场景，向暖那脸立马就沉了下去。

    只见房间门旁，医院走廊上的长椅边，段亦宸慵懒地靠在墙上，嘴里叼着烟刚用打火机点燃。

    烟头才刚燃呢，就看到向暖出来了，他眉头一挑，迅速地掐了烟，然后下意识将手背到身后去。

    得，这下偷吃被发现了。

    向暖将病房门给带了上，然后皮笑肉不笑地走上前去，目光顺着往他身后看了一眼，故意道，“这藏什么呢这么紧张，速度这么快，背着我在干什么好事呢？”

    段亦宸倒淡定得很，面不改色地回应，“研究一下构造。”

    向暖是又好笑又气，她没好气地道，“研究构造怎么还研究到嘴里去了？赶紧给我交出来！”

    闻言，段亦宸也不说话，就默默地将手里那才刚叼进嘴里就被掐断的烟给交了出来，向暖冷哼一声，顺便把打火机也给收缴了。

    上次特么收缴一次还不够，这下倒好，他们这可是来干正事的，他进去光让人尴尬不说，还直接搁这触犯她规定了！

    向暖这气得啊……

    “不是说就偶尔抽抽吗，上次说什么我不在为了解寂寞才抽这种理由，这次呢？还藏，你藏什么呢藏！”

    段亦宸默不作声，就如同学校办公室审问全程不敢说话的小朋友。

    可向暖能让他逃过去吗？

    她脸一冷，向他摊开手，道，“你私底下到底还藏了多少，都给我交。”

    