
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那么长的时间，孤男寡女共处一室，任谁都不会多么好想了，更何况，他还说了那种话，所以，现在你是怀疑我的清白吧？”

    向暖越说越起劲，而身侧的男人，那脸色则越来越黑。

    可她却似上了劲的，一边不动声色地看着他的脸色，一边表现着自己精湛的演技。

    “其实如果你是因为这个，也可以直接说出来啊，何必闷着不做声呢，难道我还会缠着你不放吗？说不定，刚刚在心里一直想的，就是如何摆脱我吧，我知道，我都知道。”

    她越这样故意反着说，段亦宸的面色就更凛了一些，被她这话给说得气不打一处来。

    这个傻女人究竟在说什么？她知道，她到底知道些什么？

    段亦宸被她这番话简直气得没法忍下去，心里还是恼火着，却依然不说话。

    向暖看着他那终于有了变化的面色，眼眸里也划过一抹狡黠。

    “既然你不信我，不相信我的清白，也不要我，那么我继续待在这里也没什么意思了，我还是走吧，也免得碍了你段少的眼。”

    说完，她作势要下车，那决绝的态度终于让段亦宸忍不住了，大手一伸，搂住她的腰便将她又给强行拉了过来。

    而后，终于肯看向她，只是面色却还是冷并且愠怒的，“我段亦宸已经内定好了的老婆，你想走哪去？”

    这个女人，非得气死他不可。

    闻言，向暖心里有些喜滋滋的，终于破功了吧，这家伙。

    但她面上却不敢有一丁点兴奋的神情，只能抿着唇憋着。

    “那我能怎么办？我知道，你心里一定是怀疑着我清白没了，我知道你们男人在意这个。”

    向暖努力地把话题给带偏，看着她那委屈可怜的样，段亦宸是又气又无奈，原本那滔天的恼怒硬生生被她给这么磨没了。

    外面的路灯昏黄的光照进来，段亦宸背光而坐，在阴影处，那面色略显阴沉，可向暖又能感受到，他好像没有刚刚那么生气了，

    一双眼眸似盛着外面的黑夜，他就这样紧紧盯着那个快要气死他的人儿，沉声开口。

    “你明明知道我不是因为这个而生气。”

    一句话，直接将向暖演的戏给说破。

    向暖愣了一下，而后直直看着他，两人对视，他那深邃的目光看得向暖心里发虚。

    原来他知道她心里那点小九九啊，真是，知道还让她一个人自导自演，就像一个小丑一样。

    她别扭地抿了抿唇，道：“那你也应该知道，我刚刚那些话都是为了让你理我吧。”

    说话间，气氛兀的就变了，没有玩笑的成分，变得正经认真了起来。

    其实对于刚才的事，向暖还是挺自责的，不管怎么说，这些事情都是因为她而起的，她也能想到，那几个小时里，段亦宸得是急成什么样。

    他快要疯了的担心她，可她却还帮着易子卿，并且，以自己的身体帮易子卿挡刀。

    这种事情，她简直不敢想，刚刚段亦宸得是费了多大的忍耐力，才能忍着一切冲动真的让她和易子卿独处，一个人离开。

    想着，自责感又一阵阵的涌上来，她有些心虚，像犯错事了的小孩子一样，主动将身子靠进他怀里，两手环抱住他，顺便在他怀里拱了拱。

    这个举动让两人亲昵极了。

    向暖知道，段亦宸只吃软不吃硬。

    “这次……我承认错了还不行吗？我也没有那些意思，我知道你生气的原因，所以我才想把你给哄回来啊。”

    向暖在他怀里闷声说着，又道，“这次是我错了，所以，你别生气了，我跟他真的不会有什么，你信我吗？”

    她说完，车里便安静了下来，再无声音，段亦宸也没有说话，这种气氛让向暖紧张极了，生怕他还生着她的气，不接受她的道歉。

    她主动窝在段亦宸怀里，心里七上八下的，可突地，他的手主动揽住了她的腰，向暖下意识地僵了一下，而后便感觉他收紧了手，将她紧紧抱在怀里。

    如同对待什么失而复得的宝贝。

    段亦宸特有的低沉嗓音，在头顶响起，那种认真的语气似诉说着最深的心事。

    “我从来都没有不信你过，也没有怀疑过你，我只是生气你用自己的手帮他挡刀，生气你会关心他，会在乎他，或者更准确的来说，是心疼他。”

    他的话让向暖的心有些异样，而后，被他抱着逐渐放松了下来。

    “我也承认我怕过，我怕易子卿那个混蛋真的对你下了那个手，我也怕你不再完完全全属于我。”

    “可如果真的那样，我想我会杀了他，但你还是我的，并且只能是我的，那些我都不在乎，我更在乎的，是你会爱上别人，会对别人有那些情绪，而且那个人还是易子卿。”

    是那个与他差不多同时认识向暖，并且与他争了这么多年的易子卿。

    他怕，他是真的怕，在刚刚有那么一瞬间，他差点要觉得向暖是喜欢上了易子卿，所以才会以身试法。

    可更确切的来说，他是太嫉妒。

    这种词汇在段亦宸身上从未有过，可此刻他却不得不承认，他嫉妒易子卿。

    刚刚他都清楚地看到了，向暖为了他而流泪，为了他求情，替他挡下一切，只求自己能放过他。

    并且，他也真的心软了。

    段亦宸说的这些话，让向暖心里五味杂陈，可在酸涩的同时，更多的，是暖意。

    她从来都没有想过，自己可以如此光明正大地和自己深爱的人相拥，再也不用假装冷漠，再也不用抗拒，而是直接地回拥着他。

    嘴角划起一抹笑，向暖忍不住抱紧了他，道：“可是你有没有想过，我那不是心疼也不是在乎？只是因为，我觉得我应该那样做而已，根本就什么都没有。”

    “对我下了药，并且疯狂地把我带到这里，其实我那会也挺恨他的，可是，后来他还是停了手啊，他没有对我做什么，真的，所以我才觉得，受那么重的惩罚实在不应该，你可以当我是理智的阻拦啊。”

    身上披着的是段亦宸的大衣，被他抱着，向暖连带着心都是暖烘烘的，柔声说着，而后抬眸，再次对上段亦宸那双漆黑的眸子。

    柔情战术停不下来，她紧紧握住他的手，道：“而且，我刚刚跟他把事情都说清楚了，从此以后我跟他都是路人关系了，难道这样都哄不好你吗？”

    四目相对，段亦宸面色沉沉，刻意道，“想哄好我，总得有些行动吧。”

    向暖眼眸里是狡黠的光，她知道段亦宸心里早就没气了，已经被她给哄好，就是故意要这样说。

    这男人，腹黑的本质永远不变。

    于是她笑了笑，道：“那你说，我该怎么行动才行？”

    段亦宸的目光在她面上来回着，思索着该如何谋取福利时，突地，向暖仰起头便在他唇上轻轻吻了一下，这突然的举动让段亦宸一惊。

    而后，下意识地搂紧她，可似早已料到一般的，向暖只是吻了那么一下，便在段亦宸想回吻时，又退了回去，眼里盛着笑看他。

    “怎样，现在应该气全消了吧？”

    而此刻，段亦宸的一只手还正放在她的腰间，向暖那狡黠的样子，着实将他的火顿时给挑起来。

    他搂紧了她的腰肢，将她往自己怀里按了过来，而后逼近她，压低声音道：“到了现在，怎么能不消，不过你这个举动倒提醒我了，我也有那么长时间没碰你了呢。”

    本来在说正经事，可就连向暖都不知道这是怎么说着说着就跑偏的，虽然说都是她刚刚那个吻惹的祸，但她也只是稍微撩拨撩拨啊。

    向暖眼神躲闪，给他打着马虎眼，“什么啊，这说正事就好好说，能不能别动手动脚，我们做文明人可以吗？”

    见她还装，段亦宸倒不急不慢的，“正事不是都已经说完了么，说起来，我都为你禁欲了几年了，这怎么说，你也得开始慢慢还了吧。”

    禁……禁欲？！

    突然冒出来这种字眼，让向暖都猝不及防地僵了僵，亏这货还真说得出来！

    什么还，又不欠他什么，才不还！

    向暖逃避性地嘿嘿笑了笑，道，“那你先把手拿开，我们等有时间再好好讨论这种问题，行吗？现在事情没处理完呢，安尘他们在那边，我找他们去……”

    她打着哈哈便想下车，却又被段亦宸不悦地拉回了怀里，抱得紧紧的。

    “向暖。”他叫着她的名字，语气又变得正经，声音低沉。

    向暖也不跟他开玩笑了，道：“干嘛，有事直说，又叫我名字干什么？”

    “你还记得我今天在新闻发布会上，所宣布的事情吗，然后，还有我说的那些话。”

    突然提到这个，向暖愣了一下，有些没反应过来，“你说的话？什么话……”

    白天的事，就好像做梦一样，让向暖觉得极度不真实，回想起来也是不敢置信的，所以语气才是这么不确定。

    段亦宸就这样认真地看着她，道：“我的求婚，你还没有将答案给我。”

    