
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    今天只要这份转让合同君伶签下，那么他段家的所有财产就全部都会属于她。

    此刻，君伶眼眸中的渴望尽显，她已经近乎疯了，被自己心里对这份财产的执念。

    那个律师愣怔着，显然眼前的情况还没有反应过来，他又忐忑又慌的不敢过去，立在那请求性地看向段亦宸。

    这种关乎人命的事他可不敢轻举妄动。

    但，段亦宸的眼里只有向暖的安危。

    微微思索，他沉声道，“你先放向暖下来，我只要她安全，这一切，都给你。”

    君伶冷笑一声，“这种时候了，你还跟我讨价还价？我要亲自签下那些合同才会放她，不然惹怒了我，我可是可以什么都不要，就要向暖这条命的。”

    此言一出，天台上气氛更加凝重。

    段亦宸紧抿着唇，脸色沉得让人看不透他的心思，都知道君伶的疯狂，而他更加清楚，君伶能说出这种话，那么就真能做得出来。

    半晌，只听段亦宸开口，“你想要的我都会给你，但是，向暖的安全你也必须守信保证。”

    可君伶现在的目光和心思，只是一个劲地落在律师手里文件上，道，“你让他把东西拿过来。”

    君伶没有正面回答段亦宸的话，那个律师有些不知所措，不知道该不该过去，只能以目光向段亦宸请示。

    而这个选择，全在于他相不相信君伶。

    但这种情况下，君伶占绝对上风，就算是不相信她，也都没有任何办法。

    段亦宸深吸一口气，沉沉道，“你过去。”

    “段亦宸——”天台边，向暖忍不住惊颤着声音开口，可一个别字卡在喉咙里，怎么样都说不出来了。

    她不敢置信地看着段亦宸，可后者面无表情，已经是决定将一切都豁出去。

    感受到向暖的情绪，君伶斜了她一眼，低哼一声，道，“刚刚真应该把你的嘴都给封住！”

    而后，她的目光又紧紧落到正在往她这边走来的律师身上。

    现在段亦宸一群人离天台边还是有一些距离的，他们只要稍微逼近，君伶的反应就会激烈起来，此刻她神经紧绷，警惕到只是一个律师过来递东西都如同惊弓之鸟。

    “我警告你们最好别想在我手上抢人……”律师逐渐走近，君伶又开口对他厉声道，“把文件和笔扔过来，然后后退，立马后退！”

    那个律师愣了一下，有些迟疑地回头去看段亦宸。

    “听她的，文件给了就过来。”段亦宸出声道。

    闻言，律师也只能小心翼翼地将文件和笔依次扔到君伶脚边，然后一步步地慢慢退回。

    一时间，天台边又只剩下君伶和向暖两个人。

    君伶眼里只有疯狂的光，她看着自己脚边的东西，勾起唇笑了起来，然后将向暖的手紧紧绑到栏杆上，随即将东西捡了起来。

    在检查过那几份文件，一个一个地方签上字后，君伶面上的笑意逐渐放大，拿着文件站在那，看着手上的东西，狰狞而又满意地大笑了起来。

    依着月光，她面上的皱纹都清晰可见，可君伶此刻的心思早已不在自己的保养上了，她只要财产，她一心只想要财产。

    “都是我的，这些财产，你们段家的一切，终于全部是我君伶的了，我想了十几年，那老家伙的财产！全都是我的了！”

    激动之下，她说这些话的声音极尖，离她最近的向暖最能感受到她的疯狂。

    她看着君伶这幅模样，觉得非常骇人，心里却突然又有些同情。

    因为这些财产，她都要疯魔了，可是现在得到了，又失去了那么多。

    方才那个药向暖只吸入了一点，药效远远没有上回易子卿给她下的那么多，吹了这么久的夜风，向暖又突然发现，自己的手开始有力气了。

    而君伶仗着自己手里的枪，以及已经将向暖的手绑住，便一心防备只在那群人身上。

    向暖看了眼段亦宸，垂下眼眸，开始不动声色地摸索自己衣服袖口的刀片，幸好，凌肃教了她几年的习惯，她一直都没改过。

    而这边，君伶疯狂的大笑和那些话，则一直重复，她紧紧捏着手里的合同，仿佛，那是她的全部生命。

    另一边，段亦宸一直看着她，终于沉不下气，开始往天台边移了过去。

    “既然合同你已经签了，剩下的我会让专人去处理，直到所有都全部归于你的名下，现在，你应该兑现承诺放向暖下来吧。”

    “嘘——”段亦宸的话，被君伶打断，她似魔障了一般地以食指竖在唇上，示意段亦宸噤声，而后者，也紧抿住了唇。

    “放了向暖，你说，让我放了向暖？”

    她终于停止了尖锐的笑声，一边似自言自语地说着，而后眼眸里贪婪地光此刻消失不见，仿佛刚才那般狰狞的人，不复存在。

    她的话让段亦宸眉头紧蹙，一种不好的预感也升了起来。

    她目光空洞惘然地看着手里的东西，然后抱紧了，又看向段亦宸。

    “为什么，你们都不激动呢？这些可是千亿财产，千亿啊，现在就这样轻而易举成了我的，为什么你们都不会不甘，不会激动呢？”

    她说着，目光又转向一旁的向暖，伸出一只手抓住她的肩，逼视道，“你说话啊，你不也很想报仇，很想拿到段家这些吗，为什么现在都这么洒脱了？我现在是坏人，这些东西都被我这个坏人拿到了，你们就不会——”

    “我们只是想让这些恩怨尽早结束，为什么你还是不明白呢？”

    向暖突然开口，打断了君伶的话，她终究不忍君伶这么折磨自己，还是不想放弃最后一点劝解她的机会。

    君伶的眉扬了扬，有些不敢置信，她不相信，不相信她现在所做的一切在所有人眼里只是愚蠢的。

    她看着向暖，而后扯起嘴角嘲讽地笑了笑，“别把自己说得这么大义凛然，这些合同到底代表着什么，你们到底知不知道，到底清不清楚？！”

    “就是太清楚，所以才这么选择。”

    夜风里，突然响起段亦宸的声音，这还是他在与君伶的对峙中，第一次说出自己的内心所想，“你这么想要这些财产，那么就全部给你，我们只是要你心里的执念能解开，你心里那些仇能报。”

    君伶周身兀的僵了一下，面上所有的表情也凝固住，她屏息着，听着自己儿子第一次以这种心平气和的语气同自己说话。

    “现在你最恨的那个人已经躺在了医院里，所有事情都已经成了这个样子，你想报当年那些仇，不过是想夺回失去的一切，现在你想要的东西都已经得到了，仇也已经报了，就这样结束不好吗？”

    段亦宸的这番话说完，天台上便又安静了下来，只剩下夜风的声音。

    向暖心里不能平静，她看着君伶面上绷住的表情逐渐平静，手紧紧捏住那些文件，将那些纸张捏皱，然后，面上无声流下泪水。

    如果说君伶心里还有牵挂，那么就是段亦宸了吧。

    所以，在段亦宸说出这番话以后，她后悔了？

    君伶的反应，让向暖隐隐又有了希望，同样，天台上所有人都紧张地看着君伶，不知道她突然流泪是什么意思。

    段亦宸面色沉沉，同样不明所以，而后，又开了口，“其实，一切都还有挽回的余地……”

    “不行了，永远都不行了，也只是话说得好听而已不是吗。”

    君伶扯着嘴角嘲讽地说着，顺带地嘲讽着自己的眼泪，“你们就真的以为我的报仇，就只是单纯地想拿到这些财产？或许我来这里之前的计划是这样，可是现在，我改变主意了。”

    “我原来恨段鸿伟，恨他拥有的一切，可是现在我不恨那个老东西了，我恨你们所有人都拼命保护的这个贱女人！”

    情绪突然激动，君伶尖声说着，一把将手里的合同狠狠地甩到一旁的向暖身上，迎着夜风，顿时，纸张漫天飞舞。

    向暖偏过头去躲，同时，心也提到了最高点，果然以君伶的疯狂，事情根本就不可能这样结束，君伶的怨，永远都解不了！

    她斜眼看着君伶手中紧握的手枪，心头一凛，私底下，动作更加迅速地割着绳索。

    君伶的突然激动，让所有人顿时如临大敌，纷纷往这边移过来。

    而君伶高举起手枪，直对上段亦宸，“别过来，你们谁要是再动一下，我立马开枪！”

    情况，愈发往不可预见的地步走去。

    身旁有警察想趁机冲上去将君伶拽下来，段亦宸拦了住，看了一眼君伶身侧的向暖，面上什么表情也没有了，冷声道，“你究竟想要什么？”

    “我想要什么？现在我什么都不要了，我只要她向暖的命！你们的话倒点醒我了，财产算什么，得到了我心里却依然不能解恨，那我为什么还要为了财产这么千辛万苦？”

    “我的目的是要所有人都不能好过，既然你们这么看重她向暖，那我就把她给毁了，大不了都是一死啊？我君伶过得痛苦，你们日后也不能好过！”

    