
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    因为没做出什么特别大的事，君伶上次在警局被审讯批评以后就放了出来，这么些天再也不见人。

    向暖本来以为她是处理接手公司的事了。

    这么些年首次平静的相见，让曾经的这对夫妻，竟有些不自然了起来，君伶就站在路那头。

    段鸿伟坐在轮椅上只是看着她，而君伶则脸色难看的从路边走过来，从包包里拿出一叠文件，就这样扔到了段鸿伟的腿上。

    “别以为我是来慰问你的，只是把这些烂摊子还给你。”

    君伶冷冷说着，又瞪了向暖一眼，“你们以为把东西给我，我就能解恨了吗，不可能的，现在你们要给我，我还不屑于要了，所以今天就还给你们的老头子。”

    向暖愣了一下，惊愕地看了看段亦宸，显然有些没反应过来，“什么？”

    而段鸿伟腿上的，正是转让合同，所以，他们把财产给君伶，结果，她又还给段鸿伟了？

    这还真是……

    段鸿伟同样的没反应过来，他呆怔了一下，同样愕然地道，“你什么意思？”

    “别现在又给我装糊涂，还给你啊，把你的东西都还给你，烂摊子交给你处理，我君伶什么都不要了。”

    君伶丢下这些话，便转身离开，背影决绝。

    而段鸿伟则终于反应过来，对着她的背影怒气冲冲地叫道，“难道我就想处理了吗？你不想要就还给我，君伶——！”

    段鸿伟刚想不管世事，离开那些金钱权利的纷争，淡然地过这后半生，结果，兜兜转转，他又回去了？

    面对这种情景，向暖又不知道该怎么处理了，她有些无奈地看向君伶离开的方向，迈开脚便追了上去。

    “君董事，你先等等我！”

    君伶走得极快，仿佛是要逃避什么事情一般，一时间，向暖竟没追上，她喘着气看着她的背影，一咬牙，大声叫道，“婆婆！”

    突地，君伶的脚步顿住，向暖看着她的背影停在了那里，然后索性豁了出去。

    “妈！”

    这下，君伶实在忍不了了，转过身满脸怒容地走了过来，那样子，又像恨不得杀了向暖的。

    “你叫我什么？！”

    向暖宽慰地笑了笑，道，“不这样说，你怎么能停下来跟我说话？”

    君伶又气又恼，怒道，“你别想蹬鼻子上脸，你以为你有资格跟我说话，有资格这样叫我？信不信我再一枪嘣了你！”

    “不信。”向暖只是笑着，第一次觉得君伶这般亲切。

    “我们现在好歹也算是一家人了啊，这什么仇什么怨都解了的，就算是要走，也要一起吃一顿饭再走吧？”

    闻言，君伶的神情立马就怪异了起来，她睨着向暖，冷哼一声，“我从来都没承认过你跟我是一家人，并且，我赶飞机，没有那个时间。”

    “赶飞机？这是……要去哪？”向暖错愕。

    说这些话，仿佛是为两个人开了一扇新的大门，君伶看着眼前这个她无比恨的女人，虽然现在还是有些看不惯她，可莫名的，怎么样都恨不起来了。

    是消了吧，那些仇那些怨。

    “去国外，永远都不会回来了，不要问我去哪里，我到处游玩，不会有个定下来的地方的，所以，以后也别找我，要吃饭你们自己去吧。”

    开口，君伶说话的声音终是没有那么冰冷了，平和无比。

    向暖怅然地轻叹了口气，“原来是这样……不过都是一家人了，还是希望以后能有机会再聚聚吧，其实，段亦宸他对你们也没有那么冷的……”

    “我以后该怎么样，不用你来说。”君伶打断她的话，而后目光又越过她看向医院地方向，面上表情终于还是缓和了下来。

    “以后，照顾好我儿子。”

    向暖愣了一下，旋即，又笑着应允，“一定。”

    目送着君伶离去，向暖又沉叹了一口气，这才转身往回走。

    她怎么样都没有想到，到最后，君伶会是选择离开，但是四处旅行，体验生活，说不定也是为了让自己心里最后的污秽褪去？

    她总觉得君伶以后还是会回来的，到时候，一定能和和睦睦的相处。

    回到医院门口，段鸿伟脸色依然不好，向暖远远看到的就是两父子在那里互呛的样。

    “我说了，我要回帝都，我不想管公司里那些事了，你就让我好好的安度晚年不行吗！”

    “我已经决定了跟随向暖，原来您不就是最喜欢执掌着那偌大一个公司吗，现在继续也挺好的。”

    “臭小子，非要跟我对着干是吗！”

    向暖瞬间尴尬了下来，连忙挤到两个人中间，给他们做着调解，“停停停，咱们别吵起来了，好吗？”

    两父子这才安静了下来，却全都板住脸，不说话了。

    向暖看了看段鸿伟手上的东西，叹了口气，道，“既然这天意要您留在C城，那就在C城跟我们一起吧，爸。”

    其实她又怎么会不知道，段鸿伟想回帝都，另一方面是不想同他们一起，现在的关系太尴尬，他也不知道该如何面对自己一直亏欠的儿子。

    “而且，难道我跟段亦宸的婚礼，您不主持吗？这么大的公司，您肯定也放心不下吧，所以我们就一起待在C城，把一切一起安排好不好吗？”

    段鸿伟这时开口了，不情愿地道，“那这公司现在由谁接手？”

    向暖狡黠地笑了，道，“等明儿您那小孙子培养出来了，由他来接手。”

    闻言，段鸿伟瞪大眼，一口老血差点没吐出来。

    可向暖不给段鸿伟说话的机会了，连忙拉着段亦宸便往路那边走去，一边回头道，“爸，我跟他还有事就先走了啊，最近忙婚礼的事挺忙呢，一会会有人来接您，我回头就把段亦宸赶到公司去！”

    说完，两个人上了车就一溜烟地跑了，叫段鸿伟坐那没给差点气死，这两个人，直接把这个烂摊子扔给他了！

    得，这下兜兜转转，真给转回去了。

    ……

    于是乎，这腹黑的名头越来越不是段亦宸的了，反而，向暖越来越腹黑了。

    段亦宸成了妻管严，不过有了向暖的管理，不管是生活上还是事业上，都开始蒸蒸日上井井有条了。

    因为一直想着的婚礼，向暖突发奇想，用自己所有积蓄开了个婚纱店，由自己亲手设计，做出了一套套精致绝伦的婚纱，并且名气竟逐渐大了起来，风生水起。

    而段亦宸则做家庭煮夫的同时，一边和段鸿伟周旋着，一个指明了要他继承，可另一个，死也不从。

    就段亦宸那句他一直跟随向暖，差点没几次把段鸿伟给气到医院去，这下倒好，原来几次轰动全城的段亦宸，竟真的安心做起了向暖背后的男人。

    向暖这日子过得优哉游哉，忙里抽闲还听人八卦说，苏家公子和原先的顾家小姐又和好了，不知道是因为什么，苏熠秋突然就醒悟了过来，又怜爱起了自己一直冷落讨厌的女人。

    听到这个消息时，别人还问向暖怎么看，而向暖却只是淡然一笑。

    能怎么看？

    不过，如果说起苏家，向暖倒挺希望苏家那可爱的苏景锦能跟她未来宝宝定个娃娃亲，那孩子挺可爱，还喜欢对她搞特殊，整个显年轻的称呼。

    想到这里的时候，向暖还突发奇想，大晚上地刻意找段亦宸说，想生一对龙凤胎。

    一个做他爷爷的未来继承人，另一个跟那苏景锦订娃娃亲，多好啊，不过这美好想法能不能付诸现实，那就得看段亦宸了。

    为了自家媳妇这想法，那几天晚上段亦宸格外地来劲，用行动向向暖证明了他是可以的，不过那以后向暖则赶紧打消了自己的念头。

    丫的一个就够了，特么段亦宸疯起来，她都不用下床了！

    因为自己就是开的婚纱店，天天设计婚纱设计得得心应手了，向暖便寻思着给自己设计一套了。

    婚礼对于女人来说，永远意义重大，对于自己的这套婚纱，向暖花了很长的时间来筹备，打算妥藏一生。

    只是，婚礼却没想开很大，向暖只想在自己爸妈的屋子里举办一个，然后邀请那么一些人就够了，至于轰动全城什么的，那就不必了。

    细水长流，她和他的时间还有很长。

    她与段亦宸经历了太多大的变迁，于是现在只想过安定的生活。

    向暖还记得原来她以为自己一辈子都会和段亦宸相爱相杀下去了，却从来不敢想，自己有天可以和自己深爱的人在一起。

    但是幸好，她的段先生从未丢下她，以后也不会。

    