
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    她的声音，让段亦宸的动作陡然一僵，一直死沉的眼眸竟有那么一瞬的变化，可下一刻，眼底立马被一片阴霾覆盖。

    阻止么，这是在帮易子卿说话？

    还真是意外，帮易子卿说话的不是别人，却是向暖。

    又想到易子卿方才的话，段亦宸的心抽痛了一下，看着易子卿的手腕，眼底里划过一抹残忍。

    身后的向暖，则一直紧张地看着段亦宸，她强忍着自己眼里的泪，一点点地撑着身子走过去。

    可这时，她却猛然惊惶发现，段亦宸紧握着手里的刀柄，对准易子卿的手腕作势便要刺下去。

    “段亦宸！”她心头一震，下意识地便扑了过去，一手抓住段亦宸的胳膊，而后将自己的手覆在了易子卿的手腕上，为他挡着刀尖。

    那一刻，所有人的心都顺着她的动作提高到顶点。

    谁都没有想到，向暖会为了救易子卿而选择以自己帮他挡刀！

    而段亦宸整个人就那样僵住，他紧紧握着手里的刀，微颤，不敢置信。

    可此刻正覆在易子卿手腕上的，却又确确实实是她的手，向暖竟主动为易子卿挡刀！

    向暖知道自己的举动，会让段亦宸更加愤怒，他有可能还会有其他的情绪，会做她更加意想不到的事，可她却还是选择这样做了。

    此刻，段亦宸的表情阴沉得让外面看着的人都心生不安，可偏偏她紧抓住他的胳膊，依然为易子卿求情，语气甚至染上了哭腔。

    “他什么都没做，他也没有对我乱来，那些话都是他故意激你的，我们就让这件事情这样过好不好，段亦宸，你信我好不好……”

    她怕，她现在是真的怕了，要是这里染上了血，要是易子卿的双手真的没了，她觉得她以后都会在噩梦里醒来。

    到了此刻，她已经不希望任何人再出事了。

    向暖怕他还是要对易子卿动手，于是手一直覆在易子卿的手上不拿开，可殊不知，她这种表现在段亦宸看来，更让他觉得心上泛疼。

    可对于她的身子有没有受侮辱，段亦宸此刻更在意的，是她的心。

    段亦宸握紧手里的刀，感觉向暖与易子卿此刻相贴的手刺眼得很，即使心知她或许只是因为心软才这样做，可还是无比刺人。

    “所以，在我面前为他挡伤，是因为心疼他，还是单纯的心软？”

    段亦宸终于开口，周身那种让人压迫感十足的肃杀冷冽气息消散。

    此刻同向暖说话的他，似终于回来了那么些神智，说话的语气也变了，就好像受伤害的人，是他。

    “你知不知道刚刚如果我一刀刺下去，后果是什么。”

    他的眼眸动了动，看向她，那眸子里却什么情绪都没有，让人又觉得他好似什么都没有，可偏偏那种同他近距离面对面的压迫感又是在的。

    向暖抿了抿唇，眼里泪光依然闪动，“可是我怕我不这样做，以后会后悔，易子卿……他真的没有做什么，就算他逼迫过我，可我们之间真的什么事也没有。”

    依然是为易子卿求情的话。

    段亦宸移开视线，然后微微深吸一口气，想将自己满心的疼痛发泄出来，但，什么用也没有。

    兀的，他嘲讽地轻笑一声，“所以，你这是心疼他了？还是喜欢上他了？然后我的满心焦急，一路像疯了似的赶到帝都，却发现你是喜欢上了他？”

    他的话让向暖的心钝痛了一下，向暖紧抿住唇，摇着头，眼泪便毫无预兆地滑落了下来，“不是，真的不是，我没有……”

    她不是因为心疼，也不是因为喜欢上易子卿，她喜欢的人只有他段亦宸啊。

    可，她究竟该怎么做才能将事情解释清楚？这些心话，她在这种情况下根本就说不出口。

    向暖现在只觉得自己心里一团乱麻，压根就不知道该如何处理这些事情，她怕，她怕段亦宸再也不相信自己，同样的也怕他会真的将易子卿的手给毁了。

    到底该怎么做，她要怎么做才行？

    在段亦宸那复杂的目光下，向暖就像哑了一般的，眼泪决堤，泣不成声。

    段亦宸见不得她哭，终是心软了，抬手给她擦着眼泪，那温热的触感让人眷恋，向暖透过一双泪眼看着段亦宸，心里的难过如泉涌出。

    段亦宸细细地将向暖面上的眼泪拭去，看着她那通红的眼，自嘲地敛了敛嘴角。

    心里的恼火，滔天的愤怒，此刻因为她的眼泪，而全部如潮水慢慢褪去。

    他很无力，心也很疼，可不能否认的，向暖是唯一能影响他情绪的人。

    “那你要我怎么做才行？”

    过了良久，向暖的眼泪才终于止住，似下定了决心般的，她握着段亦宸拿着刀的手，将之缓缓给移开。

    “段亦宸，你相信我吗？”

    向暖看了一眼满头是血狼狈至极的易子卿，眼角还遗留有泪，目光复杂，“我想和易子卿最后说两句话。”

    她的话，让段亦宸又是一僵。

    知道他现在心里气还没有消，向暖还是有些慌的，连忙道，“既然事情因为我而起，那么就让事情给我解决吧，行吗？我不会有什么事的，你相信我吗……”

    闻言，站在客厅里的凌若又是最先忍不住的，抓紧了安尘，她沉沉地叹了口气。

    都这种时候了，还跟易子卿说什么呢？真不怕再把段亦宸那家伙更给惹着了，还不如就让他把易子卿打一顿呢。

    傻啊……

    段亦宸面色沉沉，紧攥着手里的刀柄，那一刻，他甚至有想直接将向暖带走，不再给易子卿看一眼的冲动，可最后，却还是忍住。

    然后将手里的刀折叠起来，再次向凌肃扔了过去，这次，所有人都意外了。

    可段亦宸却只是面无表情地看了躺在地上狼狈得面目全非的男人，而后站起身，丢下这么一句，“我只给十分钟。”

    以他现在余怒未消的心情，十分钟已是最大限度。

    向暖在那一刻松了一口气，而后看着段亦宸大步走出房间，头也不回。

    安尘毕竟是段亦宸的人，他担忧地看了向暖一眼，然后也跟着走了出去，凌若有些纠结，对向暖道，“你自己把握好时间啊，我怎么觉得段亦宸现在还有点在生气呢。”

    向暖苦笑，他现在岂止是生气，她以自己的身体去为易子卿挡刀，他着急地赶过来本想救她，却被她给阻止，恐怕，段亦宸此刻心里早已是恼火极了吧。

    向暖冲凌若点了点头，而后待凌若出去后，这才发现，凌肃还立在那。

    但他也只是讳莫如深地看了她那么两秒，丢下一句“自己小心”后，便一言不发地转身跟着离开。

    这四个字，让向暖的心微微提了提，那里面的深意，让人有些不安。

    她知道他们都在指段亦宸，可是，她也没有办法，这件事，不能用暴力来解决。

    房间再度安静下来，向暖复杂的目光落到身旁那满头是血的男人身上，此刻，只剩他们两个人。

    易子卿虚弱地躺在地上微微睁着眼，向暖也不知道此刻他的意识还在不在，有没有看清自己。

    她只知道，他面容上血迹斑斑，足以说明刚刚段亦宸下手是有多么重，也能说明他现在情况的严重。

    向暖感觉好像前一秒他还在那里凄冷地诉说着对她的爱恋，一边逼迫着她，但现在，那高高在上的公子哥，此刻被打得如此狼狈。

    那会她真是恨透他了，觉得他变得可恨无比，可现在，又觉得他是最可怜的人，并且，是因为自己而起的。

    向暖走到床边抽了两张纸出来，而后又到他的身侧蹲下，给他擦拭起了面上的血。

    他头上的伤口还在汩汩冒着血，向暖越看越心惊，沉沉地叹一口气。

    “为什么要这样做，到最后，受伤的也只是自己，为了一个不可能的人，值得？易子卿，这次，你是真的做错了啊。”

    眼前模糊不清，头也疼极了，可她的话却还是清晰传进自己的耳里。

    易子卿以着血红一片的目光，看向那刚刚护着自己，在段亦宸面前不断流泪的人儿。

    她的话，让他心里的疼痛又如针扎般的，一阵一阵涌上来。

    一时间，竟比身上都还要疼。

    为什么刚刚要护着他？就让他去死，永远都不能来骚扰她，不会再念想着她，也不会再给她造成困扰，不是挺好的吗。

    他的眼眸有些空洞，房间里很安静，安静到这些思绪在心里冒出来时，连带着眼泪都抑制不住的从眼角溢出。

    泪缓缓滑下，与脸侧的血混合在一起。

    他悲哀地发现，纵是如此，他还是很爱她，停止不了地爱着，只是这次，却好像真的再也没有机会了。

    “向暖……”

    他下意识地抬手，握住她给自己擦拭血迹的手，而后声音虚弱却又带着浓浓苦涩地开口。

    “如果我认错，那么你可不可以别走，别跟段亦宸走……”如果这次她走了，就再也见不到了吧。

    向暖拿着纸巾的手攥了攥，看到他眼角边的泪，心上一阵收紧。

    