
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    难道不应该是段亦宸去做那些吗，为什么说是凌肃。

    她被下药的那段时间里，究竟发生了什么？

    向暖的面色沉重，冷不丁地就突然想起，昨天晚上凌肃跟着他们一起去帝都救她，她那个时候还没反应过来，现在回想起来，为什么凌肃会跟他们在一起？

    按理说，凌肃不应该是跟着君伶一起的吗，段亦宸的那场求婚肯定会让君伶勃然大怒，然后让凌肃去做一些什么。

    可是为什么，凌肃会帮助段亦宸？

    安尘见她不明白，在心里叹了一口气，将向暖被易子卿带走以后的事，全部同向暖说了一遍，包括凌肃的那些话。

    只是跳过了君伶所说，他是因为向暖才做出那一切的这些话，是凌肃让段亦宸这样做。

    他最了解君伶的性格，知道如何会让君伶崩溃。

    要让君伶的心里防线全部击溃，只有让她亲眼看着自己十几年想要的，全部付诸东流。

    可，为什么凌肃要这么做？

    听完这一切，向暖更加觉得不可思议，惊愕无比。

    “为什么？”向暖疑惑，“凌肃难道不应该帮着君伶的吗，为什么会突然帮我们？所以……他这是背叛她了？可是这也太突然了吧……”

    她去医院找段鸿伟之前，他还带人拦着她，不让她去，而后转眼就背叛君伶帮他们，这也太震惊了，他可是跟了君伶十几年，她唯一信任的人啊？

    理由是什么？她始终想不明白。

    心里头一些疑问也有了答案，怪不得昨天晚上他会跟他们一起去帝都，怪不得他没有跟君伶一起，怪不得……那天他手机关机，是早就跟段亦宸说好了的吧？

    如果真的是这样，那么君伶此刻该是近乎歇斯底里吧，怎么在几天之间，事情转变成了这样？

    向暖疑惑不解，安尘也不再那么沉静，而是带了几分讳莫如深。

    其实他也不知道具体的，只知道凌肃和段亦宸两个人私底下联手给君伶来了个重击，但，隐约他又好像知道，凌肃是因为向暖才会这样做的。

    但不管怎么样，这些原因，还是应该永远深藏于心，毕竟就算真的是这样，可凌肃都没有说过什么，他作为一个外人，又有什么资格说？

    “应该是也不想君伶这样做下去了吧，但是事情成现在这样，其实也挺好的不是吗，所有恩怨都解决了，向小姐同先生也可以在一起。”

    安尘这样说，向暖的心稍微放了放，一想到那个雷厉风行性格极端的女人，如果真的遭遇了这种事的表现。

    君伶现在恐怕都要疯了吧，她简直不敢想象。

    “那……君伶她现在在哪？百世现在怎么样了？”

    “百世现在内部应该是动荡了起来吧，马上要有巨大变迁了，君伶肯定留不下凌肃，可他手上又有百世的一些股权，所以，现在君伶是处于下风的，至于她现在怎么样了，我也不知道。”

    安尘淡淡说着，又道，“那天事情出了以后她就一个人离开，到今天都没有人再见到她，但是我觉得以她的性格，应该不会让事情就这样结束，所以，向小姐最近还是小心些吧。”

    一想到现在事情的状况，向暖的心激荡了半晌，都平静不下来。

    她被易子卿带着看到那则节目后，本来是以为自己又被打进了地狱，可谁又知道事情会成这样。

    凌肃背叛了君伶，和段亦宸合作，帮助她，而段亦宸在允诺了她那句会感动她以后，做出这么大的事情。

    如果说他真的跟君伶合作，那么对他们谁都有利，可偏偏他没有，反而为了她这一个无用的女人，同君伶敌对，做出了这一件轰动C城的事情来。

    她心里有些怅然，有些激动，也有些不安。

    君伶会怎么做？既然谁都没有看到她，并且她处心积虑了十几年，就在这一朝全部梦碎，她肯定会做一些非常极端的事情来的吧。

    安静的客厅里，向暖一个人想了这么会，激动的心情也逐渐平静下来，然后，非常轻的叹了口气。

    然后抬眸，又看向安尘，道：“段亦宸呢，今天一早上他就出去了吗，我没有看到他人。”

    “段亦宸？那家伙谁知道他干嘛去了。”

    回应她的不是安尘，而是一道清脆的声音，只见凌若端着早点从厨房里愉悦地走出来，俏笑着对向暖道。

    “这刚醒就想他啦？别急啊，他指不定去哪里了呢，不过，我觉得应该是去安排婚宴的事情了，我就悄悄给你透点风，他在给你准备一场盛世婚礼呢。”

    凌若将东西放到桌子上，而后一双含笑的眼眸在向暖身上打趣地来回着，道，“听说你们要领证了？”

    被她看得有些不好意思，向暖抿着唇睨着她，道，“这不是还没领，笑什么笑呢，有什么好笑的，你这天天跟着人家安尘一起，我都没笑你呢。”

    闻言，凌若有些急，看了一旁波澜不惊的安尘一眼，对向暖直挤眉弄眼。

    “你这话说得，我这不是八卦八卦嘛，你也别急，他估计马上就回来了，最近特殊时期，估计他也确实会有些忙，不过啊，我说的婚礼也是真的。”

    与段亦宸的婚礼吗。

    想着，向暖的眼眸里也忍不住染上了些笑意，而后左手抚上右手无名指上的钻戒。

    心里没了仇恨，恩怨全部结束的感觉可真好，她也能同自己深爱的人在一起。

    现在，她就只等着段亦宸回来，然后同他一起去看看在医院的段鸿伟。

    那位段老爷驰骋商界这么多年，最后却以住在医院差点被人暗算这种凄惨的结局为终。

    他纵然在以前做了些招人恨的事，可能在最后，那般凄冷地为所做的所有事道歉，彻底醒悟过来，也已经够了。

    更何况，他也得到了自己应该得到的惩罚不是吗。

    想着这些，心里头更加豁然开朗，向暖看着外面的灿烂阳光，勾唇笑了笑，而后起身，往别墅大门走去。

    夏日已至，这艳阳高照的天让人心情也好了不少，向暖想让凌若陪自己出去走走再吃饭。

    可她刚立在门口，正打算叫凌若的时候，只见一个保镖面色凝重地快步走了过来。

    段亦宸的手底下人一向跟他一样终年冰山脸，可突地看到保镖如此快步地过来，向暖心头一咯噔，而后在那人要过来的时候，往旁边移了一步，将他的去路挡住。

    “这么急，是又要向安尘汇报什么事情，还不如跟我说说呢？”

    向暖的突然阻拦，让那个保镖的脚步顿了顿，他看了看向暖，而后目光又越过她看向身后客厅里的安尘，有些欲言又止。

    “这……”那个保镖犹豫了片刻，许是想到向暖的身份，最终还是开了口。

    “是有人找向小姐你，但那两个人，是先生命令过我们不允许进来的，可他一直坚持着要见你，所以我才进来想请示一下安管家。”

    闻言，向暖心头又是一惊，而后紧蹙起眉，“见我？还是两个人，那两人是谁？”

    她刚问完，没等那个保镖开口，便匆忙往庄园大门那边走了过去，沿途，心里一阵猜测。

    还没走到那里，向暖便听到了一阵近乎哭天喊地的叫声，那熟悉的声音，让向暖猛然一震，脚步都差点顿在了那里。

    “就算我求你，让我进去找她吧，难道今天我顾京没身份没地位了，你们就能把我拒之门外，连这个大门都不让我进了吗？你们不能这样，我今天又不是要害人，我只是找她有事情要说不行吗？”

    这熟悉的语气，让向暖在惊愕了那一秒以后，立马反应过来，然后快步走了过去。

    而此刻庄园大门紧紧关闭着，一个保镖屹立在门前，任由门外的两人怎么拉扯，怎么叫喊都无动于衷。

    可门外的那两人，不是向暖那好舅舅舅妈，又是谁？

    许久没有见到，像是隔了一个世纪，再次见面，让向暖都有些无法习惯，那两人就好像一夜之间老了十岁，面上愁眉苦脸，就连白发都多了许多。

    向暖都没过去就能猜得到，他们是为了谁，那个被强行关进疯人院的顾晚吧。

    远远的看到向暖站在那，杨红立马就激动了起来，扶着雕花大门就立马站了起来，指着向暖大叫道，“向暖，向暖！向暖她就在那，你让我进去，你让我进去！”

    如果说顾京刚刚的说话语气有些求人的意味，那么此刻，杨红这声喊叫便如同大街上的泼妇，只叫人心生烦躁。

    听着杨红的叫唤，向暖面色立马就冷了下来，淡漠地看着他们而后走过去。

    杨红立马就更加激动了，紧抓着栏杆便道，“向暖，你快让这个人把门打开，你舅舅有话要跟你说，我们真的有急事要跟你说啊！”

    那个保镖略有些为难地看着向暖，道，“向小姐，先生吩咐过不让他们进来。”

    向暖睨了他一眼，道：“我也没说要让他们进来，你别说话，就让我跟他们说。”

    