
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    求婚两个字，让向暖的心又是一震，连带着心尖子都微微颤了一下。

    他的话也证实着，她白天所看到听到的那一切，全部都是真的，那可以说是能轰动C城的震撼消息，同样的震撼了她的心。

    当众毁了刚发布的与君伶合作的消息，继而以刚刚接手的那一切，向她求婚……

    心乱如麻，向暖在他怀里不安极了，下意识地道：“什么求婚？”

    她有些期待，却又依然不敢置信，怕那些又是他给她编织的美梦，虽然说他是允诺了要感动她这条要求，可这种事，未免也太不可能了。

    听着她软下来的声音，段亦宸的唇微微勾了勾，放开她，而后将手背贴了贴她的额头，若有所思地开口。

    “这不会中了药后，连记忆都给麻痹了吧？这是真不知道，还是假不知道？”

    当然是装不知道。

    向暖感觉自己被他碰着的额头一阵发烫，连带着耳根子都是发热的，，她偏过头躲了开，道：“当然是真的，我记忆力有些不好你又不是不知道。”

    段亦宸轻哼一声，“还装？”

    这下，向暖算是真装不下去了。

    她抬起眼眸对上他的视线，道：“既然你不让我装，那我就问你一个问题，这个问题非常重要，你得想清楚。”

    段亦宸只看着她，不说话，那锁在她面上牢牢的视线，让向暖更加局促。

    那个问题是她一想到那边新闻发布会就特别想问的，也是最让她没有想到的一个。

    向暖抿了抿嘴，道：“那些可是上千亿的资产，还有你的那些住处，你确定，要全部就这样给我？”

    问完后，她便下意识地屏住呼吸，看着他。

    可谁知，段亦宸似刻意的，睨着她半晌都没有说话，故意让向暖紧张了一阵，背着外面的灯光，向暖竟有些看不清他此刻的表情。

    车里安静极了，让向暖觉得问完这个问题以后，气氛更加尴尬。

    这家伙……真的是开玩笑的吧。

    果然是不该问这种厚颜无耻的问题，他肯定也在犹豫吧，肯定是后悔了！

    向暖心里内心戏简直要爆棚，而这时，段亦宸也终于开了口，语气里带着些戏谑。

    “那么在回答你这个问题之前，我也问你一个问题吧，你喜欢妻管严，还是夫管严？”

    啥？

    向暖有些错愕，他又偏哪去了，她在问他那么正经的问题，他到底在说什么。

    “什么东西……”

    向暖有些怪异，可又不想让自己有半点犹豫的意思，于是立马斩钉截铁地道，“当然是妻管严了。”

    闻言，段亦宸微微挑眉，一双漆黑的眸子里竟有了些微的笑意，他笑得向暖懵极了。

    她紧蹙起眉不悦地看着他，只见段亦宸斜过上身靠在座椅上，以胳膊肘撑着自己，那姿态慵懒极了，上下打量着她。

    “是啊，既然你喜欢妻管严，那么我这工资上交媳妇，有什么不对的吗？”

    这一句话说得向暖登时愣住，而后，便听他又戏谑地开了口：“我把我的所有全给你，你乖乖给我当媳妇，这不是挺好的吗。”

    闻言，向暖只感觉自己好像被一阵天雷给击中，她惊愕地瞪大眸子，一时间竟不知道如何回应他，同时反应过来，脸上也是一阵火辣辣的。

    她磨着牙瞪着他，心里气恼极了，这个臭流氓，不要脸！

    还乖乖给他当媳妇呢，在新闻发布会上话说得那么好听，那个时候是这样说的？

    这男人就不能惯，就得给他吊着，一给点颜色都开起染坊来了！

    “尽油嘴滑舌，要我看，你那些话都不可信，在别人面前说得一套一套的，转眼就变了，你们男人全是这样，情话信手拈来，转身就不认人！”

    向暖恼火着，不屑地轻哼一声，“所以，对于你这种说说而已的求婚，我可不敢当真！”

    向暖这么说着，却丝毫不知道在段亦宸的眼里，她那种样子活脱脱了就是别扭着的小媳妇。

    新闻发布会上他所说的话，在向暖心里深深记着，因为足够期待，所以反应才会足够大，向暖想确定他是不是认真的，亦或是又是一场感情游戏，所以才会这样反复确定着。

    而段亦宸同样的深知她的心思。

    看着她那气哼哼的样，段亦宸眼里笑意加深，道：“什么叫转身就变了，我在新闻发布会上也说过了，我把我的资产都给你，连带着我自己，难道，你要把我给抛弃么？”

    说着，他又伸手去握住她的手，紧紧握在掌心里，“更何况，是不是说说而已，你接受了不就知道了吗，我的律师可是等你很久了。”

    他的话，让向暖心头又是一惊，她僵硬着竟是没有将手抽出来，而是就这样让他握着，继而，十指相扣。

    “我从来都没说自己说的是假话，宣布跟那个女人合作，只是为了让她放松警惕，让事情能更加轰动，唯一可惜的，是没有得到你的一个答案。”

    段亦宸目光柔和地看着她，道：“所以，现在只要你同意，我的律师立马就可以过来，然后，那些资产也立马可以属于你，如何？”

    对于她，段亦宸才会有柔软下来的一面，满心宠溺也只给她。

    所以现在，也只等着向暖的一句愿意。

    可莫名的，向暖心里那种别扭，就是消散不开，他突然提到君伶，让她隐隐也反应过来自己心里的这种不安，可又还是找不到头绪。

    她睨着他，道，“我可不做什么媳妇，我要做女强人，妻管严，知道吗？”

    她这种回答，无异于直接同意，段亦宸的眼眸亮了亮，有些激动地攥紧她的手，道，“你同意了？”

    向暖抿着唇面上一阵燥红，不做声，怪异地移开视线。

    “明明知道还又问一遍，如果你要当我是没同意，那也行啊，而且，我还有一个问题想问。”

    段亦宸强压下心里翻涌的激动情绪，等着她开口，而向暖则似想起来了什么一般，有些忧虑地道，“那场新闻发布会我中了药被带走以后，发生了些什么？”

    君伶那时还在场，以她的性格，在计划被破坏，事情发生了那么大的变故时，肯定会大闹的。

    如果说段亦宸是为了获得她的信任才这么做，那么在全心相信的事物有变，并且得知段亦宸还要将她一直以来想拿到的一切给她。

    那个本来就疯狂的女人，一定会歇斯底里吧。

    突然想到自己不安的来源，向暖有些忧虑，可又想到段亦宸，心也安了下来。

    她又问道：“你这样做，就不怕惹火了她吗，其实，我根本就没有想到你会这样做，如果这场博弈输了，代价会非常大……”

    这份感动，大到她觉得自己没有能力接受。

    君伶那个女人不可小觑，她的手段多，并且狠，可向暖在担心的同时，又非常想让她收手，劝她放下那些仇恨。

    她原来放不下，过得万分痛苦，现在放下了，感觉全世界的空气都清新了万分。

    而段亦宸坐在她的身侧，听着她的话，眼底的笑慢慢褪去。

    母子之间，如今为了那庞大的资产以及一个女人斗成这样。

    但，他却又不想告诉向暖，是因为有凌肃所说的计划，那个女人才会落此下风。

    凌肃是君伶最为信任的人，她深信他不会背叛自己，所以从未想到自己有一天会栽在他身上。

    可他此刻却不想告诉向暖，凌肃是因为她，才会做这种选择。

    就算有一部分原因，是因为不想君伶继续这样下去，可绝大多数驱使凌肃这样做的，是向暖。

    现在已经有一个易子卿在她心里留下特殊的印记，他不想，不想再多一个了。

    段亦宸承认自己自私，占有欲强，可那也只是在向暖身上，他不想让她与别人有丁点的可能性。

    向暖一直等着他的回答，而段亦宸在思虑到这些以后，更加紧地握着她的手。

    “向暖，如果说我完全地信任你，那么，你信我吗？”

    他没有回答她的问题，而是突兀的说了这么一句，向暖微愣，道：“什么？”

    段亦宸眼眸深沉，低声着，“一定会信我的吧，那么这一切你都不要问，把一切都交给我就好了，就算是付出再大的代价，那也是我替你承受。”

    “什么……”

    向暖依然没有反应过来，错愕地刚出声，却被他再一次地紧紧抱了住，这一次的力道，比任何时候都重，两个人的身体紧紧贴着，勒得她都快要喘不过气来。

    这家伙是在担心什么吗？可是又好像不是在担心君伶。

    “哎，等会，你先放开我，我们好好说不行吗？”

    他抱得她感觉空气都要稀薄了，车里的温度比外面高，此刻向暖更是觉得脸上一阵火辣辣的烫。

    这种感觉让向暖真真觉得像回到了初恋那时候，虽然说男人的情话确实有时候觉得不可信吧，可听着还是会臊啊。

    向暖费了全身气力才挣脱开他，然后羞恼地道，“时不时就动手动脚的，还害不害臊了你！”

    