
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    向暖本以为易子卿会对她做什么的，图谋不轨，霸王硬上弓。

    但，竟意外的没有。

    从他带她回到房间里后，就只是将她抱到沙发上，给她打开电视，然后，便出了房间，一切意外的平静，平静到让向暖不安。

    因为她是清楚地感受到，易子卿看她的目光里的那种暧昧火热，就好像是看着什么要强占的猎物，让人心悸。

    恐怕，就是段亦宸的求婚将他给刺激到了，所以才会用这种极端的方法来对她，甚至，用上下药的这种手段。

    领证，结婚？如果是这样，那就太极端了。

    身体还是又僵又麻的，而且手一直被绳索紧紧绑着，向暖觉得自己浑身都没有力气，但还是忍不住想要试探着挣脱开绳索然后逃走。

    就算身上东西都被他拿走了又怎么样，她就不信这世界上就没有一个好人，就不信，没有一个能帮她回去的人，只要她能挣脱开然后离开这里。

    远远地离开，让易子卿找不到，就有机会。

    可事实证明，想象的永远是不现实的，她今天穿的衣服里没有带任何小刀刃以及工具，全身力气也没有。

    向暖挣扎了半天，却依然如同一直被煮熟的虾仁，蜷缩着窝在沙发上，姿势怪异。

    易子卿只是绑住她的手，所以她的脚还是自由的，可向暖却悲哀地发现，她现在全身力气，甚至都无法支撑她站起来。

    这到底是什么样的强劲迷药？！

    正当向暖同绳索做着斗争的时候，房门口突地传来“滴”的一声，吓得向暖猛然一惊，不敢动了，看着易子卿提着一袋餐盒走了进来。

    看到向暖乖乖地坐在沙发上，易子卿微微挑眉，表情倒是缓和了一些，而后，将餐盒放到沙发前的茶几上。

    “看来，你果然放聪明了点，这样安安静静的，不就挺好的吗。”易子卿淡淡说着，而后坐到她的身侧，伸手去拆那个餐盒。

    他的举动让向暖冷不防地一惊，下意识往一旁挪了挪，防备地盯着他，依然不肯放弃希望，试图让他醒悟。

    “易子卿，现在已经是晚上了，段亦宸肯定已经开始找我了，你最好是放我走，不然等他找过来，事情就严重了。”

    易子卿的手兀的一僵，本来很愉悦的面色也在那一刻沉了下去，而后收回手，睨向她，眸子里头清冷一片。

    “好好地相处不是挺好的吗，为什么非得提段亦宸，提这种让人恼火的事呢？”

    两个人相视而对，易子卿那眼眸里的冷意，让向暖终于明白过来自己处在下风的处境，有些后悔刚刚说那些话来激他。

    现在的易子卿本就是极端的，而不是原来的易子卿了，她不能激他。

    现在她浑身无力，把他要是惹火了，指不定对自己做出什么来……

    向暖不安地想着，而易子卿则再次冷冷地开口，“他现在就算是来了，那又怎么样呢，还是你以为，我现在会怕他？”

    现在易子卿带走向暖本就是豁出去了，所以，对于段亦宸会找过来，他也不会意外。

    为了向暖，易子卿就博这最后的机会了。

    向暖抿着唇，不安着不再说话。

    看着易子卿将餐盒打开，里面被人仔细装好的各色菜和白米饭，向暖却没有任何胃口。

    易子卿端起一碗热鸡汤，用调羹仔细舀起，主动喂向她。

    鸡汤很香，这家酒店的菜肴一直很有名，厨师手艺极好，可看着面前的鸡汤，向暖怎么样都张不了那个口。

    更多的，是适应不了眼前男人那异常的温柔。

    向暖很想说，你别这样下去了，可话到嘴边，最终还是没有说出来。

    这种话，一定会将他激到的。

    易子卿则一直看着她，似非要看着她喝下自己喂的汤一般，手一直僵在那里，气氛逐渐紧迫。

    “不喝？”易子卿眉头微挑，语气冷冷。

    深知激硬态度对易子卿无用，向暖微微吸一口气，而后偏过头，声音压抑着，软下来了许多。

    “我不是很饿。”

    “你白天没有吃饭。”

    他的语气也跟着平和了下来，可话里的意思表明了，她没有任何条件能拒绝。

    向暖莫名地，就觉得心里一阵恶寒。

    这种像是被变相囚禁，却没有任何反抗余地的感觉，真的极度不好。

    眼前的易子卿，也变得不像她认识的那个易子卿，她真心想他别再这样逼迫她了。

    眉头微微皱起，即使心里再抗拒，向暖却还是强忍着，缓缓张开了嘴。

    易子卿的动作很温柔，鸡汤的味道也确实很好，可，向暖心里却苦涩难受到极点。

    眉头，也皱得更深了。

    易子卿自然注意到了她的抗拒，嘴角敛着，他将手里的碗放下，而后看向她，讳莫如深。

    又是那种目光，那种像是看着自己的所有物的目光。

    向暖心里异样，逃避着，移开视线。

    下一刻，下颚又被他突然捏住，向暖心头一惊，这才惊惶看向他。

    可易子卿却没有下一步动作，只是定定地看着她，而后，以另一只手，缓缓抚平她紧皱的眉头。

    “跟我在一起，就这么让你不舒服吗，为什么跟我相处的时候，从来都不会有别的情绪？”

    易子卿轻声说着，像是诉说着最深的情殇。

    心里的异样感更加加深，连带着不安，向暖不敢说话，怕自己一说话就把他给激着了，可他却冷不防地俯身，唇瓣落到她的眉心处。

    那一刻，心尖子都因为他这突然的举动而突地颤抖了一下。

    向暖下意识地闭上眼，强忍着不适感，本以为他只是亲这么一下就会离开，可没想到，更多的吻细细密密地在她眉上徘徊。

    鼻尖嗅着的只有他易子卿的气息，这种陌生的气息让她愈发不安。

    “向暖，向暖……”

    像梦呓，他一边轻吻着她的眼睑，呼吸沉重地轻念着她的名字，里头是浓浓的眷恋，却又有一种隐忍的感觉，就好像在强忍着什么，只能用这种吻来微微发泄。

    向暖想捂住耳朵，包裹住自己的脸，不让他继续下去，也不想听他的声音。

    那如羽毛一般撩拨人心的吻，让人不安加剧，害怕加剧。

    再忍忍，只要忍忍他就会放开自己了吧……

    可她刚这么想着，便突然感觉，他的吻落到了自己的唇上。

    不行！

    向暖心头一震，下意识地猛然偏过头，两个人的唇只是相贴了那么一瞬，便被她躲了过去。

    易子卿也僵愣在了那里，回过了神。

    而后保持着那个姿势，复杂地看着她，向暖也后怕地微喘着气，不敢动，不敢出声。

    随即，易子卿的思绪也完全回来，眼眸里染上了一些落寞。

    终究，她还是拒绝他了吗。

    向暖有些怕，怕他会对自己乱来，而且她现在整个被压制，如果他真的那样，那么她会毫无还手能力。

    气氛尴尬到极点，向暖的眼眸动了动，而后强压下慌乱，软着声音开口，“我手有点疼，你能……帮我把绳子解开一会吗？”

    听她要解绳索，易子卿的眼眸里划过一抹深沉，近距离地看着她，似想看穿她的心思，想看看她有没有别的心思。

    那目光叫向暖有些心虚。

    她抿了抿唇，平稳着自己的呼吸，添了一句。

    “我现在全身没力气，那药效根本就没散，就算我想逃，也逃不走的，你不用怀疑，我只是因为手实在是勒得太疼了，才想让你帮我解开的，就一会也不行吗？”

    易子卿看着她，似怀疑着这些话的真实度，可垂眸看到她磨得泛红的手腕，心还是微微软了软。

    “那么，你最好别做些无用的事情。”

    易子卿意味深长地说着，还是伸手帮她将绳子给解了开。

    在双手终于解脱了的时候，向暖的心也放了放，她感觉力气好像微微回来了那么些。

    虽然还是四肢有点麻痹，但如果能离开这，外面那么黑，她躲到哪里去都可以啊。

    向暖心里有着自己的小九九，而后，目光落到浴室门锁插着的那把钥匙上。

    指不定他会继续给自己下药呢？所以不管怎么样，她也一定得为自己争取机会，不然等再昏睡过去后就难了。

    见易子卿还想去端那些饭菜，向暖心里顿时就急了，她下意识地抓住他的胳膊，而后却又不知道该怎么说。

    易子卿疑惑地看向她，向暖的目光紧张地看向卧室，又看了看他，依然有些不知道该怎么说。

    “怎么了？”易子卿的目光落到她抓着自己的手上，微微讶异，刚刚还那么别扭那么抗拒，现在怎么突然肯碰他了。

    “我那个……”想到自己想说的话，面对着易子卿，此刻竟有些难以启齿。

    向暖抿了抿唇，面色难堪，可想到自己的计划，一咬牙，还是开了口，“我有点……内急。”

    易子卿微微挑眉，那目光看得向暖心里一阵窘迫，她还就没有这么尴尬过，跟一个与她关系复杂的男人说这个，可为了能有机会，她已经别无他法。

    于是，向暖又问了一句，“行吗？”

    