
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    闻言，那个保镖立马便缄了口，而向暖的目光也再次落在了门外自己舅舅身上。

    那昔日是权大势大的顾氏总裁，此刻高高在上的那种贵气感觉再也不在，一身旧衣服要是再破点，简直同街上的乞丐都没什么区别了。

    现在顾京失去了一切，等于一无所有，偏偏女儿又被强迫性地关了住，他现在的生活简直穷困潦倒。

    可向暖就这么淡漠地看着，面无表情。

    深知自己原来怎么对待她的顾京，对上她那冰冷的视线，立马就有些难堪了，可又想到自己的女儿，只能强颜欢笑。

    “暖暖……我知道你心地善良，也通情达理，我也知道你不会任由小晚就那样被强迫地关住，所以……”

    “所以，你们想让我帮忙是吗。”

    顾京说话磕磕巴巴，向暖冷漠地接过了他的话，而后道，“可是我心地善良，我通情达理，然后呢？”

    她的话，把意思摆得明明的，直接将顾京接下来想说的话给扼杀在了喉咙里。

    曾经在她十六岁把她赶出去恶毒歹骂的人，那把她所有一切全部据为己有的人，然后甚至想让她以后都无法生存，还有过将她卖掉这种念头的人。

    此刻，却如此卑微地在她面前，求着她。

    可此刻这种解恨的事情，却让向暖心里有些兴奋不起来。

    在门外的两个人，立马就没了话，面色难看。

    可现在顾晚的情况危急，顾京没办法，也只能低声道，“暖暖，我知道我们原来做得过，也想过害你，可是现在，我们也都遭到了报应啊，我们真的后悔了。”

    “现在小晚被关在那个疯人院里，情绪一天不如一天，前两天甚至抓狂得撞起了墙，这两天更是发起了高烧，可是那些人不放她，我是真的没办法了，就算我们罪该万死，可是难道暖暖你就真能看着顾晚她出事吗……就算我求求你，让人放小晚出来吧。”

    顾京以为找向暖就能解决一切，却殊不知，她经过这些天的混乱，同样的不知道看着顾晚的那些人到底是谁的人。

    要是段亦宸的人那还好，可如果是君伶的手下，本来情况就处在极端的君伶，会放了顾晚？

    向暖目光冷冷地看着她那好舅舅，以及他身旁的舅妈，可心里却又是一阵翻涌。

    若是说她能真的完全放下以前他们对她所做的一切，那肯定是不可能的。

    她对自己的舅舅舅妈不是恨，而是一种根深蒂固的怨，是永远无法消除的。

    是他们让她体验了一把寄人篱下的卑微，也是他们让她体验了数不尽的屈辱，她还清晰记得在她逃出来以后，发现一切变迁之后，那惊惶的感觉。

    她在昔日自己家的大门前求啊，求着自己舅舅把自己的家还给她，可没有，他们给她的只有屈辱打骂。

    那个时候，她的熠秋哥哥一夜之间像变了个人，立在他们身侧像看陌生人一样的看着她。

    目光，冰凉刺骨。

    那一切，向暖都记得深深的。

    而现在，那两个人她最怨的亲人就在她面前，为以前所做的一切道歉，可是向暖的心里却感觉不到半点安慰感，只有无尽的迷惘。

    见向暖不说话，顾京两人的心也更加不安了，抓着栏杆就差要给她下跪。

    “我求你啊，暖暖，就算我们罪大恶极，我们现在给你道歉好不好，小晚她身体不好，她现在每天一个人哭着，那凄惨的样子我们看得实在心疼，难道，你能看着她出事吗？暖暖，舅舅求你了……”

    “舅舅，可是你原来，允许我叫你这声舅舅吗？”向暖漠然地开口，这话，让门外的两人都登时愣了一下。

    “我记得在我搬出去住以后，你都不允许我叫你舅舅，而在我与你们住的那五年，你又是怎么对我的？下人的事全部交给我做，饭吃完了倒掉都不会给我留，打骂那还是轻的，最让我寒心的，是顾晚无数次欺压我，你们还帮着的那些场景。”

    向暖冷漠开口，语气里是无尽的怨念，这些话，是她这些年都没有同他们说过的。

    那些苦她都是打死往肚子里咽，从未说过一句，而在此刻，全部一次性地发泄心里的怨。

    “给顾晚买了多少品牌东西，却连一顿好好的饭也不给我吃，在我搬了出去，遇到段亦宸以后，甚至想过把我给卖出去，我的好舅舅，是不是因为我从未把你们的所作所为说过，所以才让你们全部忘记，是不是因为我的父母不在了，所以那个时候才足够肆无忌惮？”

    顾京听着这些话，瞪大了眼眸，浑身微微颤抖，而他身旁的杨红脸色也同样的不好极了。

    这些事，其实向暖一直都记在心里。

    “我那个时候只是一个小姑娘，我深知我没有回击你们的能力，可是就算我会心软我性格良善，难道我就是水火不侵了吗？所以我只能记着，把那些事情都咬得紧紧的记在心里。”

    向暖越说，那语气就越激动，咬着牙，就好像想将当初那些害她的人都给咬死一般，她语气越激动，就越激得顾京脸色越难看。

    “我真是恨不得杀了你们啊，让你们去死，就像你们厌恶我一样，我也恨你们啊，你们以为我心里就什么情绪都没有吗？可是我真的那样做了吗，我不能啊，我如果那样做了，那么跟你们这些人又有什么区别？”

    说到这里，向暖那本来激动起来的语气，也逐渐放松了回去，她睨着被她说得浑身惊颤的顾京，而后移开视线，缓缓闭眼。

    就像是了结什么要结束的事一样。

    怨和恨不同的，是怨只用发泄，将心里一直以来的怨念发泄出来，那么一切就够了，向暖也从没想过，要对他们做什么来让自己泄恨。

    都是可怜人，何必呢？

    “其实你也不用这么怕我，毕竟都是一家的亲戚，我说那些，就只是想说，我不会为以前那些所做出什么来，但做人，还是留着良心，善良一点为好。”

    顾京低着头，心里五味杂陈，半晌，才思绪复杂地憋出一个字，“是……”

    说完这些，向暖心里那些怨也舒缓了不少，她睁开眼，深吸了一口气，而后又看向门外那姿态卑微的两人。

    “继续待在这里，对你昔日顾氏总裁的形象不好，你们走吧，至于顾晚，我会让人放她出来的。”

    本来听着她的话都已经要放弃希望的顾京杨红两人闻言，眼睛一亮，顿时就又激动了起来。

    “放……放了小晚？”杨红激动得快要流泪，她抹了一把眼泪，抓着栏杆赶紧对向暖道谢，“等小晚情况稳定下来，我一定带着她，让她来这里给你道歉！”

    她的话，让顾京也是惊喜不已，他连忙站起身，目光复杂地看着向暖，一时间甚至都不知道该怎么感谢为好。

    而知道他们意图的向暖则只是淡漠地开口，面无表情，“你们也别多想，我这次帮你们，只是念着剩下的最后一点旧情，以后你们再如何就不关我事从此陌路，以后带顾晚离开，别再出现在我面前，懂？”

    向暖这番冷硬的话，让两人又是一愣，而后面色尴尬地，只能点头。

    向暖这意思，便是剩下的那点旧情已经用尽，这最后一次帮了他们以后，此后，两方再也没有任何关系，连最后一点亲戚关系也没有。

    两个人窘迫地站直身，复杂地看着向暖，而向暖却连最后的目光都不想再给他们，冷然开口，“还不赶紧走。”

    闻言，顾京这才连连应声，“是是是……等小晚出来以后，我一定带着她走，再也不会出现在你面前，我们这就走……”

    他那唯唯诺诺的话，让向暖冷着的面色不曾变一下，向暖一个人立在那，听着两人脚步声渐远，而后，才微侧过头。

    而十年以后，她的舅舅也都老了，走路的背影都给人一种佝偻的感觉，看来，顾晚的遭遇给他们夫妇的打击也确实大。

    这时，安尘也走了过来，看着已经走远的顾京，道，“他们过来做什么了吗，还是说什么了？”

    向暖看了他一眼，转身便往里走，“什么都没有，事情我已经解决了。”

    可她走了几步，又面色沉重地顿了住，而后深吸一口气，侧身看向安尘，“现在苏熠秋和顾晚两个人之间怎么样了，离婚了吗？”

    见向暖突然问到这个，安尘微微有些诧异。

    “我也不了解，应该还没离吧，但苏熠秋态度强硬，估计两个人现在的关系也跟离了没什么区别了。”

    “那现在苏景锦在哪，是跟着苏熠秋吗。”

    不知道她为什么突然提起这个，安尘有些疑惑，眉头动了动，却还是沉声回答，“那个孩子，好像一直都是跟着苏熠秋的吧，两个人现在应该都在他苏家，怎么了？”

    闻言，向暖思索着，眼珠子转了转，兀的想到那个无辜的孩子，一横心，便道：“我觉得我还是得去找他一趟。”

    