
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    可不知怎的，看到他那脸色，向暖又有些憋不住想笑了。

    她停住脚步立在那里，想看看段亦宸见她不过去会不会转过头看一眼。

    这时，站在一边一直陪段亦宸等她的安尘看了她一眼，开口，对段亦宸道：“向小姐回来了。”

    这句简短的话像一块小石子掉进平静的湖面，氛围稍微起了一点涟漪，然后，立马又沉了下来。

    段亦宸倒是面上毫无变化，依然冷着一张脸，不语，那态度摆得明明的。

    还真气上了？

    见状，向暖不信那个邪，思索着眼珠子转了转，装作什么事也没有的走过去，将包包放到桌上，然后在段亦宸身旁坐下。

    “这是怎么了，气氛怎么突然这么严肃啊，都吃饭了没？”向暖面上带笑，眨巴着眼看了看段亦宸，而后又看向安尘。

    安尘的眉头动了动，有些不知道向暖这是装不知道还是真不知道，再看段亦宸，得，脸色更臭了。

    知道这种事是两口子该私底下自己处理的，安尘索性也不当那个电灯泡，低下头转身就往厨房走，“我去厨房。”

    没了安尘，向暖更能自由发展，她斜了身旁男人一眼，以肩头撞了撞他，“哎，今天怎么不说话啊？”

    段亦宸的所有情绪在脸上摆得明明的，向暖的追问，这才让他一直冷着的脸色稍微变了变，可却是更加凛了几分。

    这才刚接受他，就立马去找初恋男友，这要他能怎么想，该怎么说？

    “你倒是说话啊，这两个人心里有意见可是不能憋着的，得说出来共同解决，总是闷着，会闷出病来的。”向暖俏笑着看他，故意说着。

    闻言，段亦宸这气立马就沉不住了，他抿着唇，道，“今天去哪了？”

    “去哪了，”向暖继续装傻，“什么去哪啊，就是出去到处逛逛，转换转换心情啊，怎么了？”

    还骗他？

    这下，段亦宸那是真忍不了了，这女人就是要活生生气死他！

    他一个冷冽的目光扫过去，冷哼一声，道，“只是到处逛逛，转换心情，那逛到他苏家是个什么意思？”

    听安尘说的，从她离开到现在回来，那可是过了三四个小时的，也就是说，她和那个苏熠秋待了那么长时间！

    如果说原来是向暖拒绝他，他每权利吃这种醋，可现在向暖同他正式在一起了，那段亦宸压了许久的闷醋可全都要压不住了。

    “苏家？”向暖看着他生闷气那样，心里偷笑着，面上却佯装干坏事被抓包了的样，心虚地道，“什么苏家啊，我不知道你在说什么。”

    “是吗，那还要我说得多清楚，跑去苏家了三四个小时，同那个苏熠秋待了这么长时间，现在就全部失忆了，还需要我继续说吗，你去找他说什么了？”

    本来段亦宸心里就已经有些窝火了，可现在让他心里的火更压不住的，是发现向暖竟然还在掩藏。

    心，莫名钝痛了一下。

    他紧盯着向暖，一双眸子深不见底，而向暖犹豫地抿了抿唇，抬眸正视着他，而后缓缓站起身，一副愧疚自责的模样。

    这种样子，让段亦宸的心又突地被刺了一下。

    她这是什么意思？为什么不说话了。

    其实只要稍微解释解释，说出一个去见苏熠秋的理由来，他心里的气就能全消，可不说话……又是什么意思？

    “既然你知道了，那么……我也就不隐瞒了，”向暖的话，让段亦宸冷不丁地一僵。

    “什么？”

    “其实我喜欢的人，一直都是……”

    都不是他？

    段亦宸紧紧看着她，手竟是不自觉地攥起，有些不敢接受要面对的话。

    果然……果然是这样吗？在那一切以后，向暖又要拒绝他，跟别人在一起？所以说，他就算不要一切，她也不肯跟他在一起？

    向暖紧抿着唇，垂眸，将内疚的神色表现得明明的，而段亦宸，正等着她即将要说的那个人名。

    气氛，逐渐僵硬变化。

    这种感觉让段亦宸的心脏近乎要爆炸，他紧握起拳，正想开口让她别说了，却突地听到，面前的女人噗嗤地笑出了声。

    而后，便见向暖眼眸带笑，玩味地笑他。

    “哈哈，我说都三十岁的男人了，要不要这么幼稚啊，还吃醋？段亦宸，我真是没看出来，堂堂段氏董事长居然还会有吃醋这种事在你身上发生，刚刚我都差点没憋住，怎么样，我演技好不好？”

    刚才压抑的气氛骤然变了，段亦宸顿住，听着向暖那毫不留情的嘲笑，脑袋里一直紧绷的那一根弦兀的断了。

    “什么意思？”他的心一下沉了沉，而后紧拧起眉看着她，心里隐约反应过来什么。

    这女人又在装样子玩他了，而且，这回冲他在气头上，还玩得挺痛快！

    “什么意思？就是这个意思啊。”

    见段亦宸神色不对劲，向暖面上的笑敛了敛，而后乖乖坐下，又恢复了小女人的样子，规规矩矩坐着，轻咳一声。

    “额，那啥，我只是开个小玩笑，刚进来就看到你那么臭的脸色，谁不想缓和下气氛嘛，你别在意。”

    见段亦宸难看的脸色不变，向暖更是窘了，又叫道，“看什么看，你知不知道你面无表情的样很吓人啊，我只是想说，你也总得信任信任我啊，难不成以后我见个异性你就把人家给痛宰了？不行吧，那你还吃醋，还生闷气，真是……”

    段亦宸那凛冽如寒的脸色终于敛了一些，天知道刚刚他被向暖那样吓得心里多大起伏，就差脸色苍白了。

    他不置可否地轻哼一声，道，“宰别人那还不可能，但，我还真是想立马去把那个叫苏熠秋的给宰了。”

    闻言，向暖面色惊变，她连忙按住段亦宸的手，道：“别冲动，我再不逗你还不行嘛？”

    段亦宸却并不买账。

    本来就足够生气了，现在又被她来了这么一出，这不好好哄哄，他还让她如愿？

    “还有啊，我这不是为了我们的以后才去的这一趟，把我那些桃花全部给斩了，这还不行吗？我今天只是去找苏熠秋把那些事情都说清楚，什么事都没有，你就别生气了……哎……”

    向暖握着他的手，又偷偷抬眸看了眼段亦宸的表情，抿了抿嘴，顿时就不乐意了。

    “而且，我还有个事没问你呢，守着顾晚的，是不是你的人？”

    段亦宸眸子动了动，看向她，“怎么，今天顾京来找你了？”

    “你也知道啊，就是因为这样，所以我才想去找苏熠秋，让他好好反省反省，接受顾晚，其实我也只是琢磨着，苏景锦那么小的孩子，我不应该让他失去一个完整的家庭和母亲。”

    “然后呢。”

    段亦宸不咸不淡的回应，让向暖更是不悦了，她拧起眉，以胳膊肘重重地撞了他一下。

    “什么然后啊，然后把顾晚放了，你别连一个小孩子的醋都吃啊。”

    段亦宸挑眉，斜了她那不规矩的胳膊肘一眼，提醒道，“这位段夫人，现在你的先生正在生气，请问这是求人的态度吗？”

    求人？！

    向暖眉头拧得更深了，这家伙还真是想上天啊！

    可没办法，谁让是她把他又给惹着了？等以后，她迟早要全部把他给整回来，让他做家庭煮夫！

    于是，向暖也只能咬牙，瞪着他，憋出这么一句，“我错了。”

    “声音太小，没听见。”段亦宸淡淡着。

    向暖忍气，面上保持微笑，提高音量，“我说，段亦宸，我错了，姓段的，段先生，我错了，我错了行不行。”

    她的表现，成功驱散段亦宸头顶上的一团乌云，他睨着她，勾唇哼笑了一声，“这种翻身做主人的感觉还不赖。”

    向暖撇嘴，不悦极了，却还是小女人地挽住他的胳膊靠到他身上，道，“就你事多，反正，明天你就让人把她放出来，我们总不能做坏人吧，以后跟他们也再无关系，这不是挺好的？”

    “以前的那些事，你真的要就这样一笔勾销么，我还打算帮你多报复回去，结果现在倒是我做这个坏人了。”

    段亦宸偏过头在她的秀发上落下轻吻，嘴角勾起说着话，莫名的，心情也愉悦了不少。

    两个人就算是坐着，他依然比她高出不少，以至于现在这种姿势，他很轻松地就能看到她的头顶，目光落下的地方，是她后脑上的那块疤痕处。

    唇边笑意缓缓敛去，段亦宸沉着眼眸，抬手触碰上那处位置，登时，就感觉怀里的人兀然僵硬住了。

    向暖心头一凛，下意识地坐起身想抬手抓住他的，可动作却被他伸手拦了住，而后，惊颤地感受着段亦宸的指尖穿过发丝，轻触起那块地方。

    “那个时候，这里很疼吧。”

    段亦宸的目光深不见底，而后开口，“包括现在，也总是会头疼吧？”

    他这一番举动，以及突然的话着实让向暖没有预兆，她愣了一下，有些没反应过来。

    事实上，她的头已经有一段时间都没有再疼过了，连带着她都快要忘了自己的这道伤疤。

    