
    王邪拿着七色莲去溪水边，洗净回来，他将莲拨开，用木头捣碎后，欲喂给君芜。

    扳开她口，喂了一点，见她不能下噎，王邪又去取了水过来，对小呆道：“丹，过来帮我给君芜喂药。”

    小呆走过去，王邪拦腰将君芜扶坐起，以使君芜的头向后仰，方便他灌药。

    “你这样扶着她，可明白？”王邪耐心地示意。

    小呆明白地点点头。

    王邪与它交换位置过来，回头将那药引倒得更细碎。走到君芜身前，想从前面通guò水流的带动，将药引入她口中。

    这方法很奏效，加之王邪做得细而徐，不会君芜便渐渐饮下那药引。

    王邪与小呆忙活半会，终于把雪莲全都喂到君芜口中。

    小呆瞧了君芜，揉了揉眼睛。

    王邪见它困倦道：“先去睡会，这里有我照看着。”因小呆有灵性，王邪也一直把它当做一个人去交流沟通。

    小呆点了点头，便走过去，在树叶上有些困倦地睡起觉来。

    王邪也有三天三夜未睡过，此时无论体lì还是身体的饥饿疲乏，都让他有些头晕摇晃。但想到小呆和君芜都还未进食，他有些担心。

    拍了拍脸，起身还是强撑着意志和身子，出去与他们找一些食物过来。

    待王邪出去后，洞内只剩下睡着的小呆不时‘咕……’声地翻身，与水滴石头‘答答……’声响。半会，这片安静中传来一声声脚步声，与骂声：“这阿飘竟把我吓一半便消失！呃……好好奇！她到底去哪了……”

    丢失了君芜的琅席在黑暗中找不到出口与君芜，便折了回来。

    出了那黑洞，恰见君芜躺在石壁的草上，旁边睡着那变小的如同一小儿体型的神龙。

    顿住脚步，琅席：“啊哈~”一声，露出一抹玄妙的邪恶笑意，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。他要找的，都在这了。

    先是在小呆身旁转了几圈，蹲下了，站起来，不时各个角度看着这条青红的小龙，研究着的确很神奇，与传说相似度很高。想不到这世间还有这般神物。

    瞧了会小神龙，琅席过去看君芜死没死。没死就把她救活了，然后亲手虐死，再逼阿飘出来，接着虐。死了，就把她扔狼窝里，喂狼去，再见阿飘出来，接着虐。

    琅席的手叹向君芜的鼻息，见一点活人的气息都未有，莫名地心情倒没有他想得那么好。

    “果真……是死了？”

    皱了皱眉：“变得这么丑……你也不怕下辈子投胎吓坏你爹娘？”

    琅席瞧着君芜一会，原本好运赌坊被烧后，他凭着小聪明，逃了出来。后来去查那些人的来历，跟踪几日，虽是不相信但不得不相信，这个看似柔弱的女子，不知用了什么法子，借雷公的手把那群赌痞给端了。

    他想再见见她，看看她到底什么能耐，把他骗了，还端了他的窝！

    去了她那好笑的被杀我杀案的堂审，本抱着一些看玩笑和完事后好好收拾她的心态，可看完后，倒是觉得她也不容易，自己似也玩得过分了些，便也作罢地准备离开邱县，继续他的浪迹。

    可是离开那日，本应逼得那几个权势之人放出的她，却被牢车架着往屠宰场的方向，他只是好奇了一点点，过去看看，没想到竟看到许多画面刺激且十分有趣的场面，便看久了点。

    看久了，便看到那神龙，于是他激动震惊地扔了包袱，骑着马跟着他们和自己的判断，跟到不颠。然后又见了些怪事，进了那黑洞，然后遇到她变成了只阿飘……

    一点点回忆着从初见到如今，琅席觉得自己一直似在跳坑。

    看着她那伤痕与毁容的尸体，他点了点头，“想必，这个坑应是跳完了……”想着，闭眼一声叹息，心口总有种说不上的，未满足什么地……他不想去正视的些许，只是些许，还有些难过和愧疚的心情。

    “喂，你是谁……”一双手，拽了拽他的衣摆。

    魂位归体，君芜摇摇地睁开眼。眼前出现一男子，身形细长，生得面容秀丽，微微透着女相，若不是眉宇间些许的英邪气，乍一眼以是个美人。

    琅席睁大细长的目看她，指着：“你，你……怎么醒了？”复而他不由提高嗓音，不理解道：“你如何能死死活活，人人鬼鬼的！？”

    “……你到底在说什么？”君芜听不明，又头痛地坐起身来。

    扶着有些头痛的脑门，她摇了摇头。总觉得脑海里，有一块东西，丢失了。

    抬头，君芜看向琅席：“你到底是谁？”注意到旁边好像还有东西，君芜看过去，这一看，她身子一缩地惊吓，指着小呆问：“这，这又是什么？！”

    小呆闻声，睁开龙目，见君芜醒了，高兴地跑过去，扑到君芜怀里欢蹭着。

    君芜怀里突然冒出来这么一个……不明生物，当下吓得面目抽搐。

    想要拉开它，“你又是什么东西……！？”可小呆似牛皮糖一样粘在她身上，紧紧抓着，就是死也不放。

    琅席见他两扭作一团，不由笑了起来。

    君芜没好气看他：“还不赶快把这个东西拉开！”

    “你的宠物与你亲热，怕什么呢？”琅席抱胸瞧着乐，有些报仇的快感。

    君芜大口喘息：“不是……宠什么……我没养过，也从未打算养宠物……”低头见小呆一脸痴醉而要讨关爱地看着她，嘴角动了动，倏尔抽了抽。

    她改口：“它……真的是我的宠物？”

    琅席看着小呆那牲畜无害得‘神龙’样，点头笑：“没错。”这龙去屠宰场救她，看它那日护她时要把整个邱县给吞了的野兽行径，看到她便变得呆傻得任圆任扁的模样，不是家养的忠犬……神兽，是什么？

    君芜：“可……我没养过宠物啊！”推不开小呆，君芜一声叹气，放弃地让它如树袋熊般挂在她身上。

    琅席觉得好笑，不由又笑了几声。

    君芜看着他，有些好气。

    琅席问：“阿飘，你不是失忆了吧……”方才记得她问自己是谁？才半个月，他还不至于长得如此被人遗忘之快才是？

    “谁是阿飘？”

    “你啊。”

    “……”

    “你真的不认得我是谁了？”

    君芜按了按脑门：“我也不认得什么阿飘。”

    琅席奇怪，“这样……”他说得悠长，脑袋一瞬飞速转起来。

    君芜思量起，难道她醒来觉得身心突然轻盈，脑袋里空了些什么……是因为，失忆？那眼前这个秀丽而邪气的男人……是谁又？

    恰时，琅席走过来，单膝跪在她身前。

    君芜惊讶后倾。

    琅席上前抓住君芜的手，眼里涌着些润湿的东西……抖动着他那比女人还有樱红的唇，深情款款着：“芜，难道你忘了那日月下你老父花树前，你与我互许定下终生的大事……”

    君芜张口惊讶，“……？”

    约过了半个时辰，王邪挖了些野菜与采了些果子回来。

    果子给小呆，野菜切碎煮给君芜，念着……他倒未想到自己。

    不知君芜会不会醒来，王邪心中有些失神的不定，快走了进去前，却不自觉地闭上眼睛。

    希望，再睁开的时候，正好，见到的是她醒来的模样。

    可是他睁开眼睛，什么都没有。

    君芜，小呆……什么都没有……

    王邪在原地怔了片刻，手上的野菜与果子掉落在地。

    他眨了两下眼，跑进去喊道：“君芜，小呆……君芜，小呆……君芜，小呆……”回荡他的只有洞里的一片回音与空旷。

    王邪在原地紧张地不知所以，握紧剑对自己道：“冷静点……莫慌……”

    闭眼，再睁开，他眼神恢fù了些镇定。

    仔细看了看四周，见这洞内一处湿处，有一块脚印……漆目一闪，王邪过去查看，见像一男子的脚印，不由惊讶。

    这里来过人？

    “是被这人掳走了，为何之前我一直没有察觉有人在周围，若是一直跟着我们的人，论武功造诣令我毫无察觉，不可能是雷公他们，君芜在邱县也不像得罪过什么高人……是谁，到底是谁？”王邪捏住地上的石头，手上的青筋直冒。

    起身，他将承影布卸下，欲去追他们！想他们应该还未走远。

    因为心情一时紧迫地慌张，加上连日地不眠不休，又未进什么茶水。

    他走了两步，双目一黑，栽倒地上。

    日，西沉，穿过山洞，微微倾斜地照在他的身上，秋日的柔和浅暖，似在看他入睡。

    而天外，日落之中，一条青红的龙在山间盘旋飞舞，向着东方行进。

    君芜心里总觉得空落落的，但这人说她娘和妹妹有危险，看到自己的伤和半毁的面目，她不得不信她的确遭遇什么不测。

    惊异那‘宠物’会飞，似传说中的龙……便与他共乘去找她母亲与小妹。

    但回身，她，总觉得有什么……丢在那山洞里。

    一声龙吟在天地间，蔚然而浩荡。

    君芜番醒，担忧地问道：“我母亲和小妹真无事？”

    琅席：“无事无事，我如此聪明机智又那么喜欢你，当是一qiē为你打点妥当。”

    君芜瞟了他一眼，为何他说话如此不害臊地……且，他那一副比他还要秀丽的貌美模样，应该不是她喜欢，且会许终生的类型才是……

    带着疑问，失了些记忆一时还弄不清楚状况的君芜，一qiē想还是先看看再说……

    在旁琅席乘龙则一脸兴奋地跟个孩子般，张开双臂呼喊着：“嗷吼~我是天神琅席~诸山河日月速来朝拜~啊哈~”

    君芜：“……”