
    雷府。

    闽巫一听马蹄声，立马站起身来。门口，雷公雷厉风行地从外面大笑地走进来，闽巫顿时笑起心定。

    “闽巫！看我把谁带回来了！”雷公进来，身后的侍卫将两个麻袋抬到闽巫面前。

    “唔……唔……”

    “唔……唔……”

    袋子里发出‘唔唔’声，闽巫心领神会。上前，她拍手看着雷公，喜上眉梢：“雷公，真乃神勇丈夫！”

    “哈哈哈哈……”雷公指着地上那两麻袋：“我现在就带着他们去牢房，让那臭丫头立马把此事给妥善交代了，不若……”雷公寒光一闪，很绝杀意浮现。

    闽巫直了直身子，赶快上前，奉承接道：“多亏公助此事，我与老夫人才能幸保，请受老身一拜！”

    雷公赶忙上前扶住她：“哎！闽巫这是作何！我从小受您的恩德还少，怎能授拜。”

    闽巫恭敬笑起：“都是些不足挂齿的小事，雷公还记得，真是惶恐老身了。”

    “哈哈……当然记得！我看闽巫还是早些去休息，剩下的事……”雷公豪情万丈地大手一挥：“交给我便是！”

    闽巫心急，但神定。

    目光转了转，她开口，欲言又止。

    雷公见她奇怪，“闽巫是有何言欲说？”

    闽巫：“这……大人，恕我直言！你乃邱县乃至山阳郡国有身份且有威望的名人，大家都认得的，此番……一来，你如此屈尊降贵地去牢房那种污秽地，怕会落人把柄，日后惹得闲话，损公威严，不好；二来，那女子虽吃了雄心豹子胆敢得罪雷府，但到底她还是您小儿告知我无比钟意而选得的妻，她的牌位还在雷家的祠堂里放着，犬儿地下有知，看到您与他妻之间发生什么不快，怕地下，伤心不已呐！”

    雷公听她瞎扮得煞有介事，瞪大眼睛，前面的他倒不在意！在邱县谁敢得罪他！只是这后面的事……闽巫倒是突然给他一记醍醐灌顶。

    雷公虽是长得五大三粗地吓人，但对内则是个对家人很有心的孝子慈父！上前，他拉住她的手，大叹道：“巫真乃我明灯矣，我未念小儿感受，是错矣！”

    闽巫顺势拍了拍他的手：“我自是知道雷公想什么，但此事，还是由我这等暗人去做，较妥当！”

    “闽巫何来暗人之说，你去不合适，我另换人去！”

    “公，可信我？”

    “当然！”

    闽巫如一名深明大义的长者，语重心长对雷公说道：“我与你同老夫人如亲人，此事关乎性命，交给外人到底不放心，便交给我处置，最合适不过。”

    雷公还有犹豫，但看着闽巫犹如慈母般的眼神，目光有些温湿，终点头：“那便有劳了！”

    闽巫牵动嘴角，露出一口白牙，笑得‘慈祥’。

    雷公：“来人，备车！”

    后院之中，雷公已为闽备好马车与侍卫。

    闽巫查看了一下麻袋里的二人，见被蒙住嘴的君瑶，一双小鹿般的眼睛正恐惧地看着她。闽巫捏着她的下巴，左右看着，见也是个标致美人无疑，心道：君芜这丫头还是懂得进退，值得□□的！

    这事结了，她虽是邱县待不下去，但只要自己动些手脚，将她姐妹卖到邻县的青巷去，也能卖个花魁的好行当。念及此，闽巫不由地笑起来。

    君瑶看着这个打扮诡异的妇人，觉得怕怕的，身子不断往后缩，却被闽巫抓住脚环。

    她对她笑得温柔，转身神情阴森：“速她给我扔进马车里。”因那精明的丫头要确认过她母亲和妹妹的确无事，所以才麻烦地带她走这么一遭，完事，她还要早点回来睡美容觉。

    闽巫摸了摸她的容颜，觉得这两日为这事都长了不少皱纹，完事一定要好好养养。

    “闽巫，那这妇人还带否？”雷府的下人问着。

    “不用了，带多了是累赘，一人便可。”

    “是！”

    “唔唔……”着，君瑶和王氏靠在一起，不愿分开，可还是被强拆开，一个被扔进马车带走，一个被带去柴房。

    马车驶出去的时候，闽巫未发现，在暗处，有两双眼睛，一直在黑暗之中注视着他们的动向。

    “公子，现在如何？”

    “你去救大娘，我去救小妹。”

    “好！”

    一阵草动，两个黑影隐蔽地晃动一下，便消失。

    邱县，牢内。

    自从王邪来过后，君芜便再无睡意，她不时通guò牢内那唯一开着的小窗，看向窗外渐缺的月光。希望，王邪他们能在天亮前，顺lì地救出她娘和君瑶。

    如此她便再无所惧地，明日让那些任意打扰与剥夺别人人生的，真正该受到惩罚的人，付出他们应有的代价。

    她的眸色，在月光下，泛起清幽着危迷的光泽。

    脚步声响，君芜一直有些紧绷的身子，瞬松了松。

    闽巫从牢外向里走来，因为心情雀跃，只瞟了一些那些牢衙喝得四仰八叉的，捏了捏鼻子，有些厌恶那些酒臭味地避开。她要人拿了他们桌上那醒目地打开牢门的钥匙，倒未多留意，有什么怪异的地方。

    来到君芜所在的讯牢，“打开！”走进去，她朝君芜露出一个灿烂的笑容。

    拍了拍君芜的肩，“你要我办的事，我都办妥了！”

    君芜眼露出些惊讶：“竟如此之快？”

    闽巫笑：“多亏了雷公啊是！若不是他英勇威猛，如何如此轻yì从那些痞癞手中救出你亲人。”

    “那些人……”

    “放心，一把火，皆丧！”

    君芜眸光一闪而逝什么，继而缓缓流露出些松口气，与真挚的感激：“真是，多谢雷公了。”看向闽巫，她同样一脸真挚地感激：“也多谢闽巫。”

    闽巫自见她以来，还从未见过她如此感恩戴德的温顺模样，不由心情大好，只对君芜笑道：“只要你乖乖听我的，我不仅保管你没事，你后半身也定是荣华富贵享用不尽。”此时，闽巫觉得她简直就是君芜的救世主！

    君芜：“嗯。”

    “哈哈……”

    君芜：“按照约定，我想见一眼我的小妹。”

    闽巫只带两人进来，侧身对其中一个扛着麻袋的青年道：“打开麻袋让她见一见。”

    青年人道：“是！”放下麻袋，利落地解开那原本就不紧的绳子。

    事情圆满解决，闽巫不由哼起一首欢快的小曲。

    突然，对面一个冷调，戛然断了她欢快的曲子：“这是……怎么回事？”

    闽巫愣住，看向君芜时，她的眼里的和善不见，闽氏怀疑刚刚是不是错觉。现下，她眼里是满满的失望与愤怒。

    闽巫下意识地回头，只见一只脏臭的猪：“哼哼……”地朝她脚下踹来。

    闽巫瞪大眼睛地，在原地狠狠抽了口凉气。

    不会，她脸色扭曲，张着红唇，抱住脸，大叫起：“啊！”

    牢房不远的墙外，因有些不放心君芜，王邪在墙那头耳听着，一手按着剑。

    虽然君芜让他不需救她出去，只需要帮她把妹妹和母亲送至城外，便可。她有她的打算。

    可是王邪觉得她一直待在那里太冒险，不知何时那些牢衙酒醒了，再抽她几鞭子。

    一想到她满身的伤，不明她那柔弱的身躯是如何挨下来，还能谈笑风生的！王邪最终过不了自己的心，无法让她留在那个危机四伏的地方。

    不会，听见里面的尖叫声，王邪轻声对一直抓着他的君瑶道：“你在这等我一会，不要乱跑，我去救你姐姐出来与你团聚。”

    “哥哥，你小心点！”

    “放心。”王邪微微一笑，君瑶心头一暖，看着这个温柔帅气的哥哥，羞涩地点了点，莫名地，就像信任姐姐一样，信任着他。

    王邪敏捷地翻上墙头，正巧看见闽巫从里面跑了出来，后面跟着一头追着她跑的猪。

    画面有些忍俊不禁，他低头轻笑起来。

    说来也巧，跟着这巫人时，他恰巧看见一家挂着‘绝世好猪肉’的铺子，听到里面有猪在叫，灵机一动，进去用迷香晕了一头猪，与君瑶换过来。

    没想到，这猪，倒醒得挺及时的。

    王邪跳下墙去，他的身影极其的灵敏矫健，像是经常干这事的，不一会，神不知鬼不觉地引开那些看牢人，再次潜入牢内。

    君芜还在笑方才的事，倒没想到，王邪如此……机智而幽默地，竟用头猪去拱吓闽巫。

    念及方才闽巫被拱得狼bèi出逃，君芜的心情明媚晴好。

    “你还笑得出来。”一声没好气的声音，拨动琴弦般地，带着些微叹。

    君芜顿住笑意，看向门口，瞠目看向朝她踱步走来，佯装着一脸清冷的清俊男子。

    “你……怎又来了？”

    “……”