
    天明，白露压杏枝，清阳煞好。

    王邪去找君芜，但屋内空荡，只见一纸留书在桌上被一株杏枝压着。

    王邪走过去，拿起那纸留书，轻念：

    ‘凉风至，君分时，已念；白露降，池非君，芜花；寒蝉鸣，自前程，良安；鸿雁来，翻云海，随心。’

    “阿芜……”

    群山连绵无尽的山崖间，君芜背着简单的行囊，照着早起公羊所给她指的路线，翻山而去。

    行至半山腰，她站在山间，看向山谷那处杏花村深处的人家，不知他是否已看到她的留书，又是否读懂信中所写的意。

    站了半会，君芜闭眼，再微微睁开，一口凉气呼进，又长长地呼出。她朝着蜿蜒的山崖继续行走。

    直到她的身影消失在群山白雾与艳阳间。

    公羊的小屋前，王邪、卫风与他告别。

    公羊先生一身青衫，风骨飘逸，客气地拉着王邪道：“你与那姑娘都是的，才住一日便如此着急地要走。”

    王邪笑了笑：“也想多留住几日，与先生下一盘棋、煮一壶杏花酒、论天下豪情豪杰，只不过……”

    卫风拍头接道：“先生我们再不回去，就要给咱们萧狐狸挖坟了！”

    “哈哈……看萧丞相的面相，倒是长命相。”

    卫风：“是吗？！先生还会看相！那您看我看我能活多少岁。”

    “卫少侠也是有福相的人，不过要注意日常饮食需均匀得当，祸从口出口舌多息，记着奉行，也是长命人。”

    “啊……这是何意？”

    王邪：“先生让你少吃，少说。”

    “啊……这……好难！”

    “哈哈……公子说的是。”

    卫风：“那我们家公子呢？”顿了顿，“对了，还有那尸女到底是人是鬼啊？”卫风直觉得公羊是个神人，知他懂堪舆，不免越发崇敬地过去。只走两步，被公子拽回来。

    王邪：“江山易改本性难移，做好你卫风本色便是。”

    卫风：“公子……”

    “先生，他日再叙。”

    “一路小心。”

    王邪骑上早在集市上挑的两批马，朝姜国的方向而去。拉马时，公羊突：“公子，稍等。”

    王邪顿下，公羊走来，拿出一个素布锦袋交于他：“日后若公子身遇万般难解时，不妨打开这锦带一看。”

    王邪握了握那锦带，感激地望了公羊先生眼，抱剑：“先生爱护，王邪铭记。还望先生若有改变主意一日，姜国将以国礼待之！”

    “哈哈哈……”公羊一声放肆长笑，不作应答。

    王邪知他性情，也不多言，“驾……’声，与卫风勒马扬鞭而行。

    马蹄踏着杏花，扬尘淡淡香味，远去。

    公羊的身影随着那门扉深扣，消失其间。

    留杏树，潺动浮香；留青竹，随风曳曳。

    星月推移，月隐日升。

    郡国，‘容’城，位梁国都城汴梁南面临近。君芜在山路与农野间带行带搭着牛车来此，因听闻路人说与她描述相似的王氏与君瑶模样，便是往‘容’的这处去了。

    证明身份的契文还好她一直带在身上，才能入进出查严的郡国。

    不同邱县，君芜第一次看到书中所言的郡国，还是大梁最繁华的郡国‘容’。

    容郡比上邱县繁华上许多，百姓路人的神色有着安世的祥宁，不受乱世盗贼所扰的模样。还有些儒生宽袍纱帽，笑谈地走在街道上，生得面容清秀，眉目干净，气质匪然。女人着装艳丽，盈盈笑语，就是不知这容城是否盛产包子，君芜发现风情艳种的女人们的脸……都有一种包子脸的高相似度。不过肉嘟嘟的包子脸，倒也有一种温润丰裕的感觉，与容郡的郡气相当。

    君芜看着，觉得新奇又透着喜爱这容郡，那般闲适安详地像个人应该活在世道。

    就在她带着些新奇地瞧着，这座她只在书中阅过大梁最富庶的郡国时，一辆马车在人群中急冲冲地朝她的方向冲过来。君芜只走在人少处，却不知她站在一条叫‘天安’的道上，这道是容城贵族专用的车道。

    侧身，她还未反应过，被一只手猛地拉至旁。

    车夫应看到她，可那贵气十足的红木的马车，从她身边一点不带停留地危险而过。

    她以是，他。

    可转身，她睁大眼睛：“琅席？”

    琅席伸手，狠拍她的脑门：“阿飘，我找你找得好辛苦。”

    君芜站后，下意识地捂住袖口。

    琅席眼尖，指着她袖端：“啊……原来小呆龙能变如此小藏你袖中？”说着去拉君芜的袖口，把头伸进去。

    “你，你……干什么……”

    “小，呆，龙……过来叔叔这边……”

    “……”

    路人奇怪地看来举止奇怪的二人，君芜推他不开，便叹口气站在原地。

    琅席捏抓出小呆龙，从她袖中出来。

    小呆一幅还未睡醒的模样，揉了揉龙眼，见到琅席歪头。不会，它像是见到老相识般，神情雀跃地拍起两只龙爪。

    琅席弯起嘴角，“哎~”三分邪七分疏懒，“活得挺好嘛。”瞟了眼君芜：“一直担心被你的傻主人给养死，日后由我照看着，你就这么呆呆地一直开心下去。”

    君芜疑惑，“日后？”

    说着琅席把小呆揣到他胸口，便不管君芜地朝前走去。

    君芜愣了下，追上：“喂，那是我的宠物，你做什么还给我！”伸出手。

    琅席双手交叉在后脑勺，漫不经心地问：“你有何证据是你的？”

    “……我……是它认得。”

    “方才你也看到，它也认得我，证据不足。”

    “……那让小呆自己选择一次。”

    “它睡了。”

    “它没有。”

    “睡了。”

    “没有。”

    “睡了。”

    “没有……”

    “琅席！”

    “阿飘……我饿了，给我买吃的。”

    “……”

    片刻，酒楼。

    琅席点了一大桌子菜，埋头胃无底地一盘盘消灭着桌上的食物……

    君芜诧眼地看着，不知他是否一个月未吃饭。

    而小呆这个叛徒也是，看过去，琅席给它点了盘鸡爪，原本她以为龙吃草便够了，被琅席鄙shì一眼后，小呆竟啃起鸡爪，也如一个月没吃饭的模样，龙吞虎咽着。

    君芜捂了捂额头，带着他们上路真的好么……是了，为何她要带着琅席上路？明明她是来要回小呆的不是！？不过她此刻最关心的问题不是这些。

    “喂，你可有带钱两？”

    琅席：“钱两是干什么的。”

    君芜：“说人话。”

    “没有钱。”

    君芜：“没钱你还点这么多菜！”

    “阿飘在，不怕。”

    君芜只觉一口血哽在喉间，脸抽了抽，拍着桌子忍，站起身来道”小呆送你，我走了。”

    小呆见君芜要走，抬起啃鸡爪的龙头，就要追上去，可被琅席一只手指按住小身子：“她会回来的。”他说得笃定。

    小呆看了看琅席，又着急地看了看那头也不回，大步离去的女主人。

    琅席安慰地给了它块红烧肉：“神兽不吃肉，如何体现你比其它物种优越，给。”

    小呆闻着味道陶醉，爪抱着红烧肉啃，好吃！便忘了君芜那事，投入红烧肉中……

    半个时辰后，一人一龙吃饱了，还睡了一午觉，起来倒是满足。

    但后因为没有银子，琅席便被吊起来，挂在酒楼门口。

    路人见此奇观，纷纷围了上来。

    就在狠心的掌柜子扬起板子出来要抽琅席这个吃白食的，要在众人面前给那些吃白食提个醒。

    一直昏昏欲睡的琅席，睁眼，一个眼神瞟过来，那邪意森森地，令掌柜的打了个寒颤。

    身侧，一个女声十分不情愿地响道：“慢着……”

    那方才邪意深深让人觉得可怕的青年，转身晃荡着身子悠闲，倏尔笑得纯丽，“阿飘，你来了。”