
    “比就比！拿剑来！”屠丞伸手，无所畏惧地说道。

    汪源要去拿，被闰国公抢先一步:“哈哈哈哈哈……打打杀杀不符合今日宴会的情氛，二位何不舞剑来做比？还是莫要伤及人命。”

    说着不待两人作答，闰国公对侍卫慈爱地说道:“去拿我的“紫宸”同“问鸿”来”。

    侍人退下，不会拿了两把剑与他二人。

    这是闰公的宴，再不喜对方，两人都还没有丧失理智地丢了为客的尺度在哪里。

    紫宸与问鸿也皆是两把绝世好剑，剑鞘拔去，两道剑影在大殿上刹那锋华。

    原本的击钟乐，变成了舞剑的锣鼓，‘咚咚咚……’地开场。

    举剑，屠丞此时已脱下鹰文斗篷，紫衣轻薄飘逸的妖异。他张开脚在空中优美地划了个弧度，而剑却冷冷直刺姬良离的心胸要害。

    姬良离巍峨不动，负手持剑在身后，大有泰山压顶不急不躁之姿。

    剑影在他脸上划过，他淡淡目光扫过来，有一股难得的凌厉，随剑而出！

    姬的剑绕着屠的剑，姬起脚腾空在半空翻转日月，白衣像一团卷起的水浪，舞十分的轻巧迤逦。屠的剑锋芒阴厉，打招之间，向前翻跃，招招逼势得急促。

    转身。

    两禀剑锋朝着对方刺去，一阵剑火摩擦。又在对方几乎在近一点的，要毁了彼此容颜的部分，于空中交错开来。

    脚刚落地。

    第二轮过招，随着锣鼓“咚咚咚……”地快速敲响，两人出招的姿态也越发凌厉而迅速地夺对方气焰来。

    一阵阵剑光与翻舞的衣袍划出奇旖的视觉盛宴，处处惊险，处处惊艳。

    众人不禁屏息凛神，目不暇接地或随他们腾空而仰，或落地奇扑而低首俯看。

    二人每个动作也都开始有那么致对方以死地的道，而在这极致的惊艳的剑舞中，又夹杂着让人勒到嗓子眼的惊险的味。

    “哈哈哈哈哈……”闰公看着，抖动着丰满的下巴，眯眼笑。

    君芜看着惊险，眼睛也从未离开过大殿。

    冷月在旁出声轻笃:“到底他会是输的那方。”顿下，她又道:“他也宁愿做那个输家。”

    君芜闻言转身:“为何这么说？我看姬良离的剑术不比屠丞差。”

    冷月的视线投在大殿剑影中，默然着，注视着那抹惊鸿的白衣。

    君芜心下咯噔，看着她那浅淡风轻，又揣揣着什么涌动的目光。方又看了看姬良离，心生奇怪:他们……是何关系？脑海中又闪过明姬，心下有一丝对三人复杂关系的缠绕莫名。

    冷月起唇，似在对君芜说，更像在自言:“有一回生死之间，他提yì一同玩剪刀石头布，那时他才十四岁。我提yì与他都出石头，却在同出之时……我出了剪刀，他出的却是布。”

    君芜转了转思绪，微微拢眉:“他想活下来。”所以冷月出石头，他算计好出了布？

    冷月一声嗤笑，君芜不解看她。

    冷月轻轻摇头：“不是这样的。”

    她又道：“若是别人我会这么想他算计了我，可换作他，确又是另外一层更高明的算计。他，一向如此。”

    君芜心下惊讶，低头微微思量，眸光一闪，有些不思议地好奇文莱:“难道是他知你会出剪刀，所以故意出的布？看似算计了你，其实算计的是他自己？”说出来的话，背脊一阵莫名的汗出。

    冷月闭眼，半晌，点了点头。目光沉静着一丝酸痛。、

    她道“我们常人第一想到得是结果，而他却是那诱导结果的人。为此，他常作输家，可却赢了结果。一点不顾……那赢了他的人，都是些什么心态。”冷月轻眨过一些久远的情xù。

    君芜望了望她端秀的侧容，觉得这个女子身上，有一种很难得的低隐……光华。

    说着，一声剑落。

    君芜转身看着台间，只见姬良离的剑落，手肘的位置划开一道剑口，血一滴滴地顺着手肘，低落在地板‘滴答滴答……’两声的清晰。

    屠丞保持持剑的姿势，看着他，眼神闪烁地复杂，迟不落剑。

    胜负已分，有缓缓而起的掌声，接而声鸣。也有朝着君芜投来不幸的目光，悄然隐隐。

    输了？君芜心下一沉……看向屠丞，不知他会如何处置自己。

    冷月未看却解她心思，只道句:“放心，你没事了。”

    君芜愕然。

    大殿上，屠丞将手中剑一落，脸上夹杂着些别人看不懂的屈辱与仓皇，转身他对国公闰道:“国公，本官身有微恙，恐不能续参加宴席，先行告辞！”

    “哈哈哈哈哈……看屠大人舞剑方知本公未曾见过剑舞，改日定要再来，给本公开开眼福。”

    屠丞不语，恭敬行了个礼。

    侧身，他看了眼拿着他鹰袍，为他胜利而骄傲崇敬的汪源。

    汪源接触到他的视线，连忙跑过去。

    “我们走。”

    “大人……那……”汪源看向君芜的位置。

    “走！”

    汪源一个惊愣，立马低头：“是！”不懂他的屠大人，为何要在享受赞誉和胜利果实的时候，而离去。

    屠丞那紧绷着身子，又有点仓皇慌张，逃离的背影，的确看得众人一头雾水。

    大殿中，两个婢子为那即使输了，却依旧夺取所有光华的男子包扎手上的伤口……众人将目光从屠丞那边拉过来，悄然向他投入，皆觉有些惊心动魄地摄人心魂，不知天地间为何能生得他这般人物来。

    闰国公一句:“哈哈哈哈哈……继续晚宴。”

    不会钟鼓换成丝竹，美妙的舞姬裙纱似梦如幻地摇摆，觥筹交错，畅谈的王孙们意气风发。

    方才那惊险的舞剑，仿若，仅仅是宴席上的助兴而已。

    虽是有人关照到那两个令姬良姬出剑的女婢，还有那个未兑现的赌约……可主事的二人不提，便也没有人再提起。

    闰国公府门外，屠丞坐在行驶的马车内，原本闭目，一拳砸向车壁，砸出个洞来，一句:“该死！”明明赢了，却比输了还耻辱百倍。想不到，他竟不是大梁剑术最高超的，想不到……好一个姬良离！

    听得车窗外人，诚惶诚恐。

    君芜与冷月在舞剑后，便悄然离去。

    后院中，冷月拿了块用黄油纸包着的饼，递给君芜，“拿着。”

    君芜接过，摸了摸肚子，一笑:“还真饿了，谢谢。”

    拿着饼，她却未吃。

    冷月见她伸手扮了半边，将纸也分了半，包着饼递她跟前:“你也一直没吃，一起吧。”

    冷月目光晃下，怔了半晌，接过她手中饼。

    两人都咬了口，细细嚼着。

    倏尔，对视一笑。

    冷月:“你明日再来国公府，老地方碧水去接你，带上些日用必需品。”

    君芜:“我是通guò了？”

    冷月:“通guò了。”

    君芜神情微抽了下。

    冷月见状:“怎么？我看你好像不太开心？洛神府里的侍人待遇是极好的，别处可找不到这么个好差事。”

    君芜起了起唇，能感觉冷月待她真心，便也想与冷月坦白。

    但到口的话觉得有些难以启齿，且今日一别，应无缘再见。

    君芜内心一声叹，不知何日才能结束漂泊与动荡，轻轻笑地-恩-了声。

    与冷月吃完饼，君芜便去寻被她安置在碧水那的明姬，碧水说她醒了些酒便走了，问了些自己的事，离开。

    君芜与碧水招呼几句，抓了那无聊地在池草边上睡着的琅席，拎着离开郡国公府。

    深夜，国公府一处西苑，牡丹在月夜中开得依旧富贵明艳。

    姬良离推开门，熟悉的方向感，走到屋内小轩窗旁，站立着。

    他温柔浅，浅地注视着那点着一盏浅黄跳跃的小油灯，披着衣襟，留着碗盖着的饭菜，等他归来的人。

    “阿姐。”他轻唤，虽知她未睡，但依旧似怕吵着她。

    她睁开那双浅目，转身，注视着他。

    一声寻常:“坐吧，饭都凉了。”

    灯火通凉的夜，随着一声声“天干物燥小心火烛……”的叫声。

    无钱无熟人的君芜与琅席，在大街上晃荡。

    琅席睡了很久，这会倒是精神极好地，手插在脑后，瞟着君芜。

    拉长声音地道:“阿飘，我饿了……”

    “饿着。”

    琅席:“哎~”

    小呆在君芜肩上也无精打采的样子，似也饿了。

    君芜见着，在街口的一老槐树上采摘了些槐蕊和叶子与它。

    小呆被君芜养倒一点不挑食来，拿着槐蕊和叶子，低头欢乐地吃起来。

    琅席惊讶它连这个都吃，于是伸手采着叶子和蕊也想尝尝看。

    却被君芜一锤子敲到脑门。

    晃动一下，他捂着脑门，“做什么？”

    “怎么什么都吃你。”说着拿走他手上的叶子。

    琅席瞟着，欲夺过来。

    君芜瞧他眼神，挑眉。

    在他冲过来抢时，她灵巧地躲跑过去。

    “阿飘你站住！”

    “你又不是牛马！？吃什么草来？”

    “龙都吃了，为什么我不行。而且我饿了！”

    “饿死我便清净了！”

    “你……好，我今夜就把你剁了，煮红烧人肉吃！”

    “你这个变态！”

    两人在老槐下，追闹着如两个小儿一般。

    正与琅席作弄着，君芜转头嬉笑地看他跑来时，撞倒一个硬邦邦……却有些熟悉味的胸口间。

    一双手有力的抓稳住她，她抬头，与那双星辰生辉，漆黑如潭水的眸子撞上。

    低惊:“王邪……”