
    高氏走后不久，王邪与卫风在后半夜，偷偷潜入牢房。

    王邪将一枚钱币仍在地上，里面牢衙觉得奇怪过来，拐角被王邪利落打晕。王邪换上他的衣服，又十分自然学着他刚才走路的姿势，混入牢衙其中，低着头，倒着酒，大家竟都未发现。王邪在他们酒力下了一包蒙汗药，不会，牢里的衙役都睡晕过去。

    为掩人耳目，卫风跟着他换了一样的差衙的服饰，两个人拿到钥匙，便去寻君芜。

    在死牢的最里面的一间放满刑具的牢房内，卫风见被打得一身狼bèi的君芜，“啊，是尸女！”叫出身来。

    王邪见一身血的她，立马打开锁。

    “君芜！”

    此时她不知睡着，还是死了！王邪探着她的息，一连叫她几声：“君芜，君芜，君芜……”声音，他自己都未意识到的些许颤意。

    终于，她睁开她那双有些在远方的缥缈，又在眼前的真实而灵动的双目。

    王邪面部松展露颜笑：“太好了！你没死！没死！”不知怎地，一想到她会死，王邪觉得心里说不清，道不明地难过。

    “王邪。”她气若游丝地唤他一声。

    王邪的心一揪，“你别说话，留些力气。”

    王邪看了眼卫风。

    “尸女，你怎么被打成这样！？”卫风立马会意地抽起剑，三两下便将她手上脚下的链子给砍断。

    君芜身子往前栽，被往邪接住，一股腥凉的血味。王邪下意识地皱了皱眉，忍不住道了句：“为何你总把自己弄得这般狼bèi……”

    君芜笑：“为何我最狼bèi的时候，好似都遇见了你。”

    “你还笑得出来？”王邪低轻地压了压，带着些怨气道。

    卫风闻言，看着公子和尸女，不对啊！他俩……怎感觉如此熟得！明明才认识约一日时间！

    “呵呵……”君芜低头轻笑。

    见到他，倒是心情好的，眼前这个陌生又熟悉的男子，每次出现，犹如一潭从天池流下来的清澈泉水，风过，吹入她这潭早已巫漆的池水里，让人心生些暖意与愉悦。

    王邪不明看着她的笑意，表情有些拿她没有办法的无奈。

    上前，他将她打横抱起，往牢门不由分说地外走：“带你医治！”

    君芜闻言，抓住他胸前衣襟，冷止：“别。”

    王邪有些讶异地顿住脚步：“别什么？”

    “我还不能出牢。”

    王邪皱了皱他那好看的眉，清俊的颜对着她，微微抽动一下。

    卫风：“尸女我家公……我们主子都担心死你了！好不容易潜进来救你，你不想走是何意思？！”

    王邪等着她的回答。

    君芜目光流转，王邪看得不真切。

    她：“你，先放我下来，如此，我有些……”她长这么大还未与男子如此亲近，虽然他身上有种很好闻的……似泉水混着阳光晒的艾草味。

    王邪见她脸微微有些女子的窘态，不明：“你有些什么？”皱眉，查看她周身：“是不是哪里不舒服了？”

    君芜：“……”

    伸手，她拍了拍自己的脸，王邪与卫风都奇怪地看着她。

    君芜似有些体会这男子的迟钝的纯直，稍冷静道：：“现在，你细听我说。”她注视着王邪的眼眸深处，王邪在她的注视下，有些被她的目光吸进去，不由集中精神聆听起来。

    君芜：“我知你会来救我，我也一直在等你。”在公堂上，虽然只是一眼，但是她被带走时，瞥见他紧了紧他那把用布包裹的剑。

    她便知道，他会来。

    她很聪明，王邪早便察觉。虽不知她如何看出，但既然她知道他会来救她，却不明为何她不要他带她走。

    卫风神奇她如何知道，张口欲询问，被王邪眼神制止住，老实捂住嘴。

    抬眸，她少有地露出些寻常女子会有的无助、柔弱与请求的神色，看得王邪，心莫名一把揪住。

    君芜吸了口气道：“我知我不该麻烦你，可既然你屡在我需要的时出现了，自是冥冥有天意。眼下，我有一事相求。但我不想难为你，你可以拒……”绝字还未说完，王邪道：“同意。”

    君芜看着他，表情真诚得感激。

    “公……主子！”卫风忍不住道。

    这什么情况，这尸女要他死，难不成他还死不成……他若死了，萧狐狸还不把他给炖了喂狗！

    王邪未听进卫风的着急。

    对着君芜，他眼眸闪过一丝明亮，君芜看进去，怔了怔。只觉，他眼里方才，似有彗星划过夜空。

    “但我的同意……”王邪不快地看了看她身上的血迹，道：“也是有个条件，你可以拒……”

    “同意。”君芜轻声，不假思索截道。

    两人对视间，有种默契。

    微微，彼此眼睑的倒影间，皆浸润些不深不浅得恰好笑意。

    君芜的请求，是跟闽氏有关，也和那群痞子有关的。

    闽氏听完君芜的‘隐衷’后，回来还是半信半疑着，于是她派人去君芜说的那家赌坊去查了一查。

    探子向她禀报，那为君芜作证的证人与那些放着满城飞的流言蜚语，都是从这家赌坊里的一群不学无术的赌痞们放出去了。且他们的确关押了一个妇人与一名少女，与君芜形容的母亲与妹妹的年岁相貌吻合。

    自此，闽氏联系前后，才相信君芜没有骗她！

    弄清楚了一qiē的始作俑者，闽氏自是要开始动作！只是她暂不会亲自动手。

    闽氏找到了雷公，将君芜的事与他详细说明，除了她贩卖人口与君芜约定那段说得隐晦，其它几乎据实相告。

    雷公听完，便折身，去剑架上拿起长剑。

    闽氏从小看着雷公长大，知他脾性地明白，这会他定要去围剿那群赌痞们，把那女子的母亲和妹妹救出来，让君芜了结此事。然，再将她们一起诛杀之。

    到了后面那步，闽氏自有计量。

    至于前面的……她起身，担忧中又含着些信服得笑意，“大人小心，我在府中等你的好消息。”

    雷公大笑点头，“哈哈……闽巫尽管放心！”说完，她朝门外转去间，一道寒光在他眼内，闪过杀意。

    片刻间，雷公召集府中一批人马。他带头骑着马，拿着长剑，带着一批他养的死士，朝闽巫所说这邱县内最大的一间赌坊奔袭而去！

    ‘好运赌坊’，深夜。楼外两挂红灯笼风中徐徐飘摇，火烛闪动。

    吃过，喝过，闹过，对白天协助君芜成功告到两大财主，还把县令吓得白眼晕堂的事，大伙十分高兴地举办了个小型庆功会，就等着君芜狠狠地敲闽巫和雷府一大笔钱，与他们赎回她母亲与妹妹，好给他们把赌坊扩大到天子脚下！娶天城的美人！这会一个喝高地喝得四仰八歪地。

    自从回来在楼上一直睡得不省人事的琅席，终于醒了。

    他慢悠悠地下楼来，叫着：“大哥，有没有吃的……”打了个哈欠，他摸了摸‘咕……’声的肚子：“好饿啊……”

    过去踢了两下痦子痞，又踢了一脚三弟，四弟，琅席见没人理他，倒也自觉地自个在几个盘子里找了些残根剩菜，便也极为随意地吃得津津有味。

    他吃饱了，喝了两口酒，擦了擦嘴，当下觉得很满足地躺在地上，睡意又浓地打了个哈欠。抬头，他揉了揉眼睛，看着两楼高的天花板。那目光犹如在仰望天上的星空般，满足而惬意着。

    睡好了吃饱了喝足了，琅席也有心思开始仔仔细细琢磨昨日的事了，顿时君芜的脸浮在他的眼前。

    琅席闲适地翘起二郎腿，对眼芜盯着他看的君芜，惋惜道：“你说你吧……我给你一条活路，让你从了大哥做大哥的女人吃香的喝辣有个庇护多好？你又何必自找麻烦，弄出那么多麻烦的事，现下不知被那文书虐成什么样了？”

    另外一幅画面，琅席微微转目见：君芜正被牢中被绑着，衙役一鞭一鞭地抽着，她凄厉地叫着。那画面凄惨地他都忍不得看地……勾起嘴角哼起小曲。

    因欣赏画面太投入，以至于琅席都未听到来自外面的簌簌脚步声。

    直到一声破门而入声，琅席才转身看去，见一群……周身透着很强烈戾气的人，站在门口。

    为首的那个，身材魁梧，在月光的照耀下，只看见他冷冷的侧脸轮廓，透着些来者不善的意味。

    “一个，都不要留！”他落语。

    下刻，身后的人从剑鞘里拔出，一把把雪亮的刀，朝向他兄弟们醉倒的方向。

    琅席的眼睛，一时，瞠了瞠。

    王邪照着君芜说的地方赶来的时候，见那叫‘好运赌坊’的牌子已被大火烧掉下来，眼前的楼，在一片大火中，噼噼啪啪地烧得猛烈！

    卫风：“公子，我们是不是来迟了啊？”

    王邪听闻一阵马蹄声踏去，寻声追见，一队人马在黑夜中飞驰。其中两批马上的人前，他眯了眯眼，似见各横放了一个布袋，蠕动着什么的东西。

    卫风跟着王邪跑过去，看到指道：“公子，那是……”

    王邪：“应是君芜说的雷公府的人。”

    “啊，那我们怎么办？”

    “当是，追上。”

    “啊……又追……”

    见公子拔腿飞追，卫风叹声，立马紧跟追去。