
    君芜见王邪提剑出去，愣了下，赶忙追上。

    王邪径直朝山下走去，来到山谷一处密林中，举落承影间，只见树枝被他砍得七零八落。

    君芜奔过来，两手杵着膝盖，喘息不已地看着他，叹道：“体lì真好……”

    不知他要做什么，方才他的眼神，让她说不上来的忐忑不安。此时只能紧紧地跟着他，与他说话，也是听不见的。

    王邪砍了些树枝，抱到离这树林不远的一处溪水旁，比样地拉着树枝两头弯折，选了些弹力好的拨丢到一旁。又折回去在树上砍了些树皮，搓成绳条……君芜跟着他不知他要做什么，直到他削木为箭，才恍然察觉他是在制zuò弓箭。

    一时诧异不明，他做弓箭做什么……转念一想，君芜看向王邪，莫不是……她微微笼起眉。

    王邪此时的眼神依旧漆黑一片，低头专注地折木削木，动作连贯地毫不迟疑。

    君芜站累了，坐在一旁看着他，见他不停地弄这些东西，手被木同绳划破了都不知。

    拿起他曾给她没用完的金疮药，走过去抓住他的手，手却穿过去他的肉身。一时看着王邪，君芜在原地不知所措起来。

    不一会的时间，他手艺灵巧地做了一副弓，削了十把箭。拉弓成月，他朝着水瀑上的一处石壁瞄准射去，箭响，正中那石壁的中心，潜入石里。

    君芜惊他箭术的高明，王邪则转身一手拿弓，一手拿起那剩余的九箭，朝邱县的方向目光沉沉地看了看，欲找那些人清算她的命来。

    君芜见他跨步离开，一时焦急，上前抓他衣袖：“王邪，王邪……我在这，我在你身边。”王邪听不见，君芜着急他去送死，转眼见一旁丹青跟着她蹦蹦跳跳，一副无忧无虑的模样，不时用爪子来撩拨她。

    君芜抓住它爪子，不堪其扰：“别捣乱。”

    丹青不依，用爪子蒙住自己的眼睛，一会打开，对君芜咧嘴傻乐。

    君芜：“……”顿下，君芜看着丹青，眨了眨眼睛，突然一喜：“对了！你能见我！”一把抓住它身前一只龙爪，向前拉，“快，不管什么方式，让王邪停下来。”

    丹青不明所以地看了眼君芜，直到被它认得主人无情地给推到了王邪身前。

    王邪顿住脚步，见小呆跌倒在身前。

    君芜用力过大，上前欲扶小呆，但见王邪上前，顿住脚步。

    丹青转头，龙眼略带可怜巴巴的控诉着她。

    君芜：“……”

    “小呆，你怎突然冲过来？”王邪扶着它的爪子，把它拉带起。

    小呆：‘咕……’。

    王邪顺着它的视线看过去，问：“你在看什么？”见它双眼委屈地看着一个方向，王邪觉得奇怪。

    君芜摆了个一把抱的姿势，然后再斜着往后走，指了指山洞的方向：“拉他回去。”

    小呆虽是委屈，倒也是听君芜话的，当下一把搂抱住王邪。

    王邪脖子被它掐得一时呼吸不畅：“丹……”

    小呆就这么抱着王邪跨步往前走，一蹦一跳地朝着君芜带指的方向，走到君芜身前，君芜竖起大拇指给它一个赞。

    小呆歪了歪头，腾出一只龙爪的一指，与它摆了个相同的手势。

    君芜朝前指了指。

    小呆会意地带着想要挣扎开来，可是被它紧紧扣着的王邪，往前蹦蹦跳跳走去。

    “小，呆……放开我，你要带我去哪，里……”

    “咕咕，咕……”

    君芜看着王邪被小呆绑架的模样，觉得有些忍俊不禁，捂嘴忍不住笑了起来。

    笑道一半，一个冷不丁地声音在身后刚睡醒地绵绵而悠长道：“你……在这里？”

    身后，猛足了力骑马跟着那龙来到这不远处，却丢失。琅席累得在草地上呼呼睡到白日，出来准备捞点鱼吃，却碰到那青红的神龙，与那救走那死丫头的黑衣清俊的男子。

    琅席最喜欢有趣的事物，细目抵不住的欢喜，却在方才那龙一系列颇为怪异的行为中，压下冲出来把这龙拐回去当宠物好好研究的冲动。

    君芜转身，见琅席的手朝她脸庞触来，一时惊讶：他难道看见她？

    可他的手也只是穿过她半张脸，那双从懒洋洋，变得闪烁着异常光亮的细目，在穿过她整个脑袋后，闭了闭。

    他一声叹息，摸着脑袋感慨着：“我在想什么，难不成这世间还有鬼魅不成……”说完，他睁开眼睛，饶有兴致地看向丹青和王邪方才离去的方向，又自言：“总之先抓到那死丫头剥了皮，啊……此时恐怕她已毒性攻心，倒也不用我动手。就把那龙绑回去当宠物便好。”说完他那一张男生女相，本就邪魅的脸，唇边勾起一抹笑，深邪。

    吹着口哨，琅席双手交叉放在后脑勺，心情好地跟了过去。

    君芜在原地怔了一会，原以为那赌坊的人全都被雷公烧死，曾一闪而逝过这个人，心生过些惋惜。与他交过手，君芜觉得此人智商极高，是个人才，但不知为何委身赌坊，与赌痞厮混。

    转身再见他，竟还活着。

    君芜一时心情颇为奇妙，既有担心他会来捣乱的烦扰，又有死了的确可惜的感慨。

    想着，君芜的脚步随后，也朝洞内走去。

    到底要如何，才能让王邪知道她还未死。

    王邪被小呆重新抱抓回山洞，扔在它为君芜铺的凌乱的草床之上。

    王邪：“丹青！你做什么？又把我送此！？”起身被它摔到这石床上，倒是有些痛。不过侧身，看了眼君芜那面目全非的凄惨尸身，一时王邪悲从胸来，心痛低语：“阿芜……”

    “咕……”小呆蹲着一旁，看看王邪，又看看君芜的‘尸体，歪头想着什么。

    直到君芜在门口看了一眼鬼鬼祟祟的琅席后进来，小呆才猛然起身，朝她迎了过去。

    君芜伸手拍了拍它的头，不吝赞赏：“做得好！”

    小呆点了点头，对君芜的赞赏一副很受用的模样。

    君芜在路上已想好对策，这座微微倾斜的山，倒有些像邱县老人传言的‘不颠山’。传说这里面有一味奇花‘七色雪莲’。君芜想到方才灵魂被牵引所向的黑暗深处，那抹黑暗中传来的幽香，是不是那株传言能起身回身且解百毒的奇花。

    “小呆，再帮我一个忙，这个忙你若帮好了，日后我就收了你做我的宠物。”

    小呆眼珠子朝上转了转，似在想君芜话里的意。

    君芜倒也看懂它的表情，说得明白些：“就是允许你在我身边活蹦乱跳。”

    小呆龙眼瞠亮，似听明白了，猛地点头，朝君芜近了近。

    王邪一早转身，见小呆独自对着一面，犹豫傻乐点头着……一时奇怪，本以为它在自己闹着玩，可它性子灵，龙眼里面常常有着人性的情xù表露。

    王邪看着它，不由疑惑。

    而小呆朝着他走去，龙爪指了指北面那黑暗深处。

    王邪问：“做什么？”

    小呆龙爪指了指君芜，然后两只龙爪疯狂地在脸上抓着，继而龙面扭曲，继而双眼一翻，舌头一吐，朝身后‘砰……’地倒下去，闭眼。

    王邪：“……”

    小呆睁着一只眼，见他一脸不懂它在学君芜的样子，当下跳起身来，伸出龙爪准备再表演一次。

    可是被君芜握着拳头，狠狠敲了一下后脑勺。

    “呆够了。”君芜叹口气，虽知这呆龙要表达什么，可是她可不是它这么一幅药吃多了的死法。

    君芜指了指那片黑暗处，“你朝前走，走一步，回头看他一眼，便是。”

    小呆点了点头。

    君芜走在最前面，朝着洞门口看了一眼，琅席那双看着小呆闪闪发亮的眼睛，甚为幽深。

    不由，君芜唇角弯起一抹有些微妙不明的笑意。

    她想，他一定会跟上的。

    小呆跟着君芜走进那片黑暗，因为走一步，回头看王邪一眼，王邪问它去哪，它只是回头十分让人摸不着头脑地看他一眼。

    待它走进那片黑暗之中，王邪似能体会他想要它一起进去的暗示。

    转念，王邪想小呆毕竟是神物，它这番举动……或许是有救君芜的法子？或是知道那雪莲所在处……思维几下转起，王邪腾地一下站起，一扫之前的沉郁，漆目燃起星火地踏步跟它前去。

    在他们步入那片黑暗之后，琅席从洞外脚步若猫一般无声地走进来，看了眼君芜那具可怕的尸体，蒙上眼睛。

    转了个方向，他又看了看方才龙与王邪走进去的黑暗，“恩~”一个抖音，他的好奇心让他无法拒绝，不跟着前去那片黑暗，一探究竟。