
    “卫，卫风……”王邪脸色不好地叫了声身旁的卫风。

    一旁摸着肚子的卫风听主子在叫自己，“嗯啊……”地转身，恰时看到王邪身上那只蠕动的东西，当下瞪出了眼珠子，整个脸刷白刷白的。

    静止，片刻。

    “啊，啊!啊……啊啊啊啊啊啊啊！”卫风惊得不小地跳喊起来。慌乱间，他拔起手中的剑，欲朝王邪肩上那个东西砍去。而就在此时，王邪身后有什么破土而出，把王邪狠狠地带倒在土丘上。

    王邪睁颤着漆目，向上看……那似从坟里冒出来的不明物，小半身还在土里，大半身在土外，起伏而微颤的……人身，因剧烈喘息而随之起伏剧烈的微隆起的胸口，长发凌乱，微张而破裂的唇，右眼下一株特异的朱砂痣……她，一双失神却坚毅的眼睛此时死死地索着他，却又不似在看他地还在魂外。

    王邪还不知她是人，还是鬼。

    他盯着她，看得清晰而细致，可脑海里却是惊吓余后的空白。

    半晌，她的眼神恢fù些清明，那双颤着血与沙压在他肩上的手，颤抖着拿开。

    王邪的头脑，随着她拿来，一瞬放松地清醒不少。

    他起身一跃，手中那裹着臧青布的剑锋位置，指向她。

    “何人？！”她是人，从她的温热喷薄的气息，他确定她是人。

    卫风爬起身来，也拿起剑，指着她噎着口水，颤声：“何，何方妖孽……”

    这头他们戒备而警惕地看着她，而那头，她没听见似的，手撑着地，弓着身子，似要借用下身的力将上身从土地□□。

    猛地用力几下，未出。她才抬头，目光看向王邪。

    王邪心被她看得惊下，见她眼神似犹豫了下；下刻，她伸出手朝他，带着不卑不亢的请求，道：“请，把我拉出去！”

    沙沙而不稳气息的声音，一字一句，不高，却极有力量敲击在人心上。

    莫名，惹得王邪心口，一阵灼热起的轻颤。

    因她那句灼热的请求，王邪在卫风不可直视的目光中，将君芜从墓中拉出。

    王邪见君芜全身皆是泥土，还有扒坟时手指间的血肉模糊，与她那额头一大块青紫的血痂……王邪再次在卫风无法直视的目光里，背起她来到他们路过的一处溪瀑处，并让卫风看着她，他自己去寻些草药与她医治伤口。

    卫风虽是害怕，但在王邪的保证她不是鬼下，还是听命地在君芜不远处清洗的溪水边守着。

    溪间，耗费了几乎所有体lì的君芜，怔缓慢而艰难地一件件地脱着身上的衣物。从石头上下水的过程，全身因无力，不慎跌入水中。

    卫风听见那头颇大动静，起身便往这边跑：“姑娘！你无事吧！？”

    “无事！”那黑衣男子将他放置的溪流甚浅，君芜很容易从水中爬起，听那抹额青巾男子的担心声音，制止道。

    “我在洗澡，方才不慎跌了跤。”

    “啊……那，那你小心点洗！”卫风脑海中浮现画面，脸一红！说了句转身向原处折回，走了几步，害羞地关照了声：“姑娘你，你有任何困扰便喊我！”

    “好，谢谢。”

    卫风觉得这女鬼……不，这女子倒是挺懂礼的，像是大家出来的女子；只不明她怎从坟里爬出来，难道是被人误死给埋了？摸了摸头，他折回。

    待君芜听他脚步离开，身子从溪水中浮上些至半胸露出水面。

    她身上的肤色很白，在清晨的阳光与溪水的映照下，几近透明着一种剔透的明净光泽。君芜的手开始有些疼，她举起看了看，那肉中的沙却是刺眼的。以至，即使很疼，她还是将手放入那有些冰凉的溪水中，疼到麻木地无知觉，让溪水洗刷净她肉中的血沙。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    突好似听到什么奇怪的声音，君芜寒毛竖起，睁眼警觉查看。可那声音却又消失，君芜静静地又听了好一会，却只留，风声，溪水流动的声音，还有偶尔三两声山鸟声鸣……什么都不再听到，她有些疲累地继续闭目养神：“听错了吗……”

    此时已天透亮，阳光照在山间，清濛着丽好颜色。

    王邪找了些草药折回，一路想起方才发生的事，暗自觉得有些不可思议，她是如何从那坟里爬出来的……并猜测起那女子的身份来。他朝着溪水边走来的时候，见那女子已洗好，身形修长，笔直地站在那里，与卫风似在说话。

    她身上的衣物虽还有些污色，但她清丽的面庞，清恬的气质，站在不远处，倒像一幅画般。王邪从小在吕国宫廷见过不少独具风格与貌美绝艳的女子，但若她这般，清丽的相貌中，骨子与神色中带着些坚韧与说不清矛盾气质的女子，倒是从未见过。

    王邪在打量君芜时，君芜感受到远处那道不容忽视的目光，转过视线向他。

    四目相对，他停下脚步。

    她，突然对他，眼眸里浸润起，一寸寸晨阳的芳华笑意。

    王邪紧了紧手中的剑。

    他踏着步子朝她走去的时候，她也走过来，却又在离他约十步的地方，以一种自然的姿态，跪下叩首。

    她对他跪拜叩首三次，抬头看着怔住的他，解释道：“昨日，谢少侠救命之恩！”

    虽是生在乱世，但君芜却是个惜命的人，她明白她的命不仅是她一人的；还是她那柔弱的傻娘亲，不谙人事的天真小妹，还有过世生父含遗恨而亡的寄托。她活着，有许多责任与义务要去承担与完成。如若不是她在生死一刻，从土里抓住他这个支撑，她很可能无法从那里爬出来。所以无论他是因什么原因恰好出现在那里，他救了她的命，她便记下他的恩。

    王邪走上前去，蹲身，君芜看着他，因为离得近，她才仔细看清，这黑衣的男子模样与气质生得极为敌好。漆目丹唇，鼻准而目有神，五官比例犹如匠人按照精心合计的规准度雕刻而出一般，而且气质天然纯粹质华，眉宇却又内敛着一丝沉静，比她在邱县看过的任何一个男子都要好看许多。

    她欣赏地晃神之余，他的手不知觉地触碰她那已暂忘了伤疤的额头，听他一阵和煦如风的笑言中带些感慨：“你到底遭遇了什么，竟把头撞得这般惨不忍睹……”他温热的指尖明明触碰的是她额头，可她看向他，他眼中的温柔与真诚，却似触碰到她心上，让她无法避开。

    “不介意的话，我替你包扎罢。”

    “……谢谢，我自己来就好。”

    “你用什么来？”

    “我……”君芜看向他手中的草药，想，这应该是给她的。

    王邪看了眼她向下的眼神，默默地将手中草药，有些恶作剧地背放置身后。

    君芜：“……”

    王邪在为君芜包扎的时，离这山不远处的一个叫‘隆’的村子，几乎全部出动，正朝着他们所在这条溪水边气势汹汹地赶来。

    他们是来，抓一条青红，有角，鱼鳞，头似牛，腹尾似蛇的，龙。

    这龙在远古原本只是传说，而这个叫‘隆’的村子虽也流传着关于些有关老人们见龙施云布雨，惩治剥削地主和暴施统治者的神话事迹。然而，神话毕竟是神话，从未见过龙的隆村百姓，不过也将这些事迹当做茶余饭后的娱乐话题。

    然而，七日前，一场大暴雨来得突猛。那在溪水与山谷间，一条穿梭飞跃在乌云与闪电之间的，青红巨龙乍现，将整个隆村震开了锅。

    原本隆村村长准备将这件事保密，毕竟龙是上古时代流传下来的是神话异兽。村长希望隆村能与这条神龙处好关系，以寄往这个突然出现的祥瑞神兽，能为在乱世之中的隆村，保佑着一片安世。

    然而，村长和几位村里有威望的人在商量好这件事上报与否后，次日便暴死。接管他村长一职的廖氏很快将发现龙这件事上报给邱县县大夫雷氏，即抓君芜做冥妻那同一个雷氏。县大夫让司马去查证，查证属实，欲抓神龙献郡主予君王。

    廖氏原本等雷氏给予他爵位的，但雷氏太高兴，忘了这事。于是廖氏求见雷氏不得之下，对雷氏心中愤恨！他鼓动村民抓龙献天子，游说让隆村村民都得以加爵进皇城，得以天子庇佑。

    隆村村民在这里常受到本地土匪和邻国官兵的抢劫，害怕他们再次来，又在廖氏的鼓动下，同意了。

    于是此刻出现全村人出动，气势浩然地去抓神龙，献王君！

    “嘶嘶……”王邪在给君芜包扎的时，君芜耳边，似又听到方才的声音。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    随着那声音的逼近，不仅君芜，王邪和卫风似都感到，周遭气氛似有些不同。

    三人朝着溪水那头望去，只见在那山谷流下的溪水间，有一个长长的巨大的潜在水中的黑影，如一条难以用常识去形容的似巨蟒物，朝着他们这边，施施游来……