
    待她笑完，君芜踮脚朝着琅席飘过去。

    琅席在原地看着她牙齿打颤着立正站好，眼中除了恐惧，还带着些强忍不住惊奇什么的打量。

    君芜含着些恶作剧的笑意手拍了下他的肩，低语而来：“深呼吸，放轻松。”

    鬼音绕耳，打了个寒颤。琅席依她所言，深呼吸几下，眼睛却一直看着他。

    君芜看他这副怕得要死，还偏不信邪的模样，觉得有趣。

    打着商量：“帮我个小忙，完了，我自会放你走。”

    琅席出于习惯怕麻烦，摇头不愿。

    君芜陡然挑眉，森森冷气。

    琅席瞧着她那张比鬼还可怕的脸，此时还眉毛上挑，越发森意。

    背脊一凉，他连忙点头，“都依你。”

    君芜笑了笑：“很好。”

    继而，君芜走在琅席身前，与他说自己要找一株七色雪莲的事。与她走了一段，琅席心情稍微没那么害怕紧张，才听见她的说什么，知君芜这只阿飘要找雪莲，那不颠七色雪莲的事他也是听过，想君芜找那雪莲，恐是想起死回生。

    琅席想着想着，心思倒是冷静细密下来。这丫头假借他人之手一夜烧了他整个好运赌坊的人与事，虽然他与他们也不甚很亲厚，但毕竟是他暂能落脚舒服睡个觉的窝，对君芜的复生大计自是有所想要拖她后腿的考虑。

    且琅席走在君芜身后，但离的不远，见这丫头脚步轻跃飘飘，虽然一张脸目难以让人直视，可那嘴角一直微微翘起的弯月形状，周身的气质也是十分地愉悦……总觉得有点不对劲。

    于是琅席抱胸问她：“喂，我说，每个人死了都会如你这般高兴？”

    君芜见他与自己说话，方微微侧头，琅席用手挡住前方：“求你，别用你那张鬼画符的脸看我，我时常睡觉，怕总做恶梦来。”

    君芜：“……”

    答他时君芜也在思考，摸了摸那雀跃不已的胸口：“不知……我现下倒是很开心，感觉整个人要飞起来了，脑海里也竟是些儿时愉悦的画面频频闪过。”顿了顿，君芜道：“觉得怪异的很，死后，难道人都是这般开心，只会记得那些快乐的回忆？”

    君芜心情是雀跃无比的，可是思维和理性还在。那份快乐像是突然降临，她的意识一时还未转换过来，如此开心地想要张开手臂飞的自己，是否真实。

    世人都怕死，这死后，她倒惊讶原是如此般的快乐。

    “恩~”琅席一个抖音，若有所思着。埋头在想，他要不要也尝试一下？看着这只蓝色的阿飘，感觉也想跟她一同飘起来。

    两人各怀心思，往前又走了一段。

    恰时，君芜闻一缕缕沁人心脾的花香，越是香冽。

    君芜问琅席：“哎，你可有闻到花香味？”

    “花香，什么花香？”琅席嗅了嗅鼻子，“未有。”

    君芜：“你仔细闻闻。”

    琅席看了她眼，闭目腹长深嗅，继而拉长尾音答：“没有啊……”

    君芜低语莫名：“怎会……明明如此香来，难道只有我能闻到？”

    想着往前面走，君芜感觉自己好像突然跨过什么。她猛然顿步，而此时她的心情，从方才的雀跃无比，一瞬间坠入无比的沉郁与空虚。

    心口，像是一下被谁掏空了。然，悲伤恐惧痛楚绝望……一股脑奔涌袭来！

    琅席随她停步，见她气氛古怪地不对劲，出声问：“怎了你？”

    微微垂首，按着那悲痛难受的心口，君芜抬头，见眼前的黑暗被分成两块境地。

    她的左手边，是一块泥沼滩涂，冒着大大小小的气泡。

    而她的右手边，长满了一池的白色莹莹的莲花，这莲花竟不开在水中，而是开在似被落雪铺砌的雪白滩涂上……在不知哪透出的光与风吹过的中，轻盈摇摆，白雪与白莲，美得纯净，净得静透，见着觉得圣洁得不可冒犯。

    两片境地间，一条微微发着微光的道路，在她脚下。

    而这条道路延伸的镜头，是另外一道耀眼的光在不远处。

    君芜朝那白莲境地走了走，闭眼深嗅，这花是美，可香气，却不似从这边传来。

    君芜抵着难受悲伤与虚无得心思，步履虚无缥缈地朝着另一旁黑色沼泽滩涂走去，因滩涂与黑夜几乎融为一体，若不是那一点点从道上折过去的光，她还不一定能看清这是片沼泽。

    走近看才发现，在黑暗中隐隐盛开着一株奇葩。这也是一朵莲，可它……却有着好几种颜色，开生得妍丽。君芜细看，红橙黄绿蓝青紫，正好七色。细而高长的花茎托着花瓣，花苞微盛的轻垂，婀娜的身形，低低冷清地俯视着身前，姿态，带着一股生人勿进的清傲与孤桀。

    君芜看了半会出神。心下咯噔回神，低喃自语：“难道这就是传说的七色雪莲……”可为何，开在这片黑色沼泽之中。

    君芜闭眼细细嗅来，不同它的姿态，她的气味却是十分可亲可近。

    只觉一阵清新裹腹，又缠绵不已的香味突袭感官，心房像被什么打开。

    然，一股难以抑制的悲伤、绝望与万念俱灰，浩涌得更汹涌。

    再睁眼，她身形一晃，眼里竟是一片水光湿润。

    低头，她将脸埋入手心，放声哭泣起来。

    琅席看不到君芜所看到的东西，只见她身上的光渐弱，且背影萧条着在痛哭……一时在原地眨眼三下，他抬步朝她走去。

    一瞬，琅席也觉得他好像跨过什么东西，在跨越那东西的后，好像步入了另一个全新的境地，与方才的感受完全不一样。

    若要表述……便是，轻薄。

    而眼前，琅席看到君芜方才所见画面，在原地呆住。

    君芜痛难自抑，以至于，悲伤绝望到不想活了。于是她脱着异常疲惫与空虚的半人半鬼的身心，朝前抹泪走去。

    琅席见她背影一副万念俱灰的模样，怪异。又望了一眼方才她痛哭方向，琅席见那七色莲花，不由多看两眼。

    伸手，他朝君芜赶去：“阿飘，那是不是你要找的莲花……”看着她这副模样，让人莫名担心。

    君芜被他按住间，转身，当下琅席被她吓呆住。

    一张本就难看的脸，此时像是承受着这世间所有的悲伤痛楚与怨恨，五官神色变化厉害，前后迥然两人。再加之她不停抽搐的嘴角，和捏起的拳头……琅席：“额……”了声，放开手，掸了掸她的肩：“只是，落灰了。”

    君芜不仅情xù悲伤绝望，人格也变得十分暴躁不安起来，只想把眼前所有的撕碎，毁miè。

    伸出手，她猛地一扇，本想把琅席扇到那片黑色地还冒着气泡的沼泽之中，但是如方才开心过头一般，还未完全失去理性，反手一变，将他扇到一旁的雪地白莲中。

    “滚！”她厉声一句，眼露难以控颤的杀意。

    琅席被扇滚到那雪籽铺砌的雪池里，底下一片冰凉，还未来得及反应对君芜的怒意，手抓了一把……他睁大眼睛：“真的……是雪？”为何，这黑暗中，会生雪。

    细看，琅席觉得这片境地里的光，好似雪光……

    再转身见君芜，只见她朝着前面飘走着，一副萎靡不振地……寻死模样。

    这情景甚为诡异！若是放到一般人，倒是吓跑了。

    可琅席撑着忍不住颤抖的身子，眼神的光却是越来越强烈。

    跟着她，可能是下地狱，也可能是至天界。

    无论是哪一种，琅席都觉得，应该也是比这人间有趣得多！

    于是他不怕死地站起来，然后朝她跟去。

    在他们身后，王邪与小呆走了不久，也来到君芜与琅席方才的位置。

    但王邪在要踏过那条君芜和琅席都感觉跨过异世的界限时，王邪突觉得心口一阵痛，于是便收回步子。

    他摸了摸心口，一阵莫名，“丹，你有未觉得……”很伤感。

    未说完，王邪只见小呆蜷曲着龙爪，摆出跳跃姿势，然后就像跳过一条线般，跳过什么。

    扭头，它伸出一只龙爪，其中的一指竖着，学着君芜之前教它的，给自己赞了一个。

    只是，它竖的是中指。，

    王邪：“……”

    见小呆跳过去，王邪伸脚，再次想跨前。

    但抬在半空时，那股强烈的悲伤绝望及空无的情xù，一点点传来。王邪遏制些这些情xù，还是跨了过去。

    他方觉得这个步子，跨得过于缓慢，好像在一瞬间，时间都慢了许多。而方才那种情xù一点点地渗透他心房，脑海中许多过往画面闪过，宫廷的，民间的，军营的……而许多都是些引发负面情xù的东西。

    跨越之后，王邪只觉那股悲伤痛苦和空虚，切实落在心间。

    但他之前所经历过的那些，都是坦荡地承受与经历过来，倒也问心无愧地都埋葬起来。对他来说那只是种种蒙上了些灰尘的尘封往事，它们让人悲伤、难受、偶有空虚，但却还不至于让他堕落消弭，看不清自己与前面的方向。

    抬眼，而当他看着微光的前路，和两边的池境时，惊讶之余，那七色莲花入他眼中。

    王邪漆黑的目里，刹那发出耀人星光，兴道：“丹！七色雪莲，我们找到了！”