
    淡淡的一眼，淡淡地回视，淡淡地瞥过，淡淡地平视。

    君芜突发现，姬良离与冷月在某些地方，还有身上淡漠疏离的气味，倒是相相。

    “哈哈哈哈哈……为内史大人与陵原君倒酒。”国公闰笑呵呵地看向一旁的冷月。

    冷月低头，走过君芜身边：“再拿两壶酒来。”

    君芜回神：“是。”悄身退去，离去时朝大殿望一眼，紫衣妖治男看着姬良离，毫不掩饰地表露着不痛快的意。

    不知里面现下发生什么……君芜来到□□，对一位掌菜的管事道：“冷月姐姐让我来拿两壶酒，大殿又来了两名贵客。”

    “啊，好。”掌菜的管事一脸热情，对君芜笑道：“你且等等我。”

    君芜点头，管事朝外走去。

    她站在原地等，突眼睛一片蒙黑。

    “猜猜我是谁？”

    君芜怔了下，唇角缓缓翘起，不知怎会又在这碰见她。

    “闻音有酒香，你到底偷喝了几壶酒？明掌柜。”

    明姬杏目撑起：“啊，不好玩，这么容易就被猜住了……。”

    君芜笑起，转身见明姬抱个酒瓶子，一脸酒鬼模样地喝得脸色绯红，眼色迷离，大是抵醉了。

    君芜伸手拿过她酒来：“怎喝这么多酒。”

    明姬食指伸出，郑重其事：“因为我伤心！”

    “……”

    “你可知我每日起早贪黑地为他赚了那么多银子……”明姬抖着殷虹唇瓣，要哭地模样：“可不知欠他的钱怎越来越多……阿芜，我这辈子是不是都不会有自由了！呜哇……”说着明姬悲从心来，抱着君芜凄声痛哭起来。

    君芜有些惊吓，更多不明。

    “怎么了？”

    “我一辈子都不会有自由了，我就是那白虫子的小青草！”

    “……明姬，这哭不妥。”君芜拍了拍她，四下望了望。

    “连哭我都不能哭，我活着还有什么意思！”

    君芜仰头一声叹，继而，卷起袖子，单手扛起明姬在右肩上，往外走，继而飞快跑起来。

    明姬大叫：“哎哎，你带我去哪啊！”

    君芜：“祖宗，我还有事呢，找个地给你醒酒！”

    “放开，放开我啊！”

    半刻，管事拿来两壶上好的佳酿，不见方才那清媚的女子正奇怪。只见门口出现她的身影，正扒着门扉，捂着胸口，喘息不已，额头也都是汗地好似在外面跑了几圈回来。

    “丫头，酒我给你拿来了，这是去哪了？”

    热心的管事拿娟帕给君芜额头擦了擦汗。

    君芜起身，定了定心神，噎口水，她接过那用盘托着的两壶酒：“我……去了趟茅房。”

    “难怪，快去吧，今个来得都是富贵人，耽搁了恐有你罪受。”

    “哎好，多谢姨娘。”

    “去吧。”

    君芜行了个礼，朝大殿而去。

    大殿上，桌椅已摆好，屠丞与姬良离对坐。

    屠丞看着姬良离，姬良离却轻垂着目光，当做没看见。

    君芜低头沿着墙壁走过去，不希望有人看见她，将酒交给冷月：“酒拿来了。”

    冷月目光轻垂：“酒在你手上，难道还要我去倒？”

    君芜愕然下，对着屠丞与姬良离得背，僵了僵。

    心念，姬良离认得她，那日她唱歌虽戴着面具，但是屠丞也在，不知也会不会认得。姬良离知她的身份且对她的过往好似有翻查过，不知是敌是友。而屠丞，没由来地，她内心很抵触他。

    “听不见？”

    君芜抿了抿唇，站在原地不动。

    冷月看着她这副十分不愿的模样，不免有些诧异。

    她改口问：“不愿去？”

    君芜倒是诚实地点了点头。

    冷月：“若不去，你便不能去洛神府，你与你哥哥酒家欠下的钱也都还不了。”

    君芜抬头看她，眨了下眼：她怎知……心下咯噔。，

    冷月：“做个选择。”

    君芜看着她，头皮发麻。

    冷月看着她，见她闭眼再睁开，舒了口气，神情倒放松，语气平静中透着丝无奈的任命：“我去送酒。”转身，她微低着头，挺直着背，恭敬地端酒朝屠丞而去，眉头下意识地紧紧皱起来。

    冷月若有所思地看着她那龟速的步伐，踏步上前，她接过君芜手中的盘子。

    君芜怔在原地，只见冷月垂眸不见她眼底神色，而代她，朝屠丞走去。

    君芜心头一热，对那冷着身姿的冷月，心生感激。

    而她对面的姬良离透过舞姬，看冷月正半跪着与屠丞倒酒，清远的墨眉当下，紧紧地皱起。

    而他这副神色，恰巧被一直注视他的屠丞看见。

    屠丞望了望身边这端秀丫鬟一眼，心道：难道此人是姬良离在国公府的相好？来时，姬良离好似也看的是她……

    思及，屠丞伸手，一把将冷月拉带入怀中，冷月一声惊，屠丞手抓握住她胸前隆起的那团软绵……言语调戏：“美人，今夜要不要同本官走？”

    几乎一瞬，姬良离的酒杯在桌上猛然掷下，惊吓在一边欣赏歌舞的众人！

    只见他站起身来，目光闪着暗沉的光，看向……众人把视线朝他视线那边的屠丞望去，还没看清楚发生什么事，只见一青衣婢子冲过来，伸手一把将大梁最不好惹也不能惹的内史屠，推到在地。

    “下流！呸！”

    君芜看着屠丞，万分鄙夷地唾口唾液，惊呆众人！

    屠丞看着她，脸色由黑到红到紫到白，变得复杂而抽搐。

    君芜也忘jì这是什么场合，脑里的热血往上冲得劲还未缓过，几步踏过去，将脸色微微有些发白的冷月拉起来，往屠丞躲瘟疫般地离远了远。

    冷月慢半拍地望了望她：“你……在做什么？”

    君芜看向她，被她问得脑热逐渐消退，稍冷静下来，面部表情，抽了抽。顿时，只觉周遭气氛不妙。

    “还不快扶屠大人起身。”一直笑呵呵的郡国公立即站起来，语气透着焦急与担忧。

    几个侍人立马飞奔过来欲搀扶，可却被屠丞身边的汪源推开骂道：“一群贱种！别弄脏我们大人！”说着马上去搀扶屠丞，惊痛着：“大人，您没事吧！？”

    屠丞推开他，“滚！”

    说着他自己起身，朝着君芜杀意地走来。

    君芜脚步，后退一步。

    就在屠丞伸手朝她脸黑压过来时，郡国公叫止：“屠大人莫伤和气莫伤和气。”一个白衣身影，同时也挡在君芜身前。

    如钟磬发出来的美妙嗓音，此时有些幽离地透着危险：“屠丞，她是我的女人。”

    因姬良离的倾国之貌，在梁国他是个传说，也从未听闻有过女人。加之给人一直禁yu的感觉，许多人都以为他在和陛xià一样，暗地里求仙问道，是要登天得道的人。他的气质也仙得当此。

    只此刻……原来他也是有女人的！？

    不会，大伙的视线齐刷刷地看下君芜，仔仔细细探究着这个信息的可信度。

    君芜眼角抽搐，感觉到来自四面八方多种意味的眸色，不知如何收场……只睁大眼睛，瞧着眼前那笔直的白衣背影。

    “我看不像。”屠丞视线瞥了一眼冷月，若有所指。再看向姬良离，他不退让：“就算是那又怎样？你以为我会怕你，而放过她！”说着他抹下眼角的唾沫，看一眼生出呕吐意，脸色越发抽搐阴沉起来……

    大殿内气氛陷入一片凝滞的硝火。

    片刻，姬良起唇，提yì道：“那好，我们比一场。若我输了，人任你处置。若是我赢了，此事一笔勾销。大人的剑术传言大梁第一，我想定是不畏的？”