
    “怎了？”姬良离见他神情不对，问道。

    王邪看了他眼，又看了看这店内，姬良离盯着他那张滞住的神情。

    “没事。”他笑了笑，依旧清如一阵风徐来，看痴了不少邻座。

    王邪问了小二一句：“你这店内装饰是否是位少年所做？”

    “客官怎知？”

    “他叫倾城。”对啊，所以这才叫倾城酒家。

    “是啊，我们倾城小老板啊……”

    王邪听着，手指微微颤了颤，姬良离不语地轻吟望了望他。

    半晌，王邪将那酒仰头喝掉：“这酒不错。”轻悦地笑了笑。

    姬良离有些揣摩不透他那副看不出波涛惊澜的神色，只将杯中那桃花劫晃了晃，晃出些桃色的晕染，缓缓化开。

    君芜出去后，并未与倾城直接去浮生讨酒，只打听了些关于‘赫连芷’的事。

    赫连芷乃风郡三大族‘赫连’、‘公孙’、‘留’氏之一，赫连芷乃赫连家大小姐，与留家少将留牧打小便有姻亲关系。两人婚期将至，这几日赫连芷与留牧恰要大婚。

    君芜又去了上回为他探风的那家探风阁，探买那鬼魂‘云娘’生前仔细消息，还有她与赫连芷与留牧是否有关系诸疑。探风阁主言只需半日即可，君芜心暗惊他们的迅速，然约定一处暗接消息。

    找了间茶楼与倾城喝了一上午的茶，倾城见她不急不躁，拿着本奇奇怪怪地‘天书’在看，不知她在打什么主意。不过许久未这么轻松，也偷得浮生半日闲地与小呆开心地玩了大半日。

    探风阁的消息不久托人用信件秘密送来，君芜看完后烧毁在一处巷落处，思量半会，寻了倾城去浮生处。

    君芜去浮生方知浮云又去了牢内坐着，今日那案子在审，君芜未说黑珠里遇死者的事，只将知道的线索提供给浮生。

    “你说赫连芷？”

    君芜看着他，“是。”

    “是她干的？”

    “许是。”

    浮生惊讶地看向君芜：“你如何查到赫连芷的？她又为何要让那人加害浮云？”

    君芜摇了摇头：“这我就不知了。”

    公孙浮生看着君芜：“好，我会查下去。”

    君芜点了点头，站起身来：“那我便告辞，见你脸色不好，注意休息。”

    公孙浮生一愣，脸色这两日因为浮云，还有赶那酒的事没睡好，是有些苍白。他伸手只摸了摸脸，也随她站起来：“你如此帮浮云拿臭丫头，我作为二哥……要不要留下来喝杯酒？”其实他想问的是：她为何不来帮他了？他在想什么？

    又转念：她女子身份已被揭露，自然不好失了女儿家矜持地总往他这跑，都怪浮云那小鹅崽子！

    “不喝了，夜深了，我改日再来找你。”

    说完君芜要走，却被公孙浮生一把抓住。

    君芜看他，浮生赶忙受惊地收手。

    君芜奇怪。

    浮生转身道：“女儿家家的，走夜路小心点。”

    君芜一笑：“多谢关心。”

    听着她脚步离去，浮生才转身，捏了捏拳，低声道：“前几日天天酒酒酒的，怎这几日只字不提，难道找到别家……”想来，心下说不出的失落。

    简单交代完，君芜便与在外等他的倾城一起离去，公孙浮生见她离得那么干脆，且这几日都不怎么来浮生，心下有些说不上的失落。

    公孙浮云今日堂审十分郁闷，因为整个大堂，除了她爹，她奶奶、娘、叔公、姨妈、大哥、堂姐、大表哥……都来了！

    每次她抬头想辩解时，若干双眼睛齐刷刷看着她背后起疙瘩，因他们皆不知她在府衙协助探案的事，只当她是米虫来。浮生怕败露自己那凡人不能明白的深奥兴趣，整个堂审她都是一副“大人我冤啊！”铺天抢地地泪断冤墙的小样。

    那大人不知公孙府来了这么多人，且浮云那手握梁国大半兵权的大表哥公孙无忌也来了！吓得他整个堂审状态略显抽搐。

    一场堂审下来，在浮云那哭天抢地的哭声中，只惊慌顺着道：“本官也觉此案疑点重重……误审恐是一大奇冤哪，择日再审择日再审。”

    看审的百姓在底下窃窃私语都不敢，只大气不出一声，官老爷说散场，默默离去。

    整个堂审压着一股摄人的气息，拘谨而小心。

    于是公孙浮云又被押入牢内，公孙夫人觉得她在堂审上窝囊小样的太丢人，只气得未来看她。只由公孙无忌作为全族代表过去好好教训下浮云。

    公孙无忌本来也不赶这个事，但他娘乃浮云娘的小妹，打小他娘便很崇敬她姐姐，处处听她的，虽是外嫁也视姐如母般。公孙无忌处理着公事好好的，便在书房听到她娘不远处传来的哭急声……那是平日她有事相求才会发出的哭声。

    站在牢房内，公孙无忌一生妖畜气息，衣着紫衣华贵，声音低低的很有磁性和男人独特的性感。

    “是先出去，还是先为你洗白？”

    “后者。”浮云笑笑，抬头看着这妖孽，一张脸用两个字形容，便是‘魅惑’。

    公孙无忌，一个光听名字便让梁国上下颤了颤的人。十年前他坑杀了了梁国邻近一个中小国近大半的兵力，七日不到直接导zhì那个国家的灭亡，完成了梁王曾摸索多年都未果合并此国的计划。

    然而他灭国真正的原因听大哥说是因为那国家的王在国宴上见他一眼，惊为天人，觊觎他姿色妖孽想睡他，迷晕他至龙床，后被他部下所救。

    他醒来悄无声息了段时间，然未与王请示，蓄势破竹地一举攻到那王的宫殿，将那王杀了便算，还剁成一百零八块地喂了狗。此事惊天动地前所未闻地在各国疯传，梁王都对他有所忌惮，然而他却未有一句解释，倒依旧替梁王暗中又拦下不少麻烦事，便依旧无人可撼动他的地位。

    时有暴君，鲜有做得如他这般明显的暴臣，暴将，还生得如此妖孽魅惑。

    “那好，你现在查到什么？”磁性的嗓音，光是听他说话皆有一种无心，却牵动人心弦的魔力。

    浮云抬头看了看他，张口有些惊讶……不过鉴于以前对他人精的认识，族内除了浮生也就他知道自己在做仵作的事，便收了惊口，一声叹息：“被人所杀，仅此而已。”顿道：“还在棺中育有一子，我与一友亲手接生的。”

    公孙无忌又问：“杀她那人可是今日堂审上那人？”

    浮云：“害我之人是他没错，不过我与他无冤无仇，也暗中打探过那男子身世，以前是个杀猪的与我无半铜钱关系，其中必有蹊跷。”

    “那你的意是指有人指使他陷害你。”

    “大表哥威武！”

    公孙无忌站起来，动了动手指。

    浮云抬头，敬仰泛滥地看着他：“你要做什么？”

    公孙无忌低头笑得妖魅：“帮你去审审那人。”

    君芜是夜带了些外食过来看望浮云，正要进去，见身侧走来一人，顿住脚步不由望了眼。

    那是个生得很妖魅的男子，长长的剑眉，一双眼睛里微闪些坏坏的妖邪光色，高高的鼻梁，没有赘肉的莹白肤色像银质的盔甲，轮廓线条柔美，可光泽却是冷硬，那唇色比寻常人要红一些，微薄地微微向上翘起一个弧度，脸上，手上沾染着血迹，一双魅惑的眼睛在刘海下紧紧似锁着她。

    当君芜回神他已走到‘她’面前，伸手毫无逾期地捏住她的下巴上抬，看着‘他’喉结部位。

    君芜心中一惊，却未有动作，只待他看完，放下她。

    他盯着她，可惜一句放开：“姿色倒是不错，可惜是个女人。”

    君芜一怔，他举步离开。

    待他背影在，君芜问那牢衙看着他离去背影还屈躬着腰的衙人，“这人是谁？”

    “啊，是尹先生，你连他都不知？！”

    “我该知吗？”君芜奇他神情的惊讶程dù。

    “他是大名鼎鼎的公孙无忌大将，风郡谁不认得，我们梁国的王将！关于他的故事要从……”

    君芜摆手：“好，我都知了。”

    “……”

    “我来给浮云送点饭菜。”

    那衙役与浮云关系也好，“嘿嘿”笑道。

    这几日见浮云与尹先生走得亲近，以为她终于邂逅了人生第一朵桃花，这桃花模样还开得好，很为‘好兄弟’高兴，于是放‘他’进去。

    君芜熟门熟路进去看到浮云，便将她打探的事与她说来。

    浮云狼吞虎咽，觉得只有君芜实在，每次来都给她带些干粮！

    听后，她抹了把嘴，眼珠子转了半圈，按了按膝盖，眯眼一笑地只让君芜先回去。且这几日都不用来看望她了。

    她，很快便能出去。

    君芜也未多问，听她说了些以前惊悚的案子，与她说了那小女婴现在的情况，便带着食盒离开。

    回到倾城酒家已是夜深，君芜有些累了，打了个哈欠。

    想她倒不是很担心浮云的事，以公孙家的名族势力，还有今日见到那个充满血腥妖孽的男子，听浮云说是她大表哥公孙无忌，已为她审过那杀猪人，以他能把人虐得生不如死畏惧无比的手段，应也是打探到一些东西出去。

    且浮云外表看起来像个孩子大大咧咧没心没肺的样子，但思维和智谋却是高出常人许多来，往往出其不意，君芜倒也不是特别为她担心。

    想好好睡一会，差不多明日去找姬良离讨论下酒厂试点开业的日子，至于那酒方……她弯唇笑了笑。

    只笑了一般，突然身后一个声音传来：“阿芜。”

    君芜被叫下意识地转身，见夜中有一人从黑夜中走来，腰间佩剑，一身黑衣黑目，清俊的容颜刻目而来。

    一时她眼眸震动，心下乱起。