
    弥漫着淡淡未散酒味的倾城酒家，在白雾清冽的晨光下映衬着抹安宁。

    “嘎吱……”君芜推开门，静悄悄地走在被昨夜晓寒吹彻的落叶小院里，半晌顿住脚步，朝王邪所住的地方微微驻足看了会。昨夜夜半去寻过他，但看见他与人喝酒畅言，便未作打扰。

    一些事想来，还是她自己一个人面对的好，何必牵扯到他来。她朝城东的一座府邸有些冷然地走去。

    诺达的雀缬木槿大床上，屠丞穿着白衣的里绸衣，披着发正睡着，紧紧皱着的眉头，好似在做一场噩梦。

    突然有什么在他脸上弄得痒痒的，他用手挥了挥手，那东西继续，让他不由地翻了个身。

    而一个声音在他耳边悠悠叫唤：“丞丞……”

    从梦中惊醒，全身一阵刺骨凉意。

    屠丞瞬睁开了眼睛：这个世间叫过他丞丞的只一人，而那人早已永不在了。

    他视线带着不可置信地朝后瞄去，带着些说不清惊慌与期盼，哪怕那只是一场梦，或一缕幽魂。但他能感觉到一股热气扑来，那么真切地，不似梦来。

    顿生出警觉，复了些理智，他的手摸索着身边的剑，转身一剑刺向擅闯他卧房者！

    只是他的剑方刺过去，他的身子便被一股大力甩到床位，“咳……”当下，他咳出一口血来reads;。

    再抬眼，又见那日生辰上那……青红额印雷电水纹的龙，一双龙眼看着他，胡须飘扬在空中，背脊一阵惊凉。

    “丞丞。”

    又是那熟悉的叫唤，刺激着他敏感的神经。

    “你是谁……是谁！”他大喊地质问。

    这叫声过于熟悉，屠丞只瞪大眼睛看丹青，指着它企图揭露他的面目：“不要以为那日我未看见你藏在这龙身后，有胆你便出来，我们一决高下！”

    “桃之夭夭，灼灼其华；悦之丞丞，忧忧向寡。”

    “楚，楚华……”屠丞一时落了手中的刀剑。

    他惊瞪着眼前的神龙，想是否是她的化身，或她在天上位列仙班的坐骑。她那般的人，死后也应是神仙的。

    然而在身后的晨雾清冽的冬阳里，慢慢地走出来一个身影，他生者一张熟悉的脸，神情清冽如冬日凉凉，让人心彻，却又夹着一丝清明的薄暖，让人疑惑。

    他的心跟随着她的走进，慢慢地，因她起唇再一次的叫唤：“丞丞。”提到顶点！

    宿醉一宿，王邪起床发现公孙无忌已离去，无言笑他那来去像风的性子倒是一点未变。

    简单地梳洗一番，他便去寻君芜，可敲了几声门不见声应，又唤了几声。

    小二忙跑过来道：“王大人王大人，老板出去了啊，她让我告sù你她晚些时候回来，让你不要担心她。”

    “可知她去了何处？”

    “这……我就不知了。”

    “好，多谢。她不在我便告辞了，待我向倾城说一声。”

    小二挠了挠头，今晨老板走得着急，他也是晚些时候才发现倾城小主一宿好似未归，不过小主也可能去了浮生，这几日为了老板酒厂的事，他经常偷偷去说服那公孙公子，要给老板一个惊喜。他还是不要多嘴坏了他的事好。

    想来，小二道：“哎好！”

    王邪未发现小二有什么不对劲的地方，虽想知道君芜去哪，但想必她有重要的事要做。

    有些事她对他有所保留，就像有些事，他对她也有所保留一样。

    回到自住的客栈王邪恰见姬良离的马车在那店前停下。

    马车上一双纤纤细手先是撩开马车的车帘，从里面跳下来位一脸明媚的女子，正是明姬。

    “哎，老板你快下来，我要饿死了！”

    说着明姬嘻一笑地心情甚好，待姬良离不急不缓地下来，她上前便拉着他衣袖往前走：“快走快走，一个大男人成日像老驴磨豆腐似的，急死我了。”

    姬良离一下马车便引来许多人的视线朝他看过来，人群中有惊为天人敌：“呀……”朝他看的不小心撞了柱子都不知reads;。

    王邪正想要不要上去打个招呼，那明姬转身一眼看到他来，指着他喊道：“嘿，黑衣酷哥！”当下立马扔了她那美的刺人眼的仙人老板，朝他奔过去。

    不过她好像找的不是他，朝王邪身边左右望了望，奇怪道：“酷哥我们家君芜呢？”

    “你们家？”

    王邪不理解她这个‘你们’是指她自己，还是指她与姬良离，何时君芜成了姬良离家的？

    “我家君芜在办事。”他意有所指地道，瞟了眼姬良离，姬良离也看了眼他。

    明姬可未注意到二人的目光短接，只可惜一句道：“啊，我好想阿芜，老板说她也在风郡这儿，还开了家酒楼生意好得不得了，真是出息了，你怎不和在一起的？”明姬印象中王邪就是君芜的贴身侍卫。

    “她有些事。”

    “那她今日回不回她的酒楼？”

    “不回去哪？”

    “太好了！”明姬捏着帕子拍了下手，转身对站在那淡淡如斯的老板道：“老板我不吃了！我去换件衣服等阿芜去，你和酷哥两人好好吃，不要打扰我与阿芜来。”

    说罢明姬迅速钻进去马车，拿着自己一个藏有小金库和几件衣服的包袱，明媚而高兴地朝酒楼跑去梳洗。

    留王邪与姬良离互看了看。

    还是王邪先开口，不知说什么好，只笑了句：“姬兄。”

    姬良离淡一句答：“好。”然朝酒楼走去。

    王邪微微怔了怔，觉得他突然有些刻意的疏远。然而有时也觉得他甚为无心地处世的态度，让人也自在。

    便笑了笑作罢地不慎在意，朝内走去。

    一想到明姬又出现，他与君芜日后的二人独自相处的时间不免要减少不少，稍许忧了会会。

    君芜还不知明姬已到了风郡，且已在倾城酒家等她，并在等她的过程中一杯杯喝得醉倒。

    她去了屠丞那里，当年那个亲眼和她目睹她娘被烧死的青年，未想过了这么多年除了眼神沧桑了点外，岁月却未在他脸上留下多少痕迹。

    她去问的是有关那黑影的事，所有的她都记起来□□，唯独那个神秘的黑影，无论是记忆，还是所有的感觉，对他都是模糊的。

    不知是本身如此，还是自己仍在抗拒。

    而屠丞却是在她明了地说出自己就是楚华之女后，与他印证。那人失声痛哭地告sù他，他真不知那人是谁，只知他在虞国应是位高权重之人，上能差遣虞国若干重臣，下能蛊惑万众民心。

    君芜来寻他，期许的也只是一点线索。

    她娘的死屠丞有些责任，但她娘被烧死前，他那一声声凄厉的哭喊与无尽的悔恨，也在她脑海中留下深刻的记忆。

    到底，她还是不够狠心地，嘘叹一场与他之间的恩怨reads;。

    想着她便再次走到‘探风阁’，探风阁位处风郡最繁华的大街深处的僻静处，二层的小楼不是很起眼地错落混杂在群舍之间。

    当初有人告sù她：青烟袅袅间，便是探风处。

    来到那处确有青烟袅袅的小楼，接待她的依旧是位年纪七八十杵着拐杖，满头银发的老者。老者见她对她亲切地笑了笑，看不出寻常地指引她在一处坐下。

    君芜拿起笔写下自己要探查的事，交给老者。老者带入楼上给阁主审查，若是可探，便请她上楼去。探风阁一日只选三位客人接待，当然探查的赏银要的也是偏高的。

    不会老者杵着拐杖不急不缓地下来，对她展颜露出山痕般的皱纹，笑道：“姑娘，阁主今日说想见你。”

    君芜微微讶异，以往只是老者告sù她消息可查，让她回去等消息送来。

    这是初次，那神秘的阁主想见她。

    “姑娘请。”

    君芜犹豫只片刻，抬脚跟他上楼去。

    然而等她站在楼上，看到那熟悉的紫衣背影后，目光微微动了动，迟疑底唤了声：“公孙无忌。”

    那站在楼窗前的人转身，妖魅的神色，微微地翘了翘性感的唇角：“真是幸会。”

    宫门森森的大殿内，一个黑影笼罩在幽闭的华殿上，锋冷如寒夜的眸子紧紧锁着底下的人，让人瑟瑟发抖。

    “陛xià，好似想起来了。”

    那端着酒樽的手顿了顿，微微地弯了个冷异的角度：“哦，那她可有什么动作？”

    傍晚传来消息：“已寻了屠丞，后又去了探风阁。”

    “探风阁……”

    顿了顿，那底下的剑客道：“是否需再一次地刺杀？”

    “哼。”一声冷笑，“暂且不必，她身边有条神龙，先解决那个再去刺杀。且孤最近少些乐子，一时弄死了他们，便无趣了。”

    “那……倾城小主现下如何处置？”

    “他的存zài对我有多大威胁，你可知？”

    “属下愚昧！那……我立即处死！？”

    “你可真是蠢！”

    “望陛xià指示。”永远猜不透他在想什么。

    “不要让他死得太痛快，容郡那死胖子竟敢养大如此大，也一并收拾了。且我之前给他中的噬心蛊，那虫儿差不多长熟了，你去找国师要唤醒那虫子沉睡的药，一点点咬他的心，喝他的血，让他痛不欲生地变成不人不妖的妖怪，体会修罗地狱的滋味。”

    底下人一抖：“是。”

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”一阵阵幽冷的笑声响彻大殿。