
    云狐外的小巷，雨丝细密下着，打湿越显斑驳的青墙。

    王邪问萧衍：“你何时来的梁国？”

    “不久前。”

    “你的伤呢？”

    “路上遇到卫风，吃了那雪莲，已在恢fù。”

    王邪看他半晌，捏了捏手中承影：“昨夜的媚药是你下的？你果真夺了她的清白？”他不信。

    萧衍：“我知你不信，但的确是我做的。”

    王邪两步上前，揪住他的衣领，低哑道：“你知道她是我何人？你竟敢！”

    “公子想杀了我？”

    “杀你？”王邪笑了声，“如果你说的是真的，萧衍，我们亦师亦友的关系到今日便结束了。”

    萧衍眸色逐渐清晰地看着他，“一个日后能成就千秋大业的王，不是如这般会为了女人而断了君臣与客的关系。公子，我且允许你收了方才的话，不然……”萧衍笑得优雅却莫测：“我不确定是否转而会帮四殿下，姜国的王子不少，除了公子你受人重视，还有与你处处作对四殿下。”

    王邪笑了出声。

    萧衍看着他，有些莫名。

    “我以你是我的知己，也许，我错了。”王邪看他冷漠：“我再问你一次，君芜的清白，是不是你夺得。”

    萧衍半晌，“没错。她，很滑嫩。”

    承影抽出，王邪的剑抵架在他的肩上：“不要以为我不敢！”

    他的手颤了颤，剑压在他肩头出血，可他终究未砍下。

    萧衍知道他重情义，这剑断不会砍下去。

    “公子确定要与我这般刀剑相向？”

    王邪心寒地清冷道：“我知你明白我砍不下去，你也莫要得意，我的剑未砍，心对你却是已冷得彻底。”

    萧衍收了笑意看他。

    “若是别人我一刀杀了都嫌不够，只我一直视你若师若兄若友，姜国的朝局现今也需要你把持。杀了你，我情感上做不到，理智上不允许。但是萧衍我要告sù你，你动了我很珍贵重要的东西，你伤得不仅是阿芜，更伤得是我，是我们这七年生死与共的情义。”

    “我伤得起。”

    “可我伤不起她的伤。”

    王邪的剑拿下，一声冷清：“你走吧。丞相。”

    萧衍微微一怔，这是他们熟悉以来，他第一次再叫他丞相。

    他：“莫要再靠近她。”转身，他走在雨中，那身影挺拔矜贵，然有些说不上的孤冷。

    萧衍在身后看着，微微地叹了口气。

    家臣过来，给他撑伞道：“丞相，你的病还未好，莫要淋雨了。”

    他未听到地只有些恍然地道：“到底还是随了他母后的性子，痴情得让人慌地。就怕也落了同样的下场，最终被情所误，丢了尊贵与性命。”

    “丞相……有些话我不知当不当讲。”

    “有话便说，憋着易生病。”

    “属下认为您这次做得很不值。我也是看着公子长大的，盔甲穿得吃力的年纪便被王扔去站场，可从未叫苦叫累，也不见他落过一滴泪，他是个将士心中顶天立地的男子汉，也是一名优秀的将领与王材。但又如同丞相所言，他与王后一般痴情得狠。与君姑娘相识至此，我都看在眼里，那是出自真心的喜欢，藏掖不住地，喜欢到他一迟再迟地回姜国，喜欢到他想把她带到姜国去，并着手安排起她在姜国的一qiē，誓有护她一世的打算。今日之事就算公子事后不怪罪，始终将是公子的心头刺，你二人之前结下的深厚关系，必也会受到影响！”

    萧衍听完，竟一声笑来：“竟是那般重要？那我这么做便也值了。”

    侍卫不解地看着他。

    转身，他拿过他手中的伞，对他眨眼笑了笑：“谢谢你的伞，我找故人下棋去了。”

    侍卫：“……”

    空巷中侍卫淋着雨看着那布衣风华的男子，谜一般地，总让人难以窥测。

    云狐客栈里，王邪回去，却发现君芜已离开。

    上下翻索，她恰碰见明姬带着一帮人急急忙忙地过来找他，搭救君芜。王邪便已说救下，未提媚药那事。

    听说君芜获救了明姬才放心，但又见王邪脸色不对，问道：“你是不是有事瞒我，整个人很深沉地……是否发生了什么？”

    王邪只摇了摇头，孤身清冷地出了云狐。

    明姬见他在雨中走得落魄而凄凉，奇怪地问君瑶她们，只摇头说不知，而君芜回来听说整个人也很低迷的样子。

    出去上了马车，明姬见在马车里闭目养神的老板，给他递了在云狐隔壁铺买的小酥饼道：“老板你能不能帮我查下阿芜昨夜在屠丞那发生了什么？”

    姬良离接过小酥饼：“今日兴师动众的账与之前的错算上一笔，你已赔了一年的自由，还要举债？”

    明姬抽了抽嘴角：“加吧加吧，再加三个月好了，反正我听木头说屠丞欠你的，应该不难的事，你给我打个便宜。方才看着王邪，还有听说君芜的事……让人怪担心的。”

    姬良离微微睁了睁眼睛，淡道：“我以你只会关心银子。”

    明姬咬了口酥油饼，狠狠点了点头，也有些搞不明白自己地小声道：“我也以为我的真爱只有银子和美男，可现在好像又出现了另外一样，我也是个随心不随脑的，你便从了我即是。”

    姬良离看了眼她咬着那茶饼，倒像只冬前养的松鼠。

    微微弯了弯唇，美得清濛煞好，他不语地阖上眸：“巧我正好要去找屠丞‘查账’来。”

    明姬朝他感动望去，“老板有时我见你完美了，真想好好□□你！”

    “安静地吃你的饼。”

    姬良离得马车驶向屠丞的驿站，途中过了华神府，不知君芜在那。

    华神府中，君芜缩在倾城大殿的一个角落里，一动不动埋头在身前，抱着双膝，隐匿在黑影中。

    洛倾城风寒已好，此时坐在上座，撑着下颚在椅把上。一手喂着小呆水果，一边瞧着那个女人失魂落魄地样子，神情古怪地看她。

    不见小呆将倾城与它喂得水果放在身旁盘后，然后收集了好几种它最喜欢吃的，咬着盘子，朝君芜逶迤地送去。

    “咕咕……”

    “咕咕……”

    小呆到她身前，将盘子叼着在君芜前面晃了晃，又用龙角戳了戳她肩。

    君芜抬头看到小呆，又看了看盘子里的水果，伸手摸了摸它的龙角：“我不吃。”没精打采的。

    洛倾城坐起身来，走了过去问道：“女人你怎么了？”

    “无事。”

    “无事才怪。”

    “你们不要理我，让我一个人静一静。”

    “要不让我们理你，你就不该来华神府让我们看着担心。”洛倾城说完内心一惊：为何他要担心她？

    抚了抚鼻梁，他别扭道：“喂，总之你怎么了到底！？”

    君芜无力回：“想死。”

    “……”

    洛倾城扭身：“我让人去找王邪来。”

    君芜立马抬起头，“别！”

    洛倾城见她神色慌张又震惊，笑了笑：“看来，果然与他有关。”

    “与他无关。”君芜站起身来，倾城见她眼睛发红地，心下莫名有些难受。

    君芜：“我走了不打扰你，小呆再麻烦你两日，待它变小我便能带它离去。”说着君芜朝殿外走去，也不顾下雨地走到雨中。

    洛倾城殿后瞧着她真走了，皱了皱眉：他又不是真的要敢她走！怎么如此地笨！

    小呆见君芜离去，立马随着她追上去。

    洛倾城不想让神龙大人淋雨，又追了小呆上去。

    只君芜走到华神府空旷的大殿外，突地脚步顿住，抬头。

    一帮黑衣的蒙面人，黑压压地人数众多，侧着手中的刀剑朝她，打着雨水的剑‘铛铛……’声响。

    他们，朝她眼神带着明显的杀意望，步步过来。

    君芜的眼神瞬间变了变，感到一股浓烈的杀意。

    她转身对怔住在后，看着这幕惊住的倾城喊道：“快上龙身！”

    倾城醒了醒，惊见那群杀手朝他们刀剑厮杀而来。

    他赶忙骑上了龙身，伸出手对君芜大喊道：“快！”

    君芜冲了过去，在就差一公分她要被砍得地方，倾城拽住她的手，一声龙啸飞天，丹青朝那黑压压一片，竟有上百余的杀手冲移过去。

    杀手被它的冲撞倒四周，龙在雨中鸣得震慑雷雷。

    然就要逃出围墙的那刻……小呆在雨中有些视线看不清地，竟撞到洛倾城之前为显这神府的不同移值过来的一棵参天神秀的老槐。

    小呆撞得七晕八素地从树上蜿蜒倒在地上，眼冒金星着。

    洛倾城与君芜也被摔落在地，在地上打了几个滚，一阵疼意。

    而身后杀手皆是愣了下，下刻，捡起手中的刀剑再次朝他们杀来。

    君芜转身看到惊了惊，起来抓住倾城，去叫小呆。

    “丹青！丹青！”

    只奈小呆撞得不清，一时晕得怎么叫不醒。

    君芜不得丢弃它，只与洛倾城不知手何时紧紧地手握抓在一起，朝着小呆靠近。

    而身前身后，那数百名的杀手，已将她们围成一团，磨刀霍霍而来！