
    君芜从地上爬起，坐在地上，与他对视：“我的朋友呢？”

    洛倾城勾唇一笑：“呵，我的神府，是谁想进来就能进来的。”

    “你对他做了什么？”

    洛倾城心头微微一震，她那眼神为何让人觉得有些危险。

    “你不怕我？”

    微弱的烛光中，她唇微抿，弯了弯：“怕你，你就不会伤害我？怕你，你就会放了我？怕你，我就能现在就出去？”

    洛倾城头从那撑着的手中，微微抬起些角度，有些讶异她的回答，看了看她。

    “小侯，我的朋友呢？”有一种坚持，君芜看着他的眼睛，温和而镇定，却又有种压人魄势。

    洛倾城在她的注视下，心惊，瞥过眼去不屑一句：“除非我愿意的人，不若这神府谁都不能进来。而那黑衣人我早已将他扔出府外。”

    “扔出去……没有伤害？”

    “不，我剥了他的皮。”

    室内一阵寒风刹那起，飕飕入骨。

    洛倾城只朝她望一眼，那幽处的眸色，四骸通体一个冷凌：“不……我只是将他扔到外面，而已……”

    室内恢fù常温常态。

    她对他眯眼，温和地笑了笑。

    洛倾城只觉方才那一刻，他好似从鬼门关走回来。

    君芜呼了口气，起身来朝他一步步走去。

    洛倾城身子不由打直，不知她走近来要做什么。

    “我命令你站住。”

    “我命令你站住！”

    君芜未听，只在离他五步之处，站住。

    她微微侧头，似在端详着他，不知在对他说，还是对自己。

    有些奇怪：“不知怎地，我总觉得好似在哪里见过你，觉得你……”君芜伸出手，朝他那面具触碰而去：“很熟悉啊……”

    “啪！”

    洛倾城在一阵熟悉的呆愣中回神，伸手果断打开她的手。

    他起身，对于这个女人的不知分寸，十分恼火！但那抹奇怪的熟悉，在国公府看她站在月下寻人时的静谧安然……他狠狠地拧起眉头来，纤白的精致容颜有些挣扎着什么决定似的。

    “你可知道我是谁？”

    君芜道：“小侯，洛倾城。”碧水说这里只住着一个人，不难猜。

    洛倾城不讶异她猜到他身份，但知他身份尊贵还对他如此，竟是怪异地瞧了瞧他！

    想挫她焰气，他恶狠狠地道：“我欲寝，奴婢速为我准备热水沐浴更衣。”说着特意大大地甩着他那喜鹊的纹袖，朝她身前，笔直朝前尊贵而去。

    君芜在身后瞧着他那有些……傲娇的模样，弯了弯唇，唤了声：“主子。”

    洛倾城回头，见她目光在火光中，底下闪烁着一片清泽。

    君芜：“我不叫奴婢，倾城主上可唤我，阿芜。”

    府外夜深，碧水与琅席捡到被异香迷晕的王邪。

    不见君芜，琅席不及碧水阻止*潜入神府，却在刚走到那断桥处，断桥被神府的机关控zhì，在水上的桥整座沉入水底，只有两边河渠曳动。

    琅席与碧水惊在原处。

    “琅哥哥……”

    碧水伸手想要拽住琅席，可他‘噗通’声跳入水中，朝神府游过去。

    “琅哥哥！”

    洛倾城给了一张神宫地图给君芜，也不告sù她具体怎么去烧水打水。君芜摸索着烧水的地方，因有些疲累，便寻着地图上一处温泉，投机取巧地打了些温热的泉水，装了几桶，用轮车一次运过去。

    到底，她更想直接把那孩子丢进温泉里洗洗便是。但又有种他会炸毛的感觉，不由笑起。对这小侯爷，倒是有种亲近地怎么见都觉得可爱地讨厌不起来的感觉。

    不会君芜过来叫洛倾城沐浴，洛倾城奇她速度之神。

    打好洗澡水，君芜替他脱好外衣，整个过程安静不叨扰，动作也轻柔细致。洛倾城心中为方才给她掉得分，悄悄地又补上些。

    君芜退去沐浴的朝雀屏风不远处，思着下一步……有些困倦，便走到桌椅边旁，悄然睡下。

    小呆恰时淘气地从她袖口钻了出来，君芜未注意到它跑出来。

    小呆身形变得稍大些人尺，一日未进食，它磨牙地想找点东西来吃。而洛倾城沐浴的地方恰有香味传来，它以是好吃的，屁颠颠地跑过去。

    手撑在木桶上闭目享受温泉浴的洛倾城，半会道了句：“还真是个会讨巧的婢子。”

    这汤浴她打来他便知出自他让人挖的‘突泉’，然而见她手上握着木桶的红痕，莫名噎下刁难她的话。

    倒是一点不像他那，不把人折磨疯了不罢休的个性。

    头仰着，呼了口气，洛倾城睁开那双黑玉珠的眼睛，彼时有一双眼睛也恰好俯视着它。

    那东西青红色，头上长了两个角，眼睛圆圆的，张着嘴巴歪着头，还有几只爪子，翅膀，麟片的身子……

    洛倾城闭上眼睛，以是幻觉。

    一片阴影笼罩在他眼前，迫得他不得不再次睁开眼睛。

    那锋利的爪子朝他的脸压抓过来……他还是不相信着，直到那肉乎乎的爪子切实的温度和感触，触碰他那张一直带着面具的脸。

    紧了紧木桶，他那纤白透粉的肤色，开始颤抖。

    小呆在他脸上摸了两把，又伸着龙爪在他胸前抓了抓。

    洛倾城面色刹那通红，但吓得仓皇地不知作何反应是好。

    然，它张开龙口……

    脸色一阵煞白，他终于大叫出声：“滚！妖物！”水花溅起，他狂跑到浴捅另头，往外爬。抓起衣物，边穿边奔向他放剑的地方。

    小呆见吃得会跑，在那边呆了呆。

    洛倾城已拔长剑，双手握住朝它，闭眼大叫：“滚！滚！”

    小呆见吃得和君芜一般会说话，许又不是吃得，耷拉着龙头，有些沮丧。

    君芜听见洛倾城那惊恐喘息的大叫，惊醒，跑进来。

    她见穿着白浴衣脸色比衣还白浑身颤抖的洛倾城，同一旁……耷拉着脑袋，拍着肚子，在桶内捞什么的小呆龙。

    走过去，君芜伸手握拳，敲到小呆头上：“怎吃那么多就是不长脑儿，谁让你跑出来吓人？”小呆抱住头，侧身可怜巴巴地看她。

    君芜眼角微抽，指着外面桌上的果盘道：“那有一盘水果是能吃的，先去吃点充饥。”小呆高兴，听话地连忙点头。

    君芜拍了拍它头，瞧着它摆着身子过去。

    那画面……她抚了抚头：一见它，怎总觉得在做着一场不醒的梦。

    其实君芜也不知它到底吃些什么，只是决定带着它，也希望能顺带调整一些她能满足它的饮食条件。

    转而，她把视线转向吓得不轻的洛倾城，朝他走了几步。

    “别过来！”

    君芜顿住脚步，对他声音放轻柔着安抚：“没事了，它不会伤害你。”

    “开什么玩笑！”

    “那怪物……你到底是谁？！是人是鬼，还是妖怪！”洛倾城见她能支配那‘妖物’，想必她定是不寻常。

    君芜讪笑：“神仙。”

    “我才不信！”

    “那随你。”

    “你方才想要那妖物对我做什么？”

    君芜：“它只是饿了，可能……把你当成了……”看了看那木桶里的汤水，再看了看白的和萝卜似的纤瘦洛倾城，君芜：难道是排骨炖白萝？

    “……”

    洛倾城心有所戚地退后，紧了紧手中的剑，目光瞥了一眼他的机关。

    君芜看他的眼神……几步跨过去，抓住他那只要拨动机关的手。

    “放开。”

    君芜正经而严sù：“小侯，你逼我的。”

    洛倾城莫名看她。

    只见下刻，君芜移动脚步，借着不明的光，做了个有史以来她最恶搞的，又十分有女鬼潜质的鬼脸。

    当下，‘哐当……’倾城剑落地的一声脆亮。

    天明，把小呆压在洛倾城那，被放出来的君芜撞到一湿冷冷的身影。抬头看，诧异：“琅席？”见他头上都结了些霜，发上还有水珠，身上也湿冷冷的。

    “怎么了你？一幅落水的样子。”

    琅席走过去，不多言地抱住了她，他欲言又止地身上不知是冷，还是惊怕地发抖，手中的力道也紧了紧。

    半会一句感慨：“阿飘……你要没了，以后谁负责我吃的呢。”

    “……”

    君芜有要窒息的感觉，抬头：“喂……”而身后，那桥在白日已出现，碧水与醒来的王邪赶过来，见两人抱在一起，都怔在原地，神色各异。

    君芜与王邪目光对上，那目光，她看不懂似地……而本能地，她握住琅席的肩，推了出来。

    抬头敲了他额头下，没好气道：“同小呆一般不吃即睡，好了，我没事。”说着，朝着王邪他们走去。

    身后，琅席微微低头，笑出一声不明含义。