
    “那人可死了？”一个女人在珠帘幕后，若隐若现，她的声音稳持中带些锐利地问着。

    “我们派去的杀手皆亡。”

    “皆亡？你在同我说笑？那不是十个人、二十个，而是上百余的杀手，即使那有一条龙的存zài，也足够了！”女人的声音发起薄怒。

    幕前的黑衣人单膝下跪，抽出手中的剑，“属下以死谢罪！”

    刀剑抹脖，他即将自刎。

    女人传来一声哼笑：“你死了对我有何用。既然现在还活着，即用尽你还鲜活沸腾着的血，洒尽你对我最后一分的忠诚与价值。”

    黑衣人握剑的手顿了顿，慢慢地她放下手中的剑，叩跪问道：“夫人，我该怎么做。”

    “根据衣娘那边的消息推断，那丫头想必此刻应接她那娘与小妹离去。那是她的两个软肋，你在看守疏防的容北城门等着她，见到她不要立即杀了，待她出城到了无人的地，你再动手。”

    “是！”

    “若是再失败，你也莫要回来。”

    “属下明白！”

    君芜不知一场暗杀在等着她，去了云狐着急地接了王氏与君瑶，不见王邪想来也好。

    不知如何下笔地几经思量，与王邪匆忙地留了一封辞别信，交于云狐的老板娘，便匆忙离去。

    待她离去后，那柔弱的老板娘将她的书信用火折子烧掉。

    而她那原本柔弱的眼神也不在，露出些阴暗不明的神色来。

    王邪见到华神府的境况，寻了整座府邸不见君芜他们，便了折回来。

    进了云狐，老板娘立即迎上来，语态柔弱地似在病重中：“王少侠你可回来了，这是君姑娘让我交于你的书信。”

    王邪：“她回来过？”

    老板娘笑了笑：“回过，只是回时不知为何地十分急忙，君姑娘带着夫人与小妹便匆匆离去。这信，好像也是与你告别的信。”

    王邪拆开信看来，轻念：

    我遇了些麻烦就此先行一步，于城外北坡，等你速来！

    王邪抬头，清俊的颜上笼上担忧，问老板娘：“她可还有交代什么？”

    老板娘摇了摇头，“君姑娘好像遇到什么□□烦，结了几日的账来，走得甚是慌张与匆忙。王少侠她不会出了什么事吧！？”老板娘也露出一脸的担心。

    王邪收了信件压放在胸前，“不会的，阿芜很坚强。我去寻她！”说着，他转身朝着君芜与她约定的地方握剑而去，说着放心的话，步履急切地泄露他的心思。

    不见身后，那老板娘在他转身不久，方才一脸担忧神色换了另一副阴险的笑脸：“去吧去吧，随她一起去见阎王。”

    她说完这话，里头走来一位头戴斗笠，手拿长剑的中年男人，靠近看是衙叔。

    从小院后面通长的长廊走来，他在她面前顿了顿。

    “衣娘，你废话太多了。”

    衣娘柔柔地一笑，上前给他理了理衣前襟：“夫人说了，做得干净点有赏。”抬眼，她的眼神变幻出另番全然不同的阴险感。

    衙叔拿开她的手，有些傲骨道：“我希望你和夫人都明白，我不是为了一点打赏才跟着夫人鞠躬尽瘁的。”

    他随着王邪而去，衣娘衣袖捂嘴笑起地堂皇。

    倾城回了国公府，只简单地将华神府发生的刺客事件与老国公交代。

    因为在他再小一点的时候，已从老国公那里曾亲眼目睹过比这更可怕许多的，故对于今日的事，倒是态度漠然地不在意许多。

    而他拿出两块玉蝉，道出他回国公府的真正原因。

    “父公，这玉蝉是怎么回事？”

    倾城的手心展开，上面放置着一个用红绳绑着的半截玉蝉，另一个用青绳绑着另外半截，紧紧挨着。

    国公看后脸色变了变。

    国公拿起那另一半红绳绑着的玉蝉，语气惊讶地问倾城：“你从何而来这半截玉蝉的？”

    倾城：“一个女人身上，她还有一条神龙。”

    “神龙？”国公：“可是邱县那条传说中的龙？”

    “神龙大人的事我们日后再谈，父公，请你告sù我这玉蝉为何会有两截？”

    “应该只是个巧合。”国公眯着眼睛，看不清他神色。

    倾城：“不，它不是个巧合。”他神色认真：“我今日来找父公不是因为我查不清这背后的缘由，而是我希望由父公亲口告sù我，亦如当年你将这玉蝉亲手为我带上，并告知我要与命等同一般地去珍惜它。所以，这玉蝉的答案是什么？”

    国公看着少年那倔强的眼神，怔了怔。

    伸手，他肉嘟嘟的手搭在他肩上：“孩子，这玉蝉……”

    前往容北城门的路途中。

    君芜不确定洛倾城是否还在那里等他。

    她在路上仔细想来，带着他离开不论日后跟着她一路上吃苦。且自己与老国公比较起来，显然实力与背景悬殊雄厚的老国公会护他周全点。

    甚至小呆，她都想一并托付给倾城、容郡庇护，总比跟着前途未卜的自己安全许多。

    思及至这些，她将王氏与君瑶带到北门城门处，并未折回去。

    但当她站在城门口，看着那出城口的地方，脚步却胶着在原地地无法再踏前。心下总是不放心地想要折回去，又认为那不是最好的选择。

    君瑶见她犹豫不前地，拉着她衣袖问：“阿姐你怎么了？”

    君芜：“无事。”

    “那我们为何还不出城？”

    王氏急道：“是阿君芜你怎么回事，慌急慌忙地把我们从客栈拉出来，这雨又下得如此大！为何不多留一晚等天气好了再走，出了城门我们晚上住哪！真是的办事也不用点脑子想想。”

    “娘你少说两句，之前吵着走的是你，现在不走的又是你。”

    “那我也是瞧着天气好坏！”

    君芜：“娘抱歉，你们在这边的茶馆先坐一会，我忘了个东西在云狐，现下去拿。”

    “什么东西阿？”

    “生辰时爹送我的玉镯。”

    “哎呀这么重要的东西你怎能忘了！路上钱不够还好当了做些盘缠，赶紧快去拿！”王氏焦急道。

    君瑶：“阿娘！”

    君芜：“哎，好。”对君瑶关照道：“照顾好娘，我去去就回。”

    “阿姐你小心点，我们不着急的。”

    君芜摸了摸君瑶的头,温柔地弯了弯唇角：“好。”

    然她撑着一把破旧的油纸伞，朝方才洛倾城与她约定的地方折了过去。

    到底与他约定好的，不能这么不辞而别。

    也许那孩子和小呆一直等着会再遭遇什么不测，她很担心地。

    君芜想着去找倾城与小呆，于是走了小路。

    不想路上却撞见一辆甚为熟悉的马车，而那马车正被一群官府打扮的人，架势不善地团团围住。

    君芜感觉到前面的气氛不妙，不想惹事地转身欲离，却听那身后传来一声熟悉的大叫：“老板！你怎了！血……你不要吓我，我晕血！”

    君芜转身动了动唇：“明姬？”

    说着，一名官兵被从马车内踹出来。

    那扎眼的红衣妖艳，且胸前波涛胸涌的明艳女子冲跳出来，拿着把剑却奇怪地用巾帕蒙住眼睛，抬手就往那群官兵身上砍。

    虽是蒙住，但她招招凌厉地快狠，犹如身经百战的武林高手般，刀剑起落得利落。

    君芜才知，明姬是会武功的。

    此刻时辰对君芜来说很是紧迫，但她在内心把明姬当做朋友，见她有难无法断然离去。

    君芜四下看了看，走至在不远处抱起一块稍大的青色石头，朝着那群官兵移动过去。

    没有人注意到她，直到她抬起那石头，砸向一官兵的后脑勺。

    “呃……”那官兵向前倒去的瞬间，有些视线望过来，明姬也望过来。

    明姬见是君芜，当下眼神一亮，兴奋起来，“阿芜！”转而，她夺了把剑朝她毫无章法地扔过去大喊：“帮忙砍！”而在她心底虽然没见过她砍过人，但君芜却绝对不是个弱者。

    君芜接住剑，眼角微微抽了抽：为何她不是在砍人就是在砍人的路上？

    官兵因为她的突然到来顿了一会，然回神继续朝明姬，马车，还有她，发动攻势。

    已经没有选择，君芜双手握住手中剑。

    她看着这群官兵，将剑指向他们，对明姬又似在对自己道：“可以试试。”

    一阵刀剑铿锵。

    马车内，中了巨毒的姬良离淡淡地拿着块帕子，擦了擦方才那吐出的几口黑血。

    低头的时候见有几滴染了他那纤尘不染的白袍，他顿了顿手上动作。然手指要去触擦，又停下来，转而他撩起车窗。

    车窗外，他见两个明明没什么深厚功力，但那神态就像身怀绝世武功的女子，不免有些好笑。

    他伸手按动一旁机关，从车梁跳动出一个暗门，只一把剑落在他手中。

    抽剑，目寒，他破车而出。

    那官兵只觉一阵白闪，下刻哆嗦地觉得脖子有些湿疼。

    再下刻，几名官兵倒在雨水中一动不动。

    血染白衣，那素来纤尘不染的他淡淡抬头在雨中，君芜的心莫名地震了震。

    突地，他淡笑起危谜：“不想死可以，告sù我谁派你们来的。”