
    赶到与倾城分开的地方，君芜站在雨中擦了擦脸上的雨水，此刻此地已不见倾城也不见丹青。

    “难道走了……”她不确定地站在原地揣测，也许倾城带走了小呆，毕竟那少年一向认为自己高贵，又怎会在这真的等她。

    是否该去国公府确定一下较好。

    “女人。”一个有些青涩但语态又沉稳的声音从背后叫住她。

    君芜扭身，见是洛倾城，她的嘴角不期然地弯了弯，又压下去。

    洛倾城走过来，手中的伞朝她倾斜几许:“你这么复杂的表情是以为我走了？”

    “是在沮丧你怎么没走。”

    “哼，女人就是口是心非。”

    “你能否别用这种语气与我说话，我听着每次起鸡皮疙瘩。”

    倾城脸红了红，但却一脸镇静：“我高贵的语气当然是你承受不得的。”

    君芜擦了擦额头的雨水：“好……你随意罢。”

    君芜不见小呆问:“小呆呢。”

    倾城看她一眼，伸出手来，君芜见小呆已变小在他手心。

    小呆见到君芜小龙眼一亮，跳掉她手心，“咕咕……”叫着打起滚来。

    君芜用手指宠爱般地戳了戳它，感慨一句:“你这性子怎会是龙呢……”抬头见倾城盯着她，君芜摸了摸自己的脸:“我脸上有东西？”

    倾城转了转头，“咳……”轻咳一声，他对君芜一脸郑重地直唤她名:“君芜，我要随你去汴京。”

    君芜又是一阵愕然。

    城门北坡，王邪在走得越来越偏远，却始终不见君芜。

    他在一处坡上停下，看了看四周，常年在外行军的经验，让他灵敏地嗅到一种不是很好的气氛。

    沙沙的声音，他抽出按剑待动的承影。

    他对面，从雨中走来一位头戴斗笠、身形魁梧的约中年的男子。他左手拿着一把长剑，刀身磨得光亮；微微黔着首，虽是看不清他的脸，却能感受到他身上那肃冷杀气，处处透着不善的意味。

    “衙叔。”随着他的逐渐靠近，王邪认出他来。

    衙叔抬了抬头，转了转手的方向，那锋亮的刀口指向他冷森森地。

    大雨漂泊，在荒原被风吹起得浩淼。

    衙叔:“不知少侠可赞同，一个好的剑客永远缺一个好的对手。”

    一阵静默。

    王邪起唇:“我认可的对手并非要是名好剑客，你此刻与我来说是名剑客，却不是对手，。”

    那把他当对手的人，目光微微晃了晃。

    下刻，一阵光影刀光铿锵在雨中。

    “她走了？”医馆内，姬良离坐靠在床上，咳了声。

    明姬给他擦了擦:“谁走了？”奇怪他醒时没见谁，那年轻的神医用药方同她换了些医药钱，也走了。

    “君芜。”

    “阿芜？”明姬想起之前姬良离是在外头见过她，一脸醒然道:“啊……她是走了，这次可多亏了咱们阿芜救了你！你下回遇到你可要好好答谢她。”

    “她救了我？”

    “是啊，她找了一个怪怪的神医，挺年轻长得也挺好的一个男子，那人的医术……”省略千字这医馆郎中后加入进来与明姬诉说他如何从鬼门关捡回一条命的惊险。

    待他们说累了，姬良离喝口凉茶道：“我是假中毒，没想到你们竟然趁我昏迷对我又扎又割地如此深厚。”

    明姬呆了呆。

    琅中也呆了呆。

    两人异口同声地惊讶：“假中毒！？”

    这种事以前也发生过，明姬脑袋立马转过来，指着他发指地道：“你个奸商连我也骗，害我……”流了多少冤枉累。

    姬良离：“上回账本的小罚。”

    明姬咬着小手帕，想切了他的小弟。

    郎中不解：“我行医数十年不可能错的……”

    姬良离放下茶杯，淡淡地笑了笑：“说明你医术还待精进。“

    郎中咬住袖子。

    姬良离瞥向窗外的大雨，转身问明姬：“君芜呢？”明姬说是‘她’找了个怪医救了她。

    “走了，她每回都走得匆匆忙忙的。”明姬翻个鱼白眼：“好似每回都被人追杀似的。”

    姬良离一笑：“这容郡，你可知有多少人不想让她走。”他这么不经意地一笑，像染上了清午轻露的桃花，美得让人屏息凝神。

    明姬瞧着，魔抓抓过去，点头地被他蛊惑：“嗯！不管真假，总之老板你还活着让我美个狗，就是极好地。”

    “……”

    “哎？刚刚我们说哪了？”

    “说到这次假中毒在我身上戳了针放了血，那心血损失的钱两算在你头上是该多少得当？”

    “……什，什么？！”

    城北，君芜脚步朝北门快步而去。

    她走些步停下，身后离她约一米那少年的脚步也停下。她再走些停下，那少年步子也停下。

    君芜转身看了看他。

    倾城把头往一边扭转过去，不与她视线相对地，有些心虚而又保持着一贯高贵的姿态。

    君芜本可以很决然地拒绝他，但是不久前那场暗杀，还有玉蝉令她有些说不准的犹豫。

    若他就是那她一直寻的半块玉蝉。

    那洛倾城不就是她爹临终前让她找到答案？

    答案在眼前，她无法不对谜底不好奇。

    犹豫着她已来到与王氏她们分开的茶楼。

    此时，她娘王氏已不在，君瑶也不在。

    两层的茶楼，与来时想比，几乎清空。只坐在一层门心的位置，一位如烟雨水墨中走出来比女人还要美上不知多少的男子，那口口声声说已夺了她清白的男子。

    萧衍包了一整座茶楼等她，见到她，目光中有一种温雅的笑意。

    一阵静默，君芜捏了捏拳，朝他走过去。

    沿路，她抽落袖中的匕首。

    而君芜不知自己自投罗网，还未刺到他，被萧衍绊倒，投怀送抱似地跌入他怀里。

    萧衍低头，那一口茶还未吞下的茶，顺势强灌到她口中。

    “唔唔……”君芜顿住，接而狠狠地拍打他。

    可萧衍只是将她箍在身上的更紧，靠得如此近，还坐着这种事，君芜满脸通红地后悔起来。

    洛倾城见君芜被强吻着，怔了下，他伸出手触动手腕上的机关，朝萧衍发射起两枚暗箭。

    萧衍抱着君芜换了个方向躲过，抬头他舔了舔唇，温雅而撩人。

    他看着洛倾城，又看了看那少年手腕上绑着的机关，眼眸笑起几分的欣赏:“这机关是你自己做的？”听老国公说他有一子擅长机关术。

    “放开她，她是我的奴婢！”

    君芜抽了抽额角：谁是了……

    场面和这一吻让她觉得混乱无比！

    她对感情一直有着一种近乎执着的洁癖，然此刻被眼前男子碾压的一塌糊涂，只觉得全身被蚁咬得疼。

    再看他一把狠狠推开，她的眼神有一种野兽的狂野与愤怒。

    萧衍看见，心莫名抽了下。

    但他却依旧无视这般微笑，笑地雅致，抚了抚唇歉疚着：“可是我吻得你不愉快？”

    “不，是恶心。”君芜冷道。

    目光变幻地看着这个危险的男人，一而再再而三，说他是无聊找个人陪他玩，她不信。

    萧衍不生气反而低头笑了起来。

    抬头夸她：“你可真有意思。“

    君芜眸微闪，朝倾城望过去。

    倾城接触她的目光，扣动机关的瞬间，一把剑架在他脖子上，令他顿住。

    君芜几步上前向倾城走过去，“放开他！”可是却被几步走来的萧衍一个公主抱起。

    “你做什么！？混账！”君芜惊他的不按常理出牌。

    萧衍抱着她不急不缓地走到茶社旁，他身边的人递给他一把撑好的油纸伞。

    他接过伞将她抱在雨中，走向一旁已顷刻间停在面前的马车。

    无论君芜怎么挣扎，她都无力逃脱地被他带到马车内。

    他道句：“去国公府。”

    马车一阵一阵地晃动，终于车夫擦了擦额头的汗，总算到了容国公府。君芜和他斗了一路，已无力躺尸般地任由他抱入容国公府。

    见他进这里就像进自家门一般，心中不免奇怪。

    他们在一处叫“勺园”的地方停下，终放下她来。

    她被放在椅子上，注视着那个男子。

    可他……在脱那有些湿的布衣，她只好转过去，忍不住说着:“你对人都如此随便？”

    随便地夺了人的清白，随便地看个人就吻过来，抱住，君芜咬了咬唇:“该死，没个东西傍身真是处处受制。”突地她想到小呆，然她伸开手心，它正呼呼睡着。

    君芜叹了口气，她在期待什么……

    不会，萧衍已换好一件清爽的青底袖口印着简单纹饰的布衣，走过来坐在君芜身旁，撑着下巴注视着她，那模样就像是在看一个许久不见的恋人。

    “我发现……”

    君芜看过去。

    “你睫毛很长。”

    “……”

    君芜被他看得鸡皮疙瘩起来，因方才看他容国公府下人对他恭敬熟稔的态度，她倒不担心倾城，只问:“我娘她们在哪？”

    “岳母小妹都很好。”

    “你这样对我一而再再而三地到底为何？”君芜暂丢耻辱直问道。

    “娶你做我夫人。”

    君芜抿了抿唇。

    半会“你放屁。”

    她很少说什么不雅的话，可是这次面对眼前的这个男人，她倒是失；了些理智和女儿家的矜持。

    想抽他，非常。

    萧衍笑了笑，那一脸的宠溺，表xiàn地毫不破绽。

    伸手他要摸了摸君芜的发，却被君芜躲过。

    他腾出另一只手抓她过来，还是摸到了。

    君芜被他摸得瞬间，内心有一瞬的崩溃。

    那感觉，就像她平日摸小呆。

    于是君芜伸出手也抓住他的头发，猛然一扯。

    那一头墨发被扯断几根。

    “疼……”他一声轻语，低头那双烟雨眸含水。

    君芜嘴角抽了抽:“一起放。”

    萧衍:“不要。”

    君芜有吐血感，忍不住咆哮:“你可是有病啊！有病我认识神医，包治好你！”

    他一声大笑出来，君芜内伤他的低笑点。

    揉了揉她的发，他以主人般地姿态，大发慈悲地终起身。

    若是再不起，他觉得她会过来咬他，虽然他不介意但是今夜有个重要的晚宴。

    他一放手，君芜要冲出去，被他拽回来。

    萧衍道一声:“进来。”两个刀客走进来，将君芜左右驾了进去。

    君芜瞪大眼睛被驾在床上。

    萧衍微翘了一边唇对旁白人道:“看好她。”转而对君芜说了句:“别乱跑，虽然我对你是恶意，但是比起其它认也算是善意的。”

    君芜不理解，看他离去，只觉谜团渐深。

    她自言自语问一句:“他到底是谁？”

    没想到身旁一刀侍的男人却回了她:“一个需要每天吃药让人牙痒难忍的美男子。”

    君芜望了望他，为何如此严sù地喜感着……