
    “这是……”王邪。

    君芜拉着王邪往后林狂奔，穿过密林，王邪在身后用刀剑砍掉着那些巨虫，一路的血迹逶迤成一条血道。

    直到他们跳入洞内，王邪砍断那洞口的石头，才阻断那黑虫的袭击。

    山洞里两人喘息声起伏，缓了片刻，王邪问君芜:“你还好？”

    “还好，你呢？”

    “我没事。”

    王邪燃起火折子，光虽然微弱，但也照亮了山洞与君芜的脸。

    两人看见彼此，但同时也愣住，缘于这山洞……君芜转过脸去，眼睛震惊地张了张。

    王邪拉着她往后退，石头“哗啦啦……”地落下reads;。

    在离他们一步之遥的地方，是一个深不见底的暗渊。

    “怎么会……”君芜惊讶这洞中怎么还会出现一个大洞。

    王邪拉住她往后靠，“我去看看。”

    君芜欲上前，却被他喝止了句:“危险！不准过来！”

    君芜待在原地，只听背后传来那洞口似被巨虫在咬噬的声音。

    王邪缓缓地过去，火折子往下照，发现这暗渊边上竟放着梯子，像是通往某处。

    君芜在身后问他:“发现了什么？”

    王邪站起身来朝她走来:“渊下有梯子。”

    “梯子？”

    君芜默了一下，待他走过来，伸手自然地握了握他握着自己有力的手，“我想过去看看？”

    “只是一个梯子。”

    君芜不语。

    半会，他有些无奈地叹了声气，柔声道:“跟在我身后，不许乱跑。”

    “你把我当什么了。”

    “我们以后的女儿。”

    “……”

    被他握的掌心出汗，不明……这个男人，为何总能让她意乱、心跳。

    王邪在前照亮深渊给她看，君芜看到那的确有一架梯子。

    “这梯子通向哪里？”

    “我也不知。”王邪皱了皱眉：“深不见底的，感觉不是很好的地方。”

    君芜点了点头。

    然而就在她点头的时候，她眼前看到有一道光，下意识地她用手去挡了挡，右手却被那有力的力道突然放开。

    心，突地一凉。

    只听他一声惊，耳边传来喊声：“阿芜！”

    那光消失，黑暗一片间，剩下深渊下亮着一点的微弱光，似方才他点亮的火折。

    君芜几乎没有多想，随着他跳下那深渊。

    倾城酒家。

    倾城从一个噩梦中醒来，他翻了个身，坐起来穿好衣服往外走。

    小二叫了他一声，“小主！”他也不应，推门不知往何处去。

    小二摸了摸头，只觉得他有些与以往不同地古怪，突觉得冷地抱了抱胳膊。

    倾城越过街道，来到一家打剑的店。

    他问店内那唯一的打剑人：“你这里可在刀匕上淬毒？”

    那打剑的人脸上有几处刀疤，看上去也不像善类reads;。

    他回身看了眼少年，漠然地道：“官府不让制。”说完拿着把刚打成形的剑往里走。

    倾城在他身后扔了一袋钱币过去，刀疤剑人伸手恰接住。

    他用手掂了掂，转身看向少年，神色有些奇怪地重视。

    少年勾了勾唇，神色和嗓音发着一股生冷的意：“够不够，不够我加到你满意为止。”

    不知过了多久，君芜从那暗渊中醒来，猛然惊坐起，下意识地叫了声：“王邪！”

    没有人回她。

    她便又叫两声，还是未有人回。

    她便蹲在地上摸索着他的身子……可摸索一圈，还是什么都未摸索到。

    此时，打开一扇石壁的门，从外面透出些光来。

    君芜转身眯着眼睛看着那道突然的光，从光中走出来一名全身黑的男子，君芜以为是王邪，站起身来过去紧紧抱住了他：“你去哪了！”

    那人身子轻轻一震。

    抱着他，却感觉他身子冷的出奇，不像那原本温热的身子。

    君芜愣了下，推开他，抬头对上一双冷得如寒冬，布着尘雪的深邃眼睛。

    那人的目光也紧紧锁着他，下刻他伸出手，掐住她的脖子，放了些狠的力道。

    君芜觉得一阵窒息，轻：“啊……”了声，微微扬起头来。

    那人道：“我给你三种死法让你选择。”

    君芜看向他。

    “第一种作为食物，喂饱那些血虫，过程稍慢难忍；第二种我把你的眼睛、鼻子、耳朵……身体每一要处割下，煮了喂我的狼；第三种我把你锁在这里，你在这片黑暗饿死渴死或是因孤独而死。”

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，你只要知道，今日你会不得好死。”

    君芜看着他，半晌：“哈哈哈哈……”地笑了起来。

    他狠狠地掐住她的脖子，眸色中闪出一丝疑惑，皱了皱眉，掐出她脖颈的血来：“笑什么！？”

    被掐的呼吸不稳，她便断断续续地笑着，神色媚好。

    待她不笑了，她看向他，神色变幻地清冷而睿利。

    他心下一惊，莫名地松了些力道，觉得背后有所凉意。

    而下一刻，一声不知什么的沉吼，他被一股巨大的力道飞推到门外。

    那龙尾在烟尘里飘扬reads;。

    君芜捏了捏脖子，朝他走去，她周身此时也布满霜色，丹青受她影响地此时眼中也带着寒色。

    过去蹲身，她捏起他的脖子，比他方才多了几分残忍力道。

    看着他那双冷颤的眸，她声音婉转声道：“告sù我，他在哪？若你说不知道，我给你100种前两种死法。”

    王邪只觉得冷，不知自己在哪里，待他坐起发现四周都是冰窖。

    他起身咳了两声，坐起身来便在这冰窖之中走寻了几步，唤着他的：“阿芜……”

    在一座高高的冰前，他止住，抬头见冷封着一个很美的女子，穿着宫衣，带着金凤……有倾国的姿色，安静地在冰里，似沉睡着。

    王邪看着看着，觉得这女子长得有些像……他脚步不由再靠近两步，眉宇的清媚，令他张了张口：“君芜……”

    冰窖的门‘嘎吱……’声开了下来。

    丹青飞身进来转了两圈，身子打了个哆嗦，又赶忙飞身出去，似怕冷来。

    随后，君芜用匕首抵着一个全身包裹黑衣，只露出一双眼睛的男子进来。

    王邪转身见她，眸中一震明亮，几步过去抓住她的手：“你去了哪里？”

    君芜愣了下，想必他寻不到她与她也是一般心境……回握他手些安慰力道：“我没事！”

    那黑衣人余光看了他二人一眼，趁着两人对视瞬间，他一个闪身，去按动这石壁一处的机关。

    小呆在门口睁大龙眼一愣，那门哐当关起，把它关在门外。

    那黑衣人眼里浸润起笑意。

    君芜转身见他，他望过来正对着自己发出阴森的笑。

    那笑中有一种空无一物的残酷，让人生奇……有种那人血都是冷的异常的感觉。

    王邪也感觉到此人的危险，想必方才君芜是因为丹青才将他逼至他这里。他抽出承影，眸色变得清幻而危险地看着他：“你对倾城做了什么？又想对我们做什么？”

    君芜心下咯噔……转身见他，原来他有所察觉。

    那人发出一声声冷冷的笑。

    而此时在这冰窖一处另一扇门‘嘎吱……’声打开。

    少年拿着一把匕首与那黑衣人笑得冰冷相似地走来。

    君芜转身诧异：“倾城……”

    倾城看着她的眼里，像是有着生仇大恨，捏转着手中的毒匕，下一刻好像要撕碎她，吃她的肉喝她血地朝她而来。

    那黑衣人也抽出匕首，与倾城左右朝他们走来。

    王邪与君芜靠在一起，一面对向那黑衣，一面对向倾城，感觉到一种杀戮危险。