
    君芜在浮生的带路下来到池镜，站在那一块残破写着‘池镜’二字的木牌上，看着眼前那一大块坑陷下去的干涸池坑，坑里坑外爬着枯黄的杂草。

    “这就是池镜？”

    浮生：“是，这里以前是处温泉瀑口……”指了指山林后面：“那不远还有处客栈，二三年前这里还是个休沐日常去的地方，这儿出了些怪事许久没人来了也就荒了。”

    “怪事？”

    “凡入池境者有去无回。”

    “我们此刻可算入？”

    “不算，得进入这坑池后的密林。”

    君芜抬步朝前走去，公孙浮生一愣伸手欲拽住她，却被一直在旁不说话的王邪走在前面。

    抓了个空，他立马跟上去：“你们两个真不怕死！？”

    君芜不发一言地进入密林，王邪紧在一旁，浮生端望着越走青烟越阴沉的密林，身体不由开始发毛。

    走了许久，王邪问君芜：“你要去哪？”她第一回来镜池，可是却像来过许多次地，对方向没有任何犹豫。

    “好像，在前面。”

    “什么在前面。”

    她不言。

    王邪看她神色，也不再言语。

    两人安静地一直往前走，他抽了剑替她砍去眼前的障碍，默默守在一旁。

    密林里，一双眼睛看着他们不断走进，一抹阴冷的笑印衬着那白金的面具。

    身后的黑衣人问他：“谁是你的仇人。”

    “那个眼角有朱砂的女人。”

    “你准备如何处置她。”

    “如何处置她……你认为这世间让人最痛不欲生的是什么？”

    “凌迟，挖心，割鼻……”

    “呵。”来自少年的一声冷笑。

    黑衣人奇怪：“难道不是。”

    “那是你肤浅的认知，*的疼痛只是一时的，寻常人人总回好了伤疤忘了痛。可精神上的凌迟却是持久，甚至能影响这个人一生为之不幸。”

    那黑衣人看了看他，从黑布包裹唯一露出的眼睛里露出一丝丝瘆人的笑意。

    “如何对一个人进行精神凌迟，我也想学。”

    少年朝前走去：“抱歉，这是学不会的东西reads;。”

    君芜担心着倾城，她想如果他被人所害了，那千刀万剐了那害死他之人，她便去陪他。

    然而在不远处她看见躺在那荒草地上打滚的熟悉身影，眼前一亮，朝他奔过去！

    “啊，啊……”少年在地上抱着腿□□，那腿上清晰可见染着细流般的血渍。

    “倾城！”君芜过去扶抱起他来，“你怎了？”见他腿上受了伤，君芜立马扯下衣服成带，过去撩开他的衣，见有刀痕划过他腿的痕迹。

    “谁干的！？”君芜眸色一冷。

    “不，我不知道……好痛。”少年痛得一脸真切。

    君芜用衣带将他腿上的伤先绑着，起身欲背他去医治，被王邪夺步上前架起倾城的胳膊，一句道：“我来就好。”说着他背起倾城，对君芜望了一眼：“我们走。”君芜愣了一下，点了点头。

    公孙浮生见又晚了一步，站在原地磨牙，然而君芜与王邪走得稍远，他突觉背后一阵凉凉的。猛地，浮生转头一看，只见几只寒鸦扑腾地飞起，顿觉真真说不上来的凉意。

    这地方的确怪，怪的阴森，浮生朝前喊了声：“等等我！”朝君芜他们跑了过去。

    回到风郡城，君芜先是带倾城去医治腿上，问郎中只说是被人砍伤如此，伤口颇深需些时间调养。问倾城发生何事，他只说遇到几个怪人，想要杀他，他被砍伤了腿跑了很远以为跑不掉了遇见了他们。

    君芜未多问，拿了些药在王邪的帮助下，带倾城回到倾城酒家。

    在倾城酒家等了君芜许久的明姬在后院逛着，见她终于回来了，上前正要骂她如何让她等的树叶都落了几层。但又见她脸色苍白偷偷摸摸从后门进，且还带着个脸色苍白的病人，连忙上前问：“哎，这是怎么了？”

    “明姬？”君芜许久不见她愣了下。

    “你怎在这？”

    明姬伸手搓了搓她的脸，笑嘻嘻道：“才几日不见瞧你瘦成什么样了，不知又背着我遭了多少罪。”杏目一瞪骂王邪道：“你也是，不好好照顾她！”

    王邪：“……”

    君芜拿开她的手：“他有何错。你别闹，自个在酒家里转转，有事我们晚点再说。”君芜见到明姬还是欢喜，只是现下欢喜得不是时候：“无事你今日先回。”说完带着那肩上的少年往内走去。

    明姬见她就这么走了，一跺脚：“我等你这么久你就这般就打发我了，明奶奶现在就与你断交！”说着气愤要走，门口撞见一人。

    两人对视互指道：“是你！”

    “是你！”

    公孙浮生见这人正是前几日那作为对接人，从他手中拿走那十二坛，每一坛都独一无二味酒的女子，好似叫什么明姬的。

    明姬见他正是那酿出十二坛好酒的酒中仙，那日拿酒太急，还未来得及与他好好套套近乎，以后也与她的小店供应些酒来reads;。

    明姬‘嘻’一声笑出，也不问他怎会出现在此，张眉笑开，抓着他往君芜酒楼去道：“酒仙，走，我请你吃酒去！”

    “哎，你谁啊？谁要与你喝酒！”

    “嘿……”

    安顿倾城在房内，君芜与他说了几句关照话，让人照料着与王邪出来。

    王邪觉得她反应有些琢磨不透，方才一脸紧张苍白且内心能感到她的激动，这会有一种说不上的沉静。

    出来后君芜站住，王邪也站住。

    君芜转身笑了笑对他道：“还真成了我侍卫了？”

    王邪也笑了笑：“现在反悔来不及了。”

    君芜默了下，道：“好，侍卫大人。”

    “你……可有什么想对我说的？”

    君芜看了看他，“你是指倾城？”

    “不好奇谁伤了他。”

    “好奇。”她顿了顿，“然而我更好奇，这个倾城，是谁？”

    王邪目光一亮，犹如漆黑的夜里点亮的星光。

    “你未察觉到什么关系，他的眼睛……”

    “察觉到了，但被你这么一说，才确定不是我一个人的错觉。”王邪：“他是倾城？”

    君芜摸了摸手腕上的那半截玉蝉，“我要再去趟池镜。”

    “好，我陪你。”

    池镜。

    再入此处，君芜与王邪径直往寻到倾城那处方向走，走到一处方圆十里地上都是窟窿的平地停下。

    正前方那大大小小上百来个窟窿错落组合，犹如一个有着尖长下巴，然而脸上满是坑池的人脸。

    君芜像前走两步，被王邪拉住：“我先去。”

    君芜摇了摇头，但也未落下他，知他不会退却，牵着他的手往前走去。两人刚触碰到第一个地上窟窿的时候，从里面爬出黑色的肥壮的无骨的虫子，约半个人那么长。

    君芜抬脚的瞬间，那虫子张开那肥胖的身体，压住她的脚。

    与此，君芜的脚如同被什么给胶着在原地，无法再动弹。

    脚部传来一阵疼痛，血……渗出。

    王邪抽出承影一箭斩断那巨大的黑虫子，虫身破裂，满是鲜红的血汩汩破身而出……刺红人眼。

    君芜与王邪震惊地看着这一幕，然而此时从这个洞里爬出第二条虫子，从那上百个窟窿里开始爬出成群的黑肥虫，他们匍匐着笨重的身躯，一下子将整个地面铺成了一大块黑色厚重的地毯，然朝他们黑压压地大举进攻而来……