
    君芜把孩子抱回去后，没想到倾城只问她去了哪，做了些什么，倒未多说她把棺材里的孩子带回来的事。回来他执拗地抱走孩子，只让她睡觉，她才终能躺着睡一会。

    睡梦之中，君芜做了个梦。

    梦里，这是一片黑色的烟袅在四周弥漫。

    君芜走在里面，能听见的只有自己的脚步。

    一个声音呜咽从远处传来。

    “谁？”君芜顿住脚步，问起。

    “呜呜呜呜……”呜咽依旧，哭声有些凄惨。

    君芜只觉气氛诡异，便顿在原地。

    那声音呜咽半会道：“请为我伸冤。”

    “你是何人？又有什么冤？”那黑色的如裙带的烟飘散开来些，君芜隐约见不远处好似有人影，半身在半身消失，低着头埋脸在帕中。

    她脚步不由退后一步。

    那声音道：“你不要害怕我不会伤害你。我死后本是应该去别处的魂魄，然而我有莫大冤屈，只得藏身在那黑珠之中，但我无已无多时魂魄渐损，竟在此看到你，想必老天有眼，你必是有过人之处才能通guò梦境进入其中听我冤屈。”

    君芜惊讶：“你是……那驿馆里的孕人。”

    又是一阵呜咽声。

    君芜：“你先别哭。”

    “呜呜……谢谢你们救出我的孩子……我可怜的孩子……呜呜……”

    君芜待她哭好，方才有些毛骨悚然地以为遇到什么妖怪，但现下知是鬼魂，大概由于她濒死过自己变成鬼魂，现下她倒是心境平静许多。只是不知为何自己总能遇到这般事。

    “是你把我带到这里？”

    “是的，那黑珠叫镜魂珠，我家世代为巫，此珠为家传神物，也我们与鬼神沟通的灵物，但镜魂珠并非与所有生灵都有感触，它发挥灵性常需机缘，然而我呼唤你，你便进来了，实属奇异，恐想你命数非凡才能与镜魂有感。”

    君芜摇摇头：“我不关心这些，放我出去。”君芜对巫人向来不喜，闽巫那个巫人她也未忘！

    只是她说完，那呜咽声又是一阵响起。

    君芜有些头痛，但问道：“你到底唤我进来做什么？”

    “呜呜……贵人……我是冤死的……那杀我的幕后乃是风郡名门赫连氏家的赫连芷，那个女人，她好狠心哪！”

    “她为何要杀你？”

    “此时说来话长，请容我慢慢与你说来。”

    君芜摆手：“不必了，我不想听。”不想多管闲事，只想把这消息告sù浮云让她查下去即可，转身欲走，虽不知往哪走，想着实在不行找个坚硬的东西把自己撞醒。

    但走了一段，那身后的鬼魂却飘来了一句话，让她止步的话来：“你想不想知道更多关于楚华的事。我命生来克己克人，死了也罢。哪怕你不为我伸冤，只要你帮我完成一个小小的心愿，我可以告sù你她真正的死因。”

    君芜刹那顿住脚步，转身看向那抹隐约虚淼的烟魂。

    次日，阳光打在倾城酒家的门院，安静地闪着金色的光羽。

    倾城见日晒三竿了君芜还未醒，不免有些奇怪，平日她都是天未亮便出门了。

    昨夜他也一夜未睡，小女娃半夜哭个不停，但是只要摇她便不哭了。于是他亲手制zuò了个可摇的篮床，设置了些巧妙可自动晃动的机关，那孩子终于在摇篮里香甜地熟睡，他也安心起来。

    来到君芜门口，正要敲门，却见她拉开门，神色有些……不在飘远而虚白的模样。

    她愣着看他。

    他伸了伸手在她眼前晃了晃，“一大早地在想什么？”

    君芜回神，“哦，啊，哦……”

    倾城只觉她答得好笑，伸手触摸了下她的额头，又碰了碰自己的：“奇怪，难道是病了？”

    君芜抓开了他，回神笑了笑：“没病。”

    倾城这才放心。

    “你今日去哪？店里的事我让阿福去打理，我陪你去要酒方。”

    阿福是倾城不知从哪招来的伙计，年纪不大，来了后人勤劳且精通账目，个性圆滑处事，虽然那双眼睛像是藏了很多事，但君芜不想让倾城太累，并未对此人深究。

    君芜看着他的脸笑了笑，“也好，我正好有东西要送你。”

    倾城一阵奇怪。

    一处店面，进门触目挂着许多不同种类的面具，君芜从老板手中接过她在此订做的面具，拿出来给倾城戴上。

    戴上后，掌柜的先发出声惊叹：“啊，真好看！”

    那是一个瓷白色和金色两色相映在一起的面具，脖子往下颚微微延伸的部位是瓷白色，往上添金绘出白雀的羽毛，戴在那容颜原本便瑰丽的少年脸上，只遮住了三分之一的脸，显得高贵而魅丽。

    掌柜子赶忙拿出面镜子给少年看了看。

    倾城是第一次见到这般模样少见的面具，戴上去很特别好看。然而那面具遮住的地方，恰好是他夜里脖子上会爬出来，那丑陋的黑色滕文的部位。

    倾城一时眼眸震动，推开镜子，转身他用袖子抹了抹什么，肩膀抖动一下。

    君芜方才看着满意，当下不知他怎么了。有些奇怪伸手在他肩：“倾城……”

    “我没事，只是，只是太喜欢了。”

    擦了擦眼泪，他不想让她看见他竟然感动地哭了，有些丢脸。

    只往前先走着，“我知道有家面店的面很好吃，带你去吃。”来表达他的谢意与喜欢。

    君芜在身后看着他别扭的身影只觉依旧别扭的可爱，付了银两，便欲跟上。

    只是她方踏步，见不远处走来两个熟悉的人，一黑一白。

    她的视线忍不住胶着在那黑衣人身上，直到他越来越近，越来越近，她的目光一阵晃动。

    店家叫道：“先生，先生……”她一直穿着男装在外活动，这掌柜见她生得秀致，以为‘他’是个读书人，便一直这么叫她。

    君芜回神，转身冲到店内，拿起一个银质的面具戴好。而即便这样，她还背过身去，朝里慢慢走着。

    掌柜十分奇怪他的行为，只朝他方才视线望去，这一望见一黑一白两名绝色男子走在人群之中真可谓仙鹤立鸡群。尤其那白衣男子，简直跟个神仙似的。

    掌柜的还是头一回遇到这么美的男子！

    那黑衣虽然衣着朴素，但双眼漆亮，容颜清俊非常，眉宇之间有一种浑然天生的贵气，让人不敢造次。许多路人都朝他们纷纷投望过去，不过大概两人气质非凡，大有远观不可亵渎的气势，路上小姐看得心花怒放，却也不敢上前造次。

    掌柜想必这先生与他们是认识，见他与方才那少年都生得极好，只叹自己生得太寒碜，怎总交不到那般仙人人物。一声嘘叹，便笑了笑。

    待他二人走过，他方好心叫他笑着：“先生，你那躲得二人已走远。”

    君芜紧紧按着面具，仿若怕被人冲过来拨下的手才逐渐放开，吁了口气。

    有些晃神地想：为何……她要躲他至此。

    心下不免一阵怆然黯伤。

    在原地站了几许，倾城迟迟不见她跟上，然而折回来见她呆站在那，只把她拉走吃面去。

    君芜只由他拉着，方才见到王邪，心神已去了大半地心不在焉。

    王邪与姬良离如约一起去了倾城酒家，初入风郡王邪只是路过看了一眼，只觉这酒家别致，进去了方觉别有洞天。

    只是王邪看着看着，只觉里面装饰摆放的许多看似无用，如那一在墙面的鹿头骨，却让整个店别有味道，这店内……隐约让他心中有些说不上的熟悉感，好似哪里见过。

    小二见来了两位仙人般的人物，赶忙上前招待：“哎两位客官这边请，恰腾出个临窗的雅座。”此时方早午店内的生意已极好，坐的满满的，店内却不是很吵。这种喝酒吃饭的地方平日稍微人多便是吵闹非常，这里气氛如它的格调，倒是清静雅致许多。

    王邪坐下后觉得奇地问来：“店内为何如此安静？”

    那小二一笑，脸上自豪着：“客官不知我们店可不比别家，老板规定喝酒可以，限量三壶，说话可以，不扰邻座。”

    姬良离上回来可未听有这个规矩，也有些奇怪问道：“你们酒家生意如此好，这么规矩，岂不亏本？”

    小二沏着茶水，恭敬而不卑不亢地回着：“我们下面的本来也都怕老板亏本，可没想到因这里环境雅致清幽，不时还有琴女过来弹古琴琵琶，来这里吃酒人的身份也一时高上很多，我们店内赚的是外面的订酒。”

    “外面？”

    “老板有个供小宴的酒单，我们库里的酒都被这些其中的客人订完，根本不愁卖的，我们老板日日在外找酒呢。”

    王邪弯了弯唇：“这么看你老板倒是个经商的奇才。”

    小二对老板不是很熟悉，对小老板倾城倒是熟悉，“是啊，反正我长这么大倒是第一次见过他们那般的人物，与他人很不一样，只觉福运。”

    一阵说话，王邪点的‘相思酒’，姬良离点的依旧‘桃花劫’上来。

    “咕咕……”的清酒入杯中。

    一杯入口回味，那满口的杏青泥味，王邪一时心震，然抬眼，眼神变了变。