
    倾城几步上前，抓着手中淬了巨毒的毒匕，朝君芜刺去。

    君芜见他眼神早已不对，上前握住他那要刺向她的手。

    王邪转身朝君芜望去，踏步欲去帮她，但对面那黑衣人朝他举剑劈来。

    刀剑相撞，他一时难以脱身。

    君芜虽还是未有什么武功，真打不起不上倾城。但在林间习得些精准的箭术，且在那本偶得的天书上，一直修习着一种能够让人瞬间意识麻木或抽离的秘术。只是这个方法她还在研习中，用过几次效果时好时坏。

    但当倾城的手挣脱开来，匕首刺向她的时候，她望着他的眼睛，突喊了一声：“停下！”

    一阵匕风撩动她额前的发，那匕在她脑门一个指甲的距离顿住。

    倾城听耳边一声‘嗒！’的脆响，着了魔地伴随着她的‘停下！’，停住所有的动作。

    君芜怔了下，没想到这次如此容易地成功了，走过去拿下他的匕首。

    她有些对自己不可思议，然而她拧眉看了看倾城，似在思忖什么。

    半晌她说道：“当你醒来你会记得之前的所有！”在他耳边顿了下，又打了个响指‘嗒！’。

    倾城睁开眼睛再看着她，一阵颤动。

    他起唇熟悉地一句：“君芜……”

    君芜眼中绽放光来。

    倾城：“我，我是谁……”

    君芜过去抓了他：“你是倾城，容国公府的小侯爷，我的……”失散多年的胞弟。

    “倾城……我是倾城……”之前在噬心蛊的疼痛中被人扭曲的意识一时慢慢回来，倾城捏了捏君芜的衣襟：“对……我是倾城，阿芜！”君芜拍了拍他的肩，“回来就好！”

    那边蒙面黑衣人在与王邪的打斗中见倾城与君芜抱在一起，且他神色已变之前，心中不由奇怪reads;。

    倾城见那边打斗，当下指着那蒙面黑衣发抖道：“是他，就是他！他之前给我……”

    那蛊还在倾城体内，随着意识的清醒，那沉睡在体内的虫蛊也醒了，开始咬噬着他的心肺……

    倾城捏着衣襟躬身大口吐着清水：“呃呃……”

    君芜见他神情痛楚，一时惊道：“倾城……倾城？！”

    “好痛……好热……好痛……”伴随着体内一阵阵熨热，倾城推开君芜，朝那冰层一个个撞过去，并“啊……啊……！”地发狂地叫着，用头撞着那冰石。

    君芜惊住在原处，看到他额头上撞出血来，过去在他耳边打了个响指：“睡下！”

    倾城一时像是着了魔般地倒在她身上。

    她看着他脸上都是血，一时新潮翻涌，待转身她看着那蒙面的黑衣人，满是冷酷的杀意。

    黑衣人感受到她的目光看过来，她身后恰好是那被冰封的女子，两人的相貌竟有许多重叠的地方。

    黑衣人一个闪身，王邪的剑打落他手中的剑，他一阵静惊。

    “你是谁？”王邪的承影抵着他脖颈问，剑尖上渗着星星血迹。

    君芜朝他安静地走过来，只是走到他身前，王邪震惊地看着她抓着那黑衣人，不知哪来的力气，往身后的墙一下，二下，三下……血流地触目惊心地撞去。

    那人闷哼了几声，似也未意识到她方才要做什么，有些发晕地倒在地。

    君芜把他撞得意识有些昏沉方松手，他倒在地，她上前拽住他的领子。

    王邪回过神来，伸手欲要制止。

    只听她平静而危险地道：“我现在不会杀他。”

    王邪一时禁声地把手慢慢缩回去，直觉告sù他，现在不要忤逆她任何行为。

    君芜的声音异常地低，低得清迷、低得温柔，有一种将木棉浸在湖水里的安溺，窒息。

    “告sù我，你是谁……”

    黑衣人咬牙脸色狰狞起来，用了些力道想要制住她，可莫名地却发现全身有一种被透支地无力感……看着她的眼睛，像是深不可测的静谧湖水，他的心神在一瞬间沉溺其中。

    “你是谁……”

    像是来自遥远的声音再问他来，他从心里开始自问：“我是谁……”

    眼皮越沉地开始自问自答地回答她的问题：“我是……”

    身后王邪看着这一幕，不知君芜在对他做什么，只是觉得她举止怪异，那黑衣人反应诡异。

    在这边的一问一答之中，这冰窖开始摇晃，冰层开始出现断裂……

    王邪感觉到这冰室即将崩塌，叫了君芜声reads;。

    君芜随着问题的深入，全然不在意着。

    冰层哗哗地落，王邪过去搬倾城过来。

    而离他不远，抬头之间他见那被冰封着与君芜有些相似的女子四周的冰正哗哗下落……隐约间，他似看到她的手指动了动。

    而下一瞬，他看见她睁开眼睛，那是一双充满血的妖异双眼。

    一时惊魂。

    “夜魂动手了吗？”大殿上那阴戾的声音传来。

    “已控zhì那少年的心智，相信不久便能让那一对“玉蝉”片片瓦解、碎裂。”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “那她呢？”

    跪叩的侍卫愣了一下，轻一句:“她？”

    “楚华的替身。”上坐之人语露不悦。

    底下人忙一个狠叩道:“夜魂看着，还未醒。”

    上坐之人沉吟半晌:“唤醒她，尽kuài。”

    “是！”

    沉睡了二十多年，她以为可以一直忘了痛地就这么一直沉睡下去。

    然而，她还是醒了。

    睁开眼的那刻，重鲵的内心带着某种抗拒。

    逐渐塌陷的冰室里，她身上的架构与皮肤的细孔醒的缓慢，连同她的视线也是极为缓慢。耳边逐渐地恢fù声音，她将视线缓缓递投入到君芜的方向。

    她听见:

    “为什么一定要让我们生不如死！？”

    “因为……楚华。”

    那冰封了二十多年的记忆，一时像被打开了洪匣的突来，汹涌撕裂着以往所有被冰冻住的伤口，一道道撕裂着情xù的厉流而来。

    “楚华……”她张了张口，声音已不如记忆里那般悠扬动听，带着些沙沙的老去。

    君芜问出她想要的，让夜魂沉沉睡去。

    王邪此时已找到冰室的开关，触动机关，那门打开，丹青的龙头一时伸了进来。

    王邪喝一声:“出去。”丹青立马缩了头又出去，有些无辜地担忧。

    王邪先将倾城抱了出去放丹青身上，见君芜还未出来，心下一惊转身，看到那黑衣人不知何时已被拉出，想是君芜做的。

    身后，冰室里的冰层已崩裂，王邪欲要冲进去，见君芜拉着方才从冰室里的女子跑出来。

    石门关起的那刻，她们恰好出来，里面响起一声声轰然。