
    “在这里？”

    屠丞站在云狐客栈不远处，望着这座破旧寒酸的客栈。

    汪源一夜未睡，眼下乌青。不敢看他，只低头道：“是的，大人。”

    “好！”

    屠丞身后带着十来人刀客，走向云狐。

    此时，王邪出去办些事，并不在云狐客栈。君芜为净身出户的明姬开了间房，并与她午睡休憩会，听她耳边咬牙切齿说着黑心老板的坏话。

    “啊，救命！”门口一声惊叫，似王氏发来。

    君芜未深睡，只惊的一下坐起来，“娘！”穿鞋，朝外惊恐赶去。

    明姬在后起身，也连忙穿鞋跟上。

    云狐的大堂内，衙叔在外巡街，老板娘没遇到这要杀人放火的情形，吓得蹲在账台后发抖。

    王氏本在装着些在老板娘这边订的馒头，于路上吃。突然闯入一群侍人，抓起她的衣领，还把她倒吊在房梁上，惊得她只得大哭大叫。

    君芜赶到大堂，见高氏不知何时别吊在房檐之上，震惊、愤怒地看向那端坐在大堂中央，喝着茶的阴柔男人。

    “出来了？”他放下杯盏，朝她一笑的阴侧。

    堂内，寒风凛凛。

    君芜下意识地皱了皱眉，记得他来：明楼、国公府邸总与姬良离对着干，每次见着也总有一种胃里泛酸刺味的男人。

    “阿芜救我，救我！”

    王氏高声泣救。

    君芜望了她眼，目光红腥，站在门处握了握拳。

    先是君瑶闻声下来，见到王氏这般：“阿娘！”惊地要冲过去，但被她阿姐一把抓住手腕，拉至身后。

    “娘，娘……！”无论她怎么叫，阿姐都拦住她。

    明姬过来见屠丞，未多想地折身回去，但看了看君芜孤军奋战的背影，又头皮发麻地折回来。

    君芜看见她，只道：“把君瑶带走。”

    “你……”

    “躲起来，没有我的允许都不要出来！”

    君芜看了明姬一眼，眼神凌厉。

    明姬一惊，咬了下唇，只把君瑶拖走。

    屠丞倒是欣赏她临危不乱的性子。

    “她就是那带走龙的女子？”他再次问汪源，倒不记得那日国公府见过她的事。

    汪源一脸忠诚地忙点头：“属下以项上人头担保，就是她！”

    “好。”本来屠丞不信这个‘龙’事的……他的目光看向那个神情逐渐恢fù镇定的女子，嘴角勾了一抹玩味的笑来，眼神和神色变得瞬间残戾：但所有人都说看到了龙，那就由不得他不信了！

    “阿芜，救娘，呜呜……救娘……”

    君芜厌恶他，随着朝屠丞走近的每一步，越靠近，那浑身鸡皮疙瘩起来的迅疾阵密。

    于他不远处顿住脚步，微微弯唇，笑得微妙：“你在说什么，龙？”她一声从鼻翼发出的笑，带着轻嘲地像是听到一个荒唐的笑话。

    屠丞只见面皮被她戳得一热，抬头细看她来。

    她指着王氏，极为干脆地似知他们不想要地，与想要的：“这客栈虽破了些，但也是城中知名捕头的家。放了她，我跟你们走。”

    毕竟是容郡，屠丞也想低调些做凶，干脆地带走了君芜。

    王邪赶回来，便见明姬站在门口来来回回走着，不时焦急张望。

    见他时，一个箭步冲跑过来，狠抓住他便道：“你怎地现在才来！屠丞把君芜抓走了现在城南的役馆里，他在梁国的势力广众官员皆畏惧，我报官无用！你赶快去探探她安危，我立马回去找老板。”说着还不得他多问，她跺脚急骂：“还愣着干什么，阿芜被抓了！快去啊！”

    王邪目光一颤，然而你因明姬平日爱开玩笑的性子，他有些抓不准此时她是不是在捉弄他，而她出现在云狐也有些蹊跷……但见君瑶跑出来，哭声连连地抱着他胳膊道：“哥哥，哥哥，我阿姐被坏人带走了，我该怎么办……”

    王邪才目光一紧，转身，消失个没影。

    容郡那低调不失华美的驿站，君芜被客客气气地招待过来，但关了门，便是绳索与刀剑的捆绑威吓相加。

    屠丞本不想对个弱女子‘动武’，可她小看了这小娘子的性子，倔得几头牛拉不动，撬不开似地。无论你怎么审她，她要不一言不发，要不死不承认。或用一种你杀了她全家，让人毛毛的眼神审视着你。

    屠丞摸着他的温顺貂子，看着在地上被揍得一动不动地她，仔细想来，原是国公府那为小冷婢出头的另一名小婢来。

    但凡与姬良离有关的，哪怕沾边，他都讨厌。

    汪源过去补了一脚，昨日见她那么煞得慌，今日才知她原来不会武功。

    君芜吐出一口血，青丝在脸上铺开得汗水淋淋。

    “你果真不说？”屠丞失了耐心。

    君芜：“说什么。”

    “龙在哪里？”

    君芜一阵笑出：“哈哈……龙？大人在说什么笑？小女子寻常人来，怎么会碰到那种东西，真不知道这般荒唐话语，您是从哪里听来，又怎会听信？”

    对于她无比坚持没有看见龙这件事，还有被打成这样，依旧不招地还能鄙夷和质疑他智商态度……屠丞内心跟着有一丝动摇。

    他看向汪源，发出质疑。

    汪源接触到他的目光，噗通跪下肯定：“大人！笑得说的句句属实，而且那些兄弟都已为我作证，你也是听到的！”

    君芜一旁道：“那些兄弟都是你的人，当然也都为你说话。”

    屠丞有被她点醒着一份清醒过来。

    汪源抽出刀向她：“睁着眼睛说瞎话的娘们！我今天砍死你！”

    “住手！”屠丞一句，但汪源不听地往君芜砍去。

    君芜闭目一动不动，屠丞看着她仿若已死地丝毫不反抗的一幕，盯着她，以为奇。

    在暗处的飞云出来，出剑，打掉汪源手中的剑。

    屠丞皱眉：“飞云，把他给我拖下去，我自己审。”

    飞云与看了眼对他嫉妒恨色交织的汪源，倒也好脾气地让道来：“请。”见他不动，他才动手稍用力地将他推请出去。

    汪源转身最后为自己高声辩驳：“大人，我没有骗你！真的有龙！真的有！”

    他走后，屠丞揉了揉疼痛的太阳穴：“以后都不养狗了，真是吵死了。”

    看向被打得匍匐在地，一动不动的君芜，他放下手中的貂走去，拨开她的乱发，抬起她的下巴，一副怜惜的神色：“美人，我再给你最后一次说实话的机会，你可要好好珍惜了。”

    君芜看向他，屠丞奇她，只看不出她任何情xù上的破绽。

    她面无表情着地让他猜不透，犹如带着一张完美的面具般。

    不过他欣赏着，心生想要将她面具撕碎的兴奋感。

    君芜：“没有龙。”

    “来人啊。”他起身，用白巾擦了擦手。

    “是，大人。”

    “去拿一瓶最猛的媚药来。”

    “是！”

    君芜的目光，微微张开，眼底终有一丝颤动。

    屠丞余光瞥见，窃笑一声。

    王邪在路上劫了匹马，很快赶到驿站，伸手敏捷地从墙头翻跳进去。

    与他同来的，还有一直跟在他身边保护的暗卫。

    他们兵分南北，分别去寻君芜所在。

    而却不知……君芜被汪源藏在这驿馆的一处地下。

    地下的一间暗室中，阴冷，潮湿，密闭的不透光，黑暗的伸手不见五指。

    被灌了不知多少媚药的君芜此时蜷缩着地，发热如蚂蚁侵蚀的身子翻滚着，她羞耻地偶然轻吟出来。只觉内心和身子一点点被掏空地干渴，此刻急需什么来填补她的身心……而仅存的理智却让她身上冷汗一阵阵地冒出。

    这种冷热交加的感受，犹如置身烈狱中来。

    她朝着门口一点点奋力爬去：她的清白身只能给她最爱的人，谁都碰不得。

    她爬着爬着，一个脚踏在她身前，无声无息地她都不知，是谁已来。

    蹲身，轻薄的呼吸，有些温热，此时一qiē触感在这极静和紧烈的氛围中，灵敏异常。冰凉的手指触碰到她的肌肤时，她全身一阵颤栗地渴望更多地……但被理智强压下。

    她以头一下下‘咚咚……’扣地，希望自己能清醒点。

    那人的手指抚了抚着她的唇，摩蹭着撩人挑拨的火焰。

    只是一个举动，却让她身子发抖。

    他不说话，用出绳子，任凭她怎么挣扎绑住她的手脚……然用刀子开始一点点，犹如凌迟她身体一般地，划裂开她的衣襟。

    有些凉意窜来，她喘息着，挣扎着，用着最后一丝力，倾尽所有，将他撞到在地。

    可跌倒时，却贴在那个凉得不似常人的身体上，全身火一般地被底下的‘冰’点燃！

    她，后悔了。

    他一声声笑起来，那笑声极为好听、优雅、而清透地，与他的此刻的兽行极为不搭。

    她欲起身，但被他单手压住，紧紧贴着他的胸膛。

    黑暗中，她凌乱的眸子被他那冰凉的手捂住，看不见他的容貌。

    他慢条斯理，又充满一种你能强烈感受到的危险嗓音：“失礼了，我想玷污你，做个有关爱情的测验。”