
    在风郡的牢内转了圈，深夜，君芜回到倾城酒家。

    “去了哪？”夜里的客栈空无人，一个声音飘来。

    君芜微微惊，一盏油灯被点亮，见倾城走出来，戴着他夜晚戴着的银铸面具。

    倾城见她脸色有点白，懊恼是不是吓到了她，非他本意。

    他又过去点了两盏油灯，刹那酒家被照亮。

    “怎么还不睡？”君芜走过去，自然地拉住少年的手。

    倾城看了看她握住他的手，虽是心里有点别扭，但却未挣开。

    “我……睡不着。”倾城说道，自从离开容郡，他睡得都很忐忑。

    君芜知道他晚上轻眠的事，看了看他，张了张口，又抿起地打趣他：“是在等我？”

    倾城甩开她手道：“谁在等你，我只是睡不着。”

    君芜笑笑不说话，过去依旧拉着他往里走：“既然睡不着，那就陪我聊会天。”

    “大半夜的有什么好聊的。”

    嘴上说着不情愿的话，脚步却跟着她来到后厨。

    倾城不知她来后厨做什么，君芜在外颠簸许久没下过厨，不过她厨艺倒是很好，以前经常做饭跟君瑶和王氏她们吃，君瑶总是说她的饭最香，也不知她现在跟王氏过得好不好。

    揉面和面擀面的动作做得很熟稔，倾城见她在做面，有些新奇，君芜拉着他一起参与打下手，不一会两碗香喷喷的阳春面出锅。

    倾城看着他有生以来第一碗自己做的面，目光珍贵地让君芜不由发笑。

    君芜端到院外的桌上，与倾城吃着面，虽然少年未多问她这几日干什么去了，但君芜还是将她的打算和这几日的作为都告sù了倾城。

    倾城吃过许多山珍海味，但却从未吃过如此简单，但却温暖至他心底的面来，而且还是他同君芜一起做得，只觉得人间美味。

    喉咙有些涩然，想她果真是他的亲阿姐来，不然怎能做出这般好吃的面。

    想让自己不要流露太多的感情，倾城问：“若公孙浮生一直不答应卖你酒方，那你准备怎么办？”

    君芜确信地道：“他会卖的，迟早。”

    她说得笃定，倾城看了他眼，点了点头，喝完面汤。

    大概是吃饱了，他现下倒有些睡意，便起身道：“我困了阿姐，店内的事我会尽力打理，你放心做好眼下的事。”

    君芜怔了下，她方才叫她……

    她默然微微垂首，然再抬头，对他轻轻地笑了笑：“那便有劳我们倾城了。”

    倾城目光发亮地道：“好。”

    倾城转身想回屋，君芜却又叫住了他，倾城回身不解地望着她，君芜问他道：“倾城，为何夜里总戴着面具？”

    倾城摸了摸脸上面具，眼色一瞬黯淡：“丑。”

    “我以为，一个人的灵魂才是鉴赏美丑的标准。”

    “那是你以为……”这世上有很多不这么认为。

    他话未说完，君芜走过去，将他面具摘下来，然扔出去。

    倾城吃惊看着她。

    下刻，他用衣袖立马捂着脖子与脸：“你在做什么！？”声音惊恐。

    君芜：“你那面具，我看不顺眼”

    “你！”

    君芜见他气得脸发红地眼里还涌出些泪花，有些无良地弯了弯唇。

    然而她的目光静静地巡视他的容颜，那张脸白日美得如副画的脸，夜里触生而上的只是多了些藤枝。她觉得一点也不丑，相反给少年增添了丝妖异。

    看着也不错。

    倾城被她盯得转身要跑，却被君芜拽回来：“你若逃了，从今日起你在我面前便是个胆小鬼来。”

    倾城顿住脚步，转眼愤恨加委屈，心里很受伤地看着她：都是骗人的！她怎能如此对他？扔了面具那意味着自己要接受别人古怪的打量，奇异的目光，她知不知道自己的感受！

    他张口哑声要说什么来。

    她却安抚声道：“莫要动气，丑的你不知其实是你那面具，而不是你。”

    倾城讶异，不是很解。

    她又温柔道：“阿姐明日重新为你打一副，配得上你的，你且忍耐一晚。”

    次日，清晨的日光照进窗阁。

    君芜从桌子起来，拿着昨日她为倾城重新绘制的面具，简单梳洗换了套男装出门。她寻了一家能做她要求面具的店，然又去了浮生。

    今日公孙浮生似不在，君芜过去见门是锁的，驻足片刻，她去了衙门那一处通向牢门的门口。昨日有两个衙役她记得浮生叫过他们的名，一个叫王汉，一个叫刘喜的。只报他们的名来，然给些银两说去探望公孙浮云，这牢门的衙役昨日见过她，因为长相不俗对她有些印象，见给了通银也不少，便放她进去。

    公孙浮生已为公孙浮云去查这件事到底是何人陷害，但一夜间有关那个案件，与那名死了的孕妇相关的所有，都已像被销毁般地不在。

    留下的，只有誓死要告死公孙浮云的孕人丈夫。

    公孙浮生将这事告sù公孙浮云，公孙浮云想破脑袋也想不通到底何人想要陷害她，且仵作也未从那孕人身上发现什么可疑被害的线索，有的只是她那肚皮的一刀。

    想着靠二哥那点脑子肯定是查不出所以然，于是和几个牢里认识的兄弟打个商量。

    她乔装成衙役朝外走，正巧遇到来探监的君芜。

    擦肩而过时两人同时顿住脚步，然转身看了对方一眼，便认出彼此。

    君芜愣了一瞬，起唇地轻声：“你先走，牢外湖边等我。”

    公孙浮云一愣，然低头往外走。

    君芜走进去时听一片哀嚎，衙役正在对犯人用刑，想起在邱县被用刑的事。

    那伪装浮生的衙役见有人来探狱心道不妙，隐藏暗处把自己弄得蓬头垢面，眼睛觑着那走来的人。

    而那探狱的人也奇怪，只在身前神秘地走个两圈，然说了几句不痛不痒地关心话，便出去地让人松了口气。

    君芜出了那牢，左右望了望，朝左面一处路稍宽，有湖的地方走去。

    到了湖边，见公孙浮云咬着青草，看着湖水里游得欢脱的大白鹅，沉思状。

    她笑了笑，手搭了搭她的肩。

    公孙浮云转身见是她，方才犹豫要不要等她。只是在犹豫时，她已走到湖边，正好她的白鹅小喜要下湖，便遂了那鹅的心意。

    起身，她左右打量君芜，出口：“你来探我是因为我那笨二哥？”

    君芜倒也诚实：“一来看看他在不在你这；二来看你有什么需要我的地方。”

    “我？需要你？”公孙浮云指了指自己大笑道：“我有什么需要你的地方？”

    “比如尽kuài帮你找到凶手洗刷冤屈。”顿了顿，君芜神情感同身受：“以前我也被陷害过，牢里那地方待着对身心不是很好。”

    公孙浮云的确待不惯那鬼地方地想早点出去，但奇她如何被陷害，于是问来。

    君芜将她邱县杀了继父的事同公孙浮云交代七八，公孙浮云听完只觉精彩地击掌道：“好胆色！”然她对探案之事甚为兴趣与了解，便又说出她对她那个案件的些看法，认为君芜忽略了一条赌坊被雷公残杀的线索。君芜未说赌坊的事她心有所悔，毕竟未想到雷公为了封口会杀了所有人。

    只听公孙浮云计划甚密环环相扣地道来，觉得可行性很高，而她认为没有什么比未知的黑暗真相更能让认恐慌，也是自己所赞同的。

    一番交谈对话，两人都认真地看了看对方，目光生出些迥异的欣赏。

    公孙浮云对她有些兴趣来，毕竟在这风郡很少能遇到些她欣赏的人，还是个有胸襟有谋略的女子来！

    公孙浮云已把她划入特别可交的朋友界限，于是她问君芜：“二哥的事我会替你想办法，你认为我这案件从哪里开始查起？”

    君芜起唇：“孕人。”

    停尸房，君芜从未见人剖尸，见公孙浮云一刀割开那尸体，眼睛不眨地动作麻利，好像做过很多遍。

    “你为何如此娴熟？”

    “我师父以前是个很有名的仵作，我跟着他开过很多尸体的刀。”

    君芜点了点头，给她照了照灯火。

    君芜才发现不知何人说她刺穿那孕妇的肚皮，那刀明明插的是她的心口。

    待她剖着那尸体从喉咙开始的各个关节，取出胸口的匕首，再到肚皮时，她割至一般，突然顿了顿。

    君芜站在一旁看着，刚开始有些不适应，但也是见过些血腥场面的逐渐适应过来。

    见她顿住，问道：“为何停住？”

    公孙浮云抬头看她一眼：“好像……有什么东西在动。”

    君芜微微一怔，然手放在肚皮上，有一个东西，踢了她一下。

    她心下咯噔。

    有些不敢确信道：“好像，是个孩子。”

    “什么？”公孙浮云赶忙停刀：“怎么可能！？这女人已死了七八日，这未出身的孩子是怎么活下来的？”

    公孙浮云没遇到这状况，有些着急：“啊……我去找稳婆来？”

    君芜一把抓住她，“别去了，你想吓死谁？”

    公孙浮云转身见那尸体本身就阴白，还被她开了不少刀口，阴森可怖。

    她深吸一口气：“那怎么办！？”她看向一脸镇定的君芜。

    君芜别说死人就是生人也未接过生，急的是心下，倒抽口凉气。镇定些来，她倒是见过隔壁的邻里生孩子，大抵知道些。

    只对她说：你割开她的肚皮，我去寻剪刀与水来！试着接生！

    “啊？”公孙浮云见她冲出去，站在原地面色扭曲，然转身她看着那张肚皮……有什么在蠕动……当下给跪了拿三根草在头上不停叩拜：老天爷佛主观音菩萨……