
    萧衍的出现，让君芜和王邪俱是一怔，转而两人神色迥异些不好的气氛，又夹杂些尴尬地看向他。

    萧衍知自己不受待见，那一头漂亮的墨发闲适地披在肩头，优雅而舒懒地一笑，若一幅生动的水墨画色。

    他朝他们走来，待在他们身前不远，伸手将君芜一把拉过来，抱在身前。

    他低头，嗅了嗅她的发：“夫人，一日不见如隔三秋。”撩拨的声线，带着些真切思念的低语。

    下刻一阵莫名寒风起，王邪的承影已剑锋冷峭在他眼前。

    “放开她。”吐着寒气，这是他第一次对萧衍拔剑，漆目里有着一种危险的霸气。

    萧衍看向他，弯起眼笑：“殿下莫生气。”

    王邪额上青筋暴了根。

    君芜手肘恰时往后狠狠一撞，不待他松开，已敏捷逃脱。

    萧衍捂着被撞疼的胸口，抬眼哀怨地看着君芜，心伤悠扬一句：“夫人如此‘温柔’待我，枉我跋山涉水来见你。”

    君芜看他一眼，抿了抿唇。

    忍住要拿着王邪剑，一剑劈了他的冲动。

    “谁是你夫人！萧衍，她是我的人！你到底有何居心！”王邪怒然。

    君芜因他那句‘她是我的人！’捂了捂脸，瞟了他眼。

    王邪不明白为何君芜身边这么多危险分子，连自己身边的人也跟他抢！萧衍如此，其实他也猜测些大概是因为自己，可是又全不像是。凭萧衍的聪明才智，他明知道自己对阿芜有多在意，为何偏偏挑拨自己对他还残有的理智。

    “有何居心？”萧衍诚惶诚恐，看了眼君芜，对她笑得水色丽好：“当是看上了她，想要她。”刺激王邪：“如果我没记错，我已要过她一次。”

    “无耻！”

    王邪的怒气被彻底激发，挥剑。

    君芜伸出的手止住。

    他看向她，目光倏尔一震，“为何护他！？”

    君芜：“他还是你的丞相。”那件事后，君芜查过萧衍，后来去验了个身，未*地发现被萧衍给愚弄了。而他与王邪之间复杂的师生与未来隐藏的君臣关系，她也知道些。她不希望王邪的未来因为她有增加不必要的危险，而萧衍本身是个危险也是个阻隔危险的存zài。

    萧衍在她身后笑，她紧了紧王邪手中的剑柄，虽然她比任何人都想给他一刀，告sù他她一点不喜欢被人开有关贞操的玩笑！

    但是，还不是时候。

    是的，一qiē都还未到时候！

    “阿芜……”

    王邪在她的眼神中看到了制止，不知她是否知道些什么，以她的性格应该对萧衍是痛恶的。

    王邪放下手中的剑，轻叹一口气。

    君芜轻道：“谢谢你。”

    王邪心下咯噔一声，不习惯她的如此生分。

    转身君芜看向看着自己一脸兴味的萧衍，也换了张一脸兴味地对他笑。

    萧衍眼中露出一丝奇异，君芜踩着落叶一步步走向他，风阳在她身后扬起了她的黑发，那眉梢间流露着一抹风流妖异的色彩。不久前萧衍一直觉得君芜的个性属于闷骚型，这会有一种别样的释放。

    没由来地，他心中一震。

    君芜缓缓地走到他身边，笑容可掬地对他轻声道：“我不问之前你我恩怨及你来此缘由，既然来了，那接下来便有劳萧丞相，多多关照。”

    萧衍看她半会，优雅一笑：“当是，我自会好好关照夫人与殿下。”

    萧衍未想到前面方与君芜道别，后面君芜立马找了个狠角色，先关照起他来。

    姬良离自从认主后一直等着君芜找他帮忙，酒庄她未说，他便包揽着已建好。

    她的那酒方他也让人循着去酿成酒，便不知她要怎么销这些酒。

    小轩窗前，他独饮一杯桃花劫，美的清濛煞好，神色依旧淡淡。

    一声推门声，他转了转头，见她一身修身利落的青蓝男装进来。

    神色舒缓，对他微微一笑，像极了那人。

    不小心，他落了手中的杯盏，衣物染着酒渍微微桃花色化开。

    君芜愣了一下，知他为何反应如此，许是……

    但见他失态的一瞬，回神也是淡淡的，用一块方帕擦了擦衣物上的酒渍，一句轻轻地，淡如落尘地道：“来了？”

    君芜：“恩。”了声，朝他走去。

    打趣一声：“看到我你也不及如此激动。”

    姬良离微低着头擦着下摆，笑答着：“我常感人世短暂，匆匆一去十经年，也是遇见你，才又知些为人的心绪。”

    “良离。”

    姬良离顿住手中的方帕，不知她如何唤他这么如此……

    君芜咳了声，方才记起她娘亲以前好似这么叫过他，脱口而出，不知是否有些唐突。但看他神色，好似也没什么……

    “日后，莫要这么再叫我。”

    她不问，只应句：“好。”

    今日来有事托他，但有些不太好开口，他虽是觉得对她娘有所亏欠，但毕竟与她，他们之间是无什么债主不债主的关系。

    “有话但说无妨。”他似能感觉她有什么要他帮忙，心下有些舒喟。

    那报不完的恩，楚华不在了，他也只能用余生报在她的孩子身上。

    这样，他会觉得好过些。

    “你可知萧衍？”

    “萧衍，姜国丞相？”他放下手中的方帕，专心看她。

    君芜点了点头：“这个人……”她对他笑了笑：“我想来想去也只有你可以与他周旋，不知你是否有时间帮我关照下他？”

    “何谓关照。”

    “一层，我与他有些怨结，你可不需对他太客气；二层，他几番出现不知是否与王邪有关，是好是坏我想知道；三层，我近日脱不开身，日前见他出现在青柳巷与赫连家的公子接触，无论他有何目的出现在风郡，望你暂时拖住他。”

    君芜伸手给他斟了一杯桃花劫，姬良离接住，君芜也为自己斟了杯。

    举杯她对他道：“我知你不会拒绝，而是我先干为谢。”

    待她仰头一杯先喝下，姬良离弯了弯唇，道句：“喝慢点。”淡淡地饮下那杯酒。

    放下酒杯，他与她道：“你交代的我心中已都有数，需提醒你的是，小心重霓。”

    “好，我会谨记。”

    从酒庄出来前姬良离带她去看了那些酒，君芜不知他怎么弄到酒方的，最近因为倾城与重霓的事这事她都忘了，只觉他的细心与有心。

    出门的时候恰见到明姬过来寻他，明姬见她高兴，忘了与姬良离约的时辰，拉着吃饭喝酒去。饭桌上，君芜听她说了许多姬良离又如何苛刻她工钱的坏话。

    君芜一直很奇怪姬良离不像缺钱的，为何从明姬口中形容出来的他，如同要榨干人血汗的奸商，便无意问了句明姬：“明姬，你与姬良离是如何认识的？”

    明姬咬着筷子支支吾吾，想了半天道：“这……初见他时，他在人群中白衣飘飘，美得跟个神仙似的像块价值□□的和璧，我又喜欢美男，而且此等绝色！就每日跟着他，谁知道后来发现他很富有，不，算是极富之人，我又极爱钱，就想着干脆嫁给他每日数银子看美男一举两三得，谁知道啊……”明姬拍着君芜大腿，懊悔大叫着：“真是掉进了狐狸窝爬不上来的满满血泪史！”

    君芜噗嗤一笑，扳开她的手。

    明姬也算是君芜在外交到的第一个朋友，虽是觉得她动机不纯，但还是好生安慰她。

    听着她说姬良离诸多不是，也只是笑顺着她意地道着皆：“是。”

    午食过后，明姬还要为姬良离干苦力去，君芜也还有事，两人便是分别改日再叙。

    君芜恰在外，便去寻王邪欲问问那黑衣人现安放何处，恰见王邪走在大街上。

    上前几步欲叫他，见他身影一时拐进深巷中，君芜只觉他行踪神秘，顿了一下，便也跟着过去。

    她刻意放轻脚步跟在他身后，直到听到他似与一人对话，才顿住脚步。

    对话声传来：

    “殿下，那女子果真是楚华之女。”

    “我知道。”

    “你知道！那殿下为何……殿下打算如何？”

    “我自有打算。”

    “殿下不动手杀她，四殿下便会抢在殿下前下手，若是如此恐怕殿下在王心中的储君位置要不稳。”

    一阵刀剑晃动，“你要我杀她，你是否瞎了，难道看不出我对她的感情！”

    “恕属下直言，殿下切莫太过在意儿女私情！王已与虞王达成协议，你与四殿下谁先杀了那女人，谁就是下任姜王！”

    君芜眼中一阵触动。

    只听那头传来一声克制的暴喝：“谁允许了这种该死的协议！”

    “你父王！”

    “父王他可知……”

    “王皆知！”

    “什么？”

    “殿下，请从王命，立即杀了她！”