
    “留轩染，你这个下贱的青楼子，为何在此参与我们尊贵的王孙宴会？”

    几个小孩围着，有一个冰蓝华衣的孩子为首扇着那倒吊在树上孩子的脸，那一脸淤青的男孩一声声叫疼着。

    “哈哈哈哈……”围观的衣着皆华丽的孩子不阻止，开始恶劣地笑起来，并朝他扔石头。

    王邪那时十一二岁左右，在梁王的宴上恰路过看到此幕，一时惊讶。

    捏了捏拳头，他要过去阻止，却被一旁的国师拉住：“公子，置身他国，还是莫管闲事的好。”

    但那还显稚嫩的面庞，目光神色却是清锐，拉开国师的手道：“他有何错，人生来都不由己，为何因此生的富贵而欺辱世俗眼里的‘贫贱’，若有来生，他成了你你成了他，别人如此虐你，国师也觉得应该，旁人最好视而不见？”

    国师心一颤地被他说的哑口无言，只见他那小小却笔直的背影毅然走过去，拿出承影喝道：“住手！”那被吊的孩子才被救下。

    孩子们被教训一顿，见王邪身旁的隐侍都散去，留那孩子王一句：“留轩染今日算你走运，这里不是你该来的地方，你赶紧滚回你娘的勾栏，别污秽了王地！”

    那被吊的孩子抽泣地抖着，王邪原本让人把他送回去，却见到他的母亲。

    他的母亲从那棵树后走过，王邪他们才发现她早便在那树后，一时不理解她为何不早出来救她的孩子。

    那女子生得羸弱，仿若一阵风便能把她吹到，姿态也甚是卑微。

    抖着声音道声谢，眼睛发红地拉起他，然后急忙里去了……

    这是许久以前的事，王邪慢慢想起才将如今的留轩染与儿时重合。初见他样貌倒是变得健朗许多，只内心似乎未发生什么大的变化。

    君芜见镜魂珠被人拿走，而明镜还有些未与她说完的话，当下跳了马车跟着留轩染追出去。

    追了几步，她见留轩染站在留府门前，不远处驶来辆装饰贵气的马车在他身前停下。

    从马车里出来位身穿冰蓝丝绸华服的男子，他神情傲慢地踩着一位小厮的背脊下了马车，单眼皮的细小眼睛朝留轩染看了看，笑中有种阴险。

    君芜见留轩染的神色突变，那男子朝他招了招手，他犹豫了会，然神情肢体十分不自然地朝他走过去，作了个揖。

    那冰蓝绸服的男子用下眼看他，嘴角弯起抹十分轻蔑的笑意。起唇说了句什么。

    车帘被撩开，露出一张女子的脸，那女子生着张长脸，有些姿色，但下巴却犹如锥子般呈锥状，一张脸浓妆的风艳，胸前一大片雪白暴露着。

    她看着留轩染的，眼神也尽是轻蔑的笑意。

    绸服男子又对留轩染说了几句话，留轩染随他身后顿了顿，有些缓慢地跟他上了马车。

    马车掉了个方向，好似特意来接他地反向而去。

    君芜欲上前，不知何时已被王邪拉住手腕，只看着马车离去。

    马车离去后，君芜见王邪拉着她手腕甚紧，问道：“你认得那人？”

    王邪看着离去的马车，觉得那冰蓝绸的傲慢男子与儿时欺辱留轩染的孩子王，神貌有些惊似，“不甚清楚，但感觉不是什么善类。“

    君芜点了点头。

    王邪见她方才神色有些慌张：“你追上去做什么？”

    “那魂珠……”君芜犹豫下，还是告来：“我与你说件事，虽有些匪夷所思，但那镜魂珠里住着鱼儿娘亲的魂魄，我有一事还未完全从她那里知道，镜魂珠必须拿回来。”

    王邪惊讶：“那黑珠中住着魂魄？”

    “是。”

    王邪相信君芜，便问：“那又何事你必须知道？”

    “说来话长，我日后找个时间再与你细说。”王邪还不知她有些复杂的身世，君芜未查清之间，也不想揭露太多。

    恰时，一直在马车内的姬良离如白袍依依若仙地走至那高门前，于他们身前问：“若是想找轩染，我知他们去了哪。”

    君芜与王邪看向他，见他依旧一脸淡淡模样，不痛不痒。

    带走留轩染的是赫□□与赫连芷，两人在风郡贵族间皆以风流无度为大家所知。赫□□自己在府外有个叫‘鸠’的庄子，里面养了许多他从风郡，还有邻近城池和小国收集掠夺来的风格各异的美人，夜夜*，友人们都笑说他比做王还要快活。

    那赫连芷从小与她哥哥走得甚为亲昵，见自己哥哥成日在这鸠林左拥右抱温香软玉地快活，想来为何他可以如此快活而自己不可以？于是在赫□□的默许下，不仅收刮些美貌的男子，日常还勾引些王孙在酒池林石到处欢愉无度，程dù比她哥哥还要令人咋舌。

    今日找到留轩染也是兄妹俩一时兴起，将他带至一处萦绕的碧水温泉处，便听有男男女女一阵欢笑交织的声音。

    留轩染止了脚步，看着那热泉处如白藕般交缠的男女们，震了震眸子，狠狠皱起了眉头，脚步后退了退。

    赫连芷在他身后，突然推了他把，他‘噗通’跌落那水中，跌落时那黑珠滚落在石头一旁。

    池水里传来女子的惊叫，伴随着赫连芷：“哈哈哈哈……”地大笑而来。

    留轩染从小便怕水，掉下去的瞬间他捂着口，喘地有些窒息，全身抖得不行，眼睛看着池内的烟雾缭绕的水汽，瞳孔涣散开来。

    “救我，救我……”他口中念道。

    “哥哥，你快看他那狼bèi的模样，真是痛快！”

    “呵，这便痛快了？”

    “哪是，这只是个开始。胆敢背叛我的人，我定要让他尝尝生不如死的滋味！”

    赫□□握起她一搓秀发，在唇边亲吻，两人焦灼在一起过于热烈的视线，有些跨越兄妹的禁忌，“随你怎么玩，但留轩凌已死，别忘了留轩染现是留世家唯一的男丁继承，妹妹玩起来得记个分寸。”

    “呵呵……我知道。”

    君芜与王邪不久在姬良离的带领下来到城中与郊外中间地位，一处从外面看华贵的庄子。

    他们站在‘鸠’门前，见从那府里传来阵阵白烟，萦绕华贵府庭的周围，有些奢风靡味由风中飘至门外。

    君芜皱了皱眉，只觉里面有一股盖不住的‘妖气’。

    姬良离出面与这里管家说了几句，那管家见他一面，对这‘白衣天人’印象深刻，只让通报一声，便放他们进去。

    小厮带着他们也甚为公斤，几人七转八弯向一处林池走去，闻不远处传来一声声男女放荡的笑声，和谁溺水叫着‘救命……’声重叠。

    君芜他们顿在原处，先是反应过来冲进去的是王邪。

    君芜见他进去立马跟过去，小厮奇怪着，却被站在一旁悄无声息的姬良离打晕，扔在一处山石后。他顿了会，擦了擦手，才徐徐踏入园中。

    园内，王邪进来只见一对对男女衣衫不整于锦缎上，坐姿放荡，指笑着那泉水中惊恐叫喊的人，正是留轩染。

    留轩染幼时有过一次被留府主母用笼子锁在内，后浸在臭水中差点虐死的记忆，后被留世家老所救，才挽回一命。然而那段记忆在他幼小心灵里留下不可磨灭的创伤，却成为他一辈子对水杯弓蛇影的惧像。成年后，所有有关水的东西他每每看到都会背脊发凉，更不要说此时将他浸在水中。

    被扔在水中的他，只觉得天旋地转，眼前那些人一个个像妖魔般扭曲着。

    他捂着耳朵：“啊啊……”地无助大叫着，撑开的双目，身上的筋脉崩张。

    王邪看到这一幕，心下咯噔地一惊，眼中见与那人与幼时经历相重叠在一起。

    未多想地，他跳下池水中，朝他划过去。

    那观‘戏’的人见有人闯入，指着叫：“那是何人闯入！？”

    赫□□与赫连芷原本在铺好的锦缎上，伴随着他痛楚的惧声打得火热，突地赫□□停下动作，转身见个不认识的坏事人，大喝声：“擅闯鸠林者碎尸万段！”

    他一喝顿时这林中出现许多手持箭羽的人，拉弓朝着那池中心两人的方向，大有要把他们射杀成刺猬的架势。

    然而一声兽般的吟叫，惊住了林中的众人。

    “吼！”

    众人睁大眼睛，只见那池水升腾的烟水之上，显现一个怪物般的身影。

    现实尾巴，腹麟，漂浮的白色胡须，雷火般的朱砂印……在他们还未弄清楚那是什么，冲开水雾的龙头，朝他们张口轰雷地声鸣而来！

    “啊……”

    “啊！”

    “啊啊！”

    尖叫声此起彼伏地惊响起，坐着看‘戏’的人一个个吓得脸色惊白，衣服来不及穿地踉跄地前推后攘，混乱尖叫着赤着脚一窝蜂地往林外跑出去。

    赫□□与赫连芷也在惊慌中来不及穿衣地往外跑，赫连芷因为跑时绊了个石头，大呼：“哥哥！”赫□□却未看她一眼，在危难中断然弃了赫连芷，留得她在地上吓得哇哇大哭起来。

    君芜隐在丹青与烟水后看着这一qiē，捡起那掉落的镜魂珠。

    然接触的瞬间，她像是被一股力量控zhì，拿出匕首，在飞过赫连芷身边，那明镜死时被人刺穿的胸膛位置，匕入刺下。

    赫连芷被一寸寸匕刺地深入，只疼地：“呃呃……”叫起来。

    然一个声音在她耳边唤了声：“赫连芷，你去死……”

    她听见，似那巫人‘明镜’的声音，当下吐血握着绸缎晕了过去。