
    王邪觉得明姬的话还是少听为妙，怕她带坏阿芜。走到明姬身后，干净地一掌将她劈晕。

    君芜接住晕向前的明姬，“这……不好吧。”

    王邪：“是我的不好，与你无关。”

    君芜：“……”

    有些对不住明姬地望了望。

    王邪清风徐来般地笑了声安慰：“这明姑娘个性不同常人，会理解我们的。”

    君芜看了看明姬，拍了拍她的背。

    将明姬安顿好，君芜出于好奇，翻了下她手上的账本，不知她大半夜算什么账来。

    翻了几页，脸色微变，王邪见她脸色不对，问她‘怎么了’，她合上账本，未多说什么。只将那账本藏于明姬怀里衣襟，并为她掖好被子盖上。但又嫌不够地，转而将账本压在她身下，挪着她的身子，稍稍调了个看不出压着账本的位置，才关紧门，与王邪出去。

    王邪见她方才动作神情有些古怪，出去后，问道：“那账本是什么？”

    君芜扶了扶额头，也不隐瞒：“好像是些官人贪污受贿的薄录，与姬老板还有着千丝万缕的关系。这明姬也是个粗大的性子，这种东西便如此拿出来……”想想，有些汗颜。

    王邪笑了笑，未多问下去，对此人也不甚关心。

    两人在凤栖阁走了一阵。这阁子不大，君芜脚步终停在一处亮着油灯，有一少女人影晃动的南厢。

    她站在屋外，听屋内传来了那再熟悉不过的如黄莺般的嗓音，一时眼睛有些温热。

    “阿娘，我总担心阿姐来，那姬老板说阿姐快来了，可一直不见她，我总是不放心。不若你先住着，我去寻寻阿姐。”

    “寻什么！你阿姐现在吃香的喝辣的好着呢，你去凑什么热闹。看看人家姬老板那神仙般的人物，能把你那阿姐怎么了，又怎会花心思骗我们。且你阿姐那种出生最多给人家做个填房的小妾，也便是这会受宠着，你可别给她添乱子，让人家笑话我们乡野来的不懂礼数。”

    “是这样吗？可我总觉得……

    “小丫头家家的，你懂什么，为娘的话也不信了？”

    “唔……好，我听娘的。”

    王邪听着里面的对话，微微地皱了皱眉，看了眼君芜。君芜眼眶有润湿，王邪想是不是她娘的话伤到了她。

    伸手，他朝她肩拍去，欲安慰，“你还好？”

    君芜眨掉眼中的酸涩，转身对他一笑：“还好，总算找到了。”

    那明媚如暖阳的笑容，没有半点委屈的欣慰与欣喜，让王邪顿了顿手。

    看着，想一世珍藏起来。

    君芜心念母妹，踏步过去推门而入，想给她们一个惊喜。

    “君瑶，阿娘！”她唤道。

    君瑶与王氏转身看来，见是君芜！皆是一喜。

    君瑶高兴地抱了过去，兴奋地嚷嚷着：“阿姐阿姐，我好想你！”说着，抱着君芜如同小狗一般，在她怀里乱蹭。

    君芜抚了抚她的发，下巴靠在她头上亲昵。“姐姐也想你了。”

    王氏走过去，朝她身后望了望，不见那姬老板，笑着问道：“君芜，怎不见姬老板与你一同过来？”

    君芜拍了拍君瑶，君瑶从她怀里依依不舍地出来，君芜对君瑶与王氏解释：“阿娘小妹，我现在要带你们走。我不是那个姬老板什么小妾，我与他也不是很熟悉。”

    “啊！”王氏面色一变。

    “呀。”君瑶也轻轻讶异。

    王氏走过去，“怎么回事？你不是他小妾，为何人家要如此招待我们？他有何居心？”王氏想想心里发慌，抓住君芜急切道：“你是不是又惹出什么乱子了？哎，你怎不能好好地让我们过个舒坦日子！”

    君芜握住王氏的手安抚：“娘你别着急，我没再惹什么乱子。总之，我先带你们出去，那姬老板的事再慢慢说来。”

    君瑶一旁点头：“是啊是啊阿娘，我们本来就在这等阿姐，现下见着她了，其它等安顿下来再慢慢说来也不迟。”

    王氏看了两人一眼，又看了看现今住得她有生以来最好的屋子，眼神依依不舍：“那好吧。”回头，王氏又道：“你等等，我收点东西。”

    君瑶过去帮忙，君芜见王氏拿了些这屋里似不属于她的东西，脚步上前几步欲阻止，可君瑶对她摇了摇头，君芜才顿住脚步。

    她出去与王邪借了些碎银子，放在梳妆台的柜子里，就当抵她娘拿得那些小东西。

    待收拾好，王氏与君瑶出去见一个清俊黑衣的男子与君芜接应，皆是一惊。男子与他们打过招呼，讲话语气，举止神态又非常人，王氏不由喜上眉梢，以为这才是君芜的金主，便高兴地随他而去。

    王邪与君芜出去时走得极为顺畅，顺畅得两人走到门口不由对视一眼地诧异。

    深夜，大街上的铺子关得差不多来，大伙都睡下了。

    王邪待王氏她们周到，安排之前为君芜准备的那间靠桥的酒楼。

    但君芜一愣，转念想到妹妹与王氏已找到，且身上也还有些盘缠，这容郡离姜国且还有些距离，王邪路上路费也不知够不够。有些担心，却又不便说来薄他情面，便以安全性为由，带推着王氏与君瑶到之前那家清简的云狐客栈。

    衙叔与夫人见她们喜，君芜知未选错。

    王邪与她接触有段日子，大抵能猜到她一些心思与顾虑，只在心里叹息一声，便也尊重她的决定。退了之前那房，他一并与她们到云狐住下，暗中看护着。

    倒是王氏，从凤栖到云狐得心理落差不小，对王邪也再无笑脸相待。

    君芜听她当着王邪的面，语气神态轻嘲怠慢，拉着自己：“阿芜我看哪，还是那姬老板值得托付。”

    君芜心中咯噔，歉疚看了眼王邪。

    他只抿了抿唇，轻摇微笑徐徐，示他不在意。

    王邪在一楼住下，君芜她们再二楼的雅舍。

    恰时深夜，姜国一追随他的暗使求见，夜中语气焦急地问他。

    “公子，到底何时回国？”有些无奈。

    王邪背窗而立，看着衙夫人种的花树：“再走一段。”

    使者暗中翻了个大白眼，“不知这一段一段地何时到头，请公子给属下一个准确的路程。”

    “我不知。”

    “不知……公子……你别任性。”

    王邪笑出：“就这么任性一回了，难道你们就不能睁一只眼闭一眼。”

    暗使夜中默默看着他那始终挺直的背影，想说什么，可是想到以往在战场上他为这个国家流血流汗无怨无悔的种种……最后噎下所说的话，抱剑恭敬着：“属下等公子答复！”

    深夜，姬良离赢了棋，回凤栖，身旁还有跟着的一脸黑的屠丞。

    姬良离走到凤阁间，那面无表情的侍卫出现，欲禀什么，目光向姬良离身旁的屠丞扫了扫。

    屠丞嗤笑，望姬良离说句：“本官暂且回避。”

    姬良离：“不是什么大事，大人不必。”

    “哼。”屠丞越看越觉得他虚伪地觑了眼。

    姬良离问那面瘫侍卫：“人可被那人带走？”

    “是，如大人所交代，我等未加阻止。”

    姬良离点了点头，淡道：“我知了，夜深你们也早些休息。”

    “是，大人。”

    面瘫抬眼，面色犹豫一下，又道：“大人，明掌柜半途不知从哪冒出来帮着捉‘贼’，后被他们打晕了，如何是好。”

    “她帮着捉盗贼？”姬良离挑了挑眉。

    面瘫侍卫点了点头，目露狐疑。

    姬良离诧异着一丝好笑，只道：“让她晕着，消停会。”

    “是。”

    面瘫恭敬退下，消失夜中。

    屠丞见他府中侍卫虽态度敬重他，却不卑不亢地有自己的风格与特色，哼笑了句：“你的家侍倒是废话甚少。”

    姬良离走着淡淡：“难道大人的家侍不是？”

    屠丞瞥了他眼，“我没有家侍，只有家狗。狗与人，如今对比下来，还是很不同。”

    姬良离一笑：“哦，是吗。”

    见他与自己说话敷衍，屠丞觉得耻辱，气道：“你带本官来到底做什么？”

    “当是为了履行我二人赌约而来，早点交代大人做完你必也能睡个好觉，且放心，一定不会让你白跑这么一趟。”

    “……姬良离。”

    “恩？”

    “本官……真的很讨厌你。”

    “哦。”

    熄灯睡下，君芜与王氏她们住一间。她将床留给王氏与君瑶，自己只借了些棉被，便在地上打了个地铺睡下。

    接到母妹，她心中一块石头落下，便开始想着日后生计。

    现在她们身上的盘缠多少，与君瑶问来路上开支，大抵心中有数，撑到汴京颇有些难度。且欠下王邪不少银子，之前琅席吃得霸王餐，住店的，虽她身无分文地不说，可也是一大笔钱，心里到底也过意不去。到了汴京后，父亲的亲戚认不认她们又是一回事，即便认了，她们三个人也不能白吃白住人家的，便要再做生计打算。

    另雷公那边应不会放过她，不知龙的事，现在如何……

    想到龙，君芜突地想起小呆，惊坐起身来。

    转身见王氏与君瑶睡熟，她拉开被子，轻手轻脚地走下楼去。走到王邪门前欲敲门，可想想他也陪她奔波一日，不便打扰，便自己开了云狐的门，朝洛神府的方向走去。

    走了几步，意识到洛神府离这里甚远，来回要有一夜的路，中间再耽搁些时间，明日回来怕要午时。自己又不会骑马，便在云狐客栈的门前，踱步思量着。心下有些担心小呆来。

    君芜不见，这百年云狐老店的身后云大堂内，王邪的身影隐在其中。