
    君芜在树林里捡着残木，因为柴木都是湿的，有些担心会燃不起来。

    天太黑，她低着头捡着:“阿欠阿欠……”地连着打了几个喷嚏。

    揉了揉鼻子，身子觉得有些冷地。

    抱着捡得差不多的木材她准备回去，然而因为打着喷嚏，没有注意到眼前的路。

    她踏脚往前，踩了个空，往一个坡坑连人带柴地滚下去。

    心下一惊，滚得过程中她的手紧紧地抓住坡上树枝，才不至于继续滚下。

    全身湿冷顿时袭来，再之之前滚得头晕，阵阵疲累感……虽是告sù自己不要晕倒在此刻，但她意识不清地还是缓缓地闭上眼睛。

    雨水打在她身上“嗒嗒……”声响。

    约过有一个时辰，君瑶迟迟不见君芜归要去寻她，可却被王氏拉住。

    王氏道：“阿瑶你阿姐是不详的人，我们还是离开吧！”

    君瑶气愤:“娘你在说什么！？阿姐怎会是不详的人。”

    王氏握了握君瑶的手:“总之我深觉我们与她在一起定会被她连累的。”王氏去角落拿起一把落灰的伞，捡起包袱，拉着君瑶便往外走道:“我们趁现在快点走。”

    君瑶拉住她:“娘我不走！我要与阿姐在一起！”君瑶没忘她被高氏侮辱时君芜为她做得一qiē。

    然而她却没有王氏力气大，被王氏拉拽着往外。

    丹青在屋前蜷曲着身子，因困倦变成人形大的模样睡着，或注意到王氏与君瑶出来。

    君瑶见它在门前守着眼前一亮地张口欲叫，则被王氏捂住口，绕过丹青而去。

    王邪在城内找不到君芜，潜入容国公府，原本他想表明身份，寄望国公能派人助他暗中寻找君芜。一直暗中跟着他的侍卫有些看不下去公子整日跟着一个女人转，不闻不问姜国大事，只出来劝阻，但被主子无视又默默顿隐。

    王邪潜入国公府后，恰遇在雨中匆匆忙忙被一群人追的洛倾城，有些诧异。

    那头焦急传来:“小主子雨大着凉了！你快回来，快回来啊。”

    因是夜晚，当王邪看到倾城脸上那黑色杂乱的藤蔓时，有些惊讶。

    倾城奔的方向与王邪所在方向一致，以至于刚好撞倒他。

    他皱眉抬头，见到王邪也有些惊讶。

    “是你？”下刻倾城赶忙用袖子捂住自己的脸，“该死。”低头，他不是很想让别人看到他这副丑样子。

    “小主子……”

    王邪朝那些陆续跑过来的家奴望了一眼，伸手拉他闪至梁住后处藏起。同时，他拿下倾城束发锦带上镶嵌的一颗玉石，朝他们反方向扔去。

    倾城先是有不解看那玉石滚落对面，后见家奴们见那珠子都朝珠方向逐去，赞赏地看了看王邪。待他们走后，两人才从黑夜中走出来。

    倾城依旧捂着脸，问王邪:“你去了哪里，又怎么会潜入国公府来？”那语气有些埋怨的味道。

    王邪听着他些许生气的埋怨，有些莫名问道:“你可有看到君芜。”

    倾城:“我就是要去找她！她有危险！他被一个坏男人掳走了！”

    王邪抓住倾城:“你是说萧衍？”

    “你认识？”

    王邪想起之前萧衍的话:夺了她的清白……

    清俊的脸色不是很好，转身他要去哪，被愣了一下的倾城上前抓住:“你莫急，我打听到他在听雨楼，他们人多势众还是我先去跟叔父借些兵来胜算大些。”

    王邪顿了一下，看他眼中真切的计算，点头应道:“好，我先去听雨楼等你。”

    不知过了多久君芜迷迷蒙蒙地醒来，全身酸疼地梭梭而起。

    “娘……君瑶……我睡了多久。”按着头，她此时浑身冷的已没有知觉，头也有种说不上的晕眩。

    低头她一根根柴火地捡起来，慢慢地往山坡爬起，走到那破屋。

    小呆见她摇摇晃晃地走来，朝她而去，立马为她分担地咬住木柴。

    君芜伸手摸了摸它的龙梁，张口:“小……”

    突地她两眼一黑，朝前栽去。

    小呆掉了口中木柴，接住她前倒得身子，一阵慌乱“咕咕……”地叫了几声。

    它又左右看了看，然把她拖进屋子。

    打开门，小呆见里面什么人都没有了，顿了顿，看着君芜……它伸出龙爪像寻常她摸它头一般，拍了拍她的头。

    次日，大雨停了。

    破屋的门推开，一道士打扮的老者见里面躺着位姑娘，一动不动着。

    他放下拐杖朝她走去，探了探她鼻息，又摸了摸她额头。后他放下行囊，从行囊里掏出一个小布袋，又从小布袋里那瓶瓶罐罐中摸出个陶罐，从陶罐中倒出一粒黑色的药丸，给她喂服下。待她服下后老道士又出去捡了些木柴，在她身旁燃起温暖的火，又给她烧了些温水服了下去。

    约过了半个时辰，去找君芜娘亲与小妹的小呆飞回来，见有一个陌生人躺在君芜床旁，还有火。

    小呆当下想到在邱县的事，砍首台上她所经历的那些非难。

    于是它咚咚地跑过去，龙鼻子喘着口大气，然呕抬起龙腿，将老道士一脚踢飞到窗外，滚了老远。

    踢完，它转身看着君芜，一脸担忧，上前给她盖好了好身上不知哪来的布料。

    左右看了看，它又嫌不够地把屋内能往她身上盖得都盖来……甚至它把锅拔了，朝她走来，欲盖住。

    君芜身上不堪重负地醒来。

    睁眼，她见身上那垒得老高的破烂，手颤了颤，然一个个地拔扔着。

    小呆抱着锅在胸前，不知她在做什么。

    君芜废了好大力气处理掉那些破烂，抬头见小呆，再看着它胸前的那口大锅地眼角抽了抽。

    知道这一qiē的始作俑者。

    小呆见她醒了，扔了锅朝她欢快地奔来，抱着她的脑袋左瞧右瞧地傻乐。

    君芜被它摇着晕，拽着它龙须，威胁道:“你若再犯傻不停，我便拔了你的须。”

    小呆有些疼意，放开君芜。

    君芜也放开它的龙须，见它一脸凄落，她叹口气。

    抬手，她摸了摸它的头，“谁叫你先欺我的。”

    小呆又笑了。

    君芜起身，昨夜捡柴火的冷晕了的事记起来，不知怎么好的。她见地上有柴火，看了看小呆。不像这么懂事地。又看了看屋内，不见王氏与君瑶，心下咯噔。

    她朝前走了两步，从门外走出一个人影，顿住。

    面前一黑白发相间的老道，扶着腰进来就骂来:“枉老仙我一片好心被当做驴肝肺！”抬头原本以为踹他的是个人，但见是个……连退两步。

    君芜张了张口想说什么，然他眼睛轱辘活灵活现地转了圈，跑了。

    君芜看了看地上柴火旁那打着若干补丁的鼓鼓行囊，想应是他的。

    昨夜这些柴火难道也是他？君芜想着问小呆:“丹，可知我娘和君瑶去了哪？”

    王氏带着君瑶连夜走走停停，又在山洞休息片刻，加之君瑶有意拖后腿，倒未走多久。

    君芜乘着小呆不会找到她们，在她们身前路拐弯处停下。

    因怕突然出现小呆会吓到王氏，君芜先让它变小在她手心，再准备出去见王氏她们。然她出去时听到王氏与君瑶的争执声。

    君瑶:“娘！你怎么能就那样丢弃阿姐，我们回去吧！”

    “够了，她是不详之人，你懂什么！”

    “娘你说什么阿姐哪里不详了！？”

    “你爹当年娶我时我见他有学问修养受人敬重，以为遇到良人会有好日子过！但后来我才知他娶我是为了他和别的女人生的孩子！那个孩子就是君芜。”

    君芜听着目光震颤。

    “娘你胡说什么！”

    “阿瑶……娘，娘其实根本不能生育孩子，你和君芜都不是我孩子。但你是我抱回来的，和君芜不一样，我把你当做我亲生孩子。”说着王氏哭泣:“我恨你阿姐，是她毁了我的幸福，你爹成婚后很少碰我对我也总是不冷不热地，我也恨他，不能好好爱我为何还娶我？就为了替她养孩子！？高氏是混账可是你爹也好不到哪去，我是看透了天下男人都一个样，你不要怪我，娘我也是……呜呜……”说着王氏哭了起来。

    君瑶一时无法消化她的话，只呆在原地。

    “我和阿姐不是你们的孩子……那我是谁……”

    君芜听到君瑶的自问，心中随着一震。

    她往前走了走，见王氏抓住君瑶的手:“阿瑶你就听娘的吧，娘不想再被你阿姐拖累了，也不想同她一起去汴京生活，你想想，我们今日逃亡如此不是她害得是谁！？且你是我抱来的理应跟着我，你阿姐生存能力又比我们强许多，我们根本不用担心她。”

    “娘……不行……阿姐……我……”

    “你不答应我就去死！”说着王氏朝不远处的河跑去，势有要跳河的打算。

    君芜见着踏步想阻止，而君瑶抱止住了她。

    只听君瑶一声哭喊:“我应你！日后我们相依为命！”

    君芜顿珠，眼眶一下通红，心疼地有些抽搐。

    刹那，她低头呕出口血。

    咳了两声，她捂着口不想让她们发现，藏于芦苇深后蹲着。

    她不知她自己为何无法面对王氏与君瑶，只听着动静直到她们离去地听不到声音，她才站起来一阵腿脚麻木地晃了晃。

    在她们去汴京的方向，她伫立良久，然她转身朝反向而去。

    路上，老道士又遇见她，原想跑可见她神情失落精神恍惚，拐了个弯朝河岸走去。

    然见她手中下什么，‘噗通！’跳入河中。

    几个泡泡翻出来，沉下去，河面平静无波痕。

    老道方张了张口，扔了行李一下冲过去。