
    那大批压过来的杀手，让他们几乎无路可逃。

    洛倾城一旁低声道：“在洛神府的大殿内有机关，如果能把他们引到那触动机关的地方，我们兴许还有生还的机会。”

    君芜一旁视线看着前方，他的话听得清晰。

    她的视线余光朝洛神府大殿的位置不经意地投去一瞥。

    约百米的距离，然要突破围杀却是不易。

    远方一阵电闪雷鸣中，君芜起唇问：“机关在哪？”

    “我常坐的那把椅子下，有一处机关找到向右扭转，会有数枚箭羽射杀而出。”

    “爬树！”

    “什么？”

    说着，君芜拉着洛倾城向前奔，走到一棵树下。

    洛倾城看了看树，又看了看离树不远的围墙。树后那约一个跨度的围墙，如果能从树上跳到围墙，沿着围墙朝大殿而去，许还有一线到达大殿的生机。洛倾城眼睛亮了了亮，欣赏地看了君芜一眼。

    君芜提醒着：“爬树，跳墙，上梁，入殿！”

    “恩！”洛倾城点了点头。

    两人朝他们身后唯一一棵参天大树开始狂爬起。

    君芜小时候爬过树，但许多年不曾爬，此时为了活命也只是硬着头皮拼命往上爬。

    身后的杀手不知他们会爬起树来，皆是一愣，以为他们要突围墙而出不要那神龙。他们的目标不是神龙，只拿刀剑朝他们冲了过去。很快，一些杀手也随他们爬起树来，一些则在下面死活地砍树，以期望断树而落。

    不远处，可见这棵雨打的参天老槐，枝叶微颤。树壁上下的那群黑衣杀手，则犹如一群黑蚂蚁般地追着他们的‘食物’般。

    “这树为何如此地长！？”君芜爬了一会，手上出血，体lì大耗。抬头，还有一段距离才到枝干，而身下那群黑色犹如蚂蚁般的杀手已来到他很近的位置。

    “这是我在山林挖掘的一块神木，我怎知会有今日！”

    洛倾城上喘不已，还回答她。但此刻也觉得这树要是能细长矮点便好。头上不知汗珠还是雨水，直往眼睛里流，但没有时间让他去理这些，他抓手奋力地往上爬着……终于他抓到枝干的位置，腾地翻越而上。

    洛倾城上去不望君芜，伸手朝她欲拉，只见她正被一杀手扯住脚腕，她的手死死抓住树皮，已是血迹斑驳！

    “该死！”倾城连忙从胸前掏出他平日无聊，打发时间的偷偷学民间小儿做得玩耍弹鸟的弹弓。

    他狠扯了一根树桠，瞄准拽住君芜脚腕杀手的眼睛，射了过去。

    未学过什么高深的武艺，但作为门阀下的贵族，弓箭骑术却是极好。“啊！”射中那人的眼珠，杀手的捂着被插入树枝流血的眼睛跌落。

    君芜脚腕松懈，便奋力加快往上爬。

    前面，倾城不断用树枝射向往上爬的杀手的脸与眼睛。

    君芜抓住树枝，往上蹬了上去。

    两人看着彼此，喘息不已地，心下却都有一种舒可口气地缓了节。

    然而那后面络绎不绝的杀手也爬上来，手抓握至树枝上面。

    洛倾城一脚不客气地将欲爬上的人踹下去，抬头神色对君芜颇有担当地道：“你先跳墙！”

    君芜眼瞥另一面爬上来的杀手，只冲过去一脚踩了下去，喊道：“一起！”

    洛倾城震了震，只看着四面不断往上的杀手，还有正抓着树枝往上爬的，没有退路地道：“好！”。

    两人继续往上爬了一截，在延伸墙头的那根树枝上，走了两步间，因被杀手一刀砍掉树枝半截，一阵摇晃不稳。

    在前的洛倾城率先险象生还地跳到墙上，抓稳。

    君芜则因为刚刚那一下剧烈抖动，险些掉下来地，最后悬空抓掉在树枝上。

    那杀手还在身后砍那根树枝，君芜看他一眼，不放弃地用手朝前爬去。

    倾城看那树枝要断，她身下又是一群拿着刀等着要把她剁成肉酱的杀手，此时心慌不已。

    只得撕裂嗓子地大喊：“女人快点，快点！”

    “吱吱……嘎吱……”一声，树枝断裂。

    君芜落身的一刻，屏住呼吸，朝墙头飞跃而去。

    只碰下运气，但也抓住了墙垣。

    洛倾城只觉惊魂地双腿有些发软，稳了心神，几步跑过去伸手用全身力气去把她往上拽。

    而另一头黑衣杀手们已搭起人梯往墙垣上开始叠爬。

    君芜带着手劲用力上去，捡起墙头的瓦，转身一股脑地朝那些杀手砸掷，捡瓦，砸掷而去。

    洛倾城呆看着觉得她生猛，有样学样地搬着瓦强地怒砸。

    君芜但见倾城砸红了眼，伸手抓住他肩道：“够了，快去大殿。”

    洛倾城回神点头，只与她往大殿方向奔去。

    两人站在墙瓦上，朝大殿方向摇摇晃晃地奔着，身子摇摇晃晃地惊险。

    杀手见他们似在往大殿方向跑，虽有些不明他们为何不跳下墙头，一些在墙外的杀手也只得再次叠着往墙头爬，一些里头的则往大殿的方向靠拢。

    不会，杀手已经在大殿那头等着他们。

    然他们只向房顶爬去。

    这神府每一寸都是洛倾城监工的，倾城约估着最靠近那把机关椅的大殿梁柱所在的方位，站起来指着那处与君芜破梁，纷纷跳到那根梁柱上去。

    终到了大殿，杀手见他们方才不逃命而往大殿死路跑，觉得有蹊跷，站在门外有些怀疑里面有诈，不入。

    然而却给了君芜他们滑下去，走到那把椅子的时间。

    到了那把椅子前，洛倾城方才慌张紧张的神色不再，而是看着这帮杀手，不屑而冷冷地笑了笑。

    杀手见他这般，更觉其中有诈，更是不上前来。

    而不上前不代表他们没有办法杀他们，不会弓箭拿了上来，对准里面二人的位置，有势要把他们射成马蜂窝的架势。

    君芜拉住洛倾城朝椅子后退问：“你椅子后面的机关能用的范围是否只有大殿？”

    洛倾城：“椅子只是大殿没错，可椅子背后的孔雀图后，却是整个洛神府的四十八个生死门。”

    君芜转身不可思议地看了看这少年，“你设置这么多机关做什么？”

    洛倾城回到的镇静沉稳：“一是我没事做。”

    “……”

    “二是因我命贵。”

    “……”

    说着君芜扭身见那说起他机关有着一种意气风发的少年，此时从容无比地走向那幅原本她便觉得甚为扎眼精美的孔雀图前，他从底部开始放开那幅画。

    那画缓缓地往上卷行，随着它显露的地方是一挖空如只巨大抽柜，里面嵌着精密复杂的机关轮带样的东西。

    他扣动一处，君芜只觉整个华神府，从地面开始颤起来。

    雨漂泊而下，清洗着那一动不动的残破肉身，与流动如溪的血迹。

    王邪来到华神府来找君芜，被眼前那一大片黑压压的尸首，还有满地的刀剑浸血，震惊鸡皮疙瘩一阵起着。

    那原本惊美的华神府犹如经历一场浩劫似的，断垣残壁，老树颓倒，尸陈兵乱，屋瓦掉落声不时‘哗哗……’声落。

    竟犹如早年置身站场才能看到的毁miè情境。

    与云狐客栈隐蔽的不远处，君芜从丹青身上下来，方才那血肉模糊的一幕，让她有些受不了地蹲身呕吐起来。

    洛倾城从龙背上下来，看她半晌，走过去给她递出一块锦帕。

    他问她：“你可有杀过人？”

    君芜愣了下，答道：“杀过，我继父。”

    倾城微微讶异，但未过多问下去，“今日我杀了这么多……”

    君芜打断他：“是我们杀的，不是你。”

    倾城诧异地看着她，君芜擦了擦嘴，抬头望他再次重复：“人是我们一起杀的，你记好了。说不害怕是假，这是我第一次看到这么多人死在我面前，而且那么惨烈，我虽然觉得不该……但是如果今天同样的事情发生，没有你的指引，我也会触动那势关自己生死的机关。”君芜一声嘲笑：“我不想抹杀我渴望生的自私与卑劣。”

    洛倾城看着她的眼睛，惊定而决然，让他心下为之一震。

    “你接下来有什么打算？”他起唇问。

    君芜：“去接我娘她们，立即离开。”

    洛倾城：“神府的事我想很快要被发现，我去做些安排。”抬头，他有些出乎君芜意料之外道句：“我们在此汇合，我同你一起走避。”