
    君芜突地杀了赫连芷后，丹青将王邪与留轩染同她一起带飞出府，有人见到天有飞龙，一时不敢相信自己的眼睛。

    出府不远处丹青在处隐蔽地君芜突地杀了赫连芷后，丹青将王邪与留轩染一起带飞出府，有人见到天有飞龙，一时不敢相信自己的眼睛。

    出府不远处丹青找了处隐蔽地停下，王邪看了眼君芜，觉得她眼神哪里不对劲，只直视前方，目光空无一物。有些担心。

    丹青一停，君芜便跌跳下龙背，王邪立即跟跳她过去。

    君芜狂奔到一棵树下，撑着树干，只觉难受地呕吐起来。

    王邪按住她的肩，担忧道：“阿芜，阿芜……”君芜伸手一把推开他，抬眼双目有些仓皇的陌生意。

    那陌生的神色，令王邪愕然。

    君芜按着头摇了摇，只觉意识一阵恍惚地是自己，又不是自己。

    头疼不已间，她走了几步，跪跌在地，有什么将她的脑海撕裂开来。

    一句话在耳边响起：“你替我杀了她，这是我赠你的礼物……”

    她猛然抬头，日光照进她眼里，身体一块黑暗的地方，被刹那照亮。

    “芜儿，过来阿娘这里。”

    华贵的宫殿，宫檐高翘着如飞的云雀。一扇宽大的重门里，一女子站在殿内，凤羽霞衣，红颜惊艳。她姿态高贵，目光敛镜，素手伸向身前，含笑唤着那不远处的小女孩。

    小女孩的身影不远的石阶上，一阶，一阶连跑带爬地朝她奔去，满眼的纯真与笑意，眼角下有颗朱砂。

    女孩终于爬了上去，可是站在玉石铺砌的殿阶前，那方才还呼唤她的女子，却再不见了身影。

    女孩张望着，开始拔腿寻喊着一声声：“阿娘，阿娘……”

    脑中像被切割开若干片，零碎的片段，断断续续地拼凑起那丢失的童年记忆。

    小女孩站在门前，视线透过一扇门的缝隙，垫脚看到里面。

    一个可怕的黑影溟冷的剑指向那呼唤她的女子：“楚华，错便错在你身在王家，且生得如此唯一而又无可替代，但这天下是我的。”

    那黑影朝那女子慢慢走去，那女子躺在诺达的金玉床上一动不动，任由宰割reads;。

    小女孩张大惊恐的眼睛，推开门一声大喊：“不要害我娘！”

    那黑影背脊顿了顿，慢慢地转身，脚步朝她‘嗒嗒嗒……’走来。

    女孩退后，有些害怕，被逼到墙角无路可逃，口中却还念叨那句：“不要害我娘，不要害我娘……”

    一道剑影寒光，朝她劈头而来。

    “啊！”稚嫩的尖叫响彻。

    “阿娘，阿爹什么时回来？我想他了。”

    风吹动那深深枝叶的老树，女孩偎依在女子腿上，手轻轻地抚摸着她隆起的肚子，不时张大眼睛看她，说道：“阿娘，你真美。”

    她很美，美得用这世间所有词来形容她都不够。

    她的手触向女孩的脸庞，手指抚了抚她的面庞，如抚摸一只柔软的小动物，温柔着：“便在这几日了。”

    白色的灵堂上，女孩呜咽哭喊着：“阿爹，呜呜，阿爹……”

    那女子站在她身旁，身形修长，一身黑衣冷艳，手腕上束着朵白扶桑，显得孤寂而冷漠。

    半会她过去牵起女孩的手，拉她起来，带她离开这里。

    身后，传来许多哭喊与骂声交织着混乱。

    桃花栩栩，二三岁的小娃在园内咿咿呀呀地跑着，小女孩追着他喊道：“弟弟，弟弟……你慢点，慢点。”女孩追着追着，突看见桃花深处那女子站在那里，她的身旁还有一名长得极美的白衣少年，和名青衣轮廓熟悉的青衣男子。

    少年淡淡的脸色，但抬眼看那女子，有些许不同的光来。儿那微弱的光芒让他那原本就像画拓下来但了无生趣的容颜，惊艳地压下那满园桃花的明灿。

    那女子视线朝她看来，女孩一惊，张望着要躲，却已迟。

    女子招手叫唤：“芜儿，过来阿娘这里。”

    她的声音与以往呼喊她时，带着些寂寥。

    她走过去，那女子的手轻搭在她肩上，玩笑的语气：“我若是日后出了何事，我这一女一子，望二位多担待。”

    夜里，大风将桃花吹得满地，刀剑的声音铿铿锵锵地响着，女孩抱着哇哇哭的小男孩躲在屏风后瑟瑟发抖着。

    外面谁大声喊道：“楚华别傻了！你听着若今日不交出那两样东西，你必须死。”那女子声声‘哈哈哈哈……’地大笑着嘲讽，然道：“既然是你。”“是我！你交出来我可放你条生路。”

    “生路？呵呵呵……不，此生，我已无生路。”门外，风吹着桃花枝叶簌簌声响。

    寂静一片的天地，城墙上写着‘虞’国的旗帜飘扬，城墙下满是黑压压，一脸神色悲壮的军将。

    城墙上一位高大的将领抽刀，对底下的士军喊道：“杀尽梁国！为公主报仇！”

    底下叫响一片：“杀尽梁国，为公主报仇reads;！杀尽梁国，为公主报仇……”

    女孩站在那将领身后，目光震颤地看着这一qiē。

    地窖内，女孩抱着那浑身是血的女子失声痛哭：“娘，娘……你不和阿爹一起走，不要一起。”地一声呼唤着。

    那女子在耳边对她低声道：“走！密旨与龙符在你父亲的棺葬内，戴着她去找虞国国父。”

    “不，不要，我只要娘，我只要娘！”女孩倔强地紧紧抱着她。

    门开锁链的声音，转身，女孩在模糊的视线中又见那道黑影朝他们压抑地走来。

    “公主，你快出来，你快出来！”一个握着刀剑的青年一掌掌拍打着那门，嘶声力竭地哭喊道：“我错了我错了！你快出来！”

    门内熊熊大火烧着。

    女孩跟着奔过来，身旁还跟着一个小娃，他们同样拍打着门。

    那青年抽出刀剑欲砍断那门扉，可手却被身后箭羽射至门上，他“呃呃……”地跪倒在地，转身见来人，抽动着恐怖神色。

    女孩旁边的小男孩被人抱起，女孩过去撕咬那抱起她的人，那黑影从不远处走来……

    身后一声木断的声音响起，女孩转身见大火中，那被锁站在火海中的女子，终被那断了的梁柱打倒，凤羽撩起一片火光……

    女孩惊声大喊了声：“娘！”

    记忆零碎地一点点浩浩荡荡涌来，君芜抱着头，王邪不知她怎么了，只紧紧抱着她一遍遍地呼喊着她的名字。

    君芜身体颤了颤，半会身体剧烈起伏一下，呕出口清水吐出来。

    她手中的黑珠掉落在地，才方停下那疯狂的神色。

    “君芜，看着我，看着我！”王邪抚开她的发，希望叫醒她。

    君芜被他猛然叫醒，涣散的眼睛看着他逐渐清晰。

    一滴泪顺着她的眼睛滑过面庞，她微微睁了睁眼：“王邪……”

    王邪一阵恍然，她的声音好像从一个遥远的地方回来。

    王邪紧紧抱着她，告sù她：“不怕，不怕，我在这，我在这……”君芜抓住他的衣襟，全身止不住地开始颤栗，内心撕裂。

    突如其来的破碎记忆，拼凑起来她曾丢掉的过往，一时打开她埋葬在心底的那片许久黑暗。她心里滋生疯长着某种她难以抑制的情xù，一时不知如何处置。

    倾城酒家。

    王邪将君芜从后院抱进去时被倾城与小二撞见，抱着酒坛子的倾城见君芜昏迷，扔了酒奔过去。

    “她怎么了？！”见君芜脸色白如宣纸，倾城神色慌张着在意。

    “先进去再说。”王邪面上冷静，但见她满头冷汗，将手在她额头放了放，紧紧地拧了拧眉。

    倾城指引着他去了君芜住的厢房reads;。

    王邪将君芜放置在床上，见她全身冷的不行，便用被子将她紧紧地包住，不知她为何突然这般。

    “她到底怎么了！”倾城触碰她时发现她身体冷得像具尸体，一时惊慌，转身他跑了出去。

    “哎！小主子你去哪儿！”

    “我去找大夫！”

    倾城走后，王邪懂些医理，仔细看她，见她手紧紧握着什么，蹲身扮开她的手。

    恰时，一颗黑色的镜珠像人的眼珠从她的手滚落在地……君芜的身子抽起了下，房内一阵阴冷地让人从脚底窜出丝丝拔凉的凉意。

    留轩染一直跟在他们身后，他一眼认出那滚落的黑珠，这是小镜十分宝贝的家传镜魂珠。他不知珠子如何在这里，捡起来见珠上沾染的未干血迹，想起在鸠林内赫连芷睁大双目好似在瞪着眼前空无的一幕。

    留轩染打了个冷噤，眼神震慑地看着那黑珠:“小镜……”

    待他喊完，那珠子内不知是否他眼花，竟看到小镜的身影在珠上一闪。

    留轩染心下一惊，忙藏起珠子在袖中，而这一幕被转身的王邪看在眼里。

    王邪抱起君芜往外走，小二忙问：“倾城小主去找大夫了，这是要带老板去哪？”王邪只问他道：“附近可有做法事的地方？”

    “法事……”

    对于法事，王邪平日不怎信鬼神之事，但见君芜如此与方才留轩染拿起那颗珠子时，他有一个让自己都惊悚的直觉。

    抱着君芜，他在闹市处找到一处外挂八卦符咒的小店。

    一进去，里面有个披头散发，头顶扎了个道姑丸子髻的老妪坐在那里，额上扎着个头巾。她手上摇着铃铛，嘴里念叨着什么。

    见有人来，老妪睁开了一只眼睛，忙迎了上来：“这是哪位贵客光临。”

    王邪见她一副乞丐打扮当下顿了脚步有些惊愕，但还是将君芜抱过去问：“这里可能解妖邪鬼怪之术！”

    “当然，我们店开了八百年了，专门震妖魔鬼怪。”说着打量眼前这位黑衣的俊哥，是不是个有钱的主。

    王邪虽觉得她说得夸张，但也只病急投医道：“她似中邪了。”

    那巫人觑了君芜眼，见她面色阴白，摸了摸她的手足，“严zhòng了，她身上有过阴灵附体。”

    王邪本来心中也有所猜测，虽是觉得有些荒缪，但连丹青都存zài过，何况阴灵。

    只道：“请救救她。”

    “救，我是可以救，可这银两……”

    “需要多少？”

    “不多不多。”那老妪笑得贪婪，伸出一指来：“一百两。”

    “如此贵？”一百两可不是一个小数目reads;。

    “贵，你可以去找别人，不过我看你的女人挨不住那个时候。”说完欲走，王邪伸手抓住她。

    那妇人转身别有深意地笑了笑，朝他腰间的玉看了看。

    王邪顺着她的视线看过去，当下伸手取下腰间的坠玉递于她。

    “可够？”

    “尚可。”

    “立马救她。”

    那妇人揣起玉在胸怀，乖张嬉笑地森森味来。

    君芜觉得自己做了个破碎的梦。

    这个梦她做得很深，数次在火海与悬崖之中徘徊着往生，以至于难以承受的痛苦，让她不想醒来。

    直到一片白茫茫的境地，她听到一阵阵铃铛声从远处传来。那熟悉的墨玉被红绳绑着，出现在她眼前，她认得那是王邪的玉。

    “阿芜，阿芜……”他在唤她。

    君芜心下一动，在那一声声不放弃地呼唤中，终用力睁开眼睛，看到的果然是他。

    一时，她伸手触向他的面庞。

    王邪握住她的手放在自己的脸上，另一只手触碰她的额头:“怎么叫了这么久才醒。”他眼眶还有些颤动的微红。

    君芜笑了笑：“梦里想多听会你的声音。”

    “你做梦了？”

    “是啊，做了一个很长的梦。”

    “那梦里可有我。”

    “很遗憾，没有你。”

    “那日后记得要有我。”

    她看着他，轻轻的笑了笑。

    抬首，君芜看了看四周，见贴着黄色符咒的屋子，里面挂着些木剑，还有稀奇古怪的牛头马面……问道：“这是哪里？”

    “你可还记得之前发生了些什么？”

    君芜目光看着远处放空半会，紧了紧王邪的手。

    王邪察觉到她的不对劲，有些担忧地问:“可有哪有不适？”

    “没有……”想起之前鸠林的事，她伸开手来，不见那境魂珠，低喃了声：“镜魂……”

    王邪握了握她的手:“那珠子在留轩染那。”

    “在他那里……”君芜想了想，又道:“也好。”

    那镜魂里住着明镜的魂魄，而她原本便是因留轩染才年轻丧命。如今在他那里也无论去留也有个交代，只是赫连芷被杀，恐怕留轩染以后的日子会不好过。还有……经过这次，她儿时的记忆除了那黑影已回忆七八reads;。

    君芜闭上眼睛，没想到她的儿时，比她的如今，还要惨烈。

    王邪静静地注视着她，觉得她在消化着某种情xù。

    待她再次睁开眼睛，他眸色动了动，有些紧张。直到她眼里已恢fù一片寻常的平和与宁静。

    若是记忆突然回来，君芜想她断然接受不了。然而经历许多，却又觉得生无大事。只觉得这世间应是有因果轮回命迹可言。

    “带我回倾城。”她看着他道。

    “好。”

    倾城酒家。

    倾城带着郎中回来，却听小二说王邪将君芜带去做法事那里，只觉有些荒唐！也不像他那般理智的人会做出的事，又觉蹊跷地过去看了看。

    然而当倾城赶过去时，王邪和君芜已离开。

    倾城见那店内坐着个乞丐打扮的婆子，左手拿着一块上好的墨玉端看，右手拿着一把镜子，上前只一把夺过墨玉问:“王邪的玉佩，谁给你的！？”

    那婆子一惊，抬头见来人，是个秀丽的少年。起身，她伸手凶狠地去抢:“哪来不懂规矩的小子，小心给你鞋底扎小人！”

    倾城也是会些武功的，伸手抓住她的手，瞬间反身压她在桌上:“王大哥一直戴在身上的玉问会在你手上！说你从哪偷来得？”

    “哎呦什么偷！明明是一来找我除阴灵的黑衣俊哥儿送的，你这小儿毁我名誉，等着我下咒来，让阎王把你捉去。”

    “一派妖言！”

    倾城听她说来似在说王邪，只压紧她胳膊道:“妖婆子，你与我详细说来这玉佩到底如何得来！”

    老婆子要被他折断胳膊，一边哇哇叫疼，一边将王邪带君芜来此的前因后果与他细说。

    倾城听完只觉得不值地将那王邪的墨玉拿走，留了十两给那婆子。

    那婆子跳脚说要报官！倾城回头从手腕发射一枚暗器在她发上那丸子髻上，吓得婆子一句话不敢多说。

    倾城拿着那块墨玉便赶回倾城酒家的路上，未意识到有个黑影在身后一直跟着他。

    当他拐到一处人烟稀少的巷落，似有意识到什么，然他回头的一瞬间，却被一块布蒙住了口鼻。

    他推搡挣扎两下，因中了迷药，浑身无力地缓缓闭上了眼睛，手中那块墨玉掉落外地。

    黑衣人架起他来抗在肩上，将他带离此处，不知去何方。

    风郡的大街上，熙熙攘攘的人群热闹。

    君芜与王邪走在风郡大街上，发现不少重金捉拿留轩染的画像。街道里外也多了许多侍卫与流侠，刀剑佩佩声地百姓边看热闹边惶惶地觉得有什么了不得的事发生了。

    回到倾城酒家，君芜听闻倾城去寻他，让小二找他回来reads;。姬良离还未离开，拨了自己一个随侍与小二同去。

    外面都是捉拿留轩染的画像，而留轩染正坐在此处。

    君芜看了一直默不作声有些失魂的留轩染，问姬良离:“你那处可有暂藏身的地方？”

    姬良离淡淡一笑，知她要什么。他也看了眼留轩染:“他先随我去，我想那告示不久便会摘下来，待平息后自然送他回留府。”

    君芜想到明镜与她说得，留轩染已是留府的唯一继承，留府的势力在风郡和梁国都不容小觑，想来那留府必很快会介入此事。

    她站起来走到留轩染身边，起了起唇道:“留侯，有样东西我要交于你。”

    留轩染抬头，与她目光对接，心，不知为何地微微颤了颤。

    傍晚，有些烟廖寂色。

    姬良离的马车嘎吱嘎吱地从后院离开，君芜与王邪站在后院看着他们离去，伴着一声声儿啼的哭声。

    王邪不认为此时将小鱼儿交给留轩染妥当，问君芜:“若是赫连对留轩染报复，小鱼儿会不会有危险？”虽是短暂，他也曾把鱼儿当自己日后的闺女来对待过。

    君芜默了会道，转身看了看他道:“明镜牺牲自己送给那人一个新的生命。他继续活在过去，还是重新开始，总要有个决断，鱼儿是最好的转折点。这个过程我们谁也帮不了他，日后命运如何走向，我想他会做出最适合他的决定。”

    王邪听完:“如此，倒也是。”

    君芜知他舍不得鱼儿，没想到他喜欢孩子，握住他的手。

    王邪转身望她，捋了捋她额前被风吹乱的发，笑了笑道：“是不是该是时候，你告sù我一些你藏在心底的秘密。”

    君芜看着他，微微地怔了怔。

    是夜，风吹晓窗，王邪站在窗前看着远处的明月，呼了口气。

    “没想到阿芜的身世竟这般坎坷。”

    君芜与他说得简单，交代了她的生母并非王氏，而是虞国楚华公主，且通guò此次阴灵事件，她因儿时无法承受的记忆，在一场大病后忘jì，如今也全部回来。

    中间许多过程她未说，可是从她压抑某些情xù的目光中，可窥一般。

    王邪握了握窗棂，直觉告sù他君芜应会为她娘的死寻个交代，而她报仇的对象，她日后要去的方向，充满着难以预测的危险。

    “你不要王位千里迢迢地来到梁国这小酒楼待着，就是为了那个女人？”

    王邪闻声熟悉，突生的警觉放下。

    转身，他见一身紫衣的公孙无忌身子闲适地靠在桌前，拿着一小壶酒喝着，目光妖魅地盯着他，似要窥透他骨里。

    他摇了摇手中一壶酒:“好久未与你一同喝酒了。”

    王邪清远如风地弯了弯唇，朝他走去:“那今夜，喝个痛快。”