
    四下关了门窗，君芜再过来的时候公孙浮云进行到的步骤已是血腥，君芜强忍住那突然的不适站在那里。

    终于，一声孩童的啼哭声，君芜剪下脐带。

    公孙浮云拿出孩子的手抖个不停，眼神却是亮出一道光来，新奇地看着这个新生命。

    君芜呼出口气。

    “快快，你抱着！”这么个活物在手里，公孙浮云不知所措来。

    君芜伸手接过来，“是个小女孩。”用布给她擦了擦。

    公孙浮云当下只觉腿软，然她转身之际，见那孕人方才怎么也扮不开的口突然张开，里面含着颗黑色的珠子。

    “这是什么？”公孙浮云拿了块布，将她口中的珠子掏出。她左右看看这珠子，试了毒见无毒的，一阵怪异道:“她含着颗珠子干什么来？”她又仔细看了看，看着看着这黑色的珠子，好似一双黑色的眼睛也在看她，只觉背后一阵惊凉，遂扔了珠子。

    珠子滚落至君芜脚下，她蹲身捡起，问道:“怎如此惊慌？”

    公孙浮云喊一声：“别碰！”

    君芜转身见她眼中竟是空洞。

    公孙浮云回神，退后两步，抱着胳膊冷了冷:“这东西邪门。”

    “别吓人。”以为她在同自己开玩笑，君芜还是捡起来：“你不是开过很多死人的尸，难道还害怕不成？”君芜以为她是害怕。

    她转身仔细看了看那珠子，看着看着，突然也觉背后寒意一阵袭来。

    公孙浮云见她眼神开始涣散，上前两步握住她手中的珠子:“阿芜阿芜！”

    君芜被她叫醒，一阵心境，见公孙浮云在眼前担忧见她。

    “你没事吧？”

    “……没事”，“刚刚发生了什么？”

    “哇哇……”小儿啼哭两声，这驿馆窗外的乌鸦叫了起来，寒意深深。

    想起来，她低头看那手上被公孙浮云遮住的珠子，手欲送来，但最后却没有。

    拿块布来，浮云见她镇定，转身拿了块布，两人都未在看那珠子，只把它包了严实起来。

    君芜与公孙浮云对视眼。

    公孙浮云建yì道:“不如今夜我们到此为止。”

    君芜:“可有查出什么可疑的？”

    “无中毒迹象，只颈上有道勒痕，指间还有尘土和指甲断裂痕迹，身上的几处骨头有轻微的受损，死前应该是经过强烈的挣扎后才死。”

    “那为何之前这些都并未提及。”

    “我也不知。”公孙浮云奇怪，“我二哥就是再缺心眼，这些线索也不可能不告sù我。”

    君芜眼眸垂了垂:“那你可还记得我们开棺木时的情景？”

    公孙浮云愣了下，转身望过棺木的位置。

    “你提来，我倒记起那棺木和这女尸不像被人动过？”

    君芜张了张口。

    “哇……”一声啼哭打断了她想说的。

    珠子给浮云，浮云摆手：“我怕。”

    君芜笑了笑，收在袖口。

    上前，她抱起那孩子，轻哄了两声，见这孩子哭得越大声，用布轻轻地将他裹起来。

    公孙浮云听着孩子叫，抱着头就痛起来:“她好吵啊阿芜，你让她停会。”

    君芜：“不知道怎么停。”

    “……那我们接下来怎么办？”公孙浮云可没想到会从女尸里接生个孩子出来。

    “先去你哥浮生那。”

    “好，好！”

    公孙浮生为了浮云的事在外奔波至夜，开门坐下来刚喝口水，便听声声小儿啼哭从不远处逐渐近来。抬头，见门口谁一脚踢开，正是公孙浮云。

    大叫一声：“二哥！你这有没有奶啊？！”

    “噗！”公孙浮生喷了茶水，起身际浮云已急急忙忙地进来。

    “你才有奶！”瞟了眼她的胸，“不，你没有。”

    浮云敞开手臂:“其实我是个男人！”

    “滚！”

    君芜后脚近来，见这两见面不是打就是吵或是逗，在浮云身后踢了她脚，“干正事。”

    浮云踉跄一下转身:“阿芜原来你是我二哥的人！”

    公孙浮生这才见尹无抱着个孩子，当下指着君芜和浮云道:“你，你们两个！何时生的孩子？！”

    君芜和浮云愣住，浮云当下“噗嗤”声，抱着肚子阵大笑，“哈哈哈哈……我和她？”

    君芜瞟了他眼:“公孙，我是女人。”

    公孙浮生张了张口:“女，女人！？”刹那，君芜见他不知为何如此震惊，然后脸红如此地跟西红柿似的。

    “哇哇哇……”孩子哭声不断，君芜不指望这两人，只往内走，抓着浮生进去，“你卧房在哪？”

    公孙浮生张了张口，不明现下是何状况，浮云跑过来说：“在那在那！”

    两人勒着彼此的脖子又是一阵打闹。

    风餐露宿，王邪赶到容郡才知君芜早已离去。唯一最后见过她的是容国公，亮明身份，王邪从国公那打听到君芜大概朝汴京方向而去，于是他一路往南去了汴京，途径风郡稍作停留，不知君芜正在风郡。

    巧的是王邪所住的客栈与姬良离为同一家，晚上吃了点东西，他欲沐浴，出去寻小二打些热水来，开门时恰见那白衣一瞥惊鸿的男子，开门的手顿了顿。

    “姬兄！”

    姬良离听这声音清落熟悉，转身见是王邪，微微惊讶:“王兄？”

    “如此巧，竟在这里能碰见你。”

    点了点头，“是好巧。”他淡淡一句。

    王邪见姬良离在想必明姬也在，明姬与君芜关系又亲近，便问道:“不知明掌柜可在？”

    “前两日还在，近来让她办些事去了。你寻她何事？”他明知故问。

    王邪垂了垂他那黑长睫毛，抬眼：“我……其实在寻君芜，明掌柜与她关系亲近，想她许知阿芜下落。”

    姬良离面色波澜不惊地看着王邪，“这样……”

    王邪笑了笑：“姬兄弟可有看见过阿芜？”

    姬良离对王邪的身份并不陌生，前阵子他离容郡也只为何事，只是没想到他会离开姜国再来寻她至风郡。

    默了会，姬良离看着王邪那双清明眼中的期待，淡一句:“抱歉，没有。”

    “如此……”王邪不在意地笑了笑:“姬兄住哪？”

    姬良离指了指他隔壁:“你隔壁。”

    王邪眉眼含笑地风清随和:“我会在风郡待上一两日，逢时姬兄同喝上杯酒水。”

    “酒水？”

    “来时见离这住店的地方有处装置别致的酒家，姬兄明日午时若有时间，我们可同去坐一坐。”

    姬良离淡声:“好。”然与王邪不亲也不远地微微笑了笑，告辞。

    王邪看他去了隔壁，关上门。

    他几乎没有用过“美丽”这个词来形容过一个男人，但此刻他竟然想到这个词来形容姬良离那让人惊世的美。只配上他那一脸了无生趣的脸，和淡到极致的嗓音，像一汪烟雨朦朦远观的湖水，浅浅淡淡，雾雾蒙蒙。

    王邪笑了笑，神色清远:即使他再美丽，也不如眼中的阿芜美。

    “哇哇哇……”小娃直哭个不停，君芜抱着她在屋子里不停地走，湿了的布换掉了，这会想她该是饿了。

    浮云拉着浮生去找奶水，这大半夜的也不知他们去哪找奶水来。

    “奶水来了来了！”不会，公孙浮云用酒坛子好不容易拖关系，在一刚生完孩子妇人那挤了些奶水救急。

    君芜见她终于回来眼色松口气，但公孙浮云本事低在快踏入门口时，急急忙忙地被门槛绊倒……“咯叱……”那酒坛碎了一地，白色的奶水也洒了一地。

    君芜看得呆了呆。

    身后公孙浮生进来惊一声：“啊！”，然他捡着破瓷:“我的奶！”

    君芜眼角抽了抽:“……你的？”

    公孙浮云：“我让人挤的！”

    “好好说话。”

    “……”

    “哇哇哇……”小儿又哭起来。

    她一哭公孙浮生爬起地头疼郁闷，看着那破瓷和奶，摆了摆手叹气望天。

    “浮云你赶紧把她带走！”

    “去哪啊？她娘都死尸了，你有没有良心啊。”

    “我不管，赶快把人弄走！我最烦小孩了，吵的我头疼晚上肯定失眠。”说着公孙浮生揉了揉太阳穴。

    公孙浮云不依:“不行，就你这能放人了，而且这半夜住店的都关门了。”

    见两人你一句我一句地又争执，君芜叹了口气，喝一句:“都给我闭嘴！”

    两人都有些惊恐地看君芜眼，君芜看向他们:“带我去见那个有奶水的妇人。”

    片刻后，走了大段路，终于喝到奶水的小娃不哭了，君芜只觉有点虚脱头晕。

    她坐在床头歇息会，见这孩子在对她笑，长得跟个猴子似的，笑起来倒是很甜。

    手指在她手心挠了挠，她:“咯咯……”笑得更欢，君芜也跟着弯唇笑来。

    瞬间这屋内都多了些暖意。

    浮生看着她移不开眼，刚刚浮云好像说她是个女子，她是个女子……脑海中不断回荡此句。

    浮云见那一心只关心酒的二哥，何时看一个女人看直了眼来？不过君芜也的确好看，捣了捣他的胳膊，笑嘻嘻地小声问:“二哥，你是不是看上阿芜了？”

    公孙浮生一把推开她靠过来的脑袋:“滚你犊子去。”

    浮云脸皮厚地继续靠过来:“喜欢我帮你追啊，以后她成了我嫂子，我们就是一家人了，她性子还挺对我味。”

    “滚。”

    “别滚不滚的，日后你跪着求我我还不一定有那心情呢。”

    “死开。”

    “别害羞嘛~”

    “滚！”

    君芜见两人又闹起来，本还想把孩子暂放浮生那一晚，但这两人实在让人担忧，君芜谢过那供奶的妇人，起身把孩子抱起来轻声道:“你还是跟我回去安全些。”只是不知倾城会不会嫌麻烦。

    公孙浮云见君芜起身，与浮生不闹了问她:“阿芜，你去哪？”

    君芜:“带她回我的酒家。”

    浮云愣下，然点头:“那好，我与你一起。”

    公孙浮生立马拎着她后衣领:“你凑什么热闹！赶紧去牢里待着去！”

    浮云撇开他，“孩子有我一半，我要负责的！”

    君芜：“……”

    不知公孙浮云那古怪的性子在想什么，只见她张开手臂朝小儿扑来。

    君芜让步躲过：“别吓着她。”拍了拍小孩的背，方才张嘴眼里见看见浮云冒出了泪花来。

    公孙浮云汗，然拍了拍胸口担当道:“阿芜我决定了！孩子我两生的！以后你是他爹！我是她娘！”

    君芜面部抽了两下，轻吐一句：“滚。”

    公孙浮生：“哈哈哈……”