
    君芜悄悄地走开。

    巷落里，王邪不再与那侍卫争辩地离去。

    熙熙攘攘的大街上，君芜走在其间，神思却在天外。方才她所听到的，虽然对她内心有所触动，然而她却发现另外一条线索。

    那人提到：虞王……

    想来她生母是虞国的公主，后来嫁至梁国的将军府，虞王不会平白无故地想让她生不如死，必是上一代结下什么怨果，她生母死去，便报私怨于她和倾城身上。

    就当君芜接下来想从梁国将军府查起时，身后一个人突然拦住她的肩。

    “阿芜，好巧啊！”

    君芜转身一看，那笑得一脸灿烂的正是公孙浮云。

    “浮云？你怎在这里。”

    “这街又不是你家的，我为何不能在这？”浮云生动地挑了挑眉毛。

    君芜笑笑，想起前阵子在烟花柳巷撞见她与萧衍，赫□□还有留轩染的事，便问道：“近日……你都在忙些什么？”

    浮云买了两串糖葫芦，递给君芜一串，君芜看了看接过来。

    浮云笑得一脸得意地神秘，“他们以为明镜的事情都结束了，但冤屈即是冤屈，不申个清白彻底不是让这世间多了许多像明镜那般不散的鬼魂。”说着浮云掐了掐自己的脖子，一脸色变：“这世间真有鬼来，想想晚上还是得少走些夜路。”

    君芜挑了挑眉：“所以你要查下去？”

    浮云点头，又摇了摇头：“也不能算查，罪魁祸首那个赫连芷已死了，但是他哥哥盯上了留轩染，上回我在烟花柳巷撞见她那变态哥哥在虐待留轩染。那珠子在鱼儿身上，我过去看她，拿过来玩便被明镜附了身，迷迷糊糊地赶去烟花柳巷救她的情郎，没想到遇到一个美的不像话的术士把明镜弄走，我才魂归附体。”说着浮云大口咬了颗糖葫芦，有些惊魂未消。

    君芜本想问她这些，没想到她倒一点不藏话地都与她说来，君芜又问：“那后来？”

    浮云：“这后来嘛……”顿了顿，“那术士美人也是个不常的人，和赫□□不知怎么把酒言欢起来，然后我就趁机把留轩染带走，后来把镜魂珠还给了他，不过未告sù自己被明镜附身的事。”

    君芜垂了垂眸，若有所思。

    浮云问道：“哎，你这两日都干什么去了？”

    “去酒庄看了看。”

    “对了，你酒庄要开了，我府中经常有些宴会，我替你跟我母亲引荐一些酒水的购置。”

    君芜轻笑：“多谢。”她酒水的销路本也是针对一些常办酒宴的大户人家。

    “不客气不客气。”

    “浮云……”

    “哎！有什么直说。”

    “你可知梁国是否有一位将军娶了一名虞国公主，那公主唤楚华的。”

    “这……我不知！不过我娘应该知道！她最爱听人闲事的。”

    “你可帮我问问？”

    “那当然！小事。”

    君芜：“多谢你！”

    “嗐，客气什么……我就乐意给你帮忙，你有什么尽管开口，能做到的我一定义不容辞！这人在江湖上，最重要的就是一个义字，我娘说的。”

    君芜笑一声：“你娘可真本事。”

    浮云：“那是，改天介绍你给我娘认识。”

    君芜：“好。”

    君芜原本只是一提，并未想浮云会放在心上。

    但浮云却上了心来，将她所问的事打听的一清二楚来寻她来。

    以浮云所说，她生父的祖籍应恰在风郡，也是当地一处叫韩的望族。

    几经询问，君芜寻到韩府，不知如何进去，想起姬良离在风郡有些影响力，便准备回头找他。

    转身之际，却见王邪在对面望着她，君芜不由一愣。

    王邪朝她走过来，待他到面前，两人异口同声道:“你怎会在这里？”

    君芜对他笑了笑，王邪也弯了弯唇。

    君芜:“我要去找姬良离？”

    “找他做什么？”

    “进韩府。”

    王邪朝韩府的方向看了看，对君芜道:“不必找他，我带你进去。”

    君芜一怔，只见他朝前走去，到了门口，

    王邪敲了敲门，里面走出来一人，他递上他身上那块被倾城找回来的墨玉，不会一人匆匆忙忙过来，对他邀请的姿态。

    王邪转身，对她招了招手，君芜怔了一会，抬步随他而去。

    韩府，在风郡算是一个没落的贵族，不像外表看起来的气派威严，它的里面草木凋零，寒鸦孤鸣，也不见几个人在。

    穿过一条冷清的长廊，王邪与君芜被那名开门的小厮带至内室的一处东厢。

    从东厢内走出来一个上了年纪的长者，出来对着王邪一拜道：“恭迎姜公子。”

    王邪上前赶忙将他扶起：“老伯无需多礼。”

    老伯问道：“不知公子来寒府有何赐教？”说话间，那老伯朝君芜看了一眼，见这女娃眉目之间有三分像……少夫人，而那沉稳的气质，明亮冷静的双目倒是七八分像极了少将军！一时老伯盯着君芜看得心惊，但却不便表露太多以至于唐突，便甚奇地问道：“这位姑娘是？”

    君芜张了张口，“君芜。”

    “君芜……”

    君芜脸色寻常地点了点头。

    老伯见她如此镇定，摇了摇头，以为只是自己眼花，不由地捂嘴笑了几声。

    王邪：“老伯笑何？”

    老伯摆了摆手：“没什么没什么……”

    王邪与君芜互望一眼，君芜起唇道：“我们此次来是想问老伯韩将军的事。”

    “韩将军……少将军，你们要问少将军何事？”

    “不仅少将军，还是少夫人一些事。”君芜说道。

    那老伯抬头古怪地看了看她，君芜迎着他的视线依旧冷静地，好似她只是在打听两个不相关人的事。

    那老伯心中不免又是一阵惊奇……而那奇怪中带着某种说不上来的熟悉与亲切感。

    韩浅与楚华的故事在二十年前曾被传作佳话，甚至还有茶楼说书的把这对天作之合的绝妙佳偶的事迹编撰成各种浪漫的故事，在民间作为百姓茶余饭后钦羡不已的神往对象。

    那老伯不知这姜国公子为何出现在此处，又为何问起少将军与少夫人的事，但见那女娃眉眼实在熟悉，凭生了许多亲近，便也据实告知。

    韩浅少年出征，在梁与大国赵的一战中，凭借几万兵力一举击破赵号称的百万雄军，一战成名。后梁王又委以重任命他率兵开拓疆土，他不负众望地一举南下，替梁国兼并周边二十余小国，让梁国的疆土一度逼近三大国。

    征战十年，意气风发的少年郎长成了英武冷俊的战神，也到了娶妻的时候。

    整个梁国待嫁的女儿一大部分都把她当做梦中情郎，王孙贵族中踏门说情的络绎不绝。梁王甚至几番有将公主嫁给他的打算，然而韩浅都有找各种借口与理由拒绝了。

    众人不明白他好好一个男儿，到了成家的年纪，为何迟迟推脱。

    有的说他有什么隐疾，还有的说他有龙阳癖好。一时谣言四起。

    然而韩浅却总是当做什么都听不见，他行踪神秘，名利场上只闻他的威名，但很少有人见到他本人，也无法去验证那些谣言的真假。

    直到那年王宴，那位举世无双的公主楚华到来，那位神秘地不见人影的将军，才开始常活跃在人们的视野中。

    那年，梁王在宴会上看上了公主楚华，梁后嫉妒，有意想给她难堪，便将动过手脚的琴让人予她弹奏一曲。

    楚华落落大方的应下，但曲调方弹一段，那七弦琴七弦断了四弦。

    梁后在上坐笑来，语气刻薄地问她：“看不出虞国公主如此蛮力。”虞国亦是上武的国家，此话自是话中有话。

    一些不怀好意地原是想看她出丑，可她却连头不曾抬，拔断那断了的四根弦来，从容镇定地继续弹曲。那曲被她纤纤十指拨得铿锵有力，浩然如江河波涛奔腾而来，气压四方，倒不像一个女子能弹出的大气。

    然而，那神秘的韩浅将军不知从哪里冒出来，跳上台去，在她身前挥舞长剑，吟一首：

    王旅啴啴，如飞如翰。

    如江如汉，如山之苞。

    如川之流，绵绵翼翼

    ……

    她弹了半段抬头看他，他也朝她望去。

    那一眼，缘定今生，却也竟是彼此日后的生死劫数。