
    一声叫道。

    “把那冒充小侯爷的死小孩给我射下来！”

    汪源从未见过国公的小侯爷，但也听闻相貌纤美若位小神君。现下自不会相信国公家的小侯相貌如眼前少年般斑驳纹络地如此丑陋，且大半夜会从墙头翻下来，还偷了一大包的吃的携带！一看便是哪家的小毛贼，甚至他身上穿得那套精致的纹衣，也说不定偷得是国公家小侯爷的。

    廖氏拉起弓箭，瞄准洛倾城的方向。

    洛倾城的手上抓握的全是血，抬头，他仔仔细细地看清楚这些人。

    若是他还能活下来，他定让他们生不如死！

    千钧一发，就在廖氏要射的时候，一个身影挡在了他射箭的前方。

    君芜撑开手在前拦住，眼眸惊定变幻着危险的沉煞气：“住手！”她一声底气十足的吼，惊得廖氏的射箭的手一抖。

    廖氏看见她的一瞬，也认出她来。

    那日在断头台上的惊魂幕幕，一股脑地想起来。

    她妖怪般地杀了闽氏的种种，在脑海里不断翻过，只退后两步，呐声地脸色变了变：“妖，妖怪……”

    君芜此时煞气重地，那眼神，好似下刻就可以把他撕碎。

    吓着的不仅廖氏，就是汪源等人，也觉得一阵鸡皮疙瘩起得拔凉。

    即使王邪，也从未见过这般的她，危险地生人勿进。

    洛倾抬头，见是那女人，怔了下。

    小呆：“呜呜……”地发出声音。

    “愣着干什么，给我上！”汪源叫道。

    侍卫举刀朝前而去。

    一旁，王邪将承影上的布褪去。他的承影，一阵剑气凛动。

    夜，一阵清迷雾色散开。

    汪源他们虽然被打断好事，但是毕竟君芜他们人单势薄，神龙在眼前，只要献给王，爵位官位和前程锦绣也在眼前！

    想着，汪源有点疯狂了，只推开廖氏下令：“除了那龙之外，其它的都给我杀了！”

    这令一出，他手下的人都举起寒刀，朝君芜与王邪刀剑冲锋地砍杀而来。

    彼时，一阵杀寒气袭来。

    王邪几步迎上前，划出一道剑影落，对方被那剑影闪眼，顿了顿。

    他从地上撩起一片沙石，迷了人眼，再洛剑影，一瞬有血滴答下落。

    众人还未看清发生了什么，只前面几人觉得膝盖疼痛非常，纷纷‘噗通’声朝他跪拜而下。

    因他高超的剑术，方才那猛杀的刀剑，都纷纷顿静在原地。

    承影划过身前，王邪用剑指着他们的方向，危险道：“我好久没杀人了，若今日谁敢动我的女人和我女人的宠物，我不介意送你们去见阎王。”

    霸气凛凛的话语，被他说出来，一点都不觉得是在开玩笑。

    那双原本温煦如清风般的漆黑眸子，此时一片星火燎原般，如草原上的王者野兽，散发着一种野性的危谜。同此，那周身笼罩着一种让人觉得十分有压迫力的气势。

    汪源被震住。

    而就在他被王邪震住的瞬间，君芜一个箭步冲了过去，夺过身前侍卫的手中的剑，果然举起剑，朝汪源劈下。

    剑在他喉结的位置，顿冷住。

    汪源全身一阵惊麻地，一滴汗洛，看向她。

    对上那双煞气凌凌眸子的瞬间，他抽搐一下道：“女，女侠……饶命……”

    君芜看着他，剑稍往前，那冰凉的触感，在他脖子上划出一道口线。

    廖氏一旁见着，惊得冷汗凉凉。

    她突地：“兹……”地轻拟了声，那血喷的声音。

    汪源顿时，双目发红颤地，跪倒在地。

    天渐明。

    屠丞从凤栖阁回来后，脸色黑着，画眉拧着。

    早知便不与他打什么赌了！现下缠了个极为麻烦的事，若是弄不好，他可要得罪朝中一大批难搞得人。这个姬良离不仅讨厌，且真是个人精来，以后还是少与他打交道为妙！

    “汪源呢？”回来不见狗腿汪源迎来给他责骂，屠丞皱眉问着。

    “禀大人，汪大人……他带着一批侍卫出去了。”

    “带侍卫出去？他们去了哪里？”屠丞奇怪。

    家臣欲言又止：“这……”

    屠丞眯着眼道：“怎么，你们难道瞒着我做什么见不得人的事来？”

    “不敢不敢！”家臣连忙跪下：“……和小人没关系啊大人，好像见屠大人晚些时候归，又带着一帮侍卫出去，且拿着捕兽的玄铁笼网，说去国公府，捕，捕……”说着家臣也觉得匪夷所思地有些荒唐。

    觑着脾气火爆的屠丞，小心谨慎着：“捕龙来……”

    屠丞好耐性地听完，画眉立马倒竖，声音尖细地变声荒唐：“什么！？蠢货！”

    汪源被君芜吓了个半死，只趴在地上半会腿软地起不来。廖氏对她有余恐，只潜到侍卫身后，侍卫与她靠近，但接触她那要把人剁成肉酱喂狗的煞气，转身放弃。

    王邪的剑术以一能挡百，侍卫们与他交了几回手，见不是他的对手，也都不敢靠前猛杀去。

    王邪用承影便强势地砸断了一个网口。

    君芜站在他身前拿着滴血的刀来，眼神可怕地，侍卫们都不敢上前阻止。

    小呆从网中露出头，抬眼看了看前面，依旧地无力。但见到君芜一瞬，龙目有闪过一瞬点亮的光。

    转身，君芜朝它走过来。

    洛倾城见君芜煞煞的，要责怪神龙大人，只开口想要与它说上几句好话。

    但出乎意料地，那个女人随着走近，眼神中的煞气褪去，温柔地抱住神龙大人的龙头，闭眼一声轻叹，仿若真的把它当做自己的宠物般，责备中有着真切的关怀，还带着稍微的骄宠：“呆龙，你找我来做什么，我又不是不要你了。”

    洛倾城心中一动，只仔细看了看君芜，觉得她的模样、与轮廓……好似也有些，她说得熟悉般。

    王邪去他们那处，那些被他方才身上流露的那股王者气质给震住，倒自觉地为他开了条道。

    眼看着天要亮了，龙身被大家看到定要闹出大的骚动，王邪欲带君芜他们撤离，想与君芜说来，脚下好像踩到什么东西。

    他顿住脚步，低头望来，见是一条青绳绑着的玉蝉。

    那玉蝉是在夜中，但依旧发出上层翡翠的光泽。

    王邪俯身捡来，见这玉温润稀罕，想应是洛倾城落下的的，便拿起欲递给他。

    却被君芜一句怪道：“我的玉蝉何时掉下的？”说着，君芜自然地接了过来。

    洛倾陈却从网上翻身而下，一把夺过她手中的玉蝉，护道：“怎么是你的？这玉蝉明明是我掉下的！”

    君芜一怔：“你的玉蝉？”说着，看他手中那半截玉蝉是用条青绳绑着的，而她的是……

    她将手在胸前按了按，按到那有些隔人的玉蝉，心中一惊……便伸手从脖中掏出那自从他爹死后，她一直用红绳绑戴在身的，那半截与他手中神似的玉蝉。

    君芜看了看自己的玉蝉，又看了看洛倾陈的玉蝉，像是扳开来一只完整玉蝉的两半，心中诧异。

    洛倾城也看了看自己的玉蝉，又看了看君芜的，诧异不明：“为何……我们的玉蝉如此相似。”

    君芜只愣了瞬间，走过去，她拿过洛倾城手中的玉蝉。

    “你做什么？！”

    君芜未置理，只将两人的玉蝉对着扮断的两面切面处，慢慢靠在一起。

    玉蝉完美地重合一瞬间。

    君芜手一抖。

    抬头与倾城对视，两人目中都印出彼此错愕不已的得模样。

    王邪一旁看着这只拼凑完整的玉蝉，惊讶之余，不觉得这只是一个巧合。

    他看了看洛倾城，又看了看君芜，突地……王邪发现君芜与洛倾城与许多相似之处。比如她在右眼角有颗朱砂红痣，而洛倾城在左眼角也有一颗还不算太明显的青痣。再看他二人的五官之中……王邪心下‘咯噔’一下，相似不少。

    “阿芜……你一定要找到他，定要……他是你来这世间的答案。”

    想到她阿爹临终前的遗言，君芜目光颤动地看着洛倾城，出神呢喃着：“答案……我来世间的答案……是你……”

    洛倾城看着她那在他眼中寻找什么的深探，心中凭升出些许说不上的，好像什么打开了来，让他难以去表述的感受……

    次日，繁华而安逸的容郡，百姓生意劳作熙熙攘攘地往来，宁静着一片祥和市景。

    君芜幽幽地回到云狐客栈，与王氏同君瑶商量了下接下来去汴京的近路，几近走神，王氏与君瑶以为怪异。后吃茶稍作歇息，她说去准备些行路的干粮与必需品，便也消失个不见影子。

    君芜几乎一日一夜未睡，再加之那玉蝉挂在心头，午后僻静的小路上，她面容清魅白皙，脚步轻浮，犹如飘着的一只女鬼，路人纷纷与她绕道。

    君芜还觉得路上怎人如此少地，便径直去了洛倾城在容郡另处，听说他为造洛神府，曾试验造得洛神府的雏形府邸，‘华神府’。