
    君芜来到青衣柳巷最大的‘牡丹楼’，见人都挤着二楼有些奇怪，推了一人问道：“兄台，这楼上发生何事？”

    “哎，听说来了个绝美的人儿，大伙都想瞧上一瞧！”

    公孙浮生一旁哼道：“低俗，这烟柳巷都是群庸脂俗粉有什么好看的。”正说着那房内一阵极为难听的笛声传来，环着胸的公孙无忌竖起耳朵仔细听来：“这声音是……”

    君芜看他神色，“浮云。”

    公孙浮生眼前一亮：“正是！”说着卷着袖子推开人群，欲往上去，却被君芜拉住，“冷静，这都是人，我们从外面进。”

    “外面哪里进？”公孙浮生奇怪她说得外面进是何意。

    君芜微微一笑。

    片刻后，公孙浮生抱着一条青红龙的身子，方才因为惊叫被君芜用他自己衣袖塞住自己的嘴。在房梁上落下后，他瞪大眼睛看着眼前摇着尾巴的神龙，一句话说不出来。

    丹青将君芜带飞至的位置是牡丹楼背朝着青衣巷，对着黑漆漆街道的一面屋顶上，故无人发现。缓慢地它变小地如条毛毛虫，君芜用手拿起它放在袖口，转身看向看她面色惊白的公孙浮生：“别害怕，丹青性子可爱，不伤你。”

    “那……是龙？”

    “是。”

    “你会驭龙？你，你是神仙？”公孙浮生不可思议地看着君芜，突然觉得她脚踩祥云，来自天上。

    君芜低头笑了声，“随你想罢。”

    转身，她走了几步，站在方才约浮生的房内呆的地方，蹲身揭起房梁的屋瓦来。

    一块两块揭开，光逐渐地从屋内透出来，君芜也逐渐看到屋内的情景。

    屋内，一个绳子吊绑着个衣着富贵的肥老爷在窗前，汗水顺着额头滴落地上，他的脚板上危耸地放着一个苹果。那富贵满身肥肉的身子在一条细细的绳上轻轻晃动，发出‘嘎吱嘎吱……’的声响。夹紧靠着的双腿，生怕那苹果落地般，簌簌发抖。

    离他不远处，地上跪地着几个找着牙齿满嘴是血的小厮。

    浮云坐屋内中心的桌子上神情异常执着地吹着她的笛子，身前放着一本曲谱般的东西，很显然她未照着曲谱吹来，音律杂乱。

    站在这一qiē的后面的一张桃色的绣花床前，那墨画般的男子噙着抹优雅的笑容，端望着眼前。手中拿着一把匕首把玩，不时把玩的方向瞄准那肥老爷。

    那肥老爷大叫：“饶命，饶命！“

    君芜看到那墨画般的男人当下目光一颤：怎会是他！

    萧衍，真是他！

    他还敢出现在她面前！

    看到萧衍，君芜想起之前被困地牢，*的事。

    许是经过生死，又有些看破人世，她只淡淡抽了口凉气，收起脸上那细微崩裂的神情reads;。

    待冷静，她见这屋内并未有倾城的踪影，便悄悄地将揭了的砖瓦，又一块块地放了上去。

    而在最后一块放上去的时候，君芜的手顿了顿，她的目光在屋内停留一下。

    那间屋子的门被推开，留轩染和赫连璧出现门口，同时萧衍手上的匕首也朝那肥老爷脚上的苹果飞去，那苹果连带那细绳子被刺穿割断，屋内响起‘噗通……’伴随赫连壁的掌声，一声惊响。

    人声一阵热沸中，君芜悄然地盖上楼上的屋瓦。

    身后，公孙浮生缓了半会心神地走来，君芜已起身从袖口开始掏什么。

    公孙浮生止住她：“慢点！”

    君芜见他惊恐的神色，微微抿了抿唇，唇角弯了半弯。

    公孙浮生退后几步：“好了现在你可以让神龙大仙变身了。”

    君芜拿出小呆，对它吹一口气，这是他们之间的约定，小呆便收到命令地由‘虫’变龙。

    乘上小呆后，君芜转身问浮生一句：“你自己下去？”

    浮生赶忙跑过来骑在君芜身后，小呆飞起上天，他伸手抱住君芜大叫起来：“啊！”

    月上，那‘天干物燥……’打更人抬头以为自己眼花，见一龙载着两个人影。

    月落日升，夜飞逝。

    君芜一宿未归地在风郡找着倾城，探风阁暂无法再去，她只能凭借自己，却发现这风郡远远比想象大上许多。

    清晨，她坐在大街的河岸旁，手中握着什么垂首凝眉，陷入沉思的模样。

    公孙浮生担心她一个女子晚上出什么事，虽是有神龙大仙，但也是不放心地一直跟着。见此时她一脸深思眉头轻拧不时，过去建yì道：“这样寻也不是办法，不如报官吧！”

    君芜陷入自己的思绪中，未听到他说什么。

    她握着方才在巷落偶然寻到的那块似王邪身上的温润黑玉……记得，好似出了那神婆的店，那时便总觉得他身上少了什么。

    起身，她不发一言地朝她与王邪之前去过那家神婆店的方向走去。

    公孙浮生见自己完全被忽略，哽了下，然有点不服气地对她叫喊道：“喂，等等我又不会死啊！”

    却未深究，自己为何脚步不受控zhì地跟着她奔走一夜。

    清晨回来，王邪也是一宿未睡地处理掉几个暗杀他的刺客。

    这次四皇弟沉不住气要杀他，他担心父皇是否旧病复发。

    原本解决刺客也不需太多时间，但又找人打探姜国皇宫那边的消息，便折腾上许久。

    一回风郡城，他倒未直接回自己住宿的酒家，而是去了倾城酒家，路上给君芜买了些她爱吃口味的包子和浆汤带过去reads;。

    只待他风尘仆仆地到了倾城酒家问来，却听闻君芜一宿未归，倾城竟也两宿不见踪影。

    有种不好的预感，王邪仔细问过小二些事来，以为君芜是去寻了倾城。

    而倾城之前恰去了浮生。

    一番推断下来，王邪认为君芜应去了浮生，问了浮生酒家的去处，他便去寻君芜。

    疾步走在街上，还未到浮生酒家，他见君芜身影从一处走出。

    心中的不安顿时放下，他展颜放松，踏步正欲去见她。

    而恰见一生得身骨眉宇风流娴致的男子，上前一把抓住她的手臂。

    她转身看了看他，却是未推开地，而是反手拽着他的手臂，往南而去。

    王邪紧了紧那手中黄纸袋中许已凉的包子，一时心失落落地。

    探风阁。

    方才过了一日，君芜没想到又再次站在这里。

    问寻过那神婆，王邪……那傻子竟抵了自己的不离身的黑玉给她除邪。而倾城来过又夺走了那黑玉，应是想还给王邪。而那玉最终掉落在巷落一角，倾城又消失不见了，一qiē不能不让她觉得倾城许是出了事。

    再联系两人之前遇到过的刺杀……她所有的冷静和自持，在这一刻都蓦然碾灭！

    能想到比官府更快，立马打探倾城下落的地方，便是探风阁。

    然而再探风的条件便是她不能再见王邪，君芜觉得无法做到，故以她看向身旁她抓过来的，与探风阁主有些血亲的公孙无忌的堂弟，公孙浮生。

    “浮生，我要立即找到倾城，但探风阁我不能入。”

    公孙浮生喘口气看着她，扎眼莫名：“故以？“

    “你要帮我。“

    听着不像请求，但他还是犯贱地想脱口而出：“帮什么，你尽管说！”却被他理智强刹地噎下道：“爷为何要帮你？”眼神略带不屑。

    君芜看着他，目光一时深邃。

    公孙浮生瞧着心莫名地一抖，有些失态。

    然君芜退后三步朝他，在他眼前惊悚地突然跪下。

    公孙浮生瞪大眼睛，内心犹如轰雷阵阵。

    印象里，感觉上，她是很傲骨的女子！

    她微微低了头，姿态是低的，声音也是低的。

    但那不咸不淡的语气，却带着让人毛骨悚然地威胁：“浮生，我此刻下跪并非求你相助，而是有愧于你若拒绝相助，先行表达我将对你丧失病狂的跪歉。”

    公孙浮生：“你，你给爷冷静点，有事好商量，好商量……“