
    君芜一直在探风阁旁的巷子里等着公孙浮生，她头微微低着，双手轻环，手指在衣袖上点着有些难耐。多等一刻，说不定倾城酒多一份危险。

    而约莫半个时辰过去了，若是不行，只能对公孙无忌来强的。

    是先下□□还是直接用刀顶着他命门逼寻，好似对付公孙无忌又不是那么容易的事。

    “阿芜。”

    一个声音叫道，君芜怔了下，然抬头见是王邪。

    “你在这做什么？”王邪一路跟过来，猜到□□地明知故问。

    “我……”君芜犹豫了下，改口道：“你怎会在这，还有可见到过倾城？”

    “我路过，听闻倾城失踪了两日。”

    君芜点了点头：“我在寻他。”

    “寻他怎会在这里？”

    “路过这里，寻思些事。”

    “思何？”

    君芜目光诧异，少见他如此执着地打破砂锅问到底，心下有些奇怪，仔细看他来。

    王邪见她端详自己，转了转脸，看向一旁轻‘咳’了声：“这里还像是探风阁。”

    “你知道探风阁？”

    “知道，无忌是探风幕后的主子。”

    君芜婉转道，“你与公孙无忌关系看起来不错。”

    王邪笑了笑：“恩，我与无忌虽然立场不同，但年少共经生死患难，彼此间的缘分匪浅，我也很珍惜他这个兄弟，无忌也有很多过人之处。”

    君芜脑海里突然闪现公孙无忌那句听得她很不顺心的话：他是我生命中很重要的人。

    一时心堵，瞧了瞧他。

    “为何如此看我？”

    君芜抚了抚额头，然抬头望了望天，现在还真不是仔细探讨：他俩情分到底深到何许这事的时候。

    低头，她起唇唤道：“阿邪。”

    王邪心一动，她很少叫自己阿邪这般亲昵reads;。

    君芜微微一笑：“在你的生命，是我重要些，还是公孙无忌。”问完这句话，君芜觉得自己有些好笑，便低头笑了一句。

    王邪看她莫名，张口欲言，君芜的手指堵放在他唇边，轻：“嘘……”了声。

    “别说，因为这个问题，很愚蠢。”

    探风阁内，无论公孙浮生怎么无所不用其极地方式，公孙无忌擦着手上的刀刃，就是不理睬他。

    公孙浮生狠狠一拍桌子：“可是兄弟没得做了！”

    “为何如此帮那个女人，说一个原因，能让我动容的，我考虑应你。”

    “原因？什么原因！爷爷我和倾城那小子情投意合把他弟弟了，现在我弟弟失踪了来找你帮忙，算起关系来你也算他堂哥，找你堂弟的弟弟不该吗你！？”

    “不该，不帮。”

    “公孙无忌！”

    公孙无忌站起身来，神色妖娆：“我要回将军府了，你自便。”

    他方要走，被公孙浮生拉住。

    公孙无忌转身见公孙浮生一脸憋了大便的脸，咬牙切齿地道：“我喜欢那个女人，你今日不帮我要是日后我老来守孤寡，我成日喝得大醉去闹你将军府，你该不该。”

    公孙无忌妖娆眉山一挑：“你玩真的？”

    “该死了，看到她心跳不已，我要她！”

    “哼，好像值得考虑下。”

    又约莫半个时辰过去，原本想对王邪隐瞒探风阁的事，但想来她被那公孙无忌吓唬了一下，反倒对王邪忘了那份比信任自己还要多上几分的信任。

    将事情前后大致与他说了一下，只自己与公孙无忌的事她未说与他来。

    王邪前面的事猜得差不多，后面比较关心那不知哪冒出来的‘野男人’的事，只说到公孙浮生他一脸镇定，却竖起耳朵听得一字不漏。

    待听完神色放松，抿唇乍现一抹隐约笑意：“这样。”

    君芜倒未注意他那隐约笑意，看着巷外，见浮生还未来。

    想来，是否要与王邪直接找公孙无忌。

    只见公孙浮生一脸得意地跑过来，在离他们不远处却顿住，看了看她，又看了看王邪。

    君芜快步走过去，“浮生，他可有答应去探倾城的消息？”

    浮生回神，视线朝君芜身后王邪身上眺望一眼，转眼对君芜心不在焉道：“有，我办事你放心！”

    君芜神色放松，露出一抹笑意：“真是太谢谢你了。”

    浮生见她笑了，心里也乐开了花：“你高兴就好，还有什么需要我帮忙的……”

    “不用了，有劳兄台记挂我家阿芜的事reads;。”

    “我家阿芜？”公孙浮生皱了皱眉。

    他看向那从身后黑衣黑带，漆黑目如星辰般，走过来很有迫人气势，清俊着有股逼人贵气的男子。

    王邪这词从明姬刚学来的，见眼前男人这个表情，觉得倒是好用。

    他走到君芜身前，执起了她的手，向他宣示着明显的主权意味。

    一时，公孙浮生桃花目淬了小针朝他的手刺过去。

    问题是该死的，那女人竟然不拍开他！好想拍断那只手！

    “后事，我们会携手处理好的。”王邪一脸清风和煦地笑笑道。

    突然被抓还被摸了手背的君芜，感觉他奇怪的举动，只看了看他，抽了抽眼角。

    这是什么情况……

    探风阁的闻名天下君芜再一次见识到了，不到一个时辰有人传来探风阁独有的红叶书信，君芜打开见上书两个字：池镜。

    “是何意？”

    尽管感受到王邪迫人的压势，但依旧坚韧内心不离去的浮生夺过书信，看了看摸着下巴道：“难道是那里？”

    君芜：“你知道在哪？”

    王邪瞟了一眼浮生。

    浮生瞟了一眼他。

    浮生插着腰笑：“哈哈，我当然知道，不像某人……”他指向王邪：“肯定不知道！”

    王邪伸出手朝着他后脑门拍过去，‘啪！’一声。

    公孙浮生跳起来：“你做什么黑石头！”

    王邪看了看自己纤长的十指，“刚刚明明有看到苍蝇的，怎地没拍死！”

    “爷现在就拍死了你……！”公孙浮生眼露凶光。

    君芜伸手拽住他，浮生道：“你这女人怎如此偏心，他打你的恩人你还助纣为虐！”

    王邪：“我也可拜托无忌。”

    “问题是我先拜托的。”

    “我只是来晚了一步。”

    “晚了就是晚了，我才是在这女人需要的时候最先出现的那个。”

    “我的女人不叫这女人，你不准叫她女人。”

    王邪一个冷刀眼过去，浮生目光火光四射，两人目光相接冰火不容。

    君芜放开浮生。

    然她转身离他二人而去，飘留一句：“你们继续闹，我去寻池镜。”