
    华神府，不像洛神府位置那么偏，在整个汴京一处繁华却隐蔽的中心处，却也是醒目的。

    位处容郡中心的中心，这华美的宫殿被高墙围着，从未进去过人地神秘非常。久了百姓也只把它当做一种建筑摆设。

    虽是被洛倾城扔在那里，但昨日小呆的身子不知是不是受伤的缘故，无法变小来，也无法飞起来。他们只得合力，在洛倾城的建yì下将它托运到这容郡附近的华神府来。

    君芜走在半会，来到偏僻幽静的墙头攀出的枝叶间。

    路上她见没什么人注意到，才从那王邪黑衣一角露出的地方，很快闪了进去。

    王邪拉住她，等她一上午，担心道：“怎现在才来？”说着见她脸色白赢，赶来也似焦急，便用衣袖给她擦了擦额头的汗，“也没什么急事，慢慢来便好。回去有没有休息？”

    君芜笑了出来，“你也不知矛盾。”

    王邪愣了下，有些羞涩地抿了抿唇。见她，总是心中说不上的欢喜与心疼。以前打了那么多胜仗，也未有这种如此飞天又落地的感觉。

    “小呆与倾城还好？”

    “丹青中了迷药，现在药已退，无碍……只倾城那孩子昨日情xù波动大，加之受了些皮外伤，夜里守着丹青也一宿未睡，今晨起来便发起高烧来。”

    “什么？”

    “你别着急，我探他只是轻烧，早已为他抓煮了些伤风药材服下。现下那孩子睡下了，待他醒了再看看病情是否有些好转，若严zhòng起来再带他去就医。”

    “带我去见见他。”

    “好。”

    许是那半块玉蝉，令君芜对洛倾城上心非常。

    推开寝门，见一张雕纹的大床上，黑色的帘幔肃静地垂落下来。少年纤弱的身子，躺在那张比他大许多的大床上，显得那么娇小地，安静地睡着。

    青红的小呆龙则是守在一旁，匍匐在那张大床的木阶下。

    门口，君芜只站着，端详着少年。

    君芜怕吵醒，脚步放轻走去。

    小呆视听极敏，闻声望过来，见是君芜！他扬起头来，朝飞移逶迤过来。

    直到小呆那巨大的龙头，长长雪白的龙须在眼前晃荡，君芜才一时回神。

    抓住它的一根龙须：“真是好了伤疤忘了痛，每日这么呆傻地乐着你。”

    “咕咕……”

    君芜从袖中拿出给它带的苹果：“奖励你的，好好守着他。”

    小呆点了点头，甩着尾巴，高兴地爪子伸过去拿苹果，仰头就要吞下。瞥着龙眼见，君芜朝倾城慢慢走过去。

    它顿住地朝他们看了看，又跟着君芜逶迤过去。

    君芜坐在洛倾城身旁，用手背靠了靠他的额头，见凉了不少，想是热退，不由地呼了口气出来。

    倾城的手中一直握着另半截玉蝉，她见着拿了过来，将玉蝉放在手心，低头静默着一阵思量。小呆够着头，也望过来。

    王邪站在不远处便看见她那副出神地想着什么的模样，站了会，方朝她走过来。

    “阿芜……”

    君芜回神，“恩。”

    “这玉蝉是何事，可方便与我述说？”本不想问，但觉得她的眼中，有难解的困扰。

    君芜看他眼，怔了下。

    低头她又看了看玉蝉，看了看王邪。

    伸手，她拍了拍身前的床榻，“你坐下来。”

    王邪依言在她对面坐下，君芜从脖子上拿出另块红绳玉蝉，看着王邪，全是信任。便静了会，理了理心神，开始与她详细述说这玉蝉的来历。

    王邪安静地听完。

    “你存zài这世间的理由……”王邪看着那两半玉蝉，对君芜道：“我再看下。”

    君芜将玉蝉递给他，王邪拼起来仔细看来，与君芜说出他心中想法：“这玉蝉玉质通透顶级，非寻常人家，不，非王孙能有，且它们重合如此契合，本应就是一块无疑。”

    君芜点了点头，“我也不认为会有如此巧的重合。”

    王邪：“你爹可还有对你说过什么？”

    君芜摇了摇头。

    王邪将玉蝉放回她手心，君芜握住，王邪对她笑了笑：“我认识一个很懂玉的，待会画幅这玉蝉与他看来，兴许能找出什么线索来。”

    “谢……”

    王邪握住她：“与我不用再提谢这字。”

    君芜看着他，半晌点了头，说出自己心中的动摇：“这玉蝉重合的一瞬，我的心里不知为何竟是忐忑与复杂，未来总觉会有灾祸……”

    “怕什么，我会陪着你的。”

    “为什么对我这么好？你会对别人也如此好吗？”

    王邪笑起，“我可没有那么博爱。”

    “那……”她似乎知道答案，抿了抿唇，低头觉得还是不要问下去比较好。

    “阿芜。”他动情一声轻唤。

    她抬头。

    他在她额头落下无比小心而珍视的一吻。

    君芜心中一动。

    两人对视，都有些羞怯的情意涌动。

    王邪情不自禁地，说出最近一直哽在喉咙的打算：“阿芜，你可愿与我回姜国，我愿意，也有能力照顾好你、还有你的亲人。”

    君芜轻轻地注视着他，轻轻地摇了摇头。

    王邪不解：“为何？”

    “因为你的身份不简单。”一直未说破，但不代表她看不出来。

    王邪握住她的手：“在我心里，你比任何人都高贵。”

    在遇到她之前，他不知情爱为何物，对女人也只是觉得是柔弱要去呵护的事物而已。而在遇到她之后，他才了解，原来还有比天下，胜利，还要重要的东西。

    他在走一条危险的路，他比她看得更清楚。

    可如果是她，他愿意走到万劫不复。

    君芜不知该如何表达她对他的珍视与不同，她反握住他的手，“在我心里，你也比任何人都高贵。只是你的高贵更容易受到认可，而我的，日后必定是你的拖累。”

    “王邪……你可相信我？

    “相信你什么。”

    “相信我，终有一天会凭借自己的努力，高贵地走到你面前，让所有人哑口无言。”

    王邪心中一震。

    “给我些时间。”

    他看着她坚毅的眼神，半晌：“好，我信你。”

    日光照下来，君芜笑得清澈而媚丽。忍不住地侧身，她在他脸上亲了一口。亲完了，有些淘气地伸了伸舌头。

    王邪少见她的可爱与灵动，被她亲得也有些脸红，清俊的容颜傻了片刻，回神来脸上惹上绯红。

    君芜见着捂着嘴与他笑来。

    他看着她的笑，纵使铁心，也化为了一池柔软的春水。

    有些介于男人与大男孩间的纯粹，他羞赧着一份情窦初开的喜悦。

    凤栖阁，明姬一觉睡醒，只觉得身下膈应得慌。

    伸手从身下摸掏着一会，掏出本账本来，她呆望了望。

    掏出账本间又想起昨夜发生的事，磨起牙痒痒来。

    “阿芜……酷，哥……”

    “掌柜的，你舍得起来了？”姬良离推门见她捏着账本磨牙，走了过来。

    明姬见是拿杀千刀的白虫子，连忙把账本藏到身后。

    恶狠狠地道：“你替我报仇没？”

    “报什么仇？”话间，姬良离已伸手去拿明姬藏在身后那账本。

    明姬想抵抗，拽着账本不给她，可他使诈指着她脸说她妆花了，她赶忙拿起小梳妆镜照镜着，却被他钻了空子，夺了账本去。

    翻了翻账本，姬良离脸色虽淡，但收紧。

    明姬欲逃，但被他如小鸡一般拎住后衣领。

    她双手合十地搓着手，紧换副娇柔可怜的姿态：“老板，我错了。”

    “错了？□□官员们利用商会洗黑钱的账目，为何会在你手中。”

    “我……我拿错了。”

    “哦，拿错了？”

    见他语气不对，依旧以往的常识来看，此时诚实认罪，比较妥善！

    “是这样的我想捻着账本里的几个贪官出来给你些教训，让你整日欺负人。”

    “明姬。”姬良离语气淡转，一个音节顿的阴侧。

    明姬吓得‘哇呜！’一声抱住他嚎哭起来：“我真错了！老板。”

    姬良离将账本，卷起。这次，倒未与她说些令她牙痒痒地话来。

    天下起了小雨，雨丝细密如针线。

    君芜从华神府出来，买了些干粮与日用品回云狐。

    走到那雨巷云狐前，见那百年老店前，青砖石瓦间，明姬蹲在那里抱着个包袱，肩上扛着把油纸伞，在墙角萎靡地拔着青草。

    君芜眼角抽了抽：“明姬？”

    明姬停下拔草，转身见君芜，可怜巴巴道：“君芜，你要对我负责，因为你我被白虫子赶出来了。”

    “啊……”

    明姬站起来，前一刻沮丧，下一刻倒是笑的明艳。

    “不过呢，我这么貌美如花机智聪明，那白虫子怎么能想赶我走就能赶走我，所以……”明姬跑到君芜的伞下，拍了拍她的肩：“我来找我的好姐妹，比我稍微不聪明一点点但是还有点智慧的阿芜，助我重新夺回老板的心。”顿觉不对，“呸，谁要夺那破虫子的心！”握拳，点头：“是我的卖身契才是！”

    君芜听了半晌，从她说得一大串话中提了几个重点出来：“你被姬良离赶出来了？”

    “什么赶，是我不爱住他那了，谁规定我要天天跟着条虫子跑。”

    “……他怎会赶你出来。”

    “哎，你……”

    “说实话我才好助你。”

    “那个……我偷了他重要的账本想欺负他一会，然后被发现了。”明姬老实沮丧地交代。

    君芜想起那日见到那账本，方猜到些缘由……觑了沮丧的明姬一眼，手指点了点她的脑门：“作茧自缚，便是你这般了。”

    “你也不站我这边，我都无家可归了。”

    君芜没好气地看着她，最终拉住她，把她带到云狐里道：“怎么那么笨地不知在里面等，看看你衣服都湿了。”

    “嘻……”