
    “谁？”

    “呵呵……”问询间，回答君芜的是一声声冷笑.し

    “我有些舍不得杀你。”他的脚步朝她靠近：“可是你必须得死，谁叫你是我最讨厌的韩浅的贱骨，告sù我，临死前你还有什么类似遗言想说的？”

    君芜：“有。”

    “呵呵，我恩赐你在这世间留下最后一句……”

    “你话太多了！”

    “……”

    君芜的匕首朝他刺去，那人身手灵敏的躲过，然君芜的脖子不知何时被勒住，‘咚！’一声往墙上撞去！

    顿时她只觉得一阵头晕，而反手匕首狠划过那人的手背，那人一时将她松开。

    骂了句：“贱人！”

    君芜撑着墙壁，那人看了看自己划破的手，“好利的爪子。”

    “我都说了，你废话太多。”

    他眯了眯那双鹰蛰的眸子，抽出了腰间的佩剑，朝她大步而过，抬手‘啊！’一声朝她刺过去。

    那剑太快！以至于君芜只觉得一道剑光在眼前亮了下，她用手挡了挡那光，有一种冷冷的危感。

    然而另外一把剑截了过来，打掉了那把剑！

    君芜一怔，手已被一人拉起。

    君芜下意识以为是姬良离！可是那手的力道哟西额熟悉，被他拉跑至那光怪陆离的光色中。她看到王邪那绷紧线条的侧脸，内心一阵震动。

    “王邪……”

    午时。

    “父皇重病可是真的？”巷落里，王邪看向那原本让自己杀了君芜的侍卫，怀疑是他放出去的消息。

    见他眼神游移，他心下了然。

    沉声一句：“你回姜国吧。”

    “公子！”

    王邪的承影落在他肩上：“你跟了我这么久应该了解我的习性，我不对自己人拔剑，但一旦我拔了，你知道是什么后果。”

    那人眼神一震，立马跪下：“属下知错，请公子杀了我！”

    “杀你？你是谁的人，我又怎能轻yì杀你，但是不要以为我不敢。”他的剑刺向他的喉。

    那人抬头看了看他：“公，公子……”

    “饶命是吧？”

    那暗卫看着他，看见他眼里的凌冽，那很少见，就像他出鞘的承影。

    “公子我知错了！”暗侍连忙磕头，待他磕出血来，他才用剑抵住他的额头：“我不想再看见你！”

    那暗侍行了个礼爬起身来，连忙惊慌出巷落。

    王邪收了承影却并未立即去寻君芜，而是把他离开风郡的事找人传了出去。

    听他安排在君芜身边的暗卫说她被姬良离带来远郊，于是他才循着车轮的痕迹赶来这里，恰巧遇到她被人追杀。

    此刻王邪紧紧地握住她的手，全然不相信她如何能保护好自己。

    那人在他们身后，不急不缓地跟过来，脸上带着一个咧着牙撕笑的狰狞面具。

    王邪带着君芜往前跑了一段，顿住脚步。

    因前方是一大批上回在镜池看到的血虫，两人再往身后退了几步，转身，另一批巨大的血虫蠕动着身子朝他们而来！

    血虫垒成高高的虫墙，在他们前后如同两堵黑水流动的墙，那血红的眼睛带着不善的危迷，

    朝他们涌动而来。

    君芜与王邪此时在连接两楼的短桥上，但短桥的左右被木头封住，只留下最上方一点通气的地方，无路可逃。

    王邪拔出承影，一道剑影落下，对准正前方那群张着口，吐着水沫的黑虫们，碧蓝的剑上露出锋冽的剑光。

    王邪看了一眼身旁的君芜，担心溢于言表。

    而君芜冷静一旁道：“你攻前，我攻后。”

    王邪心下咯噔，依旧放不下担心，但已无路可选，必须孤注一掷！

    “小心！”

    “你也是！”

    他疾步朝那黑虫巨墙攻去，一个腾跃，落剑划了一大块横切面，那血虫的血喷了他一身。

    身后，君芜凭借自身恐怕还未接触到那虫，便被他们扑过来吃掉。故以，她唤出了丹青。

    丹青一声龙吟，身形变成龙型巨大，君芜乘上它的龙脊，随着丹青一个猛冲，从它们之间用匕首划出一道血口。

    那虫发出：“呜呜……”如泣的奇异声。

    左右两边的厮杀激烈的展开，那虫一大波一大波地攻击而来，王邪回身见丹青助力不少，便稍安心地对付这边的虫墙。

    稍许，君芜那边清理的差不多，王邪也处理干净，那桥廊上已是血迹斑斑。

    君芜脸上被染了些黑血地朝王邪走过去，王邪肩头黑色的布料皆是一片润湿。

    王邪见她走来开口想叫她，但君芜快速冲过来，狠推了他一把。

    王邪不设防地后退两步，有些吃惊而不明地看着她，以为她是否中了什么邪。

    君芜:“我说让你离开！你是聋了所以听不到，还是傻了听不懂！？”

    君芜上前又复推了他一下:“你以为你是我的谁？谁允许你跟着我了！”

    “你知不知道因为你我快疯了！你回来做什么！你回来为了什么！看着我无计可施你是不是很高兴！我……”君芜一句哽咽，低了低头，已说不下去。

    王邪听那声哽咽，心下七上八下，一时心慌。

    上前几步，伸手向她触去，低声道:“阿芜……”

    君芜拍开他的手，退后两步，有些嘲弄地笑:“呵，也许，是我对你太温柔了。”

    王邪的眼眸一阵震动，觉得此时的她，有些陌生。

    “阿芜，你听我解释，我回来是因为……”

    君芜未听完，从他身边擦身走过去，“你看清楚了。”

    她走过的冷漠，令他怔在原地。

    姬良离与那神秘的高手对决结束，便立即赶来寻君芜，只见一地的血污混杂着难闻的臭鼬味。身前，她有些说不清的感觉，正朝他走来。

    而下一刻，触不及防地，她一把拉他靠前，姬良离发现他被她强吻了！

    王邪转身的时候，正看着君芜与姬良离抱一起吻起来，一时掉落了手中的承影，‘哐当……’声响如一块巨石投入心海。

    倾城酒家，重倪拿着包袱潜逃出去，不知公孙无忌一直跟踪着她。

    公孙无忌不记得生父什么，自打他记事以来他只知他是公孙家的人。若不是当年他无意中听到他娘与姑姑的谈话，恐怕这辈子都不知道他真实身世。

    也不知他的生父是慕云。

    重倪兜兜转转地来到的地方令公孙无忌惊讶的竟是公孙府，而这个女人武功好的超出他的意料，一路过来不仅翻过公孙府的高墙，还敏捷地躲过了府里的侍卫，直到这座府宅的主人门前停下。

    为她开门的是姑姑，她看到那女人的神情，分明是震惊的，多变着几种看不清颜色的复杂，公孙无忌可以断定，她们早就认识！

    就在公孙无忌迟疑要不要出去的时候，那女人不知从哪里抽出的刀，刺进他姑姑的胸口！

    公孙无忌眼睁睁地见浮云与浮生他们娘倒在他眼前，“啊！”地一声怒吼，他冲了出去。

    王邪成长至如今，从未体会过什么叫做绝望，直到她拉着他的手对他说:“你看清楚了我要的是姬良离不是你，请你回姜国！我和他在一起了，请你离开！离开！”

    她那一声声:“离开！”在他耳边不断回荡。

    身后那原本准备第二轮攻击的人看了半天好戏，手中握着那籍她掉落的竹简，一声冷笑地转身离开。

    丹青一声长吟，那陆彩光离照着三人脸色各异的神色，十分诡谲。

    次日，风郡城兵官往来，似出了什么大事。

    晨时，君芜疲惫坐着姬良离的马车回来，不见王邪在旁。

    车内，姬良离睁开眼睛看那自从从楚庄回来，坐着未动，神情好像丢在另外一个地方的人:“你还好？”

    不听她应，他又淡淡地唤了声:“君芜，你还好吗？”

    君芜眼神的光稍聚，但也是半会才回他:“我……没事。”

    顿了会，她起了起唇，姬良离耐心地看着她，直到听她有些担忧、有些懊悔、有些无力而矛盾地诉说:“昨夜……我是不是做的太过分。”

    “他又折回来倒是令我着实吃惊。”

    “是啊……他父王病重他怎能又回来，姜国必定很多人在等他回去，不能因为我断送了他的前程。”君芜捏了捏衣襟。

    姬良离看了看她的手，笑了一声。

    “你在笑什么？”

    姬良离伸手摸了摸她的头，君芜愣了一下，想起王邪也曾这般对待她过，抬手她轻轻地拿下他的手，低头有些酸涩不已。

    姬良心下一声叹息，告sù她：“据我所知姜国国君，王邪的父君并未病危，那消息原本是王邪身边的暗侍传出来，后来出于某些原因，王邪自己找人趁着这个机会散了出去，许是想误导一些人他已离开风郡。”

    君芜抬头微微睁大眼睛，有些后知后觉，一时站起来。

    姬良离抬头看着她，看她的架势好似要跳下马车去找他，却又见她缓缓坐下。

    闻她一声叹:“罢了，生死未卜，又何以相许。”

    他看着她不语，伸了伸手，想起方才便又放下。

    “吁……！”

    马车突然急停下，那车夫在前道:“老板，前面的路被堵了过不去啊！”

    姬良离拉开车帘看了看，见前面一条大路两排围着很多官兵，百姓也在后看着。

    君芜顺着他的车帘望去，见一辆排场盛大的马车车队往这边驶来。

    不远处谁道了声:“快看快看，是大公子！是大公子！咱们下一任梁王吶！”