
    “你，你是……”

    “没错，未生。”

    一道光撕开她的眼帘，君芜醒了，看到的是韩玉那张崩得紧紧的，有些担心的脸。

    她看着他，眼泪顺着脸庞滑落下来，内心涌起从未有过的震荡。

    他伸出有些剑茧，那上面方才因为砍碎那奇怪的头骨，而满是血的手。

    他想要触碰她，一滴血滴在她雪白的脸上，他收了手指，将她一把抱起，向外走去。

    青龙已撞破了那石墙，带着他们，飞出这黑暗的窟窿。

    回去的时候，君芜被安放在沙漠之城，她蜷缩着身子，眼睛睁得大大的，久久不能入睡。

    门外站着一个黑色的身影，微微阖着眸，正是韩玉。

    他像一座雕像站在那里，一动不动，直至天明。

    次日，阳光照在君芜身上，她正合衣蜷缩在床畔的一角，眉头皱着。

    韩玉吩咐了侍婢过来，侍婢将她唤醒，梳洗一番，告知她韩将军找她，君芜朝韩玉所在东城营地所去。

    沙漠的校场上，有些空旷，远处有士兵整齐的排列声，气势磅礴的传来。

    君芜来至一处沙漠的残垣，往上走着，她此时穿着一件水蓝的衣裳，在那片黄色的沙漠中，犹如一朵清澈盛开的花，给人清凉，又明澈至极的感受。

    然而当她走上那城墙，她的脸却是生得艳潋，有两种奇特的气质在她身上融合。

    而她的神情，却又是与这两种气质所不同的，望着眼前人，有些张扬和戏谑地笑着。

    她站在那里，看着韩玉的侧脸，倏尔微微侧头，扬唇一笑。

    那笑艳如一阵春风吹桃李，吹进对面那人的心里。

    底下有人瞧见，不免有些失神。

    韩玉转过头来，恰见她那笑容，眼睛微微有些迷惑，继而上下打量她。

    她迎着他的打量，好整以暇视地看着他。

    在两人互相一阵打量后，她的步伐朝他走去。

    她看了看城下，问他：“韩将军现在可忙？”

    韩玉：“不忙。”身旁的副将不由朝方才正忙着训兵的他看一眼。

    她笑了一声：“借一步说话可好。”

    韩玉盯了她一会，屏退左右，对她道：“现在此处无人，你有何话想与我说，尽可说来。”

    她又是一笑，感慨了两声：“果然，果然。”

    “果然什么？”

    她走向城墙，看着底下黑压压的士兵操练着，整齐肃杀。

    摇摇头：“没什么。”

    韩玉过去道：“你……”

    “怎么？”

    “为何与昨日给我的感觉不太一样。”

    “哦，在韩将军眼里，我昨日是什么样的？”

    她看向韩玉，韩玉也看向她。

    两人看着彼此的眼中都清晰倒映着彼此的身影，在阳光的照射下，又跳跃着细碎的光色。

    韩玉微微瞥开眼时，手却被身旁的她抓起。

    韩玉微微惊讶转身，见她另一只手拿着瓶子，正往他手背上倒着一些酥酥痒痒的粉末。

    她的手指在他手背轻轻摩擦着，有些清凉的舒爽。

    他看着她，她脸上的笑容轻松自在，仿若身至兰亭之中赏花漫步，闲适从容地。但她眉宇却是高远神秘，好似在云层里，目中藏着整个尘世。

    白色的布，一点点包扎起他那昨夜受伤的伤口，他的心随着她的包扎微微沁暖。

    她抬头，又是一笑。

    他竟有些怦然心动。

    “咳……”咳了一声，他转过眼去。

    他张口，要唤她的名：“楚……”

    她轻然止道，“此刻，叫我未生。”

    “未笙？你不是叫楚华？”

    “别名，未生。”

    “好未笙，昨日那龙和你有什么关系？”韩玉记得她醒来后，竟然将那龙御的服服帖帖，她让那龙去哪里，它就去哪，离去时，那龙还不舍万分，看得他内心大奇。

    “这个，说来话长。”她看了一眼韩玉，伸出手，竟抓起他的手，一笑地开怀道：“我时间不多，与你说几件事，你切记着，兴许能改变你的命运，她的命运，还有她的，他的，我们的。”

    韩玉不明，只是她那冰凉的像死人一样的手，让他不自觉地稍稍紧了紧。

    夜吹迷着沙漠，一阵烟尘。

    城内士兵在黑暗中隐藏着，听将军说，今夜可能有胡军突袭攻城！

    众人也是奇怪，那彪悍的胡军，在不久前的一站中早已退出这片沙漠，怎地还可能杀回来不成。但将军说可能是，虽未讲明缘由，众人还是十分信任韩玉的话。

    城内的百姓也都收到消息，门窗紧掩，灯火全息。

    整个城池内被一片黑暗所吞噬。

    城内，上半夜并未有什么异常，然而到了下半夜，开始有马蹄的声响开始从远方急促地传来。

    那些有些困倦的士军立马从黑夜中挺直背脊，眼睛在黑夜中一个个如狼一般，竖着耳朵听着远方的动静。

    在城墙一处的黑暗角落处，一辆马车停在那里，马车旁边还有一身穿盔甲，骑着黑马的将军，韩玉。

    黑暗中，他动了动唇：“似被你说中了。”

    马车里的人不动声色，半晌，撩开车帘，借着月光，她抬头看上那张俊美沉酷的脸。

    “答应我一件事。”

    他微微扬了扬眉，“何事？”

    她对他笑了笑，“你弯下腰过来。”

    韩玉有一丝犹豫，又有些疑惑，然而，他还是弯下腰来。

    她在他弯腰下来的时候，在他的脸颊上印上一吻。

    他的脸一热，红到脖子，她却抬手勾住他的脖子，在他耳边用只有两个人听清的耳语，说道：“听好了，今晚这条命是我送给你的，但无论是胜还是负，你都需要假死于此。若你不听，日后生不如死的不是你，而是你最爱的人。切记了，韩玉。”

    她松开了他，一阵风吹的风铃清响。

    他张口想要问什么，她却放下车帘。

    远处谁叫了声：“是胡人，他们杀过来了，他们果真向这边杀过来了！”

    韩玉勒马向前，马蹄踏了几步，他又勒住，转头朝那马车迷惑地望了一眼。

    他踏马而去，身后独留那辆马车在隐匿的黑暗中，随着他的远去，变成一个点消失在黑暗中。

    城门紧闭，一台台云梯搭上城墙，火把一只只点起，在城墙上连起一条长龙，鼓声大噪而起。