
    大地在龙尾的甩动下，向下塌陷。

    一阵寒气袭来，君芜乘着丹青纵身跃下。

    萧衍抓住丹青的尾巴往下。

    上面的人看着他们掉入冒着寒气的地底，楚殇在旁一声大吼：“抓住他们！杀死他们！”

    一时众多侍军往里跳了下去。

    穿过冰层冒出来的冷烟，君芜来到那断裂的冰室之中，顿时身子冷不丁地鸡皮疙瘩起来。

    环顾四周，她抬头见雪蓝被挂置高处，眼睛一亮。

    见雪蓝，如见蓝夙！

    “小蓝叔叔，小蓝叔叔……！”以为蓝夙在这里，她开始在这里寻找起来，一声声地叫喊，回应她的却是漫长而无声的寂静。

    君芜按着腿，蹲下地眼眶发红地：“小蓝叔叔……你到底在哪里？”

    萧衍从地上喘息半晌，惊定了些方才因丹青冲下猛烈的心跳。起身，他看了看这里，注意到离君芜不远有一堆突兀堆起的冰层，不似丹青所致。

    他朝那堆破的冰层走过去，有种不是很好地预感，回身看了看君芜，又看了看那冰层。

    君芜注意到他的视线，抬头看了看萧衍，又看了看他旁边那小山堆叠的冰层，慢慢地站直了身子。她懵了片刻，才朝那冰层走过去，然脚步越来越快。

    靠近冰层，她伸手去拨那一块块冷得冰心的冰块，手指触动又缩了回来，然而蹲身奋力去拨那冰。丹青与萧衍看着她单薄而执拗地有些疯狂的背影，上前纷纷帮她搬移那冰层。

    恰时楚殇的人从上面落了下来，萧衍对丹青道：“丹，拦住他们！”

    丹青听闻，一声龙吟，朝那帮提着刀的侍军气势汹汹地冲了过去！

    君芜的耳边有些失声，脑门轰隆隆地……萧衍见她手拨出了血来，过去拉她，却被她一把推开。在她身后，他见她弯着腰去拨动那块比她人还大的冰层时，神情有些出征地。

    不知过了多久，当君芜看见冰下那块冰蓝的衣角时，狠狠地抽了口凉气。

    此时她手上的血滴在那雪白的冰上，倒映着她的身影一重重。

    那些久远破碎的记忆，在她看见这抹蓝后，一时哗哗地奔腾而来。

    她蹲下，眼角酸涩地拽着这抹蓝衣的一角，不敢再挖下去了。

    君芜的神情一点点溃裂开来，手足无措的模样，有些喘息不过来地想要叫喊，却是叫不出来地不知如何是好。

    萧衍过去抱住了她，见她身子抖得厉害，伸手抚了抚她的背。

    她终一声：“啊！”地痛叫出，悲切地彻骨。

    姜国。

    王邪在挥动笔在竹简上写着什么，突然手一阵痉挛地抖了下，他顿住了笔，看了看那被抖歪了的字，皱了皱剑眉。

    放下笔，不知为何身子突地凉凉的，他觉得有些奇怪地叫来门外守着的卫风。

    “公子，公子有何事？”卫风跑了进来。

    王邪站起身来，未说他心里莫名地有些忐忑，只道：“派去虞国的暗卫可有她的消息传来？”

    “啊？公子说尸女？”卫风努了努嘴，低声道：“这尸女到底下了什么*药让咱公子一日问候她三遍都不够地……”

    “你是不是想去军营中操练了？”

    “不不不……”卫风忙摆手笑：“要是有尸女有消息我一定第一时辰跑来告知公子，哪会等公子来传问我。”

    王邪一声轻叹，看向窗外：“她到底去了哪……”

    “哎公子我觉得你现在不用管尸女，她一看就不是寻常人，肯定好好活着呢！你还是好好想想自己的事为重啊，若是公子做不了姜国的王，我们一定会被四公子赶尽杀绝的。”

    王邪笑了笑：“为何我不做姜国的王，我们便要被四弟赶尽杀绝？”

    “那是当然！站在公子那边的大臣们都如此说的啊！而且事实也是四公子登上王位绝对会除掉公子还有支持公子的那边的王公大臣们。”

    卫风见王邪神色出游地看着窗外，手指在他眼前招了招：“公子，公子……”

    王邪打开他的手。

    卫风跳起来：“公子你到底听没听我说话！？我的小命都握在公子手上呢，您到底在不在意啊……”

    “卫风。”

    “蒽蒽。”

    “去帮我准备一些七彩的孔明灯来。”

    “七彩孔明灯？要这个做什么。”

    王邪脸上露出一抹清煦的笑意：“我方才想到了，也许是因为夜太黑了，阿芜看不清路，所以找不到我的宫殿……今晚点了灯，她也许就会找来了。”

    卫风顿时咬着衣角，瞪着眼睛，跺着脚喊：“哎呀呀，又是尸女，哎呀呀，又是尸女……！”

    翻出蓝夙的尸体，带走雪蓝，君芜来到虞河边上的时，已浑身满是血。

    此时萧衍的身上也是血迹斑斑。她把对蓝夙死的痛加诸到那些士军身上，而他，不像他地陪她任性地大开杀戒了一次。

    算是与姜国结了梁子。

    君芜小心翼翼地放下蓝夙那被压碾的破伤的尸身，跪在原地先是无声地落泪，再是断断续续地喊了几声。

    丹青欲过去安慰她却被萧衍止住，两只龙眼红通通地有些担心地看着自己的主人。

    君芜宣泄了片刻情xù，站起身来，转身向虞河对面的树林走去。

    萧衍跟了上去，陪她捡了一些残枝，用残枝编结成河筏，把蓝夙的尸身放上去，准备河葬的模样。

    君芜转身对他道：“麻烦你帮我为他清洗一下身子，他身前给人泉水般清澈的感觉，死后我也希望他能干干净净的。”

    君芜见萧衍不说话，转身撩起袖子：“不愿意的话……”

    萧衍抓住她的手，君芜转过身子。他看了看她那哭干了红眼，伸手摸了摸她的头，静悄悄地转身将蓝夙扳到河边清洗。

    君芜看了他一会，转身又去捡了一些干树枝，钻木取了火。小丹也在一旁默默地帮着忙。

    约过了半个时辰，蓝夙的尸身和衣物皆整理干净，放在虞河的河岸上，君芜撒了些虞河边上的花草放在河筏上，为蓝夙抚平了衣领。

    低头，她用衣袖抹了抹眼睛，站起身来。

    萧衍拿着火把等她说可以火化。

    她为他轻声吟唱了一首古老的送魂曲。

    微风吹起她的黑发，她的眼神比月色还苍冷，唱着之间，微微弯起的唇，向是在嘲笑什么，又像在自嘲地复杂。

    虞河的河水汩汩地……响着。

    萧衍捂了捂胸口，莫名地竟有些心疼地，她竟有那般绝望的模样。

    看不下去，不想看下去，他上了河筏。

    他对她道：“来有来，去有去，生有生，死有死；总归会来，会去，会生，会死。一种结束是另一种新的开始，何必感伤，不如笑一笑，他此生终究解脱了。”

    君芜站起身来，接过他手中的火把：“我不相信来生，也笑不出来。”

    萧衍微微弯了弯唇，侧头看了看她。然他转身在蓝夙身上撒了一把粉，伸手握住她的手，从蓝夙的脚下点燃的一瞬……蓝夙的身子迅速被点燃。

    君芜的眼睛深了深，火光在她眼里跳跃。

    萧衍在她身后道：“其实，我也不信，但我还是笑了出来。”

    君芜握了握火把。

    抓着君芜跳上河岸，他替她割断那河筏上的绳子，君芜跟着蓝夙的尸身往前走了几步。

    萧衍在身后抓住她的手腕。

    “知道吗？太容易付出情感是你最大的弱点。”

    君芜甩开他的手：“我的弱点，不用你来提醒。”

    萧衍看着她：“没良心的丫头。”

    君芜转身捡起地上的雪蓝，抱着雪蓝，面对燃在虞河上蓝夙的尸体，送他最后一程。

    她的心，逐渐凉了又凉，凉了又凉。

    她的‘亲人’，她在这世间稍许给过她温暖的人，都一个接一个离开了。

    只剩下她一人来面对这寂寥的人世。

    一点点折磨楚殇至死，揭开一qiē谜底又如何。

    蓝叔叔因此已亡，她再往下查下去，又会有多少人遭受牵连。

    她查下去，她失去的那些还会回来吗？

    如果回不来，那她所做的这一qiē为了什么？

    仅仅是给自己一个交代吗？

    即便她给了自己交代，给了一个答案，那在这过程中可能像蓝叔叔这样因此丧命的生命，她要用余生去忏悔去亏欠吗？

    她不知道，她失去了答案。

    “不要跟过来，我想一个人静一静。”在蓝夙在虞河火化的尸身飘远后，君芜转身走向另一个方向，走过萧衍身边有些疲倦地留下一句。

    萧衍见，她的身子逐渐地被黑暗一点点吞噬，直到消失在黑夜中。

    他站在原地，如她所愿，未跟上去。

    抚了抚额头，他轻道句：“今夜，还真是久违地，有些许的伤感……”