
    韩玉，这个在楚华生命里至关重级的男人，她曾经极力想要想起，却始终想不起的“爹”，此时与王邪的身影重合在一起。完全重合在一起。

    她觉得精神越来越清醒，又越来越恍惚。

    她分不清她自己还是依旧在雪蓝的幻境中，还是已经出来了。

    次日，睡到半夜被君芜拉起到床上一起睡的王邪，与君芜洗漱完出来，在一众侍仆的压抑笑容的眼里，显得自在从容地心里坦荡。

    好似昨夜他们只是促膝长谈，只是裹着棉被纯洁地睡了一觉。

    实际上，他们也不过如此。

    君芜将大殿上那雪蓝的幻境告sù王邪，王邪坐在她身侧，将君芜与他说的少年耳牙与他相像的事分析了一番。他年少时确实被敌军俘虏过，但所关地在胡族国的沙漠残城，并未是君芜口中所说的那神奇壁笼。

    两人一番商议后，不知幻境中所说：君芜，楚华，未生，都是她自己。是真是假，于是二人决定从君芜之前的人生和楚华之前的人生开始查起。

    君芜之前的人生了解的人有三人：她阿娘王氏，屠丞，还有重倪。君芜选定了重倪。

    至于楚华之前的人生，他们所熟知的只有：姬良离和屠丞，还有重倪。因为重倪是后来在屠丞等人的安排下才与楚华有交集，他们便选定了屠丞。

    然而无论是重倪还是屠丞，此刻都不在梁国都城内。

    虽然君芜可乘坐小呆踏云而去，然因为梁国国宴，往来七国与诸小国的车队兵马，太过众多。一时如果出现一条龙恐怕要大乱。

    思及此，两人预备夜晚再回风郡，白日凤桔公主待两人用过早膳过来召见。

    君芜与王邪对望一眼便过去了。

    开得姹紫嫣红的花海之中，有一处乌楼高翘的楼宇屹立在花丛之上，云层之中，宛如仙宫一般。

    君芜与王邪从远处走来，不由地都稍稍伫立，因那从楼阁上传来漂亮的高远琴声，不忍出声打扰。

    待琴声停止，君芜看向那乌楼上的美人，还有那乌楼上侧对着她弹琴的男人说道：“是萧衍，还有凤桔。”

    王邪一旁点了点头，君芜转身盯了他一眼，那目光清亮至极：“昨夜在国宴上看得出来那公主对萧衍生有情意，今日看，萧衍好似对她也有‘意’。”她那个意字微微重了重。

    目光对着她的目光，王邪不自觉地：“咳……”了一声。

    他道：“是罢。”

    君芜并不再多说，在侍人的带领下，与王邪上了那凤台的楼阁中。

    凤桔听到楼梯有脚步传来，不由自主地将放肆打量萧衍的目光，投向楼梯的一角，抿唇一笑。

    君芜出现的时候，正对上凤桔那双明艳的双目。

    她微微怔了怔。

    她眼角笑成了月牙形。

    “坐。”她半边身子依靠在栏杆之上，面若桃花。一身红色的蝉裙，发髻慵懒的梳了个流云髻，极为的风雅艳丽。

    君芜这一路见过许多美丽的女子，可若她这般慵懒随意中，有种浑然天成地自然高贵的却是不多。

    不由对凤桔多了些好感。

    自打君芜出现，凤桔的目光只在姜王的身上微微有礼地回敬了一眼，她对美男甚为研究，打量一番，眼神微有亮意，然而旁边因有位更加夺目的，很快她把目光移了过来。

    她把目光移向君芜，她昨日已打探出来，她看中驸马的‘心上人’身上。

    本心底打算今日好好修理她，可在见到她的那一刻，不知怎么地，竟有些不忍心摧折一朵仿若生在清澈湖水的蓝莲了。

    凤桔坐直身上。

    侍人陆续上了茶点。

    凤桔亲自为众人倒茶，很给对面几位的地主风仪……

    这里面最有身份的那位，她还未被美色冲昏了头，对王邪盈盈一笑：“招待不周，失礼姜王了。”

    王邪笑了笑：“公主过谦了。”

    凤桔又问：“不知姜王今日为何屈尊而来？”

    王邪看向君芜，此时君芜看向凤桔，凤桔将目光投向她，又是低头一笑。

    “看来是本宫误会了，原是未来姜王后找我。”

    一旁萧衍微微垂首，专心地煮着茶。

    君芜看了眼凤桔，目光微微落在萧衍身上片刻，徐徐道：“不知二位昨日在殿前可都经历了什么？”君芜的目光已收回，可余光还是看着他们。

    她见萧衍的手微微地顿了顿，而凤桔的神情也微微地僵了僵。

    她不说话，抿了抿唇，嘴角微微地扬了一个几不可闻的弧度。

    其实她并不在意他们看到了什么。

    她想说的是后面的话。

    “我还想再进去一次。”她声音缓缓，低低地道。

    梁国宫殿本是华美非常，整个错落有致，高高矮矮的楼宇望去，只有一处稍显肃静，那便是：神明殿。这样的神明殿不是只有梁国有，几乎所有国家都是旧时留下来的神殿。

    一早凤桔等人乘着马车而来，下来的四人，宫人遥遥望去，光华无限，恍若天人下凡欲入天宫过来。

    下了马车的凤桔回头对他们一句：“就是这里了，雪蓝。”

    君芜看过这座富丽的‘神明殿’，微微地皱了皱眉。她想起了在姜国时那块让她头疼不已的神石，也同样被放置在这种‘神明’的地方。

    难道这个世界真的有鬼神存zài？不然又如何解释小呆、未生、还有这一qiē。

    她不得知，也不想细想，跟着凤桔的步伐，她大步走向神明殿内。

    神明殿内高净的明台上，那雪蓝被放置在镂空的金盒里，高高地供奉着，犹如一位被关在金笼中的绝世美人。

    君芜自踏进去便一直盯着它，雪蓝那蓝色的花瓣静谧而神秘，对着她的方向好像也在盯着她。

    凤桔让人叫来了昨日那殿上的天师，不一会，那宽袍大袖的天师从外走过来，看到他四人，一阵：“哈哈哈哈……”地大笑，仿若早知他们会来般。

    靠近凤桔，他深深地作揖：“不知公主找我来是为何？”

    “天师今日心情看似不错，快起吧。”

    “是。”

    凤桔微微掀唇，露出一口雪白琳琅的牙齿：“有这么一回事，我三人昨日在天师送去的美妙境地中都还未过足瘾，想让天师再送我们去一次。”

    那天师又是声大笑。

    凤桔问：“天师笑何？”

    天师回：“据臣所知，那境地并非美妙。”

    凤桔又是咯咯一笑：“天师非我，又嫣知鱼之喜乐。”

    天师深深地又作揖，语气有些为难：“这……此花今日臣要用作炼长寿丹的药引，献给太后，臣下实有为难。”

    他说完这话，感觉旁边有一道能刮人的冷箭好似射过来，他不由转身看了看，对上君芜那双闪着犹如狼一般深不见底的目光，不由地打了个冷颤。

    他赶紧瞥过头，不看她。

    凤桔挑了挑眉，未想到他会搬出母后来压她，不由地上上下下打量这个‘长了本事’的巫人。

    在两道目光的夹击下，这天师不由冷汗凉凉。

    他只不过照那人行事而已，可那人不知梁后那些背地里恶事都是凤桔所为。他并不想得罪这个在大梁国只要一句话，可以驱逐他们好不容易出头的‘巫人’的主。

    他微微有些出神，思量着找个什么理由，搪塞过去。

    然而此时大门‘嘎吱……’一声关起，他再回神，转身见姜王站在那已闭掩的大门里，再无往日的温和风范。

    阳光下大片阴影穿过窗格照下来，没有照到的地方，笼着黑色。

    王邪便在这黑色与白色之中身影斑驳地站着，清迷而神秘。

    看着看着，天师不由陡然一惊。

    而恰时，那一直摆弄扇子的绝世美人萧丞相，对他耳语温柔地说道：“天师，尔等有些无聊，不知在此折断你全身的骨头，慢慢挖去你的眼，鼻，耳……玩一玩是不是有趣一些。”他说得让人毛骨悚然。

    那天师想笑，却被匕首的尖部顶着他的头部，再也笑不出方才的大声。

    人为刀俎我为鱼肉的感受，在这一qiē很深切地被他体会到了。

    于是他识时务地从道：“只有一个时辰。”

    蓝色的花在空旷的大殿上被跳着舞的天师舞动着上上下下，他口里神叨叨地念叨着什么。

    四人在他对面连排地坐在地上，凤桔挨着萧衍，不时有些痴缠地看他两眼。

    萧衍闭着眼，眉头间有一层少见的心事薄云缠绕，谁也不搭理。

    君芜和王邪靠坐着，两人的手握在一起。

    众人看着眼前这似‘做着法’的天师，在一旁的影影佛香中，逐渐眼皮有些重，不由意识昏沉了起来。