
    清晨，就在王邪召集大臣商量继续疯狂蔓延的这场瘟疫，以及各国在军事与政zhì上的声讨越发白热化时，姗姗来迟的萧衍带来了一人，琅席。

    琅席带来了一种药，在太医院给正在患疫情的病人服下后，第一例鼠疫疫情被治好了。

    宫中一片欢呼。

    很快，这件事传遍整个姜国都城，百姓听闻喜极而泣。

    王邪的书房内。

    王邪笑着对琅席道：“此时真是太感谢你了，你若要什么，孤都满足你。”

    琅席漂亮的脸上露出一抹无所谓的笑意：“要什么都满足我？我怕我要的王不愿给。”

    “怎么会，此次说你救了孤的国家都不过分，说说看，我一定尽力满足你任何要求。”

    琅席看着王邪，王邪在他审视的目光下，有些奇怪地看了看身旁的萧衍。

    萧衍点破道：“阿芜不可以。”

    琅席站起来，轻慢地笑了声：“我便知道。”

    王邪的脸色僵了一下。

    琅席：“那告辞了，慷慨的姜王。”

    “慢着。”王邪起身，叫住他。

    琅席顿了顿步子转身：“王还有何事要吩咐？”

    “阿芜为何没有和你在一起，她现在人在哪里？”

    琅席张了张口，想说什么，但看了眼王邪，什么也未道，“不清楚。”说罢，举步离开宫中。

    萧衍起身，摇了摇扇子道：“我去送送他。”便也离开。

    他们前脚一离开，后脚王邪给了暗侍一个眼神，暗侍悄悄跟了两人上去。

    几位大臣不知那阿芜是谁，觉得他们讨论的话题有些偏离此刻让人激动人心的事。

    但既然琅席给得那个方子，他们围着王还是热烈商量着如何迅速掐灭瘟疫，且询问王邪的意思需不需要将方子给其它六国。

    宫外，君芜一直在宫内一处隐秘的花园等着他们，突然听到踩着落叶的脚步声，她慢慢地抬起头来，看向来人。

    来人是个十□□岁的少女，生的姿态娴雅，面若桃花，红唇柳腰；头上戴的步摇轻垂，青丝披散在肩后，她穿着一身雪白的衣裳，如同天上走下来的仙女。

    貌若天仙似的少女朝她走过去，目光带着些打量。

    君芜也在打量她，见她神色从容，步履轻雅，葱白的手指，和那神色有些不经意的自信隐傲，一副养尊处优的模样，像是哪家的贵族小姐。

    天仙走至她身前，微微对她福了福身，唤她一声：“姐姐。”

    江白薇见她不答，便也自然抬头，注视着她。

    眼前的女子的确是个美人，即使穿着一身寻常的布衣，也遮盖不住她眼中晒过春日艳阳的明媚，与眉眼，神色中透出的那股机敏果决与沉稳可亲的引人气质。

    “姐姐。”她又唤了一声。

    君芜嘴角缓缓地翘起一个微微地弧度，似有些淡淡讥嘲：“我认识你吗？”

    白薇轻轻摇了摇头，介绍着自己：“我乃姜国太尉江远的长女江白薇，也是被送进大王后宫，作为美人的王后候选。”

    这句简短的介绍，让君芜唇角的弧度深了深。

    从墙头直立起身子，她对江白薇道：“我还有些事，就不打扰美人在此欣赏风景。”说罢，她脚步欲离，显然对了解她不甚感兴趣。

    可是江白薇却不会这么容易放过她，君芜方走两步，她扭身一笑。

    君芜身前出现一个红衣生得很狐媚的女子，前王后，佟霓裳。

    不若江白薇美得不食人间烟火般的善雅模样，佟霓裳一身火红的衣裳，上扬的眉梢，气质冰冷，眼神凶恶地似要把她吃掉。

    君芜觉得她来时隐秘，不知谁泄露了她的行踪，来了两个看似有权有势的女人。

    心叹一声间，已被后一个女人带的士军给围上。

    佟霓裳指着君芜道：“把这个女人给我大卸八块！本宫要把她做成人彘！”

    片刻。

    将君芜安排在宫中那处甚为隐蔽地方的萧衍来寻她，却不见人影有些奇怪。

    琅席走过来，细看草上有些血迹，风中还有一些未清理干净的血味，眸色深了深。

    很快，萧衍也发现了，微微眯了眯眸色，有些危险的光闪烁。

    与大臣商量完鼠疫接下来事宜，王邪便回宫换衣服。

    琅席行踪神秘，想必此此带他来的人必定是君芜，也许她就在宫中某处，或是宫内不远的地方。

    鼠疫的事情一解决，恐怕大臣们要开始为他的选后事情烦了，他二人已有夫妻之实，成婚是必定的事情，预想着早些与她定下来，才好进一步修改国法，废除后宫。

    就在王邪快速地换好一身便装准备去寻她时，内室的门‘嘎吱……’一声开了。

    “谁？”王邪警觉地抽剑。

    “我。”那熟悉的声音，让他的剑气一瞬也收了回来。

    从外走来的人便是君芜，她按着肩膀，似受伤的模样。

    “阿芜？”王邪赶忙上去，“你怎么了？”

    未多问，狠狠地皱了皱眉，他抱住她往床的方向大步抬去，“我去叫太医。”

    君芜抓住他：“不要，小伤，你帮我包扎便是。”

    “什么叫小伤！？”王邪忍不住抬高语气。

    君芜看着他，见他面色发冷的陌生，伸手下意识握住他的手。

    他以为吓着她，微微收了些欲发火怒气：“这宫内还是有我养着的自己人，你放心。我很快就回来。”

    君芜见他一副隐忍发怒的模样，不再坚持地放开她的手。

    很快来了一位比较年轻的太医，他的手法很熟练，干净利落地处理好她的伤口，便也安静地退下。全程未多问一句，亦不多言，看上去很可靠的模样。

    不过他在出去时与王邪交接时，两人耳语了几句，君芜听不到他们说什么，只觉得眼睛有些疲累，便沉沉睡去。

    睡梦中，感觉手被谁握住，轻轻的力道，指腹微擦着，很温柔。

    她这一觉睡至入夜，睁开眼的时，见王邪握着自己的手，靠在一旁阖眼睡下。

    她起身，将帛矜往他身上拉了拉，靠在床上注视着他的面容，目光出神地在想什么。

    白日来找她的那两个女人很显然是他后宫的，虽然他们人多势众，但也不是她的对手。

    只是后来杀出的那批黑衣人，手段狠毒地将那红衣女子带来的人尽数杀光，然后将目标转向了她。

    那群人身手矫捷，武功造诣也颇高，令她印象最深刻的是他们的眼睛，不似人的眼睛，像野兽的眼睛。

    看着她的时候，现在想起还不禁有些鸡皮疙瘩起来，欲要把她撕碎的冷酷与决绝。

    君芜打了个冷噤微微地动了一下，王邪顿时便醒了。，

    见她看着自己神色出征，伸手摸了摸她侧脸：“在想什么？”

    君芜的瞳孔缩了缩，目光恢fù些焦距地看向他，握住他的手：“你醒了。”

    他看着她，目光心疼：“阿芜，能不能不要总是把自己弄受伤？”

    “小伤。”

    “你可知道射中你肩膀的箭是有毒的。”

    她抬头，“是吗？”捂了捂自己肩，微微皱了皱眉。

    她还能感觉那残留的疼意，和被射中后那与一般中箭不同的，钻心的啃噬疼痛感。

    他扮过她的身子，将她的耳朵抵在自己的心口位置：“有的时候，你能不能也听听我的心，我在你心里到底是个什么样的人？到底有多么不可靠，你才从来不会让我走进你，理解你，帮助你，照顾你。”

    “阿芜，我们是什么关系，在你的未来里可曾把我放进去过……”