
”梁后”    室内，君芜坐在椅子上，对面是屠丞。

    她看着他，与其说是审视，不如说是一种探寻的意味。因为她怎么也没想到，这个人会和梁后，这个她脑海里只有一丁点印象的人扯在一起。

    “要杀要剐，悉听尊便。”他重复着这句，有些认死的意味。

    “呵。”她笑了声，静静说道：“杀了你，对我有何用？”

    他抬头看她，有似有似无的询问。

    君芜站起身来，脚步在他周围踱来踱去，绕着一个圆。

    室内，只有她的脚步声安静而带着些心跳般规律节韵的声音响着，让他烦躁。

    突然，她停住脚步，再次望下他，眼神锐利地直达人心。

    屠丞猛然打了个冷机灵。

    听她道：“我娘是楚华，你可知道？”

    屠丞试张了张口，瞪起的眼珠子张的惊愕，似乎有些不敢相信，脸上也扭曲了一抹混杂着几种颜色的复杂笑容。

    她平静地看着他，又从脖子上的衣襟里扯出了一条红线，那红线上挂着一枚晶莹剔透的半边玉蝉，在微火的烛光中，散着清透绝伦的碧绿颜色。

    屠丞的瞳孔在一阵猛然伸缩后，带着些不可置信的神色，缓缓地望向她。

    她对他温和地笑了笑：“另外半块在倾城手上，他是我的胞弟。”

    犹如一道晴天霹雳，屠丞瞬间大声喘息几口，他的目光随着思绪一，下回到经年已逝的大火之中，神情呆滞。

    打更的锣鼓铛铛敲的声响，天蒙蒙亮。

    隔壁屋的蜡烛已燃尽，君芜推开门时，见那人还未走地用手撑着太阳穴的位置，在打盹。

    她脚步轻轻地走过去，眼中划过一丝不忍心，然而还是推了推他。

    “阿邪，阿邪”她低唤着。

    他醒了醒，看她时眼神还有些未睡醒的迷蒙，猛地眨了两下眼睛，抓着她的手问：“审完了？”

    “审完了。”

    王邪侧过她看了看窗外的天色：“天好像要亮了，时间过得真快。”天亮的话，他又得走了。

    君芜提醒道：“你该去上早朝了。”

    他点了点头，起身却是一把抱起她，朝床边走去。

    她惊讶一声：“你想做什么。”

    他不语把她放在床上，又替她脱了鞋，自己一个侧躺，滚了下，将她抱个满怀。

    “半个时辰，一起再睡半个时辰就好。”

    他的语气有些耍赖，君芜好气又好笑，然而在他那双少有乞怜的目光中，她伸手悄悄地圈住他的腰。

    “就半个时辰。”

    他一声轻笑。

    太阳从地平线上升起，姜国早朝上，年轻俊美的王今日心情似乎很好。

    因为他那上扬的嘴角和明快的语气与处事节奏，这一日早朝的效率都高了很多起来。

    右相丰愚止启奏：“王上，梁国一百六十年国宴将至，梁国已下国帖邀各王赴宴，俱老臣了解到，大国中王皆已回赴宴金帖，不知王意下如何？”

    “梁国国宴？”王邪顿了下，微微一笑：“既然他国之王皆前往，哪有我国之王不贺宴之理。”

    “是。”

    转了转目光，王邪视线落在这日早朝一直不说话，以至于他身后□□之臣也都少言非常的萧衍身上。他道：“至于宴礼一事孤看便交由对梁国风土人情较为熟悉的萧丞相负责。”

    萧衍抬头，水墨的画眸上眼皮，轻轻抬了抬，没有过多质疑道：“是。”

    右相丰愚止眼中一闪而逝丝沉暗，很快低首道：“大王英明。”

    大殿文武随他一声声齐响：“大王英明！”

    早朝后的文书房，王邪站在窗边，一袭黑色的纹金龙云登龙袍，身形高长如玉山柏松，头戴着镂空的金冠，配上窗外那开得姹紫嫣红的花海与碧绿如洗的秀木，将他整个人映衬的如置画中的华美。

    萧衍进来的时候，将文书房的门关上。

    而他连头也不转地不为所动。

    “王上。”

    “来了。”

    萧衍靠在离他不远的书桌前，视线与同一方向眺望。

    他问他：“阿芜现在何处？”

    王邪方才转身看了看他，面容微笑得冷峻：“以后还希望丞相不要在我面前提王后的名字，孤觉得不舒服，非常。”

    两人一阵对视，萧衍先是瞥过眼朝窗外望去，“这么说来，我也很讨厌王上称我夫人为王后。

    说完他对王邪坦然而无畏地笑笑：“不过最后到底是王后还是夫人也要当事人去选择，不是吗？”

    “阿芜已答应做我姜国的王后。”

    萧衍摇了摇头：“那又怎样，现在她到底还不是姜王后。”

    两人对视，一阵电光火石。

    王邪先是收敛目光，呼了口气道：“孤此次找你来是有件要事需要丞相去办理。”

    萧衍笑笑，“臣没忘了我是姜国的丞相，王有权利让臣为你做任何事。”

    王邪牵动下嘴角，目光在他那张水墨勾画般的绝丽容颜上，稍稍逗留：“既然丞相如此说孤也不卖关子了，这件事我想只有丞相能胜任。”

    “何事？”

    “勾引梁国凤桔公主。”

    “臣以为陛xià更为合适。”

    “梁已攻下与我国近邻的一处小国京都城池沛，现有部分军队跨越国界往姜中潜入，目的不明。现梁国朝政由梁后把持，她唯有一女凤桔，与她亲厚。凤桔曾替母处理掉自己势力颇大的皇叔，为梁后所信任，常为其母谋划左右，颇有政zhì才干。只此女好男色，府中养男宠无数，为人背后所诟。”

    萧衍挑了挑眉：“王是想臣用美男计前往梁国做内奸，查明梁军此次的军事目的？”笑了笑：“王未免有些大材小用。”

    王邪牵动了下嘴角看他：“若如此，的确。”

    萧衍目光有些兴味。

    王邪续道：“除了此事，最近孤在他国潜伏的暗卫给孤传来一道消息。巫族最近兴起丞相也知，有趣的是，巫族中那位神秘被奉为神灵的巫长，常出入梁虞二国与天子王宫内王殿。且我听闻，虞国第一公主楚华的死与梁后，巫人似都颇有渊源。不知丞相可有兴趣去查明，这几个人，这几件事，背后到底有何联系啊？”

    萧衍眼眸一闪，他微微低头，手指抚向他那红如春梅染的唇，压了压：“如此听来，恐怕还真只有臣能胜任这一系列的难题了。”

    王邪微微一笑，他看向窗外，一阵风将窗外庭阁间的花木，吹得簌簌斑景。