
    梁国的风波过去了，因为神女和神龙的出现，巫人再次大肆渲染，一时整个大陆的巫族势力彻底苏醒了。然而这一qiē都与那个始作俑者无关。

    三日后，作为条件，凤桔为她带来那五个她想要的人，并对她道：“要杀要剐，悉听神女尊便。”

    隐蔽的地牢处，君芜看着那五名用黑罩罩着头的人，在思考如何对他们进行审讯，她需要完完全全知道楚华的死因，是什么样的人，能害死她，害死未生。

    她需要知道。

    头罩拿下的五人看着微弱的火光中站着一个人，她的一双眼睛极为淡漠地看着他们，冷不丁地，其中几位打了个寒颤。

    边上一个胖老头问：“你，你是何人？！”他又看了看四周，这是地牢，墙壁上还挂着很多刑具，一时有种不妙的预感。

    “我是何人不重要，重要的是我知道你们是何人。”

    中间一位中年的男人，衣着五官很是贵气，一看就不像常人。

    他也反应最激动道：“大胆！本侯你也敢抓，你就不怕本侯将你碎尸万段。”其它几人开始未注意到他，注意那人后惊呼：“留阴侯！”

    留阴侯，太后谪出的亲弟，在朝中势力颇大，是个名副其实的霸王，人皆畏惧，众人未想到他也被绑至此，看着此女，不由揣度她的身份起来。

    君芜看了看其它人看他的目光，对他微微一笑道：“便从你开始罢。”

    说罢几人上来再次把五人的头套出，其中一人拖着留阴侯往后，只见他奋力挣扎大叫：“放开本侯，你们这些……”拖他的人朝着他脖子用手砍了下去，他一时昏厥地消音。

    随后，她步履徐徐地跟了上去。

    宫外的阳光从炽热至暮昏，照着这座安宁瑰丽的宫宇，静谧华美。

    王邪身边的侍卫都等着随王回国，但马车内的王上，好像在等着什么人。

    终于王上的侍卫卫风小跑了过来，在马车旁说了几句，众人见王上的马上掉转车头，独自向宫内行驶过去。

    君芜从审讯的地牢里面出来的时候，脸色静白的就像一张放置在极为安静环境中的白纸，她的手指不时地掐进手心，似在隐忍着什么。

    终于，她停住脚步，手扶着一旁的宫廊，抑制不住地喘息起来。

    审讯通guò天书里面致幻的法子，进行的很顺lì。

    她早就疑惑，楚华，未生，那样几乎找不到缺点的人，怎么就死在大火之中。还有楚华女儿，君芜的死，到底是为何。层层的雾纱正一点点揭开，背后的真相究竟是什么，相信很快就会真相大白。

    楚殇，亲手掐死了君芜。

    神秘的黑衣人，操控害死了楚华。

    而姬良离带走了楚华几乎烧焦了的尸身，至于之后，她想她需要去找他，问清楚，关于楚华，关于未生，关于他，还有自己的事。

    邱县的他们，她本以为是初见，现在她却不这么认为了。

    她开始怀疑着，她生命力出现过的每一个人，都是带着怎样的目的，来接近她这个替代品的。

    她觉得胸口很闷，脑海也嗡嗡作响，潜意识里，似乎不愿揭开这一qiē。

    为什么，到底为什么。

    她干呕了几次，突然觉得很恶心。

    身后突然响起了一阵青铜铃的响声，她转身看见一辆低调而镶嵌琉璃的马车。

    马车里传来一声她极为熟悉的声音：“是随我回姜国，还是去别处。”

    君芜直起身子，眼神有一瞬间凌乱地看着那马车。

    一帘之隔，她看不清那人的脸，只是觉得他说话的语气中多了许多的陌生与疏离，身子不免有些支撑不住。她悄悄地靠着宫廊的栏杆。

    “我回风郡。”她说过，不会再瞒他什么，如果他想知道的话。

    对面一阵沉默，里面的他又开口了：“下月初九，孤大婚，来与不来，随你。”

    她眼眸一颤，还没有回想过来，他已让人掉转马车，朝城门的方向驶去。

    独留她站在原地，看着他的马车朝远处驶去。

    她的脚步几步上前，很想过去叫住他，可是脚下就像被什么粘住似的，就是无法朝他迈进。空阔的宫廊间，随着他的马车离去，好似就剩下她一人，站在天地间，站在浩瀚间，站在未知间。

    半晌，她才喃喃一句干涩：“就这么走了……真是变坏了呢。”

    与凤桔辞行，君芜行至梁都城不远的一处山脉间，准备御龙前往风郡。

    上了丹青的身上，一个人跳了上来，她警觉地抽出匕首，转头看见那张绝世无双的美丽容颜，正是萧衍。

    “是你。”

    “神女大人。”萧衍微微一笑，伸手即抱住她的腰身，在他耳边轻声道：“启程罢。”

    君芜拿开了他抱住自己腰的手，起身，往后退了两步。

    小呆转头朝她看了看，见到多出一个人，还有些陌生和警觉，但萧衍扔了个苹果给它，它立即欢乐地摇着龙尾巴咬住，细看，想起他是谁来地转身啃起苹果。

    “你怎么在这？”君芜离这个一开始就觉得危险的家伙，远了远。

    萧衍盘腿坐在龙身上，仰头眼睛如桃花印着一池春水，迷人地看着她：“王上把我丢下了，我无处可去，自然随着夫人一同畅游山海。”

    “谁是你夫人！？”君芜不由皱了皱眉，唾弃道：“下去，立刻。”

    萧衍：“我只想与夫人在一起，无时无刻，不离不弃。”

    君芜倒抽一口气，“你真的以为我不敢对你怎么样，是吗？”说着，她几步向前，大有把他扔下去的架势。

    只是她还没有走至他身前，一个身影朝她扑过来。

    她被扑倒在龙身上，青丝铺在龙麟上，如黑色的水藻，幽谧而妩媚。

    她抑制不住惊讶地看着眼前压在她身上，把她两只手按在身后，还低低笑的男人，觉得有些生气，有些不可理喻，又有些莫可奈何的叹息。

    “阿芜，你真以为你那点三脚猫的功夫，能把我怎么样？”

    她看着他的眼睛，想用幻术，可是那方法好像对他没有效果。

    半晌，她瞥过头去一声叹息。

    他伸手将她额前的两缕碎发，缕到耳后。

    她一惊，起身反抗，却硬生生地被压下去。

    她又是一叹，叹自己的技不如人。

    吓别人她很有自信，可是每次遇见这个家伙，却是好像他知道她的一qiē弱点，让她吓唬都吓唬不起来。

    “带我走，可好？”他低声，温柔，性感地问她。

    她转头看向他，瞪着眼睛，佯装恼怒道：“我有选择吗？”

    他抿唇，微微一笑：“没有选，我可爱的夫人。”

    她张了张口，想反驳这句夫人，还有那句可爱。

    可是压在她身上的那个人，用唇堵在她的唇上，顿时胸口泛起一阵恶心地她，推开他，一旁干呕了起来。

    这个举动，让在她身后的他，微微侧头，没有受伤的神情，只是奇怪地看着他。

    然后他的手悄然地摸上了她的脉，半晌斟酌地道：“啊……夫人，你似怀了我的孩子。”

    她终于忍不住转身骂他：“谁怀了你的孩子，要怀也是阿邪的！”说完，她整个人愣住，与对面人大眼对着小眼，一脸的懵住模样。