
    晨起，香茶的烟香袅袅，于白色的帷幔中飘荡。

    湖正中的画舫中，那白衣的天人端坐在天地间仙雅，独自正煮着一壶茶，似在等着何人。

    他将煮好的茶轻轻地推到对面，自己为自己倒了杯，轻抿一口，放下，然一声叹息。

    “老板，老板，看我带谁回来了呀！”

    明姬从岸桥哒哒地拽着君芜跑向画舫，就知道他在这。

    姬良离看过去，见明姬拉着的人是……君芜？站起身来。

    “你跑慢点。”君芜被明姬拽到姬良离跟前，喘了两口。

    明姬过去拉着姬良离便过来：“快快快！你快给她看看，她得了风寒，给治治！”

    姬良离怔了下，见君芜唇白精神有些虚，过去拉过君芜在一旁坐下，为她把起脉来。

    君芜见他在喝茶，瞪了明姬大惊小怪一眼，有些抱歉道：“其实没什么大碍，突然过来打扰你喝茶了。”

    姬良离淡淡地胎压看了她一眼：“我一直在等你，你我之前，说什么打扰。”说完，他眼皮不抬地去桌前拿着纸挥写着什么，叫来一个小厮道：“照着方子让魏郎中熬好了立即送过来。”

    “是，老板！”小厮拿着方子飞速地跑走。

    明姬过来拍了拍君芜的肩：“小病小病，老板出手，包你药到病除！”

    君芜微微笑了笑，看了眼姬良离：“多谢。”

    明姬替姬良离回道：“客气什么！我们可一直在等你！”

    君芜奇怪，方才姬良离也说在等她，“你们等我为何事？”

    明姬自然地看向姬良离，似有些在等姬良离亲口说，倒有些不似她的火热性子。

    但姬良离只是淡而良久地注视君芜会，道一句：“一qiē……等你病好了再说。”

    白帷飘飘，他像从白纱里走来的仙人。

    君芜一时出了神……然缓缓地她垂了垂目，指了指他刚泡的茶问：“这是什么茶？”

    “知悔。”

    “知悔……”

    “我能喝一杯吗？”

    他默了会，似在犹豫，半晌淡句：“这茶茶性颇烈，等你病好了，我再为你煮一次。”

    君芜笑了笑：“好。”

    那头明姬却已端了一杯喝下：“啊，好苦的茶！”

    两人不由笑了出来。

    从画舫回去，君芜喝了两日明姬送过来的风寒药，感觉的确好了许多。

    这两日她也未闲着，去了探风阁看了公孙无忌，还有重霓，公孙无忌恐怕查清了许多事，对重霓虽然相处的别扭，但是却是比之前好的。

    与他要了一份名单，他也很爽快地答应了，倒是出乎她的意料。

    离去时，公孙无忌说了句：“你与王邪还是保持些距离，你们不应该在一起。“

    君芜笑了声，并未置词。

    她又去之前一直想弄的酒庄看了下，看到酒庄繁荣的情景，心中被姬良离的经商能力所折服。

    在酒庄逛着，君芜听到有争执的声音，踏过人群过去看，正见她要找的廖氏和酒庄的工人因赌局在打架。

    她让人叫来这里的管事出面将这件事平息，管事把廖氏叫到一处隐秘的房中。

    廖氏被莫名其妙地叫过来，能叫动这里那冷面主事亲自出面的以为是姬良离，没想到打开门，看见那个纤细熟悉的修长刺眼的身形……“你？”

    君芜转过头，朝他微微一笑。

    那笑令廖氏背后一凉，身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    邱县，龙口的边上。

    君芜沿着河岸走着，春即到，河边高高的青绿芦草随风飘曳。

    身后是第一次乘坐小丹因不适而狂吐的廖氏，小丹得意地低头看着他吐，有着报仇的得意感。

    那日，在萧衍说完那句话后，君芜脑海里闪现的片段……最后那条青蛇，她俯首痛哭的岸边，与记忆力邱县遇到小丹的那条河岸很相似。

    而据廖氏所言，他第一次见到小丹，是在那处龙口。

    于是她来到似一qiē开始的地方。

    君芜站在龙口的对面，看着里面喷薄的巨大的水瀑，不知该如何进去，看向小丹。

    小丹飞过来，朝着龙口吼了一声。

    君芜未叫它，它已朝龙口飞去，青红的龙身，绕着龙口的瀑口，盘着身子绕成一盘盘圆状，然后它缓缓地开始一寸寸移动，停顿，移动身子，像是在扣动某种机关。

    一声轰隆隆地水瀑身响起，廖氏站起身来，见对面山石开始溃裂开来，并伴有瀑要倾塌的声音，当下站起来吓得往林中跑去。

    转身，他见那不怕死的丫头站在那里一动不动，犹豫了一下，还是扭身跑了。

    坚硬的山石像要是被身后的沉睡在里面的瀑水给冲开，哗拉拉地掉落开来，一阵瀑雨朝她喷冲下来。

    她站在瀑雨中像是被定了桩般的，一动不动，眼神看着那旋转的瀑口，目光坚定。

    直到一声龙吟冲出那几近要将她一瞬掩埋的瀑水，将她托起身来，他们朝那大瀑旋转的圆而黑色的洞口，冲飞过去。

    洞口关闭的那刻，奔涌如野兽的瀑水将身后的那片树林，浩浩荡荡地冲灭。

    姜国，被一片沉寂的肃杀所笼罩。

    监人站在宫楼之上，拿着一件黑色的龙袍挥舞着，走着并高声带着悲痛的哭切：“姜王圣逝，乘龙登仙庭；姜王圣逝，乘龙登仙庭……”

    国的哀钟敲起，一声声回荡，从宫内传至宫门外，传至民间。

    然而百姓对那个仁慈的姜王却是未有什么深刻的印象，只是心中为下一任王是谁继任，开始悄声讨论并作出预测。

    白色的葬布一瞬笼罩周围，在风中伴着哀乐飘扬。

    然而在宫门的一条王上朝经过的龙道上，这里被残箭和尸体所堵塞，刺鼻的血腥味盖过这围墙外的牡丹花香。

    四公子王玑承着跪的姿态，手里握着剑撑着身子，努力地不让自己双膝跪在他面前。

    他不相信这一qiē，以为只是个梦，想要快点醒来！

    机关算尽，却没有想到，从来没有看清，看懂他的对手到底是一个什么人。

    又觉得从心底的可笑。

    一双手掐住他的脖子，对面那素来温润如玉，冰清玉洁的王兄，此刻眼神毫无怜悯，一脸高深莫测而无情冰冷地看着他：“你输了。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈……王邪，你弑父杀兄，天理不容！”王玑伸手捏住他胸前衣襟，面容扭曲：“我不相信你这生能够逍遥而毫无愧疚地活在世上！你一定为为了今日所做的一qiē付出代价！你一定会为了这一qiē付出你无法承认的代价！我诅咒你，你所爱的人，我诅咒你们一生不幸！不得好死！”

    他看着他，目光奇怪而嘲冷地挈捏住他的口：“王弟。你是否知道你是一个自以为自己很聪明，然而很容易让人看腻，看透的人。我自小被你和‘我的人’因各自的利益原因送去站场上玩杀人与被杀的游戏，早已双手沾满许多无辜鲜血的我，你认为我还能承认得了你们自以为是的多少善良？我又为何要为你们的恶而愧疚？”

    王玑不可置信地看着他：“莫是你回宫的一qiē都是装的？你是装的！？”那么久……不可能，怎么可能突然像是变了个人。

    他目光漠视地注视着他，王玑觉得无比陌生地打了个冷噤。

    他将他一把无情地推扔在地上，冷声讥笑道：“真是对不起，让你们失望了。你们稀罕的东西说实话，不曾是我欲夺的。然而，如今我有了比自己还要重要的、想要保护的东西，所以为了她日后入宫的安全着想，你和你的拥护者们必须得干净地除掉，恰好父王死在此刻，你今日下场不是偶然，然而也是天意。”

    看了一眼他的剑：“自了还是要让我动手？”

    王玑拿起剑，起身朝他“啊！”一声欲同归于尽，然而他未动，王玑的身后万箭朝他飞来！

    他在离他一步之遥的距离，落掉手中的剑，像个满身的刺猬，吐着血闭眼跪死在他的脚下。

    他微微垂眼，淡淡地看他一眼，冷漠道：“我明明给过你更有尊严的死法。”

    转身，他握着满是血的承影在城上士兵那一句：“王！王！王！……”的欢呼声中，走向那扇打开通向王位的大门。

    不远处站在王殿上，已归顺的那批大臣垂眼恭敬地站着，一些侍人将那群要去救王玑大臣的尸身一具具地拖出去。

    大殿上，一点声音，都没有。

    直到嘎吱……一声门打开，他们整齐地匍匐在地高声：“恭迎姜王！“