
    胡寇，这个诸国都忌讳的字眼在梁都中叫嚣出，惊动四方。

    城中的百姓听闻后，都懵住，然而清醒过来，纷纷回到家忙碌地收拾行李。城中的军队朝城门口集中涌过去。梁国的都城内有东南西北四门，北门因较为偏僻，不知谁说北门守城的少，大批的百姓背着简单的行囊，拖家带口地朝北门人头攒动地涌过去。

    梁国宫内，梁后听闻胡寇杀入京都的那刹那，已让人去准备她逃难的行囊。

    这宫内只有极少数人知道，在梁国国君的寝宫内有一条秘密通往城外的隐蔽地道。这条地道是以杞人忧天闻名天下的老梁王为了防止战乱，特意让人挖的。梁后曾劝阻过，但没想到生死关头，第一想到的救命法子竟是那条地道。

    公主凤桔和小梁王纷纷被紧急召进她殿宫内。

    小梁王见母后已打包好行囊，当下皱紧眉头：“母后！你也要逃？”

    这宫内宫人听到胡人已乱成一锅热蚂蚁，目光短浅地就想着逃城！没想到他那平时雍容威严的母后也是！

    梁后过去抓住他的龙袖：“皇儿，快，带上国玺，还有些简单的行囊，与你几个亲信，让陈将军护我们出城？”

    “出城，母后你在说什么！？我们如何出城？”小梁王甩开梁后抓住他的袖子：“且我已让人打听过了，胡军人数只有一二万！我城中约有七八万的梁国精锐士兵护卫，还有大家士族几个重要分支、无数子弟民众，即便能出城，我们不战而败，岂不让天下人耻笑！日后梁国又如何在天下立国威！？”

    凤桔上前，“母后，为何如此急切？”虽然胡人凶猛，但正如小梁王所言，城中并非无力对抗。

    梁后转身怒斥他二人，那眼神夹杂着惊恐，看着二人奇怪。

    “立什么国威！你们不知国师曾言，梁都最后灭于胡寇！如今胡人突然来袭，你们难道想死在这里？”

    小梁王听到国师二字，一时脸色黑了黑，“巫言惑众！本王不走！”

    “你！”梁后上前一步，自己的孩子脾性还是了解，小梁王素来硬的不吃但服软，于是吸了口气，好言地语重心长劝道：“皇儿，你听母后一言，母后也知我们这一走对梁国日后在天下的名誉必是有损，然而……”梁后抓住他的手：“若是你有什么闪失，梁国必发生一系列连母后都难以去预想的内外动乱，到时候被有心人或他国强敌抓住时机，那便是我梁国的覆国之灾！你日后又如何，面对你九泉下的父王与梁国各位先王？”

    小梁王眼睛微微一颤，不解：“母后为何说得如此严zhòng？”

    梁后看向凤桔，凤桔会意，想想梁后所言并非无理。于是她上前握住小梁王的手，温柔地改口唤他道：“皇弟。”

    小梁王看向那个他唯一信任的皇姐，“你也不信我，要劝我走？”小梁王此时神情很尴尬，他虽然年纪不大，但也是顶天立地的男儿，难道就不能保护自己的国家和母姐？

    凤桔笑了笑：“母后说得有道理，你不能有任何闪失，即便我们占据优势，也不容许你有丝毫性命被威胁的差池。”

    “可……”

    凤桔拍了拍他的手：“听话，你的离开不是畏逃，而是为了你的子民，你的国家，还有我和母后。待你羽翼丰满时，阿姐会支持你所做的一qiē。但现在不是恰当的时机，你是个聪明的孩子，一定明白阿姐与母后的良苦用心，是否？”

    “皇姐……”

    “你先随母后离开，我留守梁都。”

    梁后与小梁王都震惊地看着她，凤桔含笑地微微回望着他们。

    *

    七日，君芜自醒来拿着红绳，乘着丹青去了次姜国。

    她去找王邪，可是有人告sù他，他去了梁国的都城，那个被胡人和赵**队围城的梁都城，

    于是她又去了梁都城。

    城郊外，君芜在城外逗留了些日子，寻王邪无果，恐怕他已入了城。

    梁国与姜国算是邻国，有友国间的盟约，此番梁国陷难，他定然不会不理，但她没想到他会亲自过来。

    见那些赵军和胡骑在城外不动作，她也只是等着，等着老天阴云密布，电闪雷鸣，要下雨时，城外的士兵安营扎寨。她骑着丹青在一片青茫的乌云中，朝城内隐蔽前去。

    城内，尤其是北城处，躺着许多百姓和士军的尸体，还有兵器和盾牌，应是交战过。

    两军突然休战，她一时也未看明白，他们要做什么。

    而城中有几处散落的宗祠和破庙，正点着微曦的灯火，外面还围着士兵。再看城内其它处，皆空无一人，恐怕百姓都被安顿在那里了。

    君芜乘着丹青，飞往梁宫那日天师原本放雪蓝的殿前停下。

    青龙一声低鸣，雨水打在它的龙鳞身上，发出答答的脆响。

    君芜朝着殿内走去，推开殿门，见雪蓝还在那个金色的盒子里。

    她顿了顿，朝着雪蓝走去。

    此刻，困扰她许久的谜底，已被解开的差不多。

    她的身体是楚华的。

    她的人格却是楚华那个去世女儿，君芜成长后的模样。

    而她的潜意识深处，住着一个让这一qiē都能合理发生，未知地未知物未知未来要做什么的，神秘未生。

    而眼前这朵雪蓝，当年楚华送给她内心深处最信任的蓝夙。蓝夙又用命守护的雪蓝。在梦里几次连接起虚幻与现实，曾经与现在的雪蓝。

    她本能地想要拥有的这朵奇花，可能就是解开她最深处潜意识里未生的那把钥匙。

    君芜的手朝雪蓝伸了伸，雪蓝的花瓣像是受到感应，微微摇晃，花瓣朝她的方向，向上抬了抬首。

    君芜心理有着奇妙的感应，手指不由自主地蜷了蜷。

    她突然想到，在楚华与未生之间，她好像是最多余，又不应该出现的那个。最后消失的应该也会是她。

    而楚华，在人格上意义上，算是她的娘亲，也许是那个最有资格和未生进行谈判的人。

    而她，只是她一个思想偏乱的误差。

    她只是一个不应该存zài的误差。

    思及此，她的手又伸过去。

    身后一个声音喝住她：“你在做什么！？”

    君芜听到那个熟悉的声音，全身鸡皮疙瘩起了一下。

    她转身，看见那个剑眉，星目，鼻梁高挺，嘴角微微上扬，又五官清俊的贵气男子正皱眉狠狠看着她。

    “王，邪……”她动了动唇，颇有些怔忪地唤出他的名。

    低头，她摇了摇头，手掌按着额头，觉得方才有些意识被迷惑地不醒，此时想要清醒一些。

    王邪几步抽过去，抓住她的手腕，就往外快步走过去。

    大雨里，丹青见君芜被人抓出来，叫了一声，方有些激动。

    但看清那人是王邪后，声音弱了下来。

    它眼神奇怪地看着王邪拉着君芜在雨中往前走，逶迤着身子跟上去。

    君芜被他拽着走在冷雨里，也不说话，直到她打了个喷嚏，他才停下。

    此时他们在一条狭长的宫道中，四下无人，只有雨水打着宫墙的声音。

    她看着他，雨沾在她的睫毛上，像是一道遮帘，有些看不清。

    他看着她，则额角的青筋乍现，紧紧抿着唇，握着她的手腕也是十分的用力，像是在隐忍着什么努力。

    她唤了他一声：“王邪。”

    他上前，抱住她的头，俯身，张口咬住她的唇。

    她闻到来自唇上，一股腥血的味道。

    小呆在后面一惊，忙用龙爪子捂着眼睛，又忍不住偷偷地看。

    这吻，王邪吻得从未的热烈而残暴，以至于君芜有些眩晕地紧紧抓着他的衣领，在她感觉快要不能呼吸的时候，他终于放开了她。

    她抬眼看着他，他却一把把她推开，她被他推在地上，有些未反应过来。

    他用袖子擦了擦唇，朝着她相反的方向，大步不回头地走过去。

    她撑着地看着他的背影，直到他消失在雨帘中，她的心止不住地痛起来。

    她想，自己若消失了，这个消失在雨中，带着气愤、倔强又悲重受气的男人，该怎么办。

    君芜蜷着腿，一时不知如何是好，将头埋在膝盖间，手指紧紧地捏了捏裙摆。

    小呆上前来，用头蹭了蹭她被打湿的毛发，用至她身后，用两个爪子抱住她被淋湿的身子，眼中很担心它，不停地叫着。

    她低低地问它：“小呆，我该如何是好，我该如何是好……”

    小呆一声：“啾啾……”也不知如何是好地左右望着，希望有一个人告sù她如何是好。