
    第二次，君芜来到昨日那同样的幻境，眼前依旧是一片开得绚烂无比的蓝色花树。只是此时她看了看自己的手，又摸了摸自己的脸，觉得这手并未与上次一样那般小，而是如成人一般，却又不像她的人，而是一双异常精致如玉雕琢般的手。

    此时她的注意力再重新放在那些蓝色的花树上，然后又望向四周瞥了瞥。

    她心下微惊，发现这里与上回不同，却是一片黄沙弥漫的沙漠境地。

    一阵风铃在沙漠响起，她站在那片花树前，朝后望去。

    马蹄声‘嗒嗒嗒……’地一众而来。

    不会，一个身穿铠甲，戴着面具的男子，墨发飞扬地朝他奔过来。随着他的靠近，君芜明显能感觉到，周围连空气都灼热了起来。

    这是一个很有气场的男子，身长七八尺，一身银色深冷的铠甲穿在他身上，有些凛然的威严。虽然看不见他的脸，可是那周身却是绰约尊贵，宛如天神。

    他一双深不见底的目锁着她，不带任何的情xù。

    不会，他拉着马，不疾不徐地，在她身前停下。

    他开口，冷然：“何人？”

    君芜的心弦一拨，觉得他那略微低沉的声音有些熟悉。

    再看他的双目，自己的心神一瞬仿若被吸了进去，漆黑明亮，犹如天上最为璀璨的一颗明星，不由地怔了怔。

    同样，王邪也在打量着她，这是个极美的女子，只是那不知如何出现在此，华服被沙子染上些尘乱，眼神有些茫然，那乌丝有几缕随意落在脸上，有些凌乱。但在绝境中有种无比的华贵，那眼神幽幽地望着你，像是一泓的温泉，似有旖旎荡漾其间。

    身后的士兵早是已看了痴呆，不知如此美人，如何突地出现在这荒漠之地。

    若说她是什么敌军派来的细作，用美色来祸乱他们将军，有些合理。但这美人那高华的气质，若长期处置高位之上让人无法直视与亵渎的难以言喻的尊贵气质，又不似。

    她脱口呢喃了声：“王邪。”

    一阵风铃响在沙漠之中，蓝色艳丽的花树，随着微风徐徐摇曳。

    这片沙漠叫做‘风吉儿’沙漠，原来它也不叫这个，只是梁国的军队在一次攻取这里的首城时，曾借助将军预言的龙卷风，甚是吉利，于是为它取了这个名。

    风吉儿，不时有大大小小的龙卷风刮过，很少有人会没事去那片地带游荡。

    君芜在那个男人朝她伸出手时，几乎条件有些习惯地，朝他走去，上了他的马，回到听说他攻占的沙漠城池。

    沙漠城池，毡。

    在君芜眼里有一些穿着奇装异服的人不时在眼前晃荡而过，他们手里都拿着一盏灯，不由地擦着，念上两句什么，再不时对东方拜祭。

    一来到此处，她便被安排至毡城中一处楼中间视觉绝佳的位置。

    君芜看着这些人，有些好奇，不由地目光也朝东边的天空望了望。

    不会有一个黑黝黝的少女过来，不世汉人，手里端着一些食物，眼神小心翼翼如小鹿一般朝她走来。

    她开口是君芜听不懂的话，君芜试着与她交流，发现她由始至终都用一双无辜的大眼睛，看着她，不由头疼地接过食物，只放她低头，又回头地偷看着自己走去。

    将食物端回屋子里，君芜又去镜子前照了照。

    此时的她已不是第一次过来时自己八岁的模样，而是完全一张陌生又熟悉的容颜。

    这是一张用任何语句来形容，都觉得配上了的脸。

    她生得虽不及姬良离那般淡美出世，不及萧衍那般水墨清丽。

    却是在一副在美好的容颜上，雕刻进骨血里一种：高远、尊贵、迷离而自信的绝华气质。

    “楚华”

    她掀了掀唇角。

    镜中人对她微微抿唇，笑了笑。

    这个动作不属于她的心理，却被什么支配地，呈现出一股让人毛骨悚然的笑意。

    君芜的脚步不由退后两步，又不由地朝后赶紧望了一眼。

    她似感到，楚华好似在她身后，又好似住在她体内正看着她。

    她又是退后两步，撞上了一个结实的胸膛。

    属于一种男人的气息，从鼻息串了过来。

    她扭头，正对上一双漆黑中点着星光的琉璃般黑珠。

    她看着他，他也看着她。

    半晌，他开口了，第一句竟是：“你可许配人家？”语气就像在问家常一般。

    他的面具已摘下，此时看着她，君芜微微呆了呆，虽然又是一张与王邪长得一模一样的容颜，却是约30岁的成熟年纪，他声音低沉，那青年时本来就俊美的面貌，此时更加的俊美深刻。

    君芜显然没有反应他说这句话的意思。

    然而他看见她呆住的神情，那嘴角微微地隐现出一抹微妙的微笑。

    君芜竟觉得此时这个又跟王邪，已几乎相貌拓下来一般相似的男子，光华逼人刺眼地让人难以直视。

    她微微瞥开了眼，“许了。”淡淡地说一句。

    回答她的是一阵沉默。

    半晌，他开口依旧淡淡一句：“先用饭罢，晚上有庆祝神龙的宴会，你可以来玩。”

    “神龙？”君芜抬首欲看他，只见他朝前已转过身子，向外走去。

    她出声想要叫住她，可是看见桌上突然多出的蓝花，莫名地心一动，望桌前走去。

    蓝色的花朵，冰凉清丽，像是开在雪中，开在水中，开在云中，开在天上。

    君芜拿着这花看了一会，又缓缓地放下，插入那桌前的一个陶土做的瓶中，一时满室像是被明烛点亮，适合亮丽。

    用了饭，她下了楼，在这城池热闹的周围逛了逛。

    没有再见到那个男人，不时有人朝她驻足，翘首着她走来的绝华绰约的风姿。

    君芜想到：是了，记忆中的她也若现在一般，所到之处，总会被人的目光所追随着，仿若她本身就是这世间的一道光华。

    夜幕渐渐地降临，一座龙卷风在外百米高地席卷沙漠，却奇怪地在吹向城池处，回了它来去的方向。

    君芜诧异地看着这一qiē，这里灯火昏暗，于是她点着灯笼，朝沙漠的夜市中走去。

    沙漠城池的夜市极为地热闹，许多人摆着摊位，卖得都是一些她在中原从未看过的东西。

    她走着走着，在一处卖灯的地方停下，她身上没钱，也买不起，只是觉得这里人人手中都有一盏金黄的小灯，甚为奇怪，便蹲身驻足。

    半晌，她拿起一盏刻着蓝色花朵和藤蔓的金色小灯，端在手中看着。

    “喜欢吗？”一个声音在她身后响起。

    君芜未回头，便见卖灯的人站起来，将手握拳放在左胸前，对他深深地行了个礼。

    他对那卖灯人说了一句话，那人赶忙摇手，拱着手摆出一个进献什么出去的姿势。

    他还是手从她身前穿过，他的身子笼罩在他的身后，君芜不由地心突突地跳了几下。

    他将一枚金币，放在那厚厚印着花纹的毯子上。

    声音有些故意，又很随意：“送你。”

    华灯晃动，在沙漠的夜月热闹中，清漾流转着什么情xù。

    他邀她去等神龙，君芜诧异，不由地想起上次那场幻境中，也有一条龙朝着这里飞过来。

    两次都有龙，两次都有雪蓝。

    一次牙耳，王邪少年，还有未生。

    一次韩玉，王邪成为一个成熟清冷地让人捉摸不透的男人，还有楚华。

    这中间，到底是什么。

    她想着，在他身边走着，两道的人看见韩将军过来，都不由地让了道出来，目光纷纷不敢直视。韩玉扭头看她，见她神思似在天外，不由问她：“在想什么？”

    大概他太像王邪了，以至于尽管他气场强烈，却有些熟悉的自然。

    一路他也都有意地护着她，不让自己被左右来往的人和车辆所撞到。

    她都看得见。

    “我在想龙。”说出的嗓音，极为风雅旖旎，即便她自己听她自己的声音，都有些心中酥痒的让人心动。

    君芜想，这便是楚华吗？她竟是这般受尽上天所有馈赠的女子。

    她又看看了韩玉：他们初次相遇，是在这里？

    为什么，她自己又出现在此处，他们或许初次相遇的地方。

    未生那句话又响起来：君芜，楚华，未生，都是你。

    不由地，君芜在心底打了个冷噤。

    一旁的韩玉回她：“听说这片沙漠出现过龙，但是我不信。”

    君芜侧头看他：“你不信？”

    韩玉点点头：“对，我不信鬼神，也不信巫人。”

    说着，他们已走到一处台前停下，那台上惊人相似地在跳着巫族的舞蹈。