
    “是丞相大人……”为首的宫廷侍卫首领前来拜见，“下官多有冒犯，还望丞相大人见谅。”

    “此话何解，统领是职务所在，是本相多请包涵。”

    宫廷侍卫总管朝君芜看一眼，“这位是？”

    “我未婚的小妻，今日带她来宫中转转。”

    那侍卫统领未说什么，然告辞一声，带人离去。

    君芜见他们未多加盘查便离去，一直未出声的她转身朝萧衍看眼：“看来你在这宫内有些分量。”

    萧衍牵着她的手往前走：“现在是有些，但若公子不登基为王的话，后话便不好说了。”

    君芜将手抽出来。

    萧衍看她一眼，伸手摸了摸她的头：“总是如此戒备，着实令人受伤，我又不会吃了你，人与人之间还是要多亲近亲近。”

    君芜笑了声，白了他眼，已丧失与他讲话的心情。

    跟着萧衍七拐八拐，君芜有些喜悦，又有些担心，又有些筹足。

    以至于她被萧衍带至王邪寝殿门口，她站在原地，有些想要回去的打算。

    萧衍看出她的犹豫，却也不催促，只在她一旁扇着凉风等她开口。

    半晌，她叹口气问他：“怎么进去？他这个时辰该是睡下了吧。”

    “公子宫内未有多少守卫，都是些熟悉的人，我带你直接进去便是。”

    “那好吧。”

    是夜，王邪还未入睡，身前的案几前堆满了书简。

    他微凝着眉头，挥动着毛笔，正在写着什么。

    耳朵动了动，常年征战的他一有什么风吹草动，反应极为灵敏。

    然而他只是顿了顿笔，便也当做没听见的模样继续他的书写。

    萧衍说在外面等她，君芜想起他那捉摸不透的笑意，总觉得有些不对劲。

    然而，到了门口，她也顾不得了。

    她很是想念那已是装在她心里，近在眼前，沉甸甸的人了。

    一把剑没有预期的朝她飞过来，快得她来不及躲闪地只是微微倾斜了肩膀。

    那剑擦过她的手臂，划开她手臂上的衣袖，君芜的左肩只觉得一阵疼地，叫了声：“是我。”

    王邪以为是刺客，方才掷出那把剑。

    听见这个熟悉的声音，脑袋突然翁地一声鸣响！

    他立马站起来，“阿芜！”

    “是我。”君芜抽了口凉气，抱着一只胳膊。

    能理解他的做法，但想到方才萧衍脸上那笑意，当下磨了磨牙。

    王邪大惊失措地冲过去，见果然是君芜，眼里满是惊慌与懊悔。

    “我没事。”见他这般，她连忙安慰。

    “什么叫没事！”王邪过去将她一下抱起来。

    君芜一惊，搂住他的脖子。

    不及，他大步朝前，将她抱到床上，“很疼是吗？忍一忍，我去叫太医！”

    君芜伸手拽住了他：“切莫，我不疼，我是偷偷来看你的。”

    王邪微微一怔。

    君芜有些着急又道：“不要让外人知道我来过！”

    王邪深深地看着她，然而一声叹。

    他转身轻道：“等一等，我马上过来。”

    他踏步朝前奔去，像一阵夜风一样。

    床帏被风轻轻地吹着，月色照着安静的寝殿。

    虽然一见面便见了血，但毕竟还是见着了，解了相思之苦。

    ‘平生不会相思，才会相思，便害相思……’这句诗文里的意思，她似乎已体会其深意。

    能见一面总是好的。

    君芜侧着头，看着他为她包扎伤口仔细又心疼的模样，弯了弯嘴角。

    待他包扎好，抬头望她：“都这样了，你还一副捡了宝的模样。”

    君芜看着他，专注而明亮。

    王邪像要被她的眼神吸进去一般，‘咳……’了一声，恢fù些神智。

    他坐过去，伸手将她抱在怀里，下巴蹭了蹭她的发。

    “怎么就这么来了？”

    “一个意外。”

    他默了下，“若没有意外，你便是狠心不见我，是不是？”

    “是。”

    若是以往她说这些话的时候，他还会难过，但此刻他却只是无奈地弯了弯唇。

    许是这么被她伤习惯了，便也觉得，不是伤了。

    他只想这么安安静静地拥着她，如果，时间能够在这刻停下来该是多么好。

    君芜也是这么想，手环住他的腰身，不想说什么了已。

    这个人从出现至现在，就像她最温暖的彼岸。

    与他在一起，像点起一株宁神的佛香。

    许多想问彼此的话，却最终都止在此刻的彼此拥有。

    只是有人似不乐成他们间的温存。

    萧衍的步子和猫一样进来，见两人抱坐在床上，一双眼睛只是静静地看了会，开口道：“公子，别来无恙。”

    王邪闻声抬头，有些奇怪见说在府上养病，实则消失有一阵子的丞相：“萧衍？你怎会在这。”

    “只是想看看公子是否过得安好。”萧衍笑了笑，“好像还不错，我便也放心了。”他将视线转向君芜：“丫头，有人在寻我，我必须立即离开这里了。”

    君芜看向他：“何人寻你？”

    与王邪的相逢太短暂，君芜内心有些不舍离别的时辰这么快就到了。

    两人的手不自觉地紧紧握在一起，好似下一刻就要被分开似的。

    萧衍：“四公子。”看向王邪。

    君芜见王邪的目光暗了暗。

    她一直有听闻过这个四公子，王邪王位之路最大的敌人，见他脸色不好，想必这萧衍未欺她。

    她欲起身，却被王邪牢牢抓住。

    她跪坐在他一旁，看着他。

    王邪：“不要走。”

    君芜的手伸触及他的轮廓，“我找到一个法子可以随时来看你，今夜便到此为止，明夜我再过来可好？”

    “你要去哪？”

    “虞国，那里有我未完成的事。”

    “可……”

    君芜两指捂住他的口：“我自己就可以完成，你只要记得，不要受伤，不要被人所害，让我放不下心便可。”

    王邪抓住她的手：“阿芜……”

    “可应？”

    半晌，他点了点头。

    她笑了笑。

    他立即要了个保证：“明夜几时过来？”

    “子时。”

    “好，那我等你，等到你来为止。”

    君芜从未觉得一个男人，可是傻得让她觉得可爱。

    心一软，她：“恩。”地点点头。

    半会，外面响起刀剑配配的响声。

    四公子王玑带人闯了进了！

    四公子王玑接到暗报，王邪的寝殿内，今夜来了两条大鱼。

    于是他带着屠刀和火把，捕鱼来了。

    只是，他动作似乎来慢了些。

    寝殿内，只有那勤奋的王兄，还在‘日理万机’着批阅处理着公事。

    王邪身着深色刻印菱纹的里衣，抬头眼中含着不达眼底的淡淡笑意，看向他的四弟。

    “玑弟深夜造访，所为何事？”

    王玑细长的丹凤眼闪烁：“宫内出现刺客，弟担忧王兄安危一时情急闯入，不知王兄可有受到刺客惊扰？”说着煞有介事地看了看。

    “刺客？”王邪轻声辗转着讶异，抬眼看着那脸上写着虚假关切的王弟：“倒是未见过。”

    王玑转身看了看，“我分明见他们跑进来了。”然他继续客气关切着：“王兄可否介意我仔细将这里盘查一番，不然让王兄身处危险之处，王弟实在坐立不安。”

    王邪笑了一声。

    他身旁的侍卫觉得王玑得寸进尺地太过分，拔剑欲出，却被王邪一个眼神止住。

    王邪看着他，视线瞥过他身后带着的一群骁勇善战，伪装成宫内的侍卫。看他们握剑的姿势与习惯，心中大抵对他们的来头有些了然。

    这是一帮不可硬碰硬，在前线打过仗的死士。

    一步，两步，王邪起身踱步至王玑身前。

    却是突然执住王玑的手轻语和煦道：“既然王弟如此关切为兄的安危，那王弟今夜不如就留此与我一起就寝。为兄常年不动武，身子文弱许多，还有劳王弟护我安危。”

    不待王玑开口，王邪转身对他的侍卫道：“还愣着做什么，四公子说这王宫有刺客，怎能让四殿下亲自来抓拿刺客，要你们这些侍卫是作何用？”看向王玑的人，对自己的人说，话中的意却是明了对他们。

    那帮死士接触到王邪的目光，不由地心下一震，有种惊凉的王者贵气压摄于人。

    不给王玑开口的机会，他又道：“留下我殿内四名刀侍，其它人立即抓拿刺客！当然，我的大殿其它人不慎熟悉，便由我的人盘查便是。”

    王邪的侍卫立马回应整齐：“是！”

    王玑的人一惊，不知这整齐的声音在这空荡的大殿从何而来。

    立即，在王邪宫殿暗处出来十几名侍卫，部分将王玑的人请出去，部分开始搜查王邪的寝殿。

    王玑一句话说不出来，只看向对他笑得和煦的王兄。

    他身后不知何时冒出来四名身上寒气凌凌的侍卫，刀侧着他的方向，王玑脸上的笑容再也挂不住地僵持着。

    回虞国的路上，君芜乘着丹青在月上飞驰，有些担心王邪地问那睡倒在丹青身上，心情很地赏月的萧某人：“他会不会有事？”

    “谁？”

    “明知故问。”

    萧衍笑了笑：“我们公子哪……他可是我与老虞王一致认为可变这七国乱局的王棋，他虽然对你傻到让人惊讶的程dù，但你可别小看了他这条潜龙。”

    君芜看了看他，琢磨：“王棋……”

    萧衍扇着扇子，不急不缓地回：“只是他是一颗不想做王的棋，这便是令人最遗憾也最无力使得地方，不过……”萧衍看向君芜。

    君芜抽了抽眼角。

    听他玄地道：“我素来不喜强迫棋子走它不想走的棋路，棋有棋性，不更专注某种目标的棋，我也是不喜的。所以想来，我还更愿顺着棋的局势而去，结果往往会更有意思些。”

    君芜不是很明白他的意思，但也似乎不太想明白他到底想什么。

    她蜷了蜷腿，抬头看了看月光，那里清楚地印着她接下来要走得路。

    她必须自己走完的，一条无可动摇的人世之路。