
    雨停了，城内城外，四下寂静。

    君芜来到凤桔所居的宫殿，琉璃宫。

    琉璃宫内极尽的奢华瑰丽，每一件摆设都能看出价值不菲。君芜走进来的时候里面的宫人并未注意到她，直到她站在殿内，她们才惊讶她的到来。

    其中一个心不在焉的宫女首先见着殿内多出一人，她惊讶地指着这个陌生而气质独特的女子道：“你，你是谁？怎么进来的？”殿内的宫人和侍卫都向她看来，侍卫第一时间冲上来，拔剑指向她，只把她当做刺客。

    她身上的衣服显然还未干透，明滑的金丝楠木地板上，从她裙摆滴下的水渍浸透在上面，一片潮湿。

    “我要见你们家公主，她在何处？”

    侍卫中一人道：“大胆刺客，公主是你想见就能见的！”

    她语气一喝，朝那侍卫：“大胆！我是何人你不知？”

    那侍卫被她喝的一惊，不由上下打量她，左右又看了看。

    “你，你到底是何人？”

    “我是何人你去通报一下你们家公主不便知晓了，耽误了我与公主商议困城脱围的大事，问问你们头顶上的脑袋，担不担得起？”

    那侍卫和宫人此番被她震住，此时梁都正陷危难之中，她难道是来通风报信的？

    这番想来，那侍卫其中一人对另一人低语几句：“我这便进去通报，若此女有任何不常的举动，立诛于此！”

    “是！”

    君芜听到了，但站在原地沉静不语。

    那群侍卫见她如此自若，一时摸不清她底细地也不敢对她怎样。

    不会，内殿传来方才那位侍卫的声音：“放人！”那禀报的侍卫从里大喝。

    他过来便对君芜行了个弯腰90度的大礼：“在职司职，小人多有得罪。”

    “我明白。”君芜说道，将视线转向从内殿走出来那位妆容华贵的女子。

    她站在金碧辉煌的殿内，极尽的繁华，一袭红衣，上面绣着百鸟绮丽；头戴凤钗，看上去十分的雍容华贵。

    弯了弯眼睛，凤桔打量着君芜。她没有兵临城下的慌乱，朝她雅致地走过去，在离她三步的地方顿住脚步：“婢人多冒犯姜王后了，还望王后担待。”

    一时‘姜王后’三个字一出，众人皆下跪：“小人冒犯，还望姜王后恕罪！”

    君芜看向她，不在乎她给自己扣得这个大帽子，“客套话我便不与公主寒暄了，公主宫内可有一处比较清静的地，有几句话我想与公主单独谈一谈。”

    “哦？”凤桔一笑：“何事我可先知晓？”

    君芜：“解梁国围城之急的事，可能让公主放下心中疑虑，或戒备。”

    “呵呵……”凤桔低头笑了几声，再看向她，君芜也看向她。

    四目相对，凤桔先是表示友好地笑了笑。

    转身，她以主人的高贵姿态，拖曳着曳地的长裙，朝她摆了摆手，领路道：“随我来罢。”

    西宫，王邪的侍人说君芜去找了凤桔，王邪只是听着，目光眺望着外面，不言。

    他的身后，坐着拿着一块残石、在手中把玩沉思的萧衍。

    萧衍问王邪：“你说你或许不是你，呵，为何我听不明白你的意思。”

    王邪：“我也不明白，活了二十多年，我怎么就不是我自己了。”

    萧衍：“所以王找臣下是？”

    王邪转身，看着他：“我想知道，这其中你知道多少？”

    萧衍微微一怔，什么东西在他眼中一闪而逝，但很快在他一笑中消逝不见。

    他将那石头放在一个锦带中，又仔细地揣在袖中。

    转而，他撑着头，好笑地看向他的王：“我的王上，我知道什么？你又知道什么？我怎么会知？且就算我知，那我又为何要告sù你。”

    臣子做到萧衍这个份上的也没有谁了，不过做过诸多国家的丞相，有一个天下丞相的名声，才华毋庸置疑，身世来历神秘，又

    王邪看向他。他的目光转变的幽谧而深沉，有一道粼粼的波光在他眼中晃动，让他此时被神秘笼罩。他此时看上去就像夜月下，一头站在悬崖上的狮子，睥睨的王者气质，在这一刻，表xiàn得让人屏气凝神，似难以逃脱他锁住你的目光。

    他的声音低缓地很有磁性地响起：“萧衍，孤现在不是在同你商量，今日若你不将所知道的告sù我，以你为圆心划圆所在的地方，我一声令下，万箭会代表对你抗拒回答后孤的态度，送你黄泉一句，知悔莫及。”

    萧衍不由眯了眯眼，朝他认真地望过去。

    琉璃宫西北角隐蔽一处，三层的高高楼阙上，楼下大片的白色芍药，迎风摇摆，阵阵香味袭来间，白芍的姿态阿罗多姿。

    凤桔坐在软榻上，遥看对面，语气轻谩嘲弄道：“这雨停了，从这里可看到城外那些安营扎寨的营帐已收了起来。胡人一两万人，虽不足道，但兵马凶猛，进军如狼似虎，非我城中长期沉浸在富贵安逸的将士所敌；而那土肥圆的赵王虽然没有脑袋，可却是拥有熊般大的野心，他一直暗中帮助胡人收并那些小国，而且都是梁国边上的小国家，要做什么明眼人都看出一二。我本想他收便收罢，小国小利不足挂齿，但他的智囊还不至于愚蠢到让他联合虎狼，来攻我梁国都城。此番看来，我真小看那带领三十万大军，来亲征我梁国的赵国人们了。”

    君芜顺着她的目光眺望过去，“我来时见你母后和梁王的宫殿守卫极少，我想他们应是出宫了。想必梁国城内还有十万以内的军队，抗击胡人一二万尚可，但赵国三十万大军必是吃亏。他们可知此事？”

    凤桔缓道：“知又如何。一个专注帝国权利，只迷信巫言的妇人，还有一个稚气未脱的毛头小孩，又能改变什么局势？”

    “那你呢，你留下来，因为你能改变局势？”君芜问她。

    凤桔的目光看向远处：“你抬举我了，我只是在等那个能改变局势的人。”

    “所以，你在等谁？”

    “姜王。”凤桔促狭地看她：“你的好夫婿。赵国，梁国，姜国，三国毗邻而居，赵若愚蠢地联合胡人灭了梁国，那姜国会面临什么样的险境。你认为姜王会坐视不理吗？”

    君芜点了点头，走过去。

    她在凤桔身边坐下：“我来时见赵国的人和胡人在城外并未进一步进攻，你做了什么？”

    “也没有做什么，只是让人绑了赵王最爱的一个姬妾，还有胡人里一个牙还没有长齐，便跑来打仗的小王子。”

    君芜不由笑了起来：“看来，我好像选对了人。”

    凤桔摆了摆手：“别恭维我，说，你能为我做什么？而我，又能为你做什么？改变我们彼此的处境。”

    君芜：“我很欣赏你。”

    “多谢，可我并不需要一个女人的欣赏。”

    君芜伸出手，凤桔看过去，只见有一条小蛇从她袖口飞出去，然那小蛇飞向天边，越来越大，最终变成一条龙。

    凤桔不由站起身来，朝栏杆前几步跨走去。

    她扬起玉颈，看见那条龙飞在白云苍狗间，声音不由颤抖：“这是，龙……”

    君芜也站起来，走至她身边，寻常道：：“这是条呆龙，不要太惊讶，也不要寄往它能帮你杀敌。”

    “可是它是龙，它是一条龙！”凤桔震惊地看向君芜，眼神有惊奇，有敬畏，还有怀疑……她怀疑她是人，还是神，为什么能驾驭龙。

    君芜：“没错，它是龙。”

    她看向天空中那青红交接在云层中自由翱翔穿梭的龙，道：“这个时代虽然混乱，但是还是有来自巫神的崇高信仰，我们只要运用好这点，并通guò这条有神话色彩地龙去传达我们想要传达的，我想你不用等姜国的救兵到，便可退去城外的军队。”

    凤桔看了眼那自由穿梭在云层间的龙，还有些不可置信地道：“这是真的，我不是在做梦……”

    “不是梦。”

    “告sù我，我能为你做什么？”凤桔止不住上前抓住君芜的手，君芜扯了一下嘴角：“很简单，我要在梁国找到五个与虞国公主楚华死相关的人，尽kuài。”

    “好！我答应你！”