
    一月后，七国来贺王邪的登基，七国的王都对这个新姜王不陌生，然而也不熟悉。

    王宴上有为难他的，有被他王者气质所折服的，有探他对天下，邻国野心的。然而这位新姜王礼仪周到地招待了他们，对答间从容清敏，一点让人挑不出毛病，但却……总有点让人不甚深入亲近又琢磨不透的感觉。

    原本各国的王和使者心底没底，见新姜王态度还算亲善，还准备在此与他加深一下感情。

    毕竟姜国在七国中实力在前，又是尚武的国家，外交不可怠慢。

    然而，在姜国发生了一场让人猝不及防的事。

    即是一场来得迅猛的瘟疫。

    姜国瘟疫的消息一传来，各国君王和使臣连夜驱车逃离姜国，片刻不敢多加停留。

    然而这场浩浩荡荡的瘟疫却始料未及地不止在姜国，整个大陆同时并发的蹊跷，死伤人数上报的都已达数十万人，且疫情还在蔓延。

    因为找不到疫情的缘由，有传闻说瘟疫是从姜国传来的，且又听传闻登基之时宫廷内斗，四公子王玑诅咒新姜王一事，流言顿时像瘟疫一般传到各国遍地。

    一时各王文书，甚至天子向王邪发难，将瘟疫的责任一并归加于他，并要求他给一个说法。

    然而姜王却对此事只字不提，只飞鸽过去一些暂时控zhì疫情的方法和防止疫情传播的注意方面。

    各王收到那信件觉得他在忽悠他们，不问瘟疫情况，几个好事的王暗中勾结，欲趁机夺些姜国的土地瓜分，日夜谋划。

    然而因为不控zhì，越来越严zhòng的疫情蔓延，导zhì军营成为重灾区，根本无法发兵，这才把王邪那文书让人找出来吩咐下去控zhì灾情。

    大雨下得倾盆，以往都城的街道上摊贩会纷纷收拾着摊子，匆忙往家里跑去。

    因为瘟疫一事，姜国百业俱废，灾情严zhòng至危及人命数万，许多人早已不敢出来做生意，也不敢与邻人说话，就怕被感染。

    连着下着约十日的雨不见停，开着窗户的百姓想着来换米粮的商人今日恐怕也不会进城了。他们担忧着自己的米缸，储存的那点物资还能支撑几日。

    “爹，爹，你看那人是米商吗？”八岁的孩童捂着肚子，饿得脸色发黄。看那街道上形单影只的人，眼神发出希望的光，拽着爹爹的衣角，兴奋地指着那低头走在雨中撑着一把不算新的黄油伞的年轻男人。

    他爹还未看清楚，便拉开门冲了出去，上前一把抓住那年轻人跪下：“兄弟！求求你把你的米都卖给我，我阿娘要饿死了！”

    年轻人被突然抓住，紧了紧右手中剑，然而看清是个中年的、面黄肌瘦的男人，怔了一下。

    “求求你把米卖给我们吧！”小孩也跑出来，拽着这好看哥哥的衣角，一脸无助。

    君芜一身男装，模样不像本城人，自然被当做城外的商人。

    她伸了伸手，摸了摸那孩子的头：“抱歉，我不是米商，没有米卖给你们。”

    孩子目光无助地看着她，君芜转身看着那个男人眼神一瞬黯淡下去。

    他缓缓起身，抹了一把脸上的雨水，对她道：“啊……对不起，对不起，是我们认错人了。”说着拉着孩子过来。

    “没关系。”

    男人说着拉着孩子转身就走，边走边叹息：“哎……真不知道这瘟疫什么时候能结束。”说完用衣袖抹了一把脸上不知雨水还是泪水的东西。

    孩子还不放弃地转眼不时转眼看着那好看的哥哥，然而那哥哥将伞往下按了按，遮住了他的脸，静静地往前走去，感觉很特别的哥哥。

    姜国宫殿，午时。

    瘟疫虽然也蔓延至宫内，然而王邪只命令将有疫情的人隔离至宫内处防治，其它宫内一qiē照常。

    宫人们像往常一样备了上百个菜端至王的面前，王邪看着那些菜却是拿了筷子，缓缓地放下来。

    宦人上前诚惶诚恐地问：“是否是菜不合大王的胃口？”

    王邪缓缓站起身来，负手轻道：“这几日大雨堵了城外的路，米商进城的越来越少，不知道还有多少百姓在挨饿，我如何吃得如此大费周章的饭菜。”

    “可是大王你乃万金之躯……”

    王邪摆了摆手，制止他接下去的规劝：“传令下去，瘟疫未结束前，孤的三餐一个馒头，一碗清水即可。宫内所有人不分等级，一日三餐一律清简，另让宫司去盘点还有多少储备的粮食物资，拨出一半送至宫外分发百姓。且让治粟内史针对掌握京城大部分粮仓物资的贵族制定相关奖惩，于各贵族间通报，放粮仓济国危者加爵若干级，屯粮恶意者以逆国罪降爵若干级……”

    “谨遵王命！”

    “去太医院。”

    “是！”

    宫廊上的钟磬在风中发出：“铛铛铛……”的声响，君芜换了一身宫人的装束，低头跟着那群宫女走在最后面。余光的位置好像看见一个熟悉的身影，她微微顿住脚步，风吹扬起她的青丝，她眉眼清柔，含着淡淡地笑意，注视他的位置，有些淡淡、温温的悠长。

    不远处王邪拧眉在想瘟疫控zhì与解决事情，感觉似有目光在注视着他，抬头他望向了那个位置，顿住脚步。他眨了两下眼睛，以为他看错了，然而她用手指了指身后，然后悄然地朝那宫廊的拐角处隐去。

    他反应过来，握了下拳头，对身边的人道：“你们不用跟着孤，各自仔细检查是否还有遗漏的鼠洞，若有立即封住，另维持宫内外的清理，保持室内的通风清爽，孤自去找张太医商量。”

    宫人虽不知道为何突然这几日让他们封鼠洞，不过王说得一定是有原因的，并奉命道：“是，王。”

    宫人退下，王邪朝前不急不缓地走过去，并无寻常。

    宫女与他行过礼后，并未发现少了一个，他朝拐角处走去，顿住，见一名青碧水烟纱的宫女在宫廊上步履缓缓地走着，一头青丝，背影纤丽娉婷。她的身子有些清瘦，但却笔直地有些倔强挺立着背脊，步履走得淡然从容。

    突然她顿了一下脚步，好似在对他说：“怎么还不跟上来？”

    他方抬起步子，二三尺的距离，紧紧跟在她身后。

    曲曲折折的宫廊，她进了一个宫内幽静的荒废的宅子，他见不是疫情扩散的地方并未阻止。

    进了她进的屋，他随后，反手关起门。

    阳光透过那窗格将她脸照得日影晃动，微微，见她嘴角淡淡地弯起一抹弧度。

    连日被阴霾笼罩的心，像是投入一道温暖的光，让他脑中那段紧绷的弦，松了松。

    “你过来。”他朝她招了招手，微微翘了翘唇角。

    她从那半明半寐的光中走出来，他才看真切她的模样。

    伸出手，自然地将她紧紧地抱在怀中，他似自问又似在问她：“我是不是对你总是太宽容了，才让你总那么轻yì地能离开我如此之久。”

    “相思如何写，你知道吗？”

    她的手张开，轻轻地按在他的背上。

    “听说你有难了，我不是来了。”

    他笑了声，缓缓地推开她，微微扬了扬眉：“什么叫我有难了？你来了？”

    “瘟疫，这么大的事……”她握住他的手：“我想你刚登基，父王也刚去世，还有别国对你发难，必定过得很艰难吧。”

    他细细看着她，“别人都说我杀了我父王才登基为王，你可相信？”

    她毫不犹豫摇了摇头，“你不会。”答得斩钉截铁。

    “如果我说是呢？”

    她两手捧着他的脸：“那你现在就看着我的眼睛，说是，让我相信试试。”

    他眉角慢慢浸透笑意，像是一阵春风滑过春水的平面，他覆盖她的手，低首靠着她的额头：“阿芜，我很想你，你知不知道？”

    她闭眼：“我知道，我也很想你，很想，很想。”

    他轻轻地吻了她的唇一下，无比珍贵。

    君芜感觉他脸颊上似有了胡渣，手指抚了抚他，心疼地注视着她。

    “不要这么心疼地看我，我会觉得有点尴尬。”

    “为什么尴尬？”

    “因为让我的女人为我担心了。”

    她注视着他，闭眼，缓缓地吁了一口气：“看来，你也是我今生逃不掉的劫数啊。”

    太医院，一群太医托某人的关系大概找到了瘟疫的源头，全身被布裹着只露出两只眼睛，围着一群老鼠咬牙切齿，跺脚喘喘。

    “就是这群老鼠害得大王茶饭不思，百姓饱受瘟疫之苦，我们日夜奔忙，本官，本官这就揍死他们……！”负责查此事的太常卿李大人卷着袖子，准备全副武装去揍老鼠。

    张太医赶忙把他袖子拉下：“大人息怒，大人息怒，你跟这些瘟老鼠生什么气啊？远离，远离，我们现下赶紧找到解决办法才是？”

    “可……可……你看看我的眼睛！”李大人拉了拉眼上的布，指着自己黑乎乎的眼圈，“为了找到这帮‘凶犯’本官熬了多少日夜，今儿本官一定要揍它们皮青脸肿。”

    身后他几个包成种子般的学生也跟在后面举手：“消灭老鼠，消灭老鼠……！”

    一个扇子砸向他其中一个学生，找到瘟疫源头的萧衍，瞧着他们微微抽了抽眼角。

    “出去。”抬眼，他那漂亮的眼睛，一个丽娆的眼刀刮过去。

    几个学生心下一惊，立马低头道：“是！是！丞相大人！”往后连着推出去。听说得罪萧丞相并不用在任何一个国家的朝堂上混了，总之，惹不起！

    李大人见一直在玩扇子喝茶的丞相大人发话了，也噤声了，上前好奇问道：“哎，萧丞相，你是如何确定这些老鼠就是瘟疫的源头的？”

    萧衍眼皮不抬地，漂亮莹白的手指拨着扇骨，“大人既然不确定我所说的，又是为何要揍那些老鼠”

    “这……当然是我完全相信大人！”

    “好。”

    “好什么啊？”

    “既然源头已找到……”萧衍看向张太医，“那张太医几日后能拿出解药？”

    “这……”张太医挠了挠头上的布，“我尽量。”

    萧衍起身，“我想听的事，能还是不能？”

    “这……瘟疫我从未见过，下官不敢妄下断言。”

    萧衍微微挑了眉，门外一个清稳有磁性的声音传来：“孤的百姓，天下的百姓已没有时间陪你们犹豫。”

    推开门，王邪走了进来，李大人和张太医一惊。

    李大人抱着一团布要过去给他包起来，却在走几步后，被萧大人几步夺过去。

    李大人见状搓着布想萧衍抢他拍马屁去了，谁知道他既然大逆不道地推开王，对王身后一个纤瘦的身影说一句：“死丫头，你竟然还敢出现在我面前！”

    王转身，几乎没有犹豫，一脚将丞相踹至边上！

    上前，他拉着一个宫女，防贼似地离丞相远了远，并拍了拍她那只被丞相碰过的衣袖：“你想对我的王后做什么？”

    李大人和张太医瞪大眼睛看大王，看那宫女。

    然而萧丞相一句：“哼，小屁孩，我的夫人怎么成了你的王后。”

    李大人和张太医张大了口：“……”