
    “谁是楚芜？”

    “哈哈哈哈……”重霓低头笑得诡异。

    “楚国的孩子，想不到你还活着……这双眼睛……”重霓的手伸向君芜，“真是像极了韩将军。”

    君芜抓住她的手：“重霓，你到底是谁！？慕云又是谁？你和我爹娘又到底有何关系？”

    重霓看着她，只是笑：“哈哈哈哈哈……”

    当君芜的手掐住她的脖子的时候，她那有些诡异的笑声才停了下来。

    “你怕不怕死？”

    重霓：“死？我已死过了，不介意再死一次。”

    君芜缓缓放开她，“你说得是。”她若有所思着。

    重霓手扣着木桶，欲起身，可是看向君芜的时候，心神一震。

    她不知发生了什么事，君芜靠近在她耳边说了一句震住她心魂的话，重霓意识好似跌入深处，木讷地像被人掏去灵魂地看向她。

    君芜将她的头发撩至一边耳后，温柔地道：“现在我问你一句，你俱实答一句，可好？”

    重霓：“好……”

    公孙无忌见君芜迟迟不出来，不知洗个澡为何要耗时如此长？虽是王邪阻止了他一阵，但是他不放心君芜，于是破门而入。

    屋内，水汽渐散些凉意，君芜恰好在为重霓盖上被子。

    公孙无忌皱了皱眉：“她睡着了？”这几日这女人似乎都没有怎么睡过，一到半夜就疯笑，像个鬼似的。

    君芜轻：“恩。”了一声，手顿了顿，动作也比以往有些迟缓。

    转身她朝公孙无忌走去：“借一步说话。”

    公孙无忌斜眼看她一眼，“有什么话这里不能说。”

    君芜：“不能。”

    公孙无忌眼神邪魅地寒了寒，却也随她步履而去。

    在门口，君芜看见一直守在门口的王邪，愣了一下，然与他擦肩而过时道句：“你也一起过来，有要事相商。”

    王邪本没想过她会叫自己，怔了一下，然随他们而去。

    公孙无忌的书房内，君芜站在小轩窗旁，依靠在一面的窗栏边上看着窗外的月光，神情带着某种飘远的清幻。

    王邪在她一旁坐着，公孙无忌站在书案前环胸看着她，

    室内安静地只有窗外偶尔的风声吹动着树摇的声音，两人都在等她开口。

    半晌，君芜稍显亘长的沉思终于结束了，她看了一眼王邪，再看了一眼公孙无忌，开口道：“无忌，如若慕云是你生父，重霓应是你娘。”

    公孙无忌一脸邪魅，笑得嘲弄。

    然面色一沉，语气危迷：“你可知自己在说什么？”

    君芜仔仔细细看公孙无忌的五官，“你样貌如此，我也怀疑自己的猜测。”公孙无忌与重霓倒是未有什么想象的地方，若不是她说的那些，她也不会把这两个八竿子打不着的人联系一起。

    公孙无忌一只手掌‘啪！’地落在一旁的案桌，桌子哐动地发出巨响！

    “该死的女人，你给我说清楚！”

    王邪站起身来，往君芜身边下意识地靠了靠。

    君芜：“这件事我只是给你提个醒，也劝你莫要再虐待她，如若我的猜测没错，想必你日后会后悔。”

    公孙无忌几步过去，有要把君芜生吞活剥的气势，还好王邪过来扣住他胳膊，拦住他：“无忌，君芜不会乱说话，她如此说来必定有她的原因，不如先听听她的解释。”

    王邪转过身：“阿芜，这到底怎么回事？”重霓是无忌亲娘这件事，王邪也是吃惊。

    君芜摇了摇头：“我也不知从何说起，重霓与我说曾与慕云有段情，他们还有个儿子，不过被公孙夫人给强行抱走，理由是慕云的正妻是她那不会生养的胞妹，你现在的娘亲。这或许是重霓去刺杀公孙夫人的缘由，再推算一下时间，她与慕云的儿子与你倒是一般大的年纪，我才作此猜测。”

    “一派胡言！简直一派胡言！”公孙无忌暴躁如雷地瞪着君芜：“这肯定是那个女人的阴谋！”

    “许是罢。”君芜点了点头，不想深究其中的事，这是公孙无忌该深究的事，她也相信以他的能力很快能查明真相。

    然她正身对王邪道：“夜深了，我们回去罢。”

    王邪看了看一脸受打击的公孙无忌，拍了拍他的肩：“你没事吧？”

    公孙无忌拉开他的手：“带着这个满嘴胡言的女人立即离开！”

    “无忌……”

    公孙无忌捏着王邪衣襟：“不想她今夜死在我府中，立即带她走！”

    王邪有些担忧地看着他，公孙无忌对着君芜狠道：“你会为你今日说出的话付出代价的！”

    君芜不在意：“我希望你好。”

    “滚，你们都给我滚！”公孙无忌将书扔砸向他们。

    王邪抓着君芜闪过，与君芜换了一个眼色，方离去。

    他们离去后，屋内发出一声声笑声：“哈哈哈哈……荒唐，我娘是那个我刚用鞭子抽的女人，荒唐，真是太荒唐……哈哈哈哈……”

    出了无忌的将军府，走在冷风吹得有些寒的路上，王邪朝君芜挨了挨。

    他想牵她的手，但犹豫了一下却作罢。

    君芜余光注意到他这个举动，伸出的手，倒握住了他的手：“咳。”

    王邪有些惊讶地看了看她，然嘴角悄然地弯起一抹笑来。

    “你不怪我了？”

    “怪你什么？”

    “没有听你的话回姜国。”

    君芜甩开他的手，王邪过去又抓住，君芜瞪了他一眼。

    “原来你还知道。”

    “阿芜，不要赶我走。”

    君芜看着他那双可怜兮兮的眼神，像只被遗弃的小狗，一时心下一软。

    “你别这么看我，好歹你也是个大国公子。”

    “我怎看你了，在你眼前我看什么都不是。”

    “看得，说得皆如此让人心疼。”君芜笑了声：“倒长才智了。”

    “呵呵……”王邪低轻地笑了笑，“是心智。”

    他复问她：“你如何从重霓那得知她与慕云的事？”王邪听无忌说之前无论怎么抽鞭重霓，她打落牙齿血往喉咙里吞着血，皆只字不提。

    君芜暂不想说关于‘天书’上面她习得一种能控zhì人心智的秘术，只道：“有那么一种方法。”

    王邪听出她并不想多说，也未多问，他想她如若真能从重霓那问到关于慕云的事，必定还有其它。

    “君芜，你下一步打算怎么做？”

    君芜微微一愣，余光瞟了他一眼，以为他会问自己在重霓那还打探出什么惊人的秘密，没想到会如此问。

    不过心细如他，这么问倒更直接些。

    “我娘的死背后牵扯到的人与事，似远远超出我的想象与抗衡的能力范围。”顿了顿，她与王邪说出之前的打算：“我原本是想通guò经商积聚一些财富，后养一股与那对我与倾城不利的力量做护卫抗衡，再不断扩大自己的钱财与势力，找机会为我娘与我九泉之下的君父讨一个公道。然而，我错了。”

    君芜停下脚步，风吹动她的发，有些难测的清幻。

    转身，她看向王邪：“无论我个人积聚多少力量，此刻看来，都是以卵击石的。”

    “我未听懂你说的意思。”

    她的手摸向他清俊而轮廓线条分明的脸：“如若有一日，我们成为敌人，你还会如此不离不弃地一直在我身边吗？”

    “我们又为何要成为敌人？”

    “世事难料，我只是假设。”

    王邪的手覆上了她的手背，抓紧了紧。

    “可不可以不要成为敌人。”

    “无法选择呢。”

    “我不知你作何想，但我此生不想，无法，也不会成为你的敌人。你可以把我当做敌人恨我伤害我抑或是杀我，但我不会。阿芜，你已是我最虔诚的信仰，我无法对抗和毁miè自己的信仰。”

    君芜的眸子一阵触动，半晌无语，她微微低首，垂了垂眸。

    一声叹息在微微凉夜的风中：“想来，我很羞愧，不及爱的那么彻底。”

    “我不需要你彻底，我已入魔，你在人界拉拉我摆正位置也好。”

    “王邪……”

    “只要你需要我，我都在。”

    君芜消失了，在风郡她好像人间蒸发似的，没有任何人能找到她。

    许多人都在找她，可是她就是无痕无际地消失了。

    姬良离翻遍了整个风郡，最后在公孙无忌府中找到王邪，见他倒是不急不躁得狠，以为奇。

    但问他：“你可知她去了哪？”

    王邪只摇了摇头：“不知，但我记得她离开时的神情。”那有什么在她眼底涌动的暗礁与明亮的眸光。

    “她会回来的。”

    “她会回来？”

    “再回来，我想许是要有什么大事发生了。”

    一处江河大泽，是在虞国。

    烟水缥缈间，大泽东处，丹青在君芜身旁。

    君芜望着一片金羽波光色的大虞国，她生母楚华的故土。

    “咕……”丹青飞了一日才至这里，不知道君芜来这里干什么，低头看着她。

    君芜把它当做最信任的伙伴道：“小呆，前面就是大虞了，我要这个国家现任君王的血来祭祀我生父生母的亡灵，我也要统治这个国家，借助这个国家的力量去完成她，他，还有我君父的遗愿，这刻……我好像终于找到我出生的缘由和存zài的意义，可是我该踏过这片河泽吗？或是我能相信自己可以做到……”

    君芜转身看着丹青，丹青眨了眨龙眼，看了看大虞国，又看了看君芜。

    然一声龙吟，它将君芜托起，飞向河泽对面的大虞国。

    君芜先是一惊，但当大虞国在眼前越来越近，那儿时城墙上千军万马呼喊的回忆，还有她体内那股像一直被封印的血，像是打开了某个关口，觉醒般地沸腾起来。