
    正午时分，明姬晕倒，君芜将她带了回去。

    回来她替明姬寻了大夫，大夫说明姬感染风寒，加之情xù激动，气火攻心才致此，好好休息服些药下去便无事。

    君芜记下找人照料明姬，已是午后，她发现浮云与她们回来。

    她心下咯噔，正巧碰上担心明姬的木头面瘫回来，他抓住君芜的手臂，那面无表情的脸上肌肉微微抽动：“明姬，她还好吗？”

    君芜反问：“可有看到与我们同行的浮云？”

    面瘫早就看出浮云是女子打扮，愣了下：“她不是和你们一起回来了？”

    君芜面色有些恍惚。

    半晌她呐呐挤出一句：“明姬在屋内已见过大夫，她需要好好休息。”

    留下这句，君芜踏步离去。

    木头看了眼她，便疾步朝明姬房内走去。

    再回到姬良离最终失踪线索的溪流，君芜发现失踪了两个人。

    一个是他们找的姬良离，而另一个是浮云。

    是夜，王邪借着之前与小呆的约定，被小呆从姜国又接至梁国风郡。

    他见到君芜的时候，是在倾城酒家的不远处，她全身湿漉漉的，正被一个锦衣的男人握住双臂。她抬头看着他，有些歉疚，又有些茫然。

    王邪朝他们走去，路两旁的石榴灯打着昏橘的光，照在他的脸上晃动。在黑夜与光中，她的脸被照的有些迷离。

    “你说浮云怎么了？”

    “失踪了。对不起。”

    “为何会失踪？好好的人怎么会失踪呢？”

    “我不知道。原先我们还在一起找人，后来明姬晕倒，我便带她回来，后来发现浮云不见了。我找了很久，但就是无所寻她的影子。”

    公孙浮生捏紧她的手臂。

    君芜起了起唇，有些干涩：“你别担心，我马上去找公孙无忌。他有天下找人最好的门道，浮云，良离，都不会有事的。”

    公孙浮生听她声音有些颤，看了看她，点了点头。

    他授母命，来找浮云，一直在听她说话，此时才发现她全身都湿了。

    “你怎么这么狼bèi！”拉住她冰凉的手：“走！快去换件干衣服去！”

    就在他拉她转身，一个身影挡在了他的面前。

    君芜抬了抬头，看到眼前人眼睛微微有一道光闪过，一件衣服从她身后披了过去。直到被来人身体的余温包裹住，她才感觉些身体那被忽略的冷意。

    “怎么这么湿？”来人关心的话语带些责备。

    君芜奇怪地看着他：“你怎么会在这里？”

    “我的王夫人在这，我一个人怎么睡得安稳。””咳，咳”

    听她咳嗽，他的手自然地放在她的额头上：“恩，伤风了。”

    “没事。”

    “跟我回去，剩下有什么事我来替你做。你若敢拒绝，我就把你绑回姜国关起来。”

    君芜无奈地看看他，没有反驳。

    浮生左右看了看他们，微微地皱了皱眉。

    王邪转身，一向对人客气有礼的他在看见浮生眼底对君芜的情意，便是从他身旁未置一词地擦身而过。倒是君芜拉了拉王邪的袖子，顿住脚步转身对浮生说了句：“你放心，我会找到他们的！”

    浮生未说什么，见她伤风，只想让她去休息。

    至于浮云，风郡是公孙家的地盘，就是掘地三尺，他自会找到浮云。

    看着拥着她肩走得男人半晌，他的心里就像打翻了一个大醋坛，冒着浓烈的酸味。

    突然，想喝一壶烈酒。

    溪夜，流水潺潺，冲击着两个交叠的身体。

    突然上方的手动了动，带着姬良离冲到下游的浮云睁开眼睛。

    从朦胧的水帘到清晰，她撑着什么爬起来，看了看四周，吃惊地张了张口。

    感觉自己的手撑着什么硬而又有点软的东西，她低头，看到一具尸体模样的东西，触感冰寒凉心。

    “呃！”公孙浮云一个惊抖，退了一步。

    饶是见过许多尸体，在如此黑夜，溪流，还有布谷鸟声的诡异环境，面对一具冰凉的身体，她还是一瞬间被吓到了。

    但也只是一瞬，浮云凭借在衙门多年办案的经验，很快从惊吓中回过神来。

    月光下，她眯了眯眼睛，里面明亮的光聚焦成一点，打量着那具不知是活是死的冰凉身子。

    他看清那是一具白色的被污血和溪水浸泡的身体，她突然想起明掌柜那一句句：“白虫子，白虫子”

    “啊，应该是他。”她起唇轻惊道。

    观察一会，觉得*不离十。

    受过伤，穿白衣，翻过他的身体，虽然脸上苍白如纸，但眉宇却是一副平静淡漠的样子，好像他身上受得伤不算什么，容颜算是她所见过中极好的那种。

    一qiē特征都符合“白虫子”的特性。

    浮云起身，心里升出些欢喜。她过去将他从水中背起来，在溪岸上趟着水往初曦的晨阳中走去。

    君芜换了件衣服准备出去，可店里的人告sù她：“掌柜的，王公子已经去找你要找的人，让你还是去好好歇着。”

    君芜微微一愣，问：“他什么时候去的，一个人？”

    “刚刚一会会，不是一个人，还有一个面色很冷的大哥，明掌柜一直喊他木头来着。”

    君芜点了点头，抬头对店员道：“好，我知道了。”

    次日清晨，倾城酒家正常开业，君芜许久未打理店pù，便去看了看。

    她发现自己不在的时候，倾城打理得很好，伙计们做事也热情，见掌柜的能应付所有，她便退居后堂。

    走到院子里，她恰碰到用过早饭刚出来的高氏。

    高氏看她很高兴，过来握住她的手，问：“阿芜，何时随我入京，阿瑶很想你。”

    “过一阵子便随娘去。”

    “过一阵，这一阵又是多久？”

    “娘很急吗？”

    高氏摸了摸自己的耳垂，“嗨，我急什么。”看向君芜，“还不是多少担心着阿瑶，一来她确实想你，而来她一人留在京城让人不放心。”

    君芜点点头：“店里有些事，我都交代好了，大约三五日，就随娘入京。”

    高氏包着她的手，“那说好了，三五日，娘等着你都打点好。”

    “好，今日娘想做些什么？”

    “我？倒是没什么打算？”

    “我让人陪娘出去风郡转转可好？风郡乃梁国名城，城内无乱军与流寇，娘可放心游览。”

    高氏有些兴趣道:”好，坐着也无事，这也好。”

    君芜便叫来店内一风郡当地的酒家跑堂的小丫头，让她带着高氏去转转。

    安妥好高氏后，君芜朝倾城的房内走去。

    再次走入一扇门，同样的场景出现在她的眼前。

    只是昨日是一个她认识的白衣人掐着他的脖子，想致倾城于死地。

    而今日是一个陌生黑衣人用剑高举着，对准他心口位置，想要致他于死地。

    共同点是想杀死倾城。

    这次她反应迅速，朝他冲过去，握住他抓剑的手。

    她看着他的眼神，起唇大喊了个：“睡！”字。

    那人猝不及防地只觉眼皮深重，当即闭上眼，睡倒在地。