
    浮云定了定神，举着步子朝他走去。

    她将手放在他鼻息，见还有呼吸，不免按着胸口大呼了口气。不知接下来如何是好，她连拖带扛他，又把他拖到火堆处。

    当火光再次照到他那张倾倒众生的淡漠容颜上，那人颤了颤睫毛，醒了。

    姬良离醒来见一个人，在剥他的衣服。

    他眨了下眼睛，伸手，抓住了她的手腕。

    浮云一惊，抬头看他，“啊！”地惊了一声。

    他有些虚弱，但好听中带些沙哑的声音问她：“你是谁？”

    他们靠得很近，以致于他的气息吞吐在她的脸上，令她觉得脸热热的，心上也爬了几只蚂蚁，痒痒的。

    她不由地身子微微后，干干笑道：“呵，呵呵……这个，我，我是……”挠了挠头，在他那双微微带着淡淡的警觉目光中，她斟酌着：“我是明姬和君芜的朋友，你可以叫我阿云。”

    “阿云。”他漠然轻一声。

    她赶忙点头。

    姬良离一瞬神情松懈，眼帘微垂不语。

    浮云盯着他，那火光打在他那张像是被天作巧匠雕琢的脸上，美轮美奂地让人看不真切地不似人间俗物。就连她这种对人相貌不在意的人，都不由忍不住地多看了他两眼。

    只是他突然的出声打断了她的出神：“方才你出去做什么去了？”

    “啊，我去找水了。”说着她起身跑回洞口，见方才不甚掉落在地上那树叶包裹的水孩子啊，并未全部遗漏。

    她捡起来捧着跑到他身边，递在他唇口：“水，你要喝的。”

    姬良离抬头看了她眼，见她一脸紧张。

    他微微地笑了笑，即使在这破洞中，却能给人一种“蓬荜生辉”的感觉。

    浮云看着他，又呆了呆。

    他伸手接过她手中那裹着的树叶的水，那外面还沾了些泥沙的，然而他毫不在意。

    用玉指触碰时，浮云只觉得是一种对他的亵渎。见他微仰着头喝了下去，她莫名地舒了口气，心道：下次还是给他找片荷叶端水吧！

    他似乎真的很渴，咕咕几下喉结动了动，便是喝完。

    她蹲在对面看他，就像看一幅绝画孤品。

    喝完，他目光淡而柔地，有着某种让人移不开的魔力。

    嗓音清淡地说了句：“谢谢你。”

    倾城酒家，君芜看完公孙无忌给她的那本无字书，久久不语。

    直到夜幕降临，她才抬起步伐，朝着白日那刺杀倾城的黑衣人所关押的柴房走去。

    星月浅浅，不如往日明亮地蒙着一层薄雾纱。

    君芜穿过院子的时候，见有些早春雾色的月光下，站着一人。

    她一怔，起了起唇，只见那人从雾中朝她走来。

    他的身影逐渐清晰，直到离她五六步的位置，那张清俊的容颜已完全显现出来。

    “要去哪里？”他轻柔好听的语声，如梦中传来。

    她醒了醒神，眼神有些无奈地看着他：“你怎么.？.”

    他替她接下话：“又来了。”复而低头笑了声，那张如玉而清毅的脸，被他的笑意衬托得柔和许多来。

    他原本也是个温柔的人，然而自从登基后，君芜越发觉得他多些坚毅起来。只是这是她的感觉，她未告知他。

    他过来自然地伸手揽住她的肩，抱她入怀问：“可有想我？”

    她顿了下答：“没有。”

    他直了直背，眼神有些委屈而不信地看她。

    她见他的神情，忍不住一声戏弄地笑出。

    他有些无语而莫可奈何地看着她，伸手轻轻拍按起她的额头。然而，便也跟着她不知笑何地，眼眸中浸润点点剥开云端见明月的笑意。

    君芜见他来，便与他一起去了小院柴房。

    她将白日黑衣人刺杀倾城的事，还有公孙无忌的事皆毫不隐瞒地告sù了他。

    两人说话间，已来到柴房。

    王邪看着屠丞也有些诧异：“他为何在此处？”

    君芜未答，走过去一道口令，叫醒了熟睡中的人。

    她说：“我也想知道他为何在此处，又为何想要杀倾城？”

    虞国宫，紫霄殿。

    华美的内宫一片寂静，宫灯照在这静谧的楼阙中却是异常的阴寒。

    在这片静谧的环境中，突然传来阵阵咳嗽声。

    脚步声随之悄然地响起，靠近。

    那咳嗽声止，那脚步声也跟着止住。

    “来了？”沉郁的声音问了句。

    “恩。”回答的声音并未因为说话人的位居天位，而有半点尊意。

    他理所当然而熟悉非常地找要一处坐下，对他道：“因为你的愚蠢，让事情变得复杂起来。”

    虞王楚殇讥笑了句，反讥道：“我的愚蠢？或许是某人的愚蠢。孤被那女人挖了一只眼睛，你以为孤会睁一只眼闭一只眼。”顿了顿，他微微提高语气：“况且若不是尊师在冰窖中处置蓝夙失手，激怒那女人的怒火和斗志，我又怎会报不了仇？”

    “你在怪我？”

    “呵呵，孤怎敢怪能翻天覆地的尊师。”

    大殿默了一会，那被叫尊师的人开口：“我来找你是为了一件事。”

    楚殇阴郁地问：“什么事？”

    “被挖了眼睛是什么滋味？”

    他咬牙切齿，“当是，生不如死。”

    他摸了摸桌上那冰凉的玉瓷：“你不是恨那女人，我现在就给你一个机会，让你还她你现在所尝受的。”

    殿内默了下，后传来阴森的笑容，一阵一阵：“哈哈，哈哈哈……哈哈哈哈……”地高昂非常的诡异笑声。

    屠丞睁开眼睛看清君芜的一瞬间，有些失神地喃喃道：“是你？”他好像并不知她在这里。

    转了转头，他看见王邪时目光也闪烁了下。

    “屠丞，没想到我们会以这样的方式再见。”

    屠丞神情怔了下，然压低声音，从喉间有些认命地发出：“要杀要剐，悉听尊便。”

    “是谁派你来的？”王邪一旁开口问。

    “没有谁，我自己来的。”

    “自己来的？”王邪唇角牵动了下，质疑：“你与倾城无冤无仇，为何突然要杀害他？”

    “这是我的事。”

    “这不是你的事。”他断然。

    屠丞抬头见他，触及那双突然冷毅的眸子，背脊突地一阵麻凉。

    记得自他出现在君芜身边，几乎每次的计划都坏了！然而，这个人他却是一句大不敬的话都不能说。

    因为他现在是姜王。

    他抿了抿那有些乌紫的唇，大概太过用力，那紫色上面泛起了一阵白。白与紫交融夹杂，呈现出一种不健康的白紫色。

    君芜一直看着他的神色，一副不想活的样子，心中升起奇怪。

    抓起他的手，因曾与琅席学过一些把脉的功夫，她探了下，当即皱起眉头来。

    屠丞甩开她的手，直着身子，嘶哑一声：“别碰我！”

    他有洁癖，从来就忌讳人的触碰！虽然他并不讨厌她的触碰，然而他想表xiàn讨厌她的样子。

    这样也许她会杀了他。

    杀了他，也好。

    他做人，做够了。

    “你中毒了。”君芜陈诉事实，不痛不痒。

    屠丞瞥过头去，紧抿着唇，亦是一句话也不说。

    他这副拒绝的模样，让她无法审问下去。若是对他用狠刑，他杀倾城动机不明，很有可能是受人指使。此时又身中剧毒，怕是用错了对象。

    王邪看出了她的犹豫，他的手轻搭在她的肩上对她道：“你出去一会，我来问。”

    君芜抬头有着一丝犹豫，然而与他那一双坦荡而坚定的眼睛对视，她点了点头。

    她起身的时候，屠丞抬头看了看她。

    她没有回头看他，只是平静地对王邪道：“我在外面，有事叫我。”

    王邪对她点了点头。

    轻薄的雾色笼着淡淡辉色的月光，老槐树下，君芜靠站在那一大片树叶沙沙吹响的树前，望着遥远的月色。

    她的心上随着那朦胧月色，不明地也蒙上了一层剥不开的纱。就像那一层层笼罩着她已久迷雾，虽然没有伤害，可是却一点点消陨她世界里的光，让她在暗与光交界的灰色地带，看不明次日的天明，何时能够到来。

    她捏了捏拳，那一瞬的犹豫，也只是一瞬。

    她告sù自己：没有选择的选择，有时也是最好的选择。

    王邪从屋内出来时，见她站在那里，翘首望着月色不语。那纤细却又看起来风雨屹立不倒的身影，像她身后那棵四季繁盛的老槐。在淡淡的月色下，她散发着一种好像一阵风，便要乘月而去的缥缈气质。

    他不由地脚步加快了些，抓住她衣袖的时，盯着她。

    好像，她已乘月归去。

    她转身看他，见他目光中有些仓促，神色有些诧异。

    “你怎么了？”

    他只是看着她。

    见他如此，她的手覆上他的手，稍稍握紧了紧。

    他半会回神，将手心轻覆在她手背上，轻道：“我没事。”

    他笑了笑，看着她，一眼万年般的深情。

    君芜心口莫名一窒，又是一阵心跳起。

    倒被他这么看着有些不好意思，于是她清了清声道：“你，问出了什么吗？”

    王邪点了点头，眼底覆盖起一片沉色：“他说，是授梁后之命，刺杀容国郡小侯爷、君氏长女君芜。”