
    “韩玉，韩玉……”

    “你是谁？”

    “我是谁？”女人笑了笑，声音缥缈似幻。

    “你，你是……”

    “醒来吧，我们都很想你，醒来吧，你也很想见我吧，韩玉，醒来吧！”

    黑暗中，男人的眼睛睁开，一束光从天顶那圆形的出口，刺入他的双目中来，他的双目微微如蝉破蛹的蝶，闪着新生的光颤了颤。

    荒野之中，白衣如一道鬼魅的缎带，朝那御龙的女子飞缠而去。

    几缕碎发在她眼前飘动，她看着那道鬼魅身影的白影，转动身子，青龙随她而转。

    四下，大约上百余手拿长剑的黑衣人围攻住萧衍，将他围在一个密不透风的圆内，圆随着他们靠近，越来越窄小。

    赶来的公孙浮云左右望了望，不知该救谁，打算着还是不要参与他们之间的纠葛！隐隐觉得这几人间有着很深的纠葛。而她到底帮哪边，也是个问题。

    浮云抓了抓头发，嘴里烦恼而困顿地哼着“咿呀！”

    然而当她望向那白衣被龙咬住一只臂膀，血染白衣，一瞬间脑袋一片空白。血液冲向头，一qiē凭借着本能，她朝姬良离冲去。

    方才他的剑朝着君芜心口刺过来，君芜见丹青怒吼地朝他冲过去，张来的龙口迅猛地咬住他的胳膊，阻挡了他的攻势。

    然而她看着手臂被咬的一片鲜血的他，看着他的眸光里的一丝迟疑，她想起那个在邱县的晨日，他一身白衣从晨雾中翩若惊鸿的身影走来，有一瞬的怔仲。

    为什么，为什么良离连你也要这么对我。

    她张了张口，那句命令“咬断”梗在她的喉咙间，就像一颗鱼刺卡在里面，想要吐出来的时候，喉咙啼血地刺痛。

    她最终没有吐出来那句残忍的话，而他的剑却刺向龙的脖子，龙一声长鸣，他抽出刺向它左边颈子的剑，朝她的小腹部位刺去。

    她的手脚一片冰凉，然而迅速地从龙身上翻身滚下，后背冷汗连连。

    下意识地她捂着小腹，身后的他灵敏地捕捉到她这个细微的动作，脚步顿了顿。而也只是短暂地顿了顿，那个平日看上去淡得连蚂蚁都不屑去杀死的人，此时身上染着一种沉静而涌动的逼人杀气，朝她走过来。

    她起身，将手腕下的匕首抛持出来，紧紧握攒在手心。她咳了一声，看一眼疼得倒地的丹青，将眼睛闭上。

    再睁眼对着他，她的目光已是一片无情的冷漠。

    她：“是你先不仁的。”

    他：“如果我们之间有情义，那最好抛掉那些对你不利的东西。”

    他一个翩跹如鹤的飞跃，剑鸣着朝她刺来。

    她反应敏捷地闪过，剑再逼过来，她也只是吃力地避着。

    十几招下来，她已时气喘不已。

    她看着他，明白正面交锋，她学的那些三脚猫功夫，根本不是他的对手。

    用幻术，对这个常感受不到知觉，又很清楚自己要什么的人，她没有把握。

    该怎么办，她该怎么办好……

    就在这时，一个身影挡在她身前，正是原本想帮姬良离的公孙浮云。

    浮云张开双臂挡在君芜前面，她是想站在姬良离那边，但看见他要杀君芜，她迅速地叛变了。

    “你不能杀她！”

    “走开。”

    “不走！阿芜是我朋友！除非从我的尸体踏过去，不然你不准动阿芜，还有那条龙！”后面的她几乎用喊出来，喊完之后她的内心坚定很多。

    然而姬良离不为所动地，将剑指向浮云：“伤了你，莫怪我！”

    她退后一步，觉得此时的男人有些陌生。

    他动剑，然而一阵巨大的声响，青色的烟雾四散，他吸入一点突然觉得一阵眩晕。

    只听耳边一声龙鸣，抬首，朦胧的龙身在烟雾中逶迤地靠近。

    他低哑地压抑说了声：“公孙浮云……”

    那头传来：“良离，对不起！但杀人，还是杀自己人不好！你自己好好想想。”

    “……”

    蜿蜒的龙身朝上而去，身后的杀戮声也越渐减小。

    虞国王宫，夜半却灯火通明着，王宫中央传来一阵阵大笑声。

    “他竟然还能以这种方式活下来，并且你告sù我，楚华可能复生，抢走我的帝国！你在开什么玩笑！”独眼王青筋爆出地看着那个忧郁的黑衣男人，一脸的戾气。

    那个身材高大，黑衣白色面具的男人，一双忧郁的眸子看向别处。

    再转向他，镇定而斥然：“王以为我在开玩笑。”

    虞殇猛拍桌案，从上面朝他跑过来，在他面前大喊大叫：“本王不想让他们活，不想！你听到没有，听到没有！”

    忧郁的黑衣男人抬头，看向瞪圆了双目的姜王：“愚蠢”

    他伸出手，气愤地欲拎起他的衣领，却在伸手的一瞬间，腿脚一软，朝他跪下。

    他按着发麻的腿，看向身后腿脚处的几枚毒针，仰头看向他的面色十分地扭曲。

    忧郁的男人倾身危险地对他低语：“别动，针有剧毒，如果你不想死的话。”

    “你竟敢……”

    他伸手捏住他的下巴：“一个王的头衔就让你把自己给迷失了，真是太遗憾了。”

    虞殇听出他话里有话：“你想对我孤王做什么？孤是天命的天子，你不能对我怎么样！”

    “听好了，你这只没有脑子只会吠的狂犬！”

    “你！”大胆未说出，他一只手已被他扭断，想叫却被布塞住嘴。

    他开始瞪着他。

    而那个忧郁的，从未看过他动手伤谁的人，此时踩着他的膝盖，一点点碾碎着。

    他疼得汗珠豆大地从额头上滚落。

    半晌，他终于知道恐惧了，眼神弱下来，然而还是没能避免，心脏的部位被几乎毁miè性地一击。

    他痛不欲生地倒地，耳边梦魇般的声音响起：“听好了，要么做一只听话的狗，要么做一只安静的死狗，我希望你还未蠢到无药可救。”

    虞尚看向他，对上他那双忧郁而空洞地似没有灵魂的眸，一阵惊寒的恐惧袭遍全身。

    清晨，姜国的早朝上，姜王失踪的消息很快传遍整个朝堂。右丞相出来主持大局，暂封锁消息，以防人心恐慌，或外贼内寇趁机发生叛变。但命令王宫内外相关人员仔细检查寻找，事必尽kuài寻找到姜王。

    然而查寻不到半日，传来一个消息：虞国向梁国下了战书，出兵欲攻打梁国！

    姜国朝堂不解，梁虞尚是交好，还有盟约在，怎么说打就打了。

    老臣们关起门来，秘密开了个会，觉得此事颇为蹊跷，有些甚言：可能虞国想要兼并天下，虞殇此人狼子野心，梁国可能就是他第一块要吃掉的肥肉，然而王邪失踪，一时无人主持大局，又不知如何是好。

    也有怀疑，可能样邪的失踪是虞国计划好的，细想不由大惊。

    要说他们的姜王邪在哪，此时他们也万万没想到他被关在梁国宫内，一处关押重dà邢犯的密室内。

    此时的他已经醒了，但是神情和眼神，却宛如另外一个人。

    他动了动将他手脚绑住的铁链，用力了几下，这铁链甚为的牢固。

    于是他举起一只手，捏成拳头，朝铁链砸下去。

    “哐哐哐……”铁链一声声地响着，他的拳骨已是斑斑血迹。

    终于，猛地一掷，那铁链被砸断一根，紧接着其它几根皆被他赤手空拳地砸断。

    他抬头，看了看他身置的这片黑色中，那唯一透出的光亮的地方，微微眯了眯眼。

    是夜，密牢的门被打开，里面被绑的人已是不在。

    两个守卫跑过来跪下，吓得浑身发抖：“圣，圣君大人。”

    “人呢？”忧郁男人的眼神看向他们，冷酷无情。

    那两个守卫哆嗦地更厉害。

    “说！”

    “是，是……”

    另一个哭抖着回忆：“不久前，我，我们听见里面有一声叫喊，慌忙打开牢门进来查看，可老六一进来就被那人从后面用铁链勒住脖子，小人见状况不对想叫人来援助，可却不及那人动作迅速，将小人打晕。呜呜，圣君……醒来时，小人发现身上衣物已被换掉被锁在牢内，也，也不知那人怎么逃的，后来还是老六将小人放出来。”

    老六忙附和：“对，对……我也不知啊圣君，我们本以为他冒充王哥出去，可是外面人说他并未出去，我们仔细搜索这里却毫无踪迹，不知他如何逃出的。”

    “饭桶。”男人一脚将那哭哭啼啼的老六踢至一旁，果断地唤人过来出去外面搜，外面的人迅速朝外跑去，不见那其中一人在黑暗中低着头……