
    昨夜的经历让君芜对丹青有了重新认识，一早她喂饱了瞌睡龙小呆，重新回到梁国风郡只花了一个多时辰的时间。

    君芜的潜意识一直觉得在重霓身上能够找到什么，于是她相信着自己的那部分还未醒来的记忆直觉，再次找到了重霓。

    风郡，梁国，探风阁。

    公孙无忌许久不曾见过君芜，以为她被那背后他查不出的神秘势力给掳走，或许被人灭了口。

    当然，她的生死他亦不甚关心。

    只是那个女人的出现，揭露出一些对他日常生活有着巨大影响的事实。

    那事实，是他不得不去面对的。

    地牢内，重霓已被公孙无忌囚禁了不知多久未见太阳，此时的她脸色阴白地挂在墙上错落如藤的铁链上，像是一个活生生被钉立的标本。

    听到门被开得声音，被吊在锁链上的她抬头，看向那个妖孽的有些熟悉的男人。

    “你还好？”他问得冷漠。

    重霓：“为何还不杀死我？”

    “我为何要杀你？若我要杀你，我为何还要治你的伤。蠢女人！”

    “呵，别忘了我的伤也是你造成的。”

    “所以你恨我？”

    “呵，我不恨你，毕竟我伤害了你的亲人，我能理解你。但是再让我看见她，我还会一刀刺进她的心脏，甚至，把她的心、肺、肝脏都挖出来都觉得不够！”

    “够了！你为什么如此歹毒！？”

    “因为她卑鄙地抢走了我最爱的人，杀死了我的骨肉，让我人不像人鬼不像鬼地活在这世间。哈哈……可以说我还能活下来，也多亏了对她的恨，凭借着有朝一日可以亲手手刃她！”

    公孙无忌看着她扭曲的脸一阵沉默，然起身，他慢慢走向她。

    重霓看向他，看向他的手掐住她的脖子，她的喉咙感觉到一阵窒息。

    “呃……”

    “我可以杀了你。”

    她笑，笑出泪了。

    这个男人真是太奇怪了，无数次想杀她，却在最后一刻放弃。

    且每次，好像觉得她很怕死的样子。

    被他‘杀’习惯了，她并也睁大眼睛看着他，那眼神里满是嘲弄他的无声反抗。

    公孙无忌只觉得脑门充血，手上青筋暴出。

    然而却在最后一刻，她脖子至脸红得不像话地快不行了，还是放手地让人诧异。

    明明，他是很想杀了自己的。

    为什么，到底……为什么。

    重霓看着他眼神流露出深深地不解。

    一个声音闯进来：“你难道还未告知她，她是你生母？”

    探风阁巴掌大的地方，君芜曾见公孙无忌开启过地牢一次，凭着公孙无忌那种谨慎又别扭的个性，想必不会把重霓带入府中。

    这回看到二人，君芜不由地为公孙无忌的好懂，弯了弯唇。

    公孙无忌皱了皱眉，转身他见：地牢下蓝色跳跃的灯火走出来一纤细的人儿，女子的清秀媚丽，束起的黑发，素纹的衣服装扮的像个男子。气质自带一种华气的沉敛与淡离，右眼角生着一颗朱砂痣，一双琉璃而发亮的目光紧紧地锁着人，让人不由一窒。

    “你怎么在这？出去！这是我的地方！”公孙无忌倒不是很喜欢见到她。

    君芜看了眼重霓，笑笑：“我是来见她的。”

    “我让你出去，立刻！”

    “抱歉，办不到。”君芜眼神一寒，“我今日必带她走。”

    公孙无忌紧紧地抿了下他那薄红得唇，妖孽的脸上像是要爆发的火山口。

    抽出断剑，他朝着君芜不客气地刺去。

    君芜闪了个身躲了过去，这地太小，召唤不出丹青。

    但来时便知道可能会遇到这样的场面，硬碰硬断是打不过他这个‘战神’……

    于是让公孙无忌没有想到的是君芜的匕首，会抵在重霓的脖子上。

    公孙无忌转身见到这幕眼神眯了眯：“你在做什么？”

    重霓也看向她，再看向公孙无忌，觉得这两个年轻人如此对她，不知是何原因。还有君芜方才那句：她是你生母……又到底何意？

    重霓并不是很聪明的女人，但也不笨地知道，这两个人好似都想从她身上得到什么，不会真正伤害自己。

    于是她只是冷眼旁观着这一qiē。

    君芜抬起匕首，“这女人是杀害我娘的凶手之一，你以为我会干什么？”说罢，君芜眼神一冷，刀刺向重霓。

    公孙无忌未及反应，也不相信那刀会真的刺向重霓。

    可是她就是刺入她的胸口，她胸口的血直流。

    “吼！”公孙无忌一下血红了眼，震吼在地牢中惊怒。

    姜国的宫殿内，夜将至子时。

    今日忙于公事与父王病事的王邪，觉得时间比起以往过得异常缓慢。

    他这一日，似都在数着时辰度日了。

    熏了香衣，点了蜡烛，还备了他念想那人爱吃的可口饭菜，和一件暖体的貂绒女衣。

    他在宫廊前抱着那件貂绒女衣，看着天空的明月，望眼欲穿地等着她来。

    子时过去了，太监来提醒他：“公子深夜露寒重了些，还是快回去吧。”

    “我知，下去罢。”他没有余地地说道。

    太监见他言语有些薄凉地不想被打扰，以为说错了什么话，连忙退去。

    独留他在这宫夜之中，来来回回的徘徊。

    月光将他的影子拉长在安静的宫廊上，有些孤清。

    君芜虽借用伤害重霓成功激怒了公孙无忌，也就在他情xù失控的那刻，用秘术控zhì了他的心智，把重霓带出来。

    左胸一大块‘血污’的重霓并未真正被刺伤，而是被君芜在市井买的做戏用的民间把戏的匕首道具所刺，喷了些假血。但连续多日被困在地牢，她身体虚冷得不行。此刻她靠在一间农舍里的木床上，看着站在她身前的君芜。

    “我们好像在哪里见过。”

    “何止见过。”

    重霓听她这话心中暗惊，好好端摩她的样貌，见她眼角下生着颗红色朱砂，脑海里一个小女孩的朱砂与她的脸重叠在一起。

    她微微扬起身子坐起来：“是你！？阿，芜……”说这话时，竟有些恍若人世，又有点轮回的宿命感。

    君芜拍了拍手，朝她走过去，轻轻地坐在她床畔旁。

    “你能记得我，真是我的荣幸。”

    重霓的脸色变了好几种色彩，清晰地倒印在君芜的眼睛里。

    君芜握着她的手，与她道：“怜姨，把你知道的都告sù我。”

    重霓眼睛缓缓地睁大。

    突地，她抽出手，离她远了远。

    回她的高声且急速：“我什么都不知道！你想知道什么，我什么都不知道！”说着她眼神有些晃动，双手激动地捂着头，脸色十分痛苦的模样：“我什么都不知道，都不知道，不要问我，我只是来为我死去的孩子报仇的，我什么都不知道……”

    君芜扳回她的肩膀，逼她直视自己的眼睛：“听着，你的孩子没死！你当为何公孙无忌迟迟不杀你，因为他是你的孩子，他是牧云的孩子！”

    重霓惊愕住！

    慢慢地她的眼神变得哀凉，声音一瞬沙哑：“你说什么……”

    君芜心像是被什么扎了一下，有些疼地看着她，到口的话说不出来。

    顿了下，烛光跳跃，她双手抖动地抓住君芜。

    “你说什么！”她大吼一声，眼泪顺着她的眼睛流下：“你说什么，我的孩子……你说我的孩子是谁？你不要骗我，我的孩子已经死了，他已经死了。”

    君芜吸了口凉气：“公孙无忌，他是你的孩子！”

    重霓垂眸，眼神左右晃动两下，抬头一把推开君芜：“你骗我！”她迅速缩成一团，蜷缩在角落，呜呜地期期艾艾地哭起来，“我的孩子死了，他被公孙家的恶婆娘杀死了，我亲眼见到她夺走了我的孩子然后把他摔死在我眼前，我亲眼见到的！”

    提起往事的重霓一时崩溃，失声哭嚎起来：“冤有头债有主……我知道是我种下的恶因才会连累到我的孩子！”她捶着胸口，恨与疼绞痛着她的心脏：“该死的应该是我，是我！是我害死我的孩子，都是我的错！呜……”

    门外，雷雨交急，打着桃花枝颤。

    君芜见她情xù激动，并不再逼迫她，而是在一旁等着她情xù稍缓。

    转头之际，她看着那打着枝头淋颤的桃花，突然想起她好有件事忘了。

    昨夜他说：“那我等你，等到你来为止。”

    君芜站起身来，然重霓的一声痛哭，打断了她的思绪，她转过身去……见她正用头在撞着墙，手捶着胸口，似在用伤害自己的*来减少内心的伤痛。

    思绪断了一截，她过去用手臂挡在她的墙上，对她道：“醒醒吧！你冰封了这些年奇迹般地重活过来难道就是要再被命运玩弄一次。”

    重霓看向她。

    “我要怎么做……告sù我，我要怎么做……”

    “同我结盟。”“我还你死去的孩子，你还我丢失的记忆。”

    姜国恰时下起了大雨，当冷雨打在王邪的身上，将他照亮前路的宫灯熄灭，他才微醒过来。

    此刻，早已过了子时。

    他有预感：她，今夜不会来了。

    一把雨伞打在他的头上，为他挡去那冷雨。

    他转身望过去，是一位不甚熟悉，也不像宫人装扮的女子。

    美人用帕擦着他光洁额头上的细雨，温婉的嗓音轻忧着绵柔：“公子，下雨了。”