
    半月后。

    虞王被行刺至眼瞎的事传遍列国，听说为妖怪所为，人皆慌。

    尤其列的国君四处去寻巫师法师为自己祈福庇佑，正恰一年中各国最重要的冬祭祭祀来临，一大批原本受二十多前巫蛊之乱的巫族人，又重新得以登上大小郡宴、国宴的上席。

    其中最受推崇的是以与鬼神通灵的“镜珠”，曾声明大躁各国的镜巫族。

    自此，以镜巫族为主的巫族势力，始从暗处朝虞国至各国聚合分散开来。

    大泽间，水波潋滟。

    君芜因丹青身上的伤，避世于此。

    故也不知她正拉开复仇序幕的计划，已招至巫族的崛起与对抗。

    虞河水面波光粼粼，一片澜羽。

    长着柔嫩水草的白沙堤上，君芜正用做的草刷，为丹青刷着有些泥泞的龙鳞。

    昨日下了一场大雨，不知它怎么了，冲了出去，把她吓坏。

    丹青不时低头看着君芜，“咕咕……”地叫着，能看见她眼底的担心与忧愁，想为她分忧解难地卖力表xiàn地活泼模样。

    君芜抬眼见它，此时黑发正用根红绳绑在身后，几根发丝垂落眼前，随意地耷拉在脸上，稍显的有些清芜。一身布衣，卷着袖子，为它小心地擦拭着身子，不时抚摸着它。

    无言地歉疚，令她这几日显的有些忧郁。

    忆起那日那白虎咬着它的龙腰，它嘶吼地叫着，心便紧地疼痛。

    她太高估‘神龙’这个潜意识里的认知，未想过它的安危！

    擦至那被白虎咬伤的伤口，丹青“咕……”地忍不住痛地叫起来，君芜不免动作轻柔。

    君芜端过些捣好的草药，替它敷着伤口，不时抚摸着它的身子。

    “小呆，忍一忍，这次让你受苦了。”

    “咕……”小呆摇了摇龙头，晃了晃尾巴，咧着笼嘴笑，示意着自己不疼。

    君芜看着眼底一阵痛意闪过。

    她微微低了低头：“好了好了，别乱动，待会又得动到你伤口了。”

    小呆方止，君芜怕它疼的厉害，边敷着药边对它说话，转移些它的注意力:“你这次肯定是大伤了，已过去半月之久，身形却还无法收缩自如若以前，好像是某种能力的耗损。”君芜抬头望了望它，摸了摸它的龙头，又觉得奇怪地微微一笑:“有时觉得你的出现很神奇，有时候又觉得你的出现，怪的很，却又像是宿命将我们安排在一起。”

    “咕……”小呆蹭了蹭她的脸颊。

    君芜用纱布花了些功夫才将它伤口绑好，许是碰到小呆的伤口，它:“咕！”地叫了声，君芜忙放轻了些力道。

    待弄完，过去见它一双龙目水汪汪的模样，便朝它伸了伸手。

    小呆的头微微低下，君芜的额头慢慢地靠着它的龙额。

    冬日金色的阳光悄悄地洗礼在他们身上，身旁的湖光碾转。

    直到草声‘簌簌……’声响。

    丹青“咕……”声警觉地扭头看过去。

    君芜方睁开眼，向发声处望去。

    萧衍从不远处朝这两个藏在大泽深入，且现各国都在捉拿的‘传说’走来。

    几乎动用了他所有能动用的力量，但也方才花了半月才找到她。

    “君丫头，你过得可好？”一双善水好看眼眸轻轻流转着明艳的神采，那波光潋滟眸子，在她与丹青身上绕了一圈才过来。

    君芜起了起唇:“萧衍。”语气里有些不待见。

    心底，却是很不待见。

    萧衍见她竟然不惊讶他怎会再次，且如何找到这大河深处，有些失落她不问地，见她只把视线稍露警觉地朝四周看了看。

    他:“莫担心，我只身一人前来。”

    君芜手落匕出，对越走越近的快至她身前的他喝道:“停下你的脚步！”

    萧衍脚步顿了一下，然而他微微笑了笑，却还是朝她匕首的位置走去。

    走至她身前，他的手抓住她的手腕，朝下放。

    “我想你不会杀一个无辜的人。”

    君芜虽是收了匕首，对他的警觉却未放下：“但我会杀一个对我与丹青不利的人。”

    “你又如何知道我会对你不利？”

    “遇见你至目前为止，你出现的时候，都没什么好事。”

    “那从现在开始，我为你做些好事，有何不可？”

    “我很不喜欢你。”

    “可我对你很有兴趣。”

    君芜对视着这双和善可亲的美目，还有眼前这张与姬良离那绝世容颜不相伯仲的面容：“这么好的容貌，杀了你，倒是真心觉得有些可惜。”她缓缓收了匕首在袖口。

    萧衍低首一声笑：“一个人女子为何成日口中打打杀杀的，多不可爱。”

    君芜也笑了声：“我又不需你的爱。”

    萧衍一愣，反道：“我是为公子担忧。”

    君芜默了下，“王邪……现在何处？”

    “已回了姜国。”

    “嗯……好。”

    “就这样？”

    “还想怎样？”

    萧衍抚了抚额：“可怜的公子……”

    君芜白了他眼。

    萧衍见君芜不理他去收拾东西，许是要回这大泽之间，他来时见的一处小木屋。

    君芜不理他，他便去找丹青。

    他走过去摸了摸丹青身上龙鳞，丹青对他有些印象，但却是不好的，记性好地记得萧衍欺负过君芜！

    于是丹青龙尾一卷，将萧衍的身子卷的甚高在眼前。

    被如此一卷，萧衍只觉心口往上一提！

    他还未遇过这种情况，微微撑着眼睛看着丹青，只见它对自己瞪着圆滚滚的龙目，倒是比它主人可爱的紧。

    惊吓只是一瞬间，他朝它和蔼可亲地笑了笑。

    君芜在底下未阻止地环胸看着丹青教训他，只是有些担心丹青的伤口。

    见那她一直觉得哪里怪怪的男人，拿出一把碧色的翠笛，放在口中吹起。

    笛声吹起一首悠扬的曲调，吹响那刻，奇异地让人身心轻薄地放松不已。

    只是吹着吹着，君芜觉得眼皮越来越沉……直到踉跄地歪了身子下，她惊地发现自己差点睡倒在地。

    而面前‘砰！’一声！

    丹青已歪倒在地，阖上龙目。

    萧衍在丹青尾巴落地后，一个优雅地姿势跳落而下。

    他放下手中的笛子，放置袖口，看君芜朝丹青跑过去叫喊着：“小呆，小呆……！”神情紧张不已，想她对这龙感情倒是深厚。

    “原来它小名唤小呆？”萧衍踱步过去，有些好笑地念着小呆的小名。

    在君芜身前方顿步道：“别担心，它只是睡着了。”

    君芜皱着眉去探它的龙息，均匀稳dìng，耳边还有：“咕咕……”地轻微龙鼾，方舒缓了那皱紧的眉头。

    转身：“你对它做了什么！”

    “吹了一首安魂曲而已。”

    “安魂曲……”

    萧衍蹲在她眼前微笑，“怎么样，可看清我的实力？你所依仗的神龙在我眼前一首安魂曲便能收服，而你也杀不了我。”

    “所以他来此为何？”

    他的手要触她的发，却被她一掌拍掉。

    “别碰我，我警告过你。”

    “抱歉，我健忘。”

    “……”

    萧衍收了收手掌，面容一直有一抹淡淡的笑意，好似全然不在意：“我来，是想告sù你，我们若不同舟，我即毁舟”

    “是何意思？”

    “你这么聪明，可以好好琢磨一番。”

    君芜抿了抿唇。

    半晌，她看了看小呆道：“把它吹醒。”

    “……”

    萧衍突然的到来，令君芜十分不适。

    然而那句：“不同舟，即毁舟。”她也能听出些意思，但不想与他多有深入的较浅，便也未深入琢磨问询。

    依据前几次，她原以为他有什么阴谋。但这几日，他没事也就是睡觉，且自己在树上建了个睡床。

    每日睡倒自然醒，睡醒就用他自制的鱼竿去虞河去钓鱼，钓完鱼后烤鱼、煮鱼、蒸鱼、炸鱼……泡壶茶，吹吹笛子……像是来享受休沐的。

    且每日三餐做鱼的方法不带重样。丹青原本看着他都是瞪着眼睛地十分不待见，不过吃了它几日鱼后，瞧着他一回来就摇龙尾，一双龙目闪闪发光。

    鉴于君芜起初教它不能乱吃陌生人的东西，它全忘了，无力地只由一旁叹息瞪目。

    君芜不明萧衍的来意，然而他也是王邪的人，便也只是观望。

    在这大泽深处待了数日，待丹青的伤口在萧衍带的一些上好的创伤药的疗治下，倒是愈合加快。不久丹青的伤好的差不多，至可以缩小至拇指时，君芜才决定离开这片深泽。

    此时，已一月有余过去。

    虞河结了冰的冰层已是划开，化了冰的虞河河岸两畔此时已长出些鲜嫩的绿草，还有些落英的花树。

    萧衍的笛声在波光潋滟的虞河上，吹的悠扬动人，水鸟围着他们的竹舟环绕旋舞。

    他们的船行至对岸虞国的领土，方停。

    君芜与萧衍跳下船，向虞国悄然地走去。

    路上，萧衍问她：“你已将他至残，这回可是要拿他命去？”

    君芜：“我未想过要他的命。”

    “那你想要的是如何？”

    “死是一种过轻的原谅，有生之年，我望他踏一遍修罗，入一回地狱。”

    “君丫头，你真狠。”

    “我亦可以如此对你。”

    “呵呵……”