
    君芜越往那花靠近，越能感觉自己的头痛越裂，然而她还是艰难地往前走。

    韩玉能感觉到她手指的冰凉与颤抖，然而他只能紧紧地抓住她，想给她一点温暖。

    终于她靠近那花了。那花的血汩汩地流着，流至她的鞋底，她感觉到一阵灼热。

    再看那花，她见到的一个骷髅女人的脸。

    “你来了，你来找我了。”

    重声响在洞内，那个女人的声音带着些森冷的笑意。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    君芜捂着耳朵，“呃……”她说话时，她觉得心口疼得慌，捂着胸口，紧紧地闭着眼，却还能见那女人阴魂不散的模样在她周身缠绕。

    她伸手抽出韩玉手中的剑，朝空中挥舞。

    “是谁？你到底是谁！？”

    “我是谁，哈哈……哈哈，我是谁？”

    君芜厌恶她的笑容，极其。

    她挥舞着剑，朝她一刀刀劈过去，然而她总是劈到一片幻影。

    “你到底是谁？！”

    那人的声音森笑传来，“你为何不问问你是谁？”

    “我是君芜，君氏女阿芜；也是虞国公主楚华的女儿，君阿芜。”

    “哈哈哈……哈哈哈……君氏之女阿芜，英明一世让人倾慕不已的大虞公主，楚华。你织的一场多么奇妙的梦……哈哈哈……”

    “不要笑，闭嘴！”

    “我来告sù你，你怎么会有女儿，你的女儿在八岁时就已经死了，还有那个爱慕你的君氏，又何时成为你爹了。你看看你的样子，你看看，你看清楚了，大虞公主楚华！”

    君芜闻声转过头去，一面铜镜反射一道光刺入她的眼睛。

    君芜看着镜子里的自己，看到了一幅极为美艳，又极为陌生的面孔。

    “啊！”她不由叫了出来。

    “她是谁？！”

    “她是谁！？”

    “楚华！你就是楚华！醒醒吧大虞公主，君芜只是你喝了我的血后年轻十岁，从体内强迫出来的一个新身份，你甚至为她戴上一张全新的人皮，就因为你接受不了韩玉、阿芜还有城儿都死了的事实。因为只有这样你才能活下去，因为只有这样你才能瞒过所有人。然而复仇的种子一直埋藏在你心里，你从来都未忘jì过，从来未忘jì！”

    “楚华，从自我欺骗中醒来，和我对决，和你的敌人对决！你迟早要面对他，即便你难以接受，你还是要面对那个与你血脉相连的巫人，修罗地狱才属于你，人间不应该是你待的地方，美好，不该是罪人可以疑觊觎的！”

    “不，我，我不是……我不是楚华！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    眼前一阵天旋地转，君芜拿着刀，一刀刀地朝那可怖的女人砍过去。

    她越来越冷，眼前血色一片。

    她步入那片血色，开始在黑暗中看到一幕幕熟悉的情景重现。

    落英缤纷的华美宫殿中。

    美得塞过眼前一qiē春光丽景的美人手指拨动琴弦，有一下，没一下。

    她微微抬头，望着天空，风撩起她额前乌黑的碎发，美得不像话。

    肃杀的宫殿内。

    她坐在贵妃椅上，端庄高雅。

    她手上拿着一把带血的刀，神情冷漠，手指一松，刀落在地上。

    她的身前躺着两个锦衣华服的男人。

    广袤的平原上，前面千军万马崩腾，烟沙飞起。

    她站在高高的悬崖上看着，看着最前面戴着银质面具的男子，目光随着他的身影，在烈阳下跳跃着光。

    空阔的校场上，士军密密麻麻。

    所有人都躬着身子，低着头，等着她走至台前。

    唯独一个男人站在那里笔直地望着她，就那么一直地望着，直到她停下，朝他笑了笑，他的眼眸才微微晃动，那似冬阳下有些暖意的清辉。

    两只高高的‘喜’烛燃着。

    男人有些微熏，摸索着坐在她的身旁。

    半晌，他伸手握住她的手，对她说：“夫人，以后的以后，我都不想与你分离。”

    花开的季节，园内花团锦簇。

    有个可爱的女孩骑在俊美男人的头上，摘着那初蕊的黄色杏花，旁边一个漂亮的小男孩站着，眨着大大的眼睛，仰头望着他们。

    小女孩鹅黄的裙裾随风摆动，男人绛红的衣服随风飘扬。

    女人在花下不远的地方注视着他们，眼中流泻着宁静而平和的温柔。

    写着将军府的府门外。

    女人在桃花前眺望着远方，突然她用手紧紧地按住心口的地方，一下子往前栽倒。

    身后的人一拥而上。

    白条挂满的灵堂。

    女人一身素白的衣，极为的冷艳，一片片纸从她手中无声地烧着。

    不时有人过来，看着她的脸，摇头失望。

    女人依旧坐着，她一直坐着，从天明至天黑。

    雨水打着月桂的深夜。

    一声惊叫声传来，女人一身红衣冲了出去。

    她推开房门，地上浸了一片血渍，血渍中间躺了一个妙龄的漂亮女娃。

    她怔在原处，瞳孔越来越大，又越来越小，脸色抽搐着越来越白，越来越冷的色调。

    金碧辉煌的宫殿内。

    房门紧紧的关着，被血染红的大殿上，一片的死寂。

    女人拖着剑，朝王位上那位有些苍老的老人走过去。

    她举起手中的刀时，戴着金龙冠的老人抬头静静地注视着她。

    抬首，他似想要摸她的头，可是他还未摸到，她的刀一刀朝她的头砍下去。

    滚滚的黄沙里。

    那千军万马在攻着一座牢固的城池，大门打开，举着刀的士兵对无辜的百姓一阵残酷的杀戮。叫喊声，杀戮声，兵戈声混在一起，嘈杂无比。

    女人在对面的城墙上，坐在华贵的椅子上，悠闲地看着这片杀戮。

    她的左眼部位多了一条青龙，右手轻摇着酒樽，神情淡然而冷漠地看着眼前的生死。

    大火里。

    她一声声癫狂地笑着，笑着笑着，那大笑中含着低低的抽泣，逐渐变成抑制不住的痛哭。

    门梁掉了下来，朝她的方向砸下来。

    一片黑暗。

    一路的黑暗走到尽头，君芜的后背已是冷汗浸透。

    有一束光一点点拉开黑暗，照了进来。

    照在她那张神情突变得有些高华而苍冷的脸上，她微微动了动睫毛，朝前望过去。

    前面有一道黑色影子，那影子先是一声叹息，摆了摆手，带着些似乎命运般作弄无奈笑意：“楚华吗？”

    她答：“是。”