
    篝火燃燃，小呆的龙爪捂着胸口，有些吃惊地看着君芜。

    君芜的目光看得它竟无可躲闪，最终小呆打了个嗝，开始认真想君芜的问题。

    关于它的出生，它什么都不记得了。

    唯有之前在山洞里醒来，它的‘爹爹’摸了摸它的头，对它说：“你的生命是我重新给予的，具有神性的龙，大地万灵所敬仰的存zài，现在，你必须为我，你的‘生父’做些什么……找到她，你日后的主人，让她信任你……找到她，不然我会毁了你……”

    君芜见小呆持久不语，张开手指朝它伸去。

    小呆慢慢回神，将龙头的脸侧过来，在她手心蹭了蹭。

    它是有思想的灵物，想起那段隐约觉得爹爹对它的主人恐有不好的事，有些担忧起来。

    君芜似能感觉到它有什么难言之隐，不过它方才的神情，已在向她表白，它的来历果然不是单纯的偶遇。

    用另一只手摸了摸它的龙头，她在它额上轻轻一吻句：“今日就到这里，如果你相信我，慢慢告sù我，我不逼你。”

    小呆发出呜呜地有些撒娇的低吟，用龙头蹭着它，歉疚中夹杂着喜爱。

    月明晓希，萧衍在城南小县的郊门前等着她，刚刚打探到一些消息，想她会有些感兴趣。

    不远，见她孤身一身从青黑雾蒙远处走来，半幻半真地，像是一道清冷的魅影。

    萧衍眯了眯眼。

    “去做什么了？”萧衍手上拍着他不知从哪又换的羽毛扇问着。

    君芜瞟了眼他那扎眼的羽毛扇，叹口气，觉得他的悠闲倒是令人羡慕。

    然她慢慢走到那郊口的门框上靠着，似有些疲累，看向萧衍。

    萧衍笑了，摸了摸自己那倾城丽好的姿容：“这般看我，看得人着实心慌的。”

    君芜：“萧衍，你为何跟着我？”

    萧衍慢慢收敛笑意：“为何如此问来？”

    “好奇。”

    “这……”萧衍走过去，倾身眼睛靠近君芜眼睛，望着她笑得蛊惑：“你是否担心我会害你？”

    “我担心的是你来历不明。”

    “呵呵……”

    “严sù些说话可否？”

    “严sù的不可爱。”

    “可爱有何用？”

    “可爱的事物会让人想折磨，折磨令人愉悦。”

    “……”

    君芜：“我们回到最初的问题。”

    “真不可爱哪……起初是因为公子，后来是因为小呆，再后来。”

    “再后来是什么？”

    萧衍身子后退了退，扇了扇羽毛扇，朝那星稀的不明空色望去：“在你身上，好像发现我想要找的一件重要东西的线索。”

    “那个线索和小呆的存zài，蓝夙的失踪有关？”

    萧衍微妙地弯了弯唇角：“很敏锐。”

    君芜默了一会，缓缓点了点头，对他道：“你觉得接下来我应该去哪里找蓝夙？他……还活着是吗？”

    萧衍的扇子顿了顿，转过身去，看着她眼神里一闪而逝的迷惘，出口：

    “虞宫。”

    “还活着。”

    君芜眼眶微红，转过身去：“那启程吧！”

    虞宫，雕纹的大床上，蓝夙黑发铺砌，蓝纱如水地有些衣衫不整。无瑕的容颜上勾勒着有些苍白的线条，四肢被铁链锁着，唇色微微发颤，额头冒着细细的汗，像一朵被雨水侵打的蓝莲。

    明明他逃脱了，但鬼使神差地他在逃亡的路途中，听到一阵笛声，然后意识逐渐丢失。

    再醒来却身处虞宫之中，楚殇亲手给他喂了一种药，那药下肚后，他的全身上下就像被百蚁咬着，身子也越来越热，犹如被铁烙千百次地热烙着。

    他这一夜过得很煎熬。

    然而他咬着牙，安静地被这般折磨了一夜，却未叫一声疼来。

    “雪蓝……”半晌，他张口唤出一句，觉得丢了雪蓝对不起公主，那是楚华赠他的礼物。

    门嘎吱一声开响。

    蓝夙的牙齿狠狠地咬了咬。

    脚步声越来越近，直到那人走进，那人手指的指甲尖利地在他脸上描画着，发出一声声阴森的笑意。

    蓝夙方睁开眼睛，对上一张戴着面具的脸。

    竟不是楚殇。

    “你……是谁？”蓝夙发出的声音虚弱地自己都有些惊讶。

    “蓝将军必定很难受吧。”

    “拿开你的脏手。”

    他未拿开，却而代之手指轻轻在他脸上一划，他那秀妍的脸上立即划了一道血口。

    蓝夙皱了下眉，这点疼倒不算什么，他冷着眉看向这面具人，见他身材魁梧，一双眼睛很是忧郁，却硬气中夹着冷漠的情xù，紧紧抿着的唇角，露出一抹诡异的微笑。

    面具人说道：“蓝将军，人是不能忤逆神的，不然凡人的下场会很凄惨。”说着他那尖利的指甲在他脖子上轻轻擦过一道弧线。

    蓝夙笑了：“神，呵呵……你以为我会怕死？”

    “我知道你不怕死，死了对人来说反而是一种解脱。可我若是杀了楚华的女儿，那个机灵地正在赶来救你路上的孩子，你也不在意，不害怕？”

    蓝夙一时激动地双手动着铁链，然而只听铁链哗啦啦地响，却牢固地将他的手越栓越紧，蓝夙感觉骨头欲碎地低吼一声。

    那人在旁无情地笑着：“很好，知道反抗了。蓝将军，我对你还算是客气的，但是我对她可不会如此客气。”

    “你想做什么？你若敢动君芜，我不会放过你！”

    “蓝将军似乎未搞清楚情况，你先担心担心自己，再去担心那孩子才是。”

    “啊！啊！啊！”

    那面具人伸手堵住他的口：“好吵，嘘……现在听我说。”

    蓝夙血红的眼睛瞪着他喘气。

    那面具人说道：“留你一命无非是因雪蓝一朵有灵性的花，听着，我要用它唤醒一个很重要的人。但是雪蓝不听话，谁靠近三步以内便会枯萎，让我神伤。可是奇怪的是放在你身边却开得生机勃勃。蓝将军，君芜的命现在在你手上，你应当有所觉悟，配合我支配那朵不听话的花。”

    蓝夙一声笑，然在他脸上吐了口吐沫：“等她落到你手中再来与我谈觉悟，不然闭上你的嘴！也休想得到雪蓝！”

    面具人看着他，忧郁的眼神逐渐越来越深沉，半晌伸手，他撕碎了他的衣服……拿出一把匕首在他那干净雪白的酮体上挥动。

    一声声低吼响彻大殿。

    电闪雷鸣，下起了大雨。

    君芜因为担心蓝夙，冒雨乘着小呆，同萧衍很快赶到虞宫一座宫殿的屋顶上。

    那宫殿恰是上回君芜找楚殇的那座，诺大的宫殿她不知去哪寻蓝夙，想来抓住楚殇一qiē都可以加快一些。

    这雷，这雨下也得她心慌慌的，以至于她从殿顶下来的时候，不小心打翻了殿内的茶杯，杯碎得声音，让她看着那碎片出神。

    萧衍见她一路心慌地过来，走过去抓住她手腕，“冷静点，蓝夙等着你去救他。”

    君芜顿了下，回了回神，抬首看了看萧衍。

    下意识地紧紧抓了他一下，拉开他的手，深吸一口气地恢fù些神智：“我没事了。”

    萧衍揉了揉她的发，君芜愣了下，

    杯碎的声音很快引起这宫守卫的注意，他们迅速冲进来，却什么也没看见，不放心地又搜寻一圈出去。

    待他们脚步声渐远，君芜带着萧衍从之前楚殇饲养白虎的暗门里走出来。

    萧衍看了看那暗门，问君芜：“你来过此处？”

    君芜：“来取过楚殇一只眼睛。”

    “为何不杀了他？”

    君芜：“死人什么感觉都不会有，那样对他，太慈悲。”

    “呵呵，也是。”

    在殿内转了下，君芜：“看来经历上次与他的交锋楚殇已搬出这座宫殿，现下……我们要去哪里寻蓝夙得好？”捏了捏拳，她看向萧衍：“不瞒你，一路过来我有种不是很好的预感，我的预感素来很准。”

    萧衍：“楚宫祭祀历代君王的神君殿，你可知在哪里？”

    君芜眨了眼，很快从袖口抽出一块帛布，上面绘着她为上次会见楚殇准备的虞宫图。

    将宫图摊开在桌面上，她指着这座错综复杂的宫形图道：“西北角，紧挨着德天宫，这座。”

    “好，去这里。”