
﻿    “是楚华。”君芜将红色的干花放入茶中，一会那碧绿的茶水被染红，空气中散着一股清甜又微酸的味道。

    楚华不在，对面的王邪替她批注着这几日虞国上下大小事物，说到此时他顿了顿笔，抬头问她：“你有什么打算？”

    茶水汩汩入那周身碧青通透，杯底压着条龙的杯盏，嫣红色的茶水逐渐灌满杯子，底下的龙微微地往上浮了起来。

    她看着那条龙，微微地把唇角弯了弯。

    王邪抬头见她的笑，微微地晃了晃神。

    她道：“我方才在想她布这一场局意寓为何，然后我换了一个顺序想了想，然后我得出了一种可能。”

    他看着她，目光专注，眼中隐隐闪烁。

    她抿了一口那茶，入口的酸让她舌尖一麻，入喉的甜让人身心娱畅。

    听说这是楚华‘生前’最爱喝的茶，也是她自己培植的花，自己种植的茶，名唤“忘生茶”。

    忘生茶，忘生茶……她培植这茶的时间正是韩玉安葬日。

    忘生……君芜伸手握住王邪的手，抬头眼中有光地对他道：“看来我得赌一场才是，不然楚华的路我很可能会重蹈覆辙。”

    王邪眨了下眼睛，用另一只手握住她的手。

    “不要做伤害自己的事，阿芜。”

    说完王邪突然觉得头有点晕，眼前的她也逐渐模糊起来，“砰咚！”，她晕倒在他身前。

    她拍了拍他的手，眼中一丝歉意，一丝心痛，一丝不舍。

    然她最终叹息一声，唤来人，将他送往姜国。

    晨昏，马车整装待发，她站在王城上看着它出发，然后离她的视线越来越远。

    她终起了起唇，自言自语地轻声道：“如果你要怨便怨罢，我如果弄不好死了也就罢了，那是我可以承担的，但……”她顿了顿，闭上眼，转身她无声地离他相反的方向而去。

    夜色，迷迭香燃燃，熏烟袅袅。

    她在床上逐渐闭上眼睛，朦胧中，一个白衣女子朝她轻盈地走来。

    “未生……”

    “君芜……”

    她的身隐在黑暗中逐渐幻化成蓝衣与她身影一般的女子，白衣未生朝她招了招手，她随着她朝着那道光而去。

    而那道光的背后还站着一个女人，她在光与暗的灰色地带淹没着容貌和神情，似等待着她们。

    夜半的树林，王邪醒来时神情发生了变化，周身的气质像是换了另外一个人。

    一把匕首从车内飞出去，直刺在马前，马受到惊吓一声啼鸣停了下来。

    当他从马车内走出来时，对面站着一位白衣女子，黑长的秀发披散着铺在身后，她的身体被一层月光包围着，他眯了眯眼睛，盯着那具似真似幻的身姿。

    “未生……”他蠕动了下嘴唇。

    风铃在风中发出一声清响，白衣女子转过头来，看着他的一双清澈眼眸，微微挑了挑眉：“韩玉？”她看着他，一眨不眨地盯着他的眼眸深处。

    他盯了半会将眼睛转来，她深了深唇角的笑意。

    韩玉无声地朝她走去，未生制止住他：“别靠我太近了。”顿了顿，她又道：“我不知道我会对你做什么？”

    韩玉在她不远处停住，他问她：“你为什么要这么做？”

    她听着唇角弯了弯，“我做了什么？”

    “楚华是你害死的？！”他捏了捏拳头。

    她沉默着没有否认也没有承认，半晌只是轻声一句：“若是我，你会怎么做？”

    他：“杀了你。”

    她一声轻笑，转身看向他，朝他一步步含笑走去。

    突而，她低头猝不及防地吻住他。

    风铃轻响，他呆在原地。

    蜻蜓点水的一吻，她在他耳边笑道：“很抱歉，即便你想杀了我。你也做不到。”她朝他远去，他突然一把抓住她：“你喜欢我。未生？”

    她看着他，目光中有一丝闪烁，但很快就黯淡下去。

    她用一连串的笑取代了她的回答。

    “韩玉，既然出来了就替我做件事可否。”

    深夜'，青龙带着那个黑衣的男人和白衣女人御风而行，行至一处缥缈云雾的山峰处停下。山峰高耸于夜色之中，瀑布如银河落下，峰巅之处坐着一名黑衣人，在龙鸣声中，他睁开了眼睛。

    韩玉看见他的时候，眼中一抹压抑的颤意掠过，他飞快地向前两步，却被身后的人抓住臂膀。

    黑衣人朝他们望去，他的目光除了忧郁，什么也察觉不到。顿了顿，他将目光投向未生，未生嘴角的笑意已然不在。

    “你怎么知道我在此？”

    “我只是被你锁了，并不是废了。”

    一声嘲笑，黑衣人站了起来，他眼神忧郁地看向她。突而，他眼神一变地如刀芒闪现，他看向他们的同时，地上传来惊人的吼声，一个庞然大物从地下冲出来。

    韩玉下意识地拉着未生退后两步，眼前那个长得像穿山甲，散发着令人难以忍受气味的怪物张开黏着血的牙齿，朝着他们一声吼。

    未生看了韩玉一眼，嘴角浮现一丝笑意，侧身她看向那怪物，又朝它脚下看眼，此时怪物脚下的土倾塌，它掉入一个深不见底的黑色窟窿中。

    黑衣人看向她，她也朝他望去，两人间有风呼啸吹过。

    黑衣人问她：“你的身体已恢复？”

    “你觉得呢？”未生弯了弯唇笑答，继而她伸手拉住韩玉的手问：“哎，你是否很想杀了他？”韩玉不语，但他一双眼睛盯着黑衣人，幽深不见底的眸子里闪烁着锐利的寒光。

    一股股热流透过未生的手心传到他手里，韩玉只觉得全身有一种力量把自己包围着，这股力量流通他的四肢百骸，在血液里涌动着。

    黑衣人站起来看着他，有些不可置信地问：“为什么你还活着？”

    韩玉原本坚毅温润的脸开始抽搐着，像是隐忍着什么。

    一声：“啊！”只见他背后山树震动，逼人的寒煞之气让山谷变得更为森寒。

    “是你！是你当年覆了我全军的兄弟。”他低沉的声音说道，抽出长剑朝他飞奔而去。

    他剑离黑衣人一公分不到的距离，他的身影突然消失了，下一刻他站在他身后，露出阴森恐怖的笑容。

    在旁的未生看着，身子一半透明着似乎要消失，还有一半身子站在不远的松树旁，半张脸暴露着，嘴角始终是她那一抹飘渺的淡笑。

    一阵风沙朝着山边龙卷而来，四周的龙吟与野兽叫声混杂，黑衣人突对天然一声吼叫，只见黑色的云雾拨开，一群绿眼睛的黑色不明物体朝他们大片袭击而来。

    “王邪！”晨起，阳光照在华贵的宫殿里，君芜从梦中惊醒起来。

    感觉喉咙很干渴，她吞噎了几口，脑海里浮现梦里王邪被一群怪物撕碎的模样。

    拉开被子，她赤脚朝外大步走去，喊着他的名字：“王邪，王邪……”没有人应她，走了一段古怪的是她发现宫殿空无一人，安静地让人脚底凭生凉意。

    晨与雾的华贵宫殿里，她的声音越来越低，最后不言不语地放慢脚步。她的眼前开始出现一些画面，在她眼中走马灯地快速呈现着…… 166阅读网

    