
﻿    君芜不见王邪很是担心，然而她却无法知道他在哪里，就像她无法知道她自己之后的命运一样。机关龙带着一行人朝着王邪最后消失的地方飞去，那里已是一片废墟的残破，完全不像是一个繁盛的帝都。

    “姐姐，怎么会这样……”君瑶下意识地抱住君芜，看着眼前那些被拧去脑袋，被吸干血的百姓干尸们，不由脚底发冷，身子打起了哆嗦。

    “没事姐姐在。”君芜摸了摸她的头。她转身看向目光同是震惊的倾城，“这里充斥着危险，你带着阿瑶先行离开，在城外的墨山等我。”

    墨山是方才君芜他们经过，离虞国帝都尚有百里的地方，倾城听完皱了皱眉：“你想一个人涉险？”

    “姐姐……！”，君瑶抬头惊恐地看着她。

    君芜拉开君瑶，对倾城笑笑道：“我可不想带着两具还未发育好的干尸回去，你二人若不想连累我变成同他们这般人不人鬼不鬼的模样，便乖乖听话去墨山等我。”

    “你……！”倾城生气：“谁会连累你！也不看谁带你来的，你这个笨蛋女人！”

    “现在，立即离开这里。”

    君芜抬了抬头，看了看远处压过来的黑云，眯眼道：“还是那句话，你们不要连累我。”

    倾城一甩袖子，拉着君瑶：“走就走！看到底谁连累你！你好自为之！”说罢，倾城拉着君瑶离开。君瑶虽不愿，担奈何她的倾城哥哥力气太大，她根本没有办法反抗。

    机关龙动了动尾巴，逐渐升天，君芜看着它把他们带远。

    当她转身时，她已在一片阴云之中。

    君芜看着这片充斥着让人压抑的阴云，踱步上前，闭上眼睛，突然感觉有一道温润的光从她身体里发出来。

    阴云里出现了熟悉的声音：“未生，你为什么就是不愿与好好重整这世间？”

    君芜的唇动了动，顺着他的询问：“怎么重整？”

    “打开另一个世间的大门，你不是也觉得人间很无趣，为什么不与我联手彻底毁了它，然后迎接另一个有趣的未来。”

    一片寂静，良久君芜睁开眼睛，甚为清明：“你是谁！？”

    她的眼睛从乌云里看大一双忧郁的，被黑暗吞噬的空洞眼眸，像是死了的金鱼般。

    “和你，那光……明明是她得味道。”

    “你到底是什么人？”

    “哈哈，你永远不会知道！哈哈……永远。”

    “不，我会知道的，而且就是现在！”君芜说完伸手抓住他，被猛烈地扯入那片阴云之中。

    一个灰白的地方，荒芜，腐朽的气息弥漫，不远处有一座桥。桥的左右两边是些尸骸、残骨，他们伸着手向上，饥渴地等待着什么，像是忘川的河水，但那邪恶的气息又像是来自更深的地府。君芜像在梦里，又似现实，她睁大眼睛，看见那黑衣人在桥的尽头。

    她提起步子，朝他飞快走去，耳边想起刺耳的悲鸣。尽管心如刀绞，尽管皮肉在撕裂，她还是坚定了走上了那座桥，在桥的正中间，那张看不见的黑脸终于出现在她眼前，那是一张陌生又熟悉的轮廓。

    “楚殇……”

    她终于看见了他。

    然而：他不是已经死了。

    黑影下的楚殇嘴角露出阴森的笑容，也只是一瞬间，他出现在她的眼前。

    伸出手，他欲将她推入那片尸骨寒地，她抓住了他，却从他的身体穿过。

    君芜抬眼震惊地看着他，那个虚幻的身影变实，伴随着声声恐怖的笑声，将她孟地推下那片黑暗的尸江之中。

    王邪由姜国宫中醒来，“阿芜！”他唤着她的名，额头的汗珠滚落，喘着粗气。

    方才他好像看见黑衣人楚殇把她推入一片幽冥之地。

    王邪立即起身，他要去找她，他要去救他！

    宫内，因为殿外那可怕阴戾的乌云笼罩，人心惶惶。而当宫人看见消失已久的王上回来，无不惊讶不已。

    王邪提着剑走在宫廊间顿住脚步，他看向面前的男人，萧衍。

    “王上。”

    王邪看着他，也只是顿了一步，继续跨步而行。

    擦肩而过，萧衍笑着一句：“我知道她在哪。”便让王邪顿住脚步。

    在姜国的中心，萧衍找到了一个中心的缺口。

    有一个城池已被一团黑暗笼罩，且那座城池已无生环。

    萧衍与王邪握着两块未生的石头，进入这座草木不容的黑暗之城。在城内的一口枯井之中，里面正散发着黑色的如烟如雾的东西，靠近它的感受令人十分的恶心不快。

    王邪转身干呕了几下，不知怎么地，像是有什么恶心的东西跑到他身体。

    “这是哪里，君芜又在哪？”

    萧衍看向那口井，指着它道：“这是另一个世间的缺口，因为某个强行把它打开的人打开了，君芜现在也被拉进去了。”

    “另一个世间的缺口……你到底在胡说什么！我凭什么相信你。”

    萧衍默然地笑了笑：“我只将你带到这里，只为……我若有个意外，至少还有个陪葬的，我得不到的东西，你也别想拥有。”

    王邪不知他是何意，不待他反应过来，萧衍已纵身跃入这口枯井之中。

    王邪只是犹豫了一瞬，他握紧剑，随他跳了进去。

    一片扭曲的黑暗，穿过黑暗的两人身心都犹如被凌迟千百回，最终二人都受不住那般的凌迟，跌入一片虚无化境。

    化境之中，一个黑色的身影正把君芜绑在一根柱子上，君芜的身后是一个巨大的圆盘样的东西，称之星球。

    “呃……”又挨了一刀，不知多少刀了，血每跌落在这片寸草不生、全是石头的蛮荒之地，她身后那黑白星球便被沾染了猩红色，上面一个个密集的点不断蠕动在血红的星球上面，像是一个个黑色苍蝇，又像一只只蛆虫。

    君芜仰着头，忍受着这无止境的疼痛，此刻身体似乎已经不是她的了，然而奇怪的是这莫大痛楚的背后竟然还伴随着无尽的快乐。

    她此刻的神情也是一刻痛不欲生，一刻犹如登仙。

    “快了，就快了……把他们都染红，都染红就能唤醒摧毁一切的力量，都染红！”

    对面楚殇的脸越来越扭曲，越来越兴奋，直到君芜的身子突然闪了一道光将他打开，那身后的星球才停止血红的浸色。

    君芜的面部表情终于恢复正常，内心的意志一直在和这股奇怪的感觉抗争，在身体里住着那两个女人楚华与未生的帮助下，她终于找回了属于她自己神志。

    未生的话响在她的耳边，颇为沉重：“带着那两个误闯的男人从玉蝉的光中回去，平衡已经被打破！更大的灾难已经开始……你要迅速找到七国黑暗的中心，用异世之石和这世间最坚不可摧的东西堵上那个不应该打开缺口。毁灭就在一瞬间。” 166阅读网

    