
﻿    君芜再次醒来的时候，出现在的是姜国的祭礼上，上面站了一个穿白衣服，脸白的像阴间使者的人。她转身寻找王邪和萧衍，可看到的只有看着她从一片阴云而降，异常惊恐的人们。

    那白衣人指着她大叫一声：“抓住这个带来灾难的女巫！”

    一群人愣了一下，军队拿着长矛上前。

    君芜皱了皱眉站起身来，看向那个白面人。她安静地不说话，可是周身却流动着那人不敢轻易靠近的神秘气质，士兵们亦步亦趋地想她靠近，此时他们也不知她身上有什么巫力。

    恰时，从远处传来一声怒吼：“谁敢动朕的王后！”

    君芜微微侧身，见王邪一脸怒气地走向祭台，将白面人推开，举着手中的剑：“谁敢动朕的女人，今天就做朕的剑下亡魂。”

    姜国内外一阵骚动，听说王娶了个女巫误国，最近的灾难也都是那个女巫所为，人心惶惶。

    宫内，王邪拿着温热的毛巾小心翼翼为君芜擦着脸上的污泥，君芜抓住他的手臂：“你们是怎么进去的？”

    王邪：“是萧衍带我进去的。”

    “是他……”

    君芜不知他为何能进去那里，那个不属于这世间人的地方。

    王邪问她：“阿芜，接下来你打算怎么做？”

    君芜从思度中醒来，她看着他，不想他与自己涉险。她隐约觉得这是一场以生死相驳的冒险，她堵上的是自己，未生，还有楚华的生死命数。

    王邪似乎能从她的神情中读出她的思想，抓住她手说：“我爱你，你早已是我身体的一部分，我希望你明白。”

    君芜心微微一动，看向他。

    “不准做我不知道的危险的事，不然无论哪里，我都会找到你。”

    玻璃打碎的声音在房屋内响得清亮，那要杀死君芜的白面人正是太卜白齐。白齐此时面露阴森，嘴角又泛着冷笑，在阴凉的大殿中显得异常的阴邪。

    不一会，一美人挑开帘子进来唤他：“哥哥。”

    白齐才抬头看她一眼，白薇踩着碎片，下人叫着小心，她也没当听见。

    白齐看着面容姣好的妹妹，启唇道：“王回来了。”

    “我知道。”

    “还有那个女人。”

    白薇未答。

    白齐继续：“你若想夺回王，必先除掉那个女人。”

    白薇抬头微笑：“可我不希望哥哥有事。”

    白齐：“我不会有事的。”

    白薇：“还是小心为妙。”

    “你是我的妹妹，全天下只要你想要的东西，哥哥都会帮你得到。”

    王邪与君芜还未休息片刻，便听见门外有哭丧声。

    君芜因为连日的奔波，似乎动了胎气，整个人蜷缩在王邪怀里，强忍着。

    王邪似乎感觉她的不对劲，正要询问，外面的丧声听得他不由起身，拉开门。只见一帮文武披麻戴孝，哭天抢地，为首的士大夫尤为高亮声泣道：“王请交出巫女，不若便是姜国亡国之日。”

    王邪上前揪住前面那士大夫的衣领，他这么突如其来，吓得士大夫瞪圆了眼睛看着他暴跳的青筋。

    “都活腻了是吗？谁告诉你我的王后会亡国。”

    “臣……臣……可她从阴云而降，来路不明，实为不详。”

    后面文武附和：“是啊陛下……城中多诡异事件，若不找到根源那姜国必有大祸。”

    王邪推开他，站起身来，一瞬间他看着他们不言，但却有很强的压迫感。有些大臣看着他手中的剑，生怕他下一刻就砍过来。

    王邪半晌找回了理智，转身对他们微微一笑。

    那一笑虽然温润如玉，似微风吹曵白露而过，然而还是不由让人心为之一个惊跳。

    只听他们的帝王道：“她不是什么女巫，而是来救我们的神。”

    众人面面相觑。

    此时一个声音冷不丁地插了进来：“王，何出此言？”

    王邪转身看过去，见太卜白奇，“太卜又可亲眼见她伤害过何人？”

    白奇安静地垂下眼眸。

    一顿叫嚣在王邪叫来自己亲信部队的施威下消去，而王邪走进宫内的时候发现君芜蜷曲着身子，捂着小腹，头磕在床上发出一声声的呜咽。

    王邪见状一时心惊，一个箭步冲上去从后抱住她，他的手掌也覆盖住她的小腹。

    “来人啊，快叫太医！”朝外一声吼，王邪俯身看她：“阿芜是哪里不舒服？”知道她怀有身孕，连日来的奔波和操劳，王邪一时心乱如麻。

    君芜只是摇头，咬着唇倔强地说：“没事……过，过一会就好了。”

    王邪的脸靠在她的头发上：“傻丫头，一定很疼吧。”

    君芜疼得未言，她也担心肚子里的孩子会不会有什么事。

    不会太医被宣进来，与他随行的王邪见还有萧衍。

    萧衍一进来便先太医一步为君芜摸脉，按腹，查眼……半会他那张紧绷的美丽的容颜才松了口气，转身与太医说了个药方，太医让人记下，抬头想说什么，可是在丞相那你皮笑肉不笑的美丽双目的注视下，带着助手赶紧离去。

    太医离去后，王邪倒是相信萧衍不会害君芜，且他确实精通些医术，便问：“到底怎么回事？”

    萧衍：“连日奔波动了胎气，我让太医去熬制一些安胎的补药，暂时不用担心。”说罢，萧衍的手指要触碰君芜那一张苍白又释然的脸庞，温柔地道：“不用担心，有我在。”

    王邪拍掉他的手，“出去！”

    萧衍看了王邪一眼，倒是不恼，目光又看向君芜，里面的颇为具有深意。

    君芜撇开视线，手握住王邪的手，轻道：“多谢。”

    因君芜胎动，一时被王邪安置在身边哪里都不允许去，君芜忧虑待在姜国会遭致祸端，一直想找个时机去一个隐秘的地方疗养，不至于殃及他人。然而无论她在内怎么圆说，姜国文武在外怎么施压，他似乎铁了心要把自己拴在身边不超越十米的视线范围。

    君芜懂他的情，然而她担心的事情还是发生了。

    立春时，姜国有一场军队演练，她与王邪随行。这天乌云密布，寒风阵阵，似冬至到来。她又见城中飞鸟禽兽四处逃窜，春木枯萎，百草干涸，内心也压抑着一股不祥的预感。

    姜国一年最盛大的兵部演练开始了，先是一场浩荡的大祭祀，再是旗鼓大作。整齐划一的士兵排兵布阵得颇有威严，一声声叫声也是震动天地。

    君芜站在这里总觉得四周除了这种训练时的威严，还有什么在蔓延……直到她抬起头来，那一瞬间看见天上出现了一个窟窿状的漩涡，越来越大，越来越大…… 166阅读网

    