
﻿    是年，大雪，离黑龙屠城已一年过去。

    一把黑色的油伞撑在东南，梁国，邱县的一处坟碑上。坟碑前站着一个身影颀长如松柏屹立的男子，他穿着一身黑衣，黑发上染着白雪，额前落下的两缕发在风中轻摇，那张俊美不凡的容颜上沉浸着些不为他人道的沧桑。

    在他身后有一处杏林，杏林后是一座小屋，小屋不远处是那片墓中人被吞噬的海。

    他的身后传来了簌簌的脚步声，伴随着脚步声，传来了熟悉的声音：“你竟还未回姜国？”

    “回不回去，是我的事。”

    姬良离踩着雪过来，手中拿着一本账本样的东西，站在王邪身前站定，“这个，你看看罢。”

    王邪并未接过来，这一年他找了她整整一年，韩玉在梦中告诉他：不用找了。

    他暗中在各国布满势力，将各国的巫人连根拔起，为她陪葬。

    对于姬良离此人，他以为和君芜的消亡有莫大的干系，并不想与此人多说些什么。

    姬良离见他不接，便拿过来：“你看看罢，兴许……我说兴许，能从这本书中找到她的一些线索。”

    王邪抬头，唇微微动了动。半晌，他问：“你说谁的线索？”

    “君芜。”

    他的睫毛微微垂下，然后接过那账本。

    王邪打开，翻看几页，只见那并不是什么账本，而是一幅幅画，画中描绘着一些巫术。

    王邪皱了皱眉，合起账本：“我不想这世间再有巫邪。”

    “我知道王已将各国巫人赶尽杀绝，可见对其痛恨。而我想提醒你一句，原本未生作为异数能来到这世间，也都是因为这本书。这本书又叫天书，君芜曾得过一本，那是上卷，讲的是一些非自然力量的使用。而这本则是讲的如何吸引外来力量，但是这种外来力若开启不当，最后造成一年前的杀戮之境，那邪魔般的飞甲武士便是不当开启的后果。”

    “你从哪里得到此书？”

    “我一直在寻找这个，原本我以为这个账本记录的是虞国官员走私官银的黑官名单，楚华公主曾拥有过，后来不见了。当时她有些失魂落魄的神情，我犹历历在目，以为对她的死有着干系。”姬良离摇了摇头：“没想到事实却是这样。”

    “你为什要给我。”

    “不日我就要离开这里去西域了。这是我最后能为公主，君芜做的。”姬良离微微颔首，转身踏雪离去。

    路的尽头，明姬撑着一把红色的油纸伞，煞是明艳地等着他。

    姬良离上了马车，与明姬向西面而去，而在他们的马车消失在王邪不久，王邪见从杏花林中奔出一匹汗血宝马，马背上是个青衣束发的清秀男子，眼神坚毅地向着马车的方向追逐而去。王邪一眼认出那是女扮男装的公孙浮云。

    待他们走后，他看了看手中的书，向杏林中走去。

    杏林中，有琴瑟的声音响起，他的脚步顿了顿。琴声悠扬又缥缈，似在云游，又似在低诉着什么故事。待曲罢，里面传来一个他不甚欢喜的声音：“若是你不愿意开启那外力，我倒不介意帮你，再寻一寻吾妻。”

    “她是我的。”

    “她先是嫁给我的。”

    “萧衍。你怎在此？”他记得他把姜国国政几乎都交与他，他想要收拾这天下，他便给他这个七国宰相机会。这一年，各国在那次大难后休养生息，这家伙弄出一些鬼鬼神神的事，吓得其他诸国以为之前战事遭到天谴，便以先祖先宗为名，互许了百年无战事的盟约。自己在暗中又拔掉那些蛊惑几大贵族势力的巫人，天下战乱和祸端方止。

    虽然并非用了什么正经途道，但也算成全了他想要停止战争的心愿，还有也给了萧衍想要修整七国，无聊地测验自己才能的机会。

    “王是很清闲，在此种花、看雪、伴佳人，将国家大事都压我身上，未免太不厚道。”

    王邪侧身看了看君芜的坟墓，不语。

    萧衍踏雪走出来，指着他盖的坟道：“我是不信她就那么死了，你信？”

    “几大贵族打通消息都在找她，我不做这个出来，如何堵住那些人对她的图谋不轨。”

    “哈哈……“萧衍一声低笑：“那你就愿意背负这姜王爱上一个邪恶的巫人，并为此弃国这种骂名？”

    王邪看着萧衍那细虐中带着探究的眼神，向屋内走去。

    “别人怎么说，我不在乎。”他要的，是能再见到她，哪怕一眼。

    雪打着杏花，微微发颤。

    一年后，冬至。

    屋外的又下起了雪，王邪出去将碑上雪清扫。

    那本书，他原本放在房内的案几上，前段时间几休未眠，想了许多，君芜，孩子，还有那一年被屠杀的百姓。至昨夜，他将那本邪书在眼前烧了，自此希望天下太平。

    不会，几个挑夫挑着一口棺材过来。王邪让他们午时起浪时，将这口棺材沉入西边的海底。

    其中一挑夫问：“公子，这棺材可是要葬什么人？”

    “照我吩咐便是。”

    其他人见他不愿多言，也未多问，因这公子出手阔绰，又给了许多金子，众挑夫便喜滋滋地拿着金子离开。

    待他们离去，王邪将拿起旁边的酒坛子，倒了一碗杏花酒至碗中，与她诉起相思。

    “阿芜昨日倾城飞鸽传书，他与君瑶都问你可安好，他们不知你已下落不明，我一直与他们说暂不便相见。虞国群臣知道倾城是楚华遗子身份，想迎他做王，倾城断然拒绝，自立门派，现在梁国南面一处风景秀丽的山峰，建了一座令各国君主贵族皆艳羡的‘青龙山庄’住下，带着阿瑶过着与世无争的日子。许是等了两年，他们等不及了，不日要来寻你……”

    “阿芜，浮生去年也来看过你，我从他那里学酿了相思酒，用杏花所酿，入口甘甜，化口炽烈。我才发现，酒，是个好东西。”

    “我等了你两年，怕你是回不来了，倾城他们来了我又不知如何与他们继续编下去。你一人在黄泉路上也定是寂寞的，今日与你喝完这壶酒，我便去陪你，可好。”

    “阿芜，可还记得我们初见，你也是从坟墓里面爬出来的。若是今日，你能再从坟墓里面爬出来，那该多好。第一回，我吓着了。这一回，你是人是鬼，我都不怕了。”

    “阿芜，我们的孩子名字我取好了，无论男女，都叫王念君。”

    几碗酒喝下，王邪有些醉意，酒壶被他撞到，倒在雪中，无声。

    他走到棺材前，推开棺木，躺了进去。

    闭上眼睛，他将棺木阖上，闭眼醉意朦胧地睡了过去。

    不知过了多久，他进入梦中，杏花林中，似有人叫他：“王邪，王邪……”

    他推开杏花枝朝那个熟悉的声音，欣喜焦急地狂奔过去。

    终于他站定，一滴泪滑落在他脸上，落在耳朵里，微凉浸骨。

    他见她一手撑着一把青油伞，一手抱着一个娃娃，模样清丽地站在杏花林中，笑容如江南烟雨稠稠地下着，又如明艳万花肆意地绽放。

    她又轻轻地唤他一声：“王邪，我回来了。”

    “阿芜，你回来了。”

    杏花雨飘落在棺木之上，从远处几匹马朝这里狂奔过来。

    一个清脆的声音叫唤：“王，王！……”

    那叫唤之人正是卫风，因为王邪自君芜死后，不让任何人靠近这杏花林百里。他便与王城的侍卫一直守在百里之外，听萧衍说王要做傻事，便匆匆赶过来。

    卫风刚到杏林便见一口棺材，当下吓得‘哇！’一声大哭地跌落下马。他以为王邪想不开已自尽，便跪着哭嚎：“王！你不要丢下卫风啊！”

    只是他刚一声哭嚎，身后有什么砸到他头上，卫风纳纳转头，见一只手从那坟墓里伸出来，当下吓得瞪大眼睛。

    “鬼，鬼，鬼啊……”

    一只手，两只手，往外爬啊爬……

    众将士也纷纷吓得退至一边，更吓人的是棺材盖此时也突然一阵风地开了。

    “啊！”卫风吓得又一声大叫，瞪大眼睛只见王邪从棺材里诈尸地跳出来。

    此时那坟上的尸体也爬出一半身子，卫风只觉得好生熟悉。

    物转星移，倾刻间，卫风觉得自己好像与王邪回到了三年前，而面前的杏林和士军皆不见，出现当初他们刚到邱县饥肠辘辘的场景，身前竟还有他偷吃的半只鸡的贡品。

    而转身，他的王变成了当初的公子，而他也穿着当年的服饰打扮。

    那尸女从坟墓中爬出来，一双失神却明净的目光此时有些恍神地盯着他，最后将视线移到王邪身上。她将那双尸手朝着他纯净美玉的公子方向，不，他的王方向伸出去，道：“我是君氏阿芜，遭巫人陷害至此，并非鬼魂惊吓两位，望公子助我出墓。”

    王邪看着她，眼神颤了又颤，方一步步朝她走近，握住她的手，又紧了紧。

    他道：“我叫王邪，别担心，我会护你。” 166阅读网

    