
    君芜醒来的时候是在一个夜里的山洞里，醒来的那刻，未生做的事她都记得。

    “韩玉……”这个名字他也并不陌生，他真的从他的身体里出来了，他是否跟她一样身体是可以随着疲劳来交换灵魂使用的，还是被韩玉夺去了已经。

    君芜捏了捏拳头，不，她不相信他会被完全夺去，他是王邪，是不会轻yì地被夺去的。

    她站起身来，走出山谷，竟发现这片山谷与她之前所隐藏的那片山谷极为地相似。君芜朝着山下走去，在那里果然看见了丹青。

    身后一个有力的手臂抱住了她，他惊了一下，方叫出他的名字，有些低哑的压抑。

    君芜唤他：“萧衍，放开我。”

    背后的人好一会放开她，君芜朝小呆走去，用方才采的草药，给它换了药。

    小呆看见她很是兴奋，一直朝着她的身子缠了过去，“嗷嗷……”声低叫着。

    女主人似乎有心事，它很乖巧地并未打扰，只是在一旁守护着她。

    半会，浮云也回来了，还带了些吃的，告sù他们：“我找到出去的路了。”

    天明时分，小呆变小，藏在君芜的袖中。一行人沿着浮云指的路，来到了这看不见尽头深山处的村落。他们准备暂时在且歇息，因为天开始下起了一场磅礴大雨。

    萧衍给了这里村长些银子，他们住在村长那十几排房间围着的小院里。院前有个四方的水潭，雨水滴滴答答地落去潭中，倒印着绿色的青苔，在上面浮游。

    君芜拉开窗机，回忆着那两个在人与非人间存zài的灵魂，杀死虞殇，杀死虞宫众侍卫后，在宫梁上的最后一次对话。

    夕阳染红了大片空色，如血如瑛，印着那片瑰丽的宫宇。

    他脸上和手上都染着些方才战斗留下的血迹，而她一尘不染，像是什么也未发般，舒逸地看着他笑。

    他对她说：“我想见她。”

    她道：“已死之人，出现打破这世间的规则，对世道不好。”

    他：“一面就好……有些花我必须告sù她。”

    “什么话，你现在说，她能听得见。”

    “什么意思？她能听见？”

    “我这具躯壳里住着三个人，楚华，我，还有君芜。”

    她顿了顿，反问：“难道你不是，一个灵魂取代另外一个灵魂后，他身上所发生的事，其它灵魂也都知道。”

    他不语，她嘴角弯了弯，低语一声：“看来是不想见我罢了。”

    “不是。”

    她笑了一声，上前，她的手触碰着他的脸颊，他的脸微微地颤动。

    她道：“罢了，我今日累了，你今日许是也累了，我们把身体还给他们，日后你若在出来……”她把什么冰凉的东西塞入他手心：“把这个给她吃下，在君芜耳边念一句，“楚生未生”，见你，一qiē看她意愿。”

    说完她放开他，身子向后退，突地如一只鸟张来双臂，后仰地朝宫殿倒下。

    她听见他有些急切地叫她：“未生！”

    她看着那瑰丽的斜阳，就像在自家的小院，欣赏傍晚的风光，眉眼舒开地笑了起来。

    君芜的手指往案桌上“嗒”地一敲，结束了这段回忆。

    “未生……”她轻念着这个充满神秘色彩，把她创zào出来的女人，她到底是什么，来自哪里，又将去往哪里，创zào出她来的目的。

    如果可以，她希望在梦境也好，幻境也好，当面好好问问她。

    敲门声，‘哒哒……’地响起。

    她道：“进来。”

    进来的人是萧衍，他左手持着一个案机，上面是个冒着热气的汤蛊，还有碗勺；右手用扇子不断扇着那鸡汤，似乎想让那冒烟的汤凉一些。

    把案机放在她面前，她看见竟是一颗老参熬的色香俱佳的鲜美鸡汤。

    萧衍盛了碗给她：“都喝干净了。”他笑得动人心魄地美：“为了孩子。”

    她怔了一下，接过他手里的鸡汤，低头仔细地喝了起来。

    他撑着额头坐在对面看她喝汤，听着窗外的老雨，还哼起了动人的旋律。墨衣如水，容颜绝丽，一头墨发随意撇放在右肩，落在腰前。他神情优雅地微微阖着眸看她，就像一副绝美的水墨美人图。

    她被他一直看着有些不自在，“咳……”了声，抬眼盛了碗递给他：“熬了这么久多谢你了，你也喝一碗罢。”

    萧衍推开：“汤不是我熬的，是我说你怀孕了，村长和浮云张罗的，然后我又说我是孩子的父亲，他们让我端过来送给孩子的母亲。你也不用谢他们了，即将做父亲的我已经带你谢过了。”

    “胡言乱语，这孩子不是你的。”

    “你说有何用，我总有办法让他是我的。”

    “……”

    君芜懒得和他争论，浮云和村长的好意，她端起鸡汤欲又喝两口。

    一只手伸过来，缓缓摸上她的手，就像是一场慢动作的撩拨。她欲甩开他，但却被他牢牢地一把抓住。

    他挣扎，可是他紧紧拉住，猛地一带，她不知他怎么做到的，她反应过来已坐在他腿上。那个变态一手按住她的身子，一手在她肚子上摸来摸去。

    “难道是才怀孕的关系？怎么一点摸不到他呢。”

    “阿芜，我喜欢女儿，你给我生个跟你一模一样的女儿。”

    “谁要给你生！这孩子不是你的，是……”

    她的话还未说完，他已经把她嘴封住。

    她瞪大眼睛看着他，只觉脖子一阵凉意，她发现他在脱她的衣服。

    她又惊，又怒的不行，张开口狠狠咬住他的唇，能闻到一股血腥的味道。她有点后悔，因为他们的唾液黏在一起，而且她听到他的喘息有些急促起来。

    腰带被他扯下绑住了手，他一点不知疼地把她压在桌上，褪半了衣衫，感觉一阵凉意的时候，那窗机已被他用勺子给打落下。

    她猛然推开他，知道两人武力的悬殊，欲叫人，可是他用一块锦帕堵住她的口。

    他终于放开她，红唇鲜红地舔了舔唇上的血，一手掐着她的腰肢，一手按着她的后脑勺，随时准备再次侵入。

    君芜睁大眼睛看着他，他一字一句地道：“上一次没下手我现在有多后悔你知道吗？这个孩子应该是我的，就因为看你那时可怜的模样，之前又遭遇了不少坎坷。但是阿芜，你跟别的男人睡觉这件事真的让我很恼火，这把火在我心里烧了数日，今日，你就帮我灭掉它们可好？”

    君芜摇头。

    他点头：“好好，我就知你也是喜欢我的。”

    说着，他再次倾身向下，从她的脖子，顺着她的脖颈，一点点舔弄地带着嘶咬地往下……他全身像是被他点了火，尽管再怎么挣扎，却被一股力道无法挣开地钳制着。

    他看着她的身体比她的人忠实许多地颤着而羞红，美得胜似佳肴，温柔地一点点向下品尝啃咬。感觉她乖了很多，于是他欲褪去她最后一层衣纱时，什么往后一击，他们一股力推到门口，跌坐而下。

    屋内，他靠在门口，看着那条坏了他好事的呆龙，又看了看解开手上束缚的她，抓起衣服穿上，走过来踹了他两脚。

    呆龙和她似都生气极了，恨不得把他大卸八块了。

    “萧衍你滚，滚，我再也不要看到你。”

    “滚不动，你帮我。”欣赏着她又气又恼的样子，他似乎一点不为他此时的处境担心，理了理身上的衣物，掸了掸身上的灰尘，抬头，无辜又好笑地看着她。

    君芜看到他这副死不悔改的模样，头发气炸了几根地在风中凌乱，开门，她狠地一脚把她踹了出去，然后把门关上。

    小呆替主人出气，朝他滚出去的方向吼了几声，似乎要为主人出气。

    君芜担心小呆暴露，在它叫了两声后，手指在唇边靠了下，它立即用两个爪子捂住口，惊恐地看着君芜。

    君芜叹了口气，被萧衍这么一参合，整个身心俱疲着。感觉肚子里的小家伙许也是受了惊吓，她摸着肚子蜷缩在地上，极累地一手捂着肚子，一手插着刘海下的额头，沉沉睡去。

    小呆卷着她到床上，为她盖好被子，四下张望半晌变小，守着女主人身旁也睡下。

    门口那个被踢出去的男人站在那里，听到里面没有动静，才微微打开门缝看着她熟睡。

    他莫名轻一句：“多少日没睡了，这怎么行……”

    他离去的身影神秘而悠然。

    君芜睡下了，王邪醒了，韩玉见未生的事，他竟然脑海里一个细节未漏地惊讶。侍卫们把找到他的事禀报给大臣们，那些大臣们才放下心来。

    王邪花了一夜的时间把所有的事情整理了下，次日针对虞殇死的事，召集几名亲信，秘密做了些应对。那日韩玉和未生都未做多少隐藏自己身份的装饰，他恐怕很快虞国会把他和君芜当成杀害他们王的仇人。

    如果被一些人利用，那两国交战，实属必然。

    然而王邪等了几日，虞国那边却传来：“虞王病死。”的传言，派人去打听，却又是乱吃药病死的传闻。

    王邪不知谁封锁了这个重dà消息，不日又传来了由虞殇长子，十二岁的虞念生继位。一也之间，几个大国之间的位置发生微妙的变化，姜国的位置被推向了最前列，不少大小国来姜国拜访的次数多了起来。

    而虞国王宫中，不久不知谁传出年轻虞王要大婚的消息，不时来祝贺的人又多了起来。

    王邪原本说大婚只是想转移某些人的注意力，然而却被整个姜王朝的臣子们当了真。他们秉着不劳烦王上的良苦用心的宗旨，为王邪在整个姜国选了十二位才貌俱佳的女子。

    只是当他们把她们送给姜王时，姜王却把她们安置在偏殿，起初不闻不问，最后竟让人把她们送回各家氏族。权当没有发生这事。

    就当大臣们在朝堂上跟他没完没了，比他还关心自己的人生大事时。王邪抛出了个婚期，说：“孤已有王后人选，且安放宫中，届时通知各位爱卿参加孤的大礼。”一时堵住幽幽众口。

    王邪一下早朝，回了书房，卫风上前给他倒了杯茶道：“王上，你哪来的王后？我怎么不知道啊？”卫风想难道是尸女？可她若在宫中，没有理由他不知道啊。

    王一句：“到时你们便知道了。”

    “王上，不能透露一点点吗？”

    “你想娶妻吗？”

    卫风赶紧封住口。

    王邪道：“去帮我办件比娶王后更重要的事。”

    “王尽管说，整天在宫中巡逻无聊死了，什么大事什么大事。”

    “君芜现在在哪？和何人在一起？有没有什么危险……”说着，王邪一脸魂不守舍。

    “……”

    “要是发现她行踪，给她备些银子和置用衣物。”

    “……”