
﻿    “突然想起一句话，人生若只若初见多好，只是随着时间的流逝，你我都变成同最初不一样的模样，连同初见的感觉也似乎变了一番味道”

    小竹林，来自风郡公孙无忌的飞鸽已到，上书：石头，卦文，无字画，300年前问姬家。

    “问姬家……”君芜轻言，这个姬家，她第一想到的姬良离。

    “君芜。”

    她转身，见他来了。

    黑暗的小树林里，两人手中只是一人点着一盏微弱的灯笼，姬良离走过来，一袭雪白的衣在黑夜里显得异常地醒目。

    “来了。”

    他点了点头。

    “想到办法让我死了吗？”

    他的脚步顿住，“她还不想让你死。”

    君芜笑了笑。

    他道：“为什么……”

    “为什么我不躲着你？”她替他说完未问出的话。

    他抿了抿唇。

    “躲你何用，想让我死的人并不止你一人，我一个个去躲，我何处安生。”

    “阿芜，我很欣赏你。”

    “没有必要，我们之前已不是朋友，从楚华揭开你最初接近我的意图时。”

    夜凉，风动。

    她一声叹息：“突然想起一句话，人生若只若初见多好，只是随着时间的流逝，你我都变成同最初不一样的模样，连同初见的感觉也似乎变了一番味道。”

    他不语，微微阖眸，遮住眼底的那一丝微弱的波动。

    转身，君芜转向他：“所以让我们之间都干净一点，抛掉那些可惜可怜欣赏不忍的情感，你是商人，我们便只做商人善于的利益买卖，不参杂太多无谓的情感较好。”

    说完，她将手中的字条递给他：“你可知道什么？条件是我让未生与你见一面。”

    他接过来看了一眼字条，神色不改往日的淡然与莫测。

    “什么时候可以见她？”

    “十五月圆之夜，在此。”

    “你多少的把握。”

    “五十。”

    “那我便先告诉你五十，待你做到，我再兑现那另外的五十。”说着，他指向字条里的石头。

    君芜看着他，勾了勾唇：“好。”

    离开了小树林，姬良离带君芜去了一个地方，那是离王宫不远处姬良离的一个在虞国私宅里的一间房，那间房内全是石头，漂浮在空中的石头。

    君芜走进去后觉得十分的不可思议，然而又有一种自己身子变得恨轻盈，好像失去些重量的感觉。

    姬良离步入其中道：“当年我父母被人所杀害，与那三样东西脱不开关系。”

    “到底是为什么？”君芜抑制住心底的激动，平静地问。

    “为什么？”他一声讥笑，在房内走着，走至窗前身子靠在窗台上，仰头看着这些石头，淡然的神色中似乎还有些仇恨在里面涌动。

    “这一切都要从300年前我的祖先救了那个不该救的女子开始，她太不同了，能让东西飞到天上，能让枯草逢生，能将人变大变小……不久之后被当做怪物，那时候巫术盛行，许多巫人认为我祖先养了妖怪，上报朝廷，撤销姬家的官名，又把祖先流放到蛮荒之地。”

    “那个女子是未生？”

    “是她。”

    “她活了300年。”

    “对。“他抬头：”很不可思议是吗？活了300年的人，300年前只寄居在一个身体里面，与不同的灵魂寄居者，而这里便是她通往她世界的第一道门。这道门很多人想打开，但是钥匙在她手上，除了她，谁也没有办法打开。”

    “一道门……”

    “总共有三道。”

    “三道？”

    君芜微微低头，似乎在思考什么。

    姬良离敏锐的发现了：“你想到了什么？”

    她摇了摇头，“没什么。这道门和你又有什么关系？你想打开他们？”

    “我的家人因为未生和它的门而死，我也需要一个出口。”

    “让未生死？”

    “这不是答案。”

    君芜点了点头：“未生死的话……楚华也会死，这的确不是正确答案。”转身，她目光锐利地看向他，“所以你的答案是什么？”

    “回到过去。”君芜眼神一怔，似乎没想到他的答案是这个。

    她张了张口，似乎还想问什么，可是却被姬良离制止住，他告诉她的答案似乎也只有这么多。

    一把钥匙朝她飞过来，君芜接过，姬良离道：“这是一把人间能打开的钥匙，既然你已经来过，以后你也可以再来。”

    君芜看着他，又看了看钥匙，她的手微微蜷曲，紧了紧手上的那把钥匙。

    黎明前夜，她独自一人潜行入宫，宫门口看到那熟悉的人笔直地站在那里，手里托着一把昏黄的等，一下子身体暖了起来。

    随着靠近他，她的脚步也慢了起来，他也不着急叫她，其实之前每夜知道她出去做什么，但是都是有度的，半会便回来。今日时间过长，他不由给她敲一个警钟。

    “阿邪……”

    “你认为一具身体，三个灵魂，不，现在又承载一个生命，白日劳作，夜里劳作，能支撑得下去？”

    君芜很乖巧地摇了摇头。

    王邪想说得重话，对上她那双清澈而无辜的眼睛时，确实哽在喉口，再也说不下去。

    他过去握住她的手，她对他微微一笑，他抚了抚她的发。彼此间温暖温柔的情意，似乎能驱散黎明之前的寒意似的，让彼此都觉得身心有热流缓缓流过，安然愉悦。

    君芜自觉地把手伸在他手心，王心握住她，不重不轻的力道。

    宽大的宫道，随着两人走动的身影，一点点地褪去了黑夜的薄纱，越显白亮。他握住她的手越来越紧。

    “阿芜。”

    “我在。”

    “我有很多话问你。”

    “想问就问吧，我说过，我都会告诉你。”

    “然而我又不想问了。”

    “为何?”

    “因为我觉得那些未知的答案，都不及此时你在我身边给我的安宁与美好来得重要，我很清楚我的答案，就是你。”

    君芜顿住脚步，看着他，看着看着，唇角融化着笑意。

    “你好像……总能让我离答案更近一步。”

    王邪无奈：“然而我却并不是你的答案。”

    “不，你是其中之一，一个重要的答案。”她说得坚决。

    他有些欣慰。

    “然后你有几个答案？”

    君芜抬头看了看天空即将破晓的黎明：“未生曾经让我领教三道门，良离说他有三把钥匙，而我现在已经找到两个答案，我想还有一个，这一切都会将结束。”

    “如果那个答案的代价是让你很危险，即便你不愿意，我也会让你放弃。”

    她对他温柔地笑了笑。

    “不要对我笑。”

    顿了顿，他又起唇：“我会对你心软。”

    她的笑意更深，唤他一句：“阿邪……我最后想知道的答案是……”太阳升出地平线，她困倦地倒在他的肩上。

    他伸手揽着她，拍了拍她的背，“睡罢，最后的答案对我来说不重要，重要的只是你。阿芜，你应该知道才是……” 166阅读网

    