
﻿    以未生与良离的见面为交换条件，君芜履行了她的诺言。

    还是那个夜晚的风竹，只是此时站在月下的女人已改变。

    “姬良离。”她一声笑道，那笑里含着些耐人寻味。

    被叫到的他看着她的背影，半晌走过去。

    “这一切都是你安排的？”他极淡道。

    她转身对向他：“不满意？”深了深唇角的笑意：“我以为你对‘君芜’和楚华当年的死是有愧疚的。”

    刀剑的声音在风里哗响，一阵静默，她袖口的血往下流。

    “这刀是给你的，与她们无关，亦如当年。”

    她不动，半晌离他几步，握着手臂苦恼地看了眼轻道：“真是一如既往的危险。”

    “我知道我自己在做什么和做了什么，不用你提醒我任何事。”

    未生退后两步，靠在树上，她捋起袖子，一刀血流斑驳的血痕出现在眼前。

    她把手放上面，不一会拿下来，那条伤痕已不见。

    他从头至尾只是淡淡地看着她，这幕场景他并不陌生，亦如初见她杀了他的父亲，尽管身受重伤，她笑着捋平伤口的模样依然在他的噩梦里记忆犹新。

    她直起身体向他走来：“我知道你想要什么……想想你也挺可怜的，楚华是你姐姐你不能爱，养父母看似对你恩爱有加却勾结楚殇欲想你登上王位，成为虞国贵族的大势，郡国公待你如子但却隐瞒一切，让你成为守卫与荡平前方障碍的倾城的棋子。”

    她靠近他，轻声吐气：“良离，你这一生的棋局就这么的身不由己。”

    他脸色微微苍白，垂眼看她。

    “你在说什么？”

    她低头发出一声声笑意，那笑听起来那么的愉悦。

    他的大脑一片空白，当他清醒过来的时候，她的背影已离他远去，只留她的声音回荡在夜晚颇凉的风竹中。

    姬良离久久无语地伫立在那里，就像一樽被风华的没有表情的雕像。

    离他不远处，蹲在暗初的公孙浮云紧紧地捂着嘴，不让自己发出声音。

    月殁日升，当清晨的第一缕阳光照在虞国朝华宫的皇宫寝殿内，她醒了。睁开眼睛看见一双眼睛在紧紧地看着她，犹如一把锁把她锁在他清池中。

    她抚着他棱角分明的清俊面庞时，他伸手将她托起半抱在怀中。

    她道：“你那么看我很恐怖知道吗。”

    他微微白她一眼：“怎么那么久？”

    “天才刚刚亮。”

    “你确定她出现的时间只是每月的初一与十五。”

    “大多数，不过也要看她的意愿。未生不像楚华，她有一部分东西是她隐藏所不被我们看见的，但我能隐隐感觉到她似乎不太愿意出来，除非她需要出来的时候她才会出来，那也是极为缓慢的。她在等什么好像，而且她似想离开去哪里。”

    他抚了抚她的发：“她是一个未知数我们谁也不知道，非到万不得已，不要让他们随着进出你的身体。”

    君芜拍了拍他的肩：“别担心，我不会留下你一个人的。”

    次日，君芜站在宫廊之间，风吹动她金色的凤冠与华美的裙裳，她有些缥缈的眼神而清冷的眼神就像是雪山上一朵盛开的红莲。

    她抿了抿唇，转身看见了一个似乎不应该在这里看见的人，梁国暴将，公孙无忌。

    “你？”

    “呵。”

    “呵，你怎么会在这里？”

    “我怎么知道。”

    君芜：“……”

    “跟我来。”

    长廊上，两人一前一后向宫廊深处走去。

    曲廊幽深，风铃阵阵。

    君芜将公孙无忌带到朝华宫深处的小苑：“你就在这里暂住下吧。”

    公孙无忌笑得邪魅：“是我们。”

    君芜挑了挑眉，装作不懂地看着他。

    公孙无忌一脸看穿她心思地带着一贯地嘲弄，好像在说：‘女人，你以为你骗得了我？’他将目光投向君芜身后处。

    那个一路尾随他们过来的女子随着他目光得落下，从青翠的密竹中走出来，那样貌与当年的楚华九分像得惊人。

    君芜早发现有人跟着他们，而一路见公孙无忌似乎很在乎这个人，脚步不时停下在等他，以为不应是他带过来的人，没想到这个人是重霓。

    在公孙无忌寻遍良医的医治下，重霓的神志已越渐恢复，她看着君芜，眼中含着些复杂的朦胧水色。君芜看着她那惊艳绝伦的样貌，不禁内心感慨楚华曾经的美貌。

    “是阿芜吗？”重霓颤抖着纤手，紧抓着君芜的手。

    君芜顿了顿，然后点了点头。

    一旁的公孙无忌因为她的停顿，转身望了望她。

    “是阿芜，是公主的阿芜，太好了，你还活着，真的是太好了。”

    君芜看着落泪不已的重霓，与之前那个冷峻的女杀手判若两人。

    公孙无忌似乎有些不耐烦地打断她的哭泣：“好了别哭了，赶快把事情办完，我不想呆在敌国。”

    君芜看了无忌一眼。

    “好，好。”说罢，重霓拉着君芜在一旁坐下，诉说她让公孙无忌千里迢迢把她从梁国带来见她的原因。

    正午的太阳升至穹顶，又西斜至华美宫楼的穹宇。朝华宫內一片寂静，姹紫嫣红的牡丹芍药开得富贵尊荣，曲水成乐地环绕大小庭落，走在其中得人影静悄悄，偶尔几只翠鸟鸣叫，有些令人陡然地心惊。

    小苑內，一声长长得吐气缓缓地呼出，像是一首乐曲奏完后有些遗憾得休止符。

    “对不起，对不起……”那个绝色得女子红着干涩得眼睛，充满歉疚地看着眼前那一脸不知是喜是悲还是憾得女子。

    一旁得公孙无忌将目光投向远方，眺望注视着天空彩霞得某一处。

    “原来是这样……”君芜喃喃道：“原来一切的开始是她爱上了他，他又杀了他。她无法接受他的离去，于是布了一盘惊心动魄的棋，除了与此任何有关联人的命运，她还放上了她自己，她的王位，甚至她的父亲与孩子得命运。”

    “真是可怕的人……”

    君芜伸手使劲地揉了揉额角，微皱的眉头，脸色深沉如水。

    “这种苦不堪言的是何意？”公孙无忌看着她，不知道她从他生母口中得出了什么结论，这个女人只是说些自己如何被人一步步利用地失去自我的蠢事。但看君芜那一脸便秘的表情，他想她得到的信息与结论显然比这多得多。

    在他狐疑的目光下，君芜站起身来：“我让宫人稍后送饭过来，你们先歇着。”看向欲要开口的公孙无忌：“给我一天时间，我要想想这一切。”

    “ 166阅读网

    