
﻿    “楚殇竟然死而复生。龙，你一再触碰我的底线。”

    忧郁的眸子沉寂地如一潭死水，“我在帮你。”

    “帮我？”

    “是。帮你尽快回家。你不想？”

    未生的唇角笑了笑，“我找了这么多年都找不到的回家方式，你能找到？”

    “没错。”

    未生敛去笑意：“那个方式你不要告诉我，跟毁掉这里有关。”

    “这世间本来即如是，一种毁灭，寓意着另一种新生。”

    未生的眼神一变，地上的血水幻化成一道龙卷，朝着那群灰色的飞甲冲卷过来，不到半会，碰到血水的飞甲被撕开。

    未生的眼前出现万千把剑，向着龙飞去。龙一个翻转，黑色的斗篷层层翻叠，先是变成一个黑色的龙头，有着碧绿的眼睛，再是拉成的龙身，摇摆的龙尾毕现。

    龙一个甩尾，将那剑拨向朝下，剑砸向风郡地面，损伤无数。

    黑龙并未直接与未生交锋，而是将身子冲向梁国。百姓见一条硕大黑龙，倶是震惊地惊慌四窜。但毕竟都是一些凡人，哪里抵得过这从未见过的异物怪力，梁国百姓犹如蝼蚁般地被横扫碾杀。就在百姓叫苦不堪，从天空又出现一只龙，上坐一绝丽少年，虽有些奇怪，但上面无数暗箭机关朝那恶龙飞来，似救世菩萨一般。

    “阿姐！我来了！”倾城一身大喝，未生跳至机关龙上。

    倾城抬头见那站在龙头上的白衣女子，墨发如飞，眉眼清丽，右眼的朱砂痣在那半明半昧的阳光中隐隐发着光，她的唇角似在笑，却又很清冷。倾城觉得他是自己熟悉的阿姐，又似不是。

    “你不是他的对手，退下。”

    倾城看向她。

    她的话方说完，张开手心，只见她手心皮下出现一条龙形，接着从手心飞出的一条毛毛虫的小龙，又变成一条巨大的青红的龙。

    “小呆……”倾城呆呆地叫了一句，他已是许久未见小呆了。

    他的机关龙也是仿造他而得。

    “城儿，退下。”女子又一声道。

    倾城再看向她冷静决然的眼眸，唤了声：“阿姐……”

    青红的龙朝黑色的巨龙飞去，两龙相汇，龙吟于天地之间，声鸿震地。

    天地众人只见两龙厮杀在一起，上天入地，朝南一路向北海方向交织着厮鸣而去。

    此时地上多国起兵，在与飞甲厮杀的过程中，也逐渐杀红了眼。杀到后面，士兵们也分不清是怪物，还是同类，互相刀戈相向。

    王邪醒来，本欲追君芜而去，但是地上迁移的屠杀，杀至风郡，见百姓于水火、如畜生般被屠杀，无法坐视不理，于是便与姬良离将梁国的军队与虞国的军队杀出一道分水岭来。

    倾城驾着机关龙放了风郡西北湘河的水闸，大水向着东郡城涌来，将那群飞甲一时都销匿在大水中。风光雾霁，浩难方停。

    万籁俱寂，众人倶是面如死灰般地惊定，王邪走至人群边，举剑振聋发聩一句道：“诸国放水灭巫邪。”

    骑着快马的哨兵将他这句话带入诸国，一时诸国皆是放了水，水淹自国。

    两条龙厮杀至海面，又入海中，势均力敌。

    站在其二人厮杀的海边有一人，正是萧衍。从那日至这面海，他就知，他们最终一定会出现在这里决战。他的右手边站着一名屠夫，这名屠夫正是君芜养父临死前，关照她在危难关头需找到的人。

    他的面目长得十分白净，在人群中站在十分的普通，也没有什么特色。若不是萧衍再三确认，他的确是个屠夫，也是君芜托他务必要找到的那位关键人物，他也不是很确定君芜一直找的人是他。而他的真实身份和未生一般都是一个谜。

    萧衍说：“君父临死前有言，他日危难之时，需找你救难。”

    那人道：“我是可以助她。可是。”他顿了顿。

    “可是什么？”

    “她一人之间藏有三人，一是自己，本是寄魂；而是楚华，本是死魂；三是未生，本是无魂。这寄、死、无三者都非这世间与自然规律。即便我助了，恐怕道法自灭。”

    “是何意？”

    那人一笑，便盘膝坐下，“道法自灭，然我欠这里的债，还是要按照你们的因果规律去偿还的。”萧衍感觉身子血液突然有一瞬间的凝窒，突然那么一瞬间失去了意识所有。

    所有的一切都静止下来，包括那两条露出一般身子在海边，厮杀交咬的龙。

    白净的屠夫出现在君芜的身边，他朝君芜吹了一口气。

    君芜动了动，眨了下睫毛，看向他。

    “阿芜。”他轻唤。

    君芜看向这陌生男人的一刻，不知为何，竟落下了眼泪。眼泪滑过她眼角的朱砂痣，她感到到一阵火辣的刺疼。

    男人用手接住眼泪，伸出另一只手道：“把玉蝉给我。”

    君芜对他有一种莫名的熟悉的信任感，便不自觉地将玉蝉交到他的手中。

    那人接过玉蝉，将那滴泪滴到玉蝉的眼睛里，然后他转身将玉蝉扔向海中。

    君芜上前一步，“你做什么！”

    “莫急。”

    片刻之间，海面卷起一阵大的风浪，刮起一个巨大的旋涡。旋涡越来越大，又越来越深。

    君芜朝里看，只觉那旋涡的深度深不见底，跳入其中有一种被毁灭的冷怖感。

    那人的话在背后响起：“这黑龙因未生得了永生不灭的本事，拥有了超越世间的绝对力量，若不能通过更强大的异力将他绝对摧毁，人间浩难将不止于此。你把他扔进去，也当免一些未生罪过，我与她本是同类，让她尽早结束这一切，回到本属于她的地方，接受责罚便是。”

    君芜转身一瞬，那人已然消失。而随着他的消失，那静止的一切也开始动了起来。

    黑龙朝她攻击而来，不甚小呆被咬断龙角，一阵厮鸣。

    一来一往，君芜已感觉到小呆越来越体力不支，再如此争斗下去，恐怕不久被扔进旋涡的将会是他们。

    目光一沉，君芜跳到黑龙的身上，用刀朝它的眼睛刺下。

    朝着丹青喊道：“将它拖进旋涡！”

    丹青得了令，转动龙尾，将黑龙往旋涡方向甩去。

    黑龙被甩至旋涡边缘，龙尾回击，丹青一半身子跳动旋涡之中。

    君芜惊。

    黑龙开始摆动龙头，将君芜左甩右甩，欲把她从头顶上甩出。

    君芜抓着龙角死死不放，对丹青喊道：“呆！飞出来！”

    丹青欲飞，但奈何旋涡底下那股力太大，无法飞出，朝着君芜一时红了双目。大概它觉得自己就快被卷到旋涡之中，命将至。丹青不舍地看了看君芜一眼，君芜对目，一时打了个冷激灵。“不！”

    只见千钧一发之间，丹青放开抓住旋涡边缘的手，朝着黑龙的方向飞去，用手抓住它的龙角，朝着旋涡之中猛地一拉，黑龙身至旋涡之中。

    丹青一阵声鸣，坠入旋涡深处。黑龙抓住边缘。

    君芜凄厉大喊：“小呆！”却见它的身子被旋涡所吞没。

    一时君芜红了眼睛，她尚死死抓住龙角，不曾拿开。

    只一声大笑，似泣，发丝飞舞：“未生，楚华，你们若在助我毁了这个畜生！”

    一时她的目光发生了变化，山海为之震跃，朝着他们的方向翻涌而来，顷刻覆灭。

    王邪赶来的时候，便见一阵大浪触向天际，朝一处以毁灭之势覆盖而去。

    他心狠狠地一颤，似萧衍喊了一句：“君芜。”

    世间，一片万籁俱寂。 166阅读网

    