
﻿    离开的楚华回到了虞国，而虞国因楚殇的驾崩举国准备着丧礼。

    护国寺内，虞殇的亡魂超度法事由神秘的黑衣国师主持着。虞殇正躺在上好的金丝楠木中，眼睛始终睁着。那死前的怨气，似乎并未因为他的离去而散去。

    哭声一片中，各国的使者络绎不绝地前来吊唁。虞殇无子，这些使者中的很多人只是打着吊唁的旗帜，目的是过来打探虞国的下一任王位由谁继承。

    哀乐袅袅，哭声涛涛，这场浩大的葬礼显得有点闷热与吵闹。

    就在大臣和宫人们都显得有着焦躁时，寺外一阵清风吹过，菩提树声簌簌，寺墙外树影婆娑斑斓。寺内，原本焦躁的气氛一时多了些说不出来的清凉舒解。

    有些眼尖的发现，有一个红色的影子朝这边而来，随之而来的还有一股逼人的气势。

    楚华记得大概有十二年了，离她过世至今，没想到有一天她还能活着回来。

    此刻，离那些熟悉的人越来越近，她的心情竟是无喜亦无悲。

    是啊，自己来过与否，与他们何干。

    他们只是一个帝国运转的工具，他们最在乎的也只是自己的利益与生死。

    想到这里，楚华笑了。

    寺中，随着她的走近，一切逐渐地安静下来。

    有些臣子转过身去，他们看见她身上的凤衣，那九凤还朝的金缕衣在逆光下有些灼人眼。

    她在寺庙门前停下，随着她静止的动作，庙内也陷入一片沉静。

    众人的目光不由地皆转向那位不速之客。

    她顿了一眨眼的功夫，提脚继续向前，却被人叫止住。

    两个侍卫上前欲拦住她，可是都被她挥一挥云袖，倒在门的两旁。

    里面的人楞了一瞬，丞相大喊一声，一群侍卫冲了上去。

    她喝了一声，不轻不重：“退下。”里面带着陡然的威慑，让来抓她的众人不由停下了脚步，呆呆地望着她。

    “太傅杨安何在？”她的声音寂静地响在庙堂之内。

    半晌，走出来一位约五十多的，黑发间夹杂着一些白发，身形瘦削，眼袋醒目的男子。他的声音还算清亮道：“杨安在此，来者何人！”

    她的视线越过众人，轻瞟向他。

    与她对视的杨安莫名地心中陡然一惊，觉得此女哪里，非常之熟悉。

    就在杨安心惊之余，她又朝里走了几步。

    莫名地，她那行走时极为优雅高贵的姿态，还有眉宇间浑然天成的华气，让人自觉给她让出了一条道。

    反倒忘了问，她是何人？来此做何？

    她从容地走到楚殇的灵柩前，嘴角露出一抹一闪而逝的笑意。紧接着，她走向烛台，众人不知她要做什么，她拿着一根蜡烛过去，直到她放掉手中的蜡烛，虞殇的尸身燃起来，他们才倒抽一口凉气。

    谁喊了一声：“抓刺客！”

    一帮军卫朝她围了过去，她无动于衷地，只是站在灵柩前，专注地欣赏他被一点点烧死的模样。

    这时候的楚华突然想起小时候父皇同她讲的一个故事：有一天一个农夫遇到一条受伤的蛇，农夫好心地把它带回去疗伤，等蛇的伤口好了，蛇饿了。于是饥饿的蛇咬断农夫的脖子，一口一口鲜美地把农夫吃掉。

    楚殇就是那条蛇，只是她不是农夫，农夫是未生。

    搞不清楚她与未生关系的楚殇，这个愚蠢的人，饥不择食地抓了一个它本不该碰的脖子咬。所以楚殇，即便你死了，我也不要让你在地下好过。

    “起火了，快去救王，快去救王！”

    一群人预备过去扑火，然而只要他们接近那灵柩，便被一股力狠狠地弹开。

    十米开外，那女人的周围没有任何人，惟有她，和那团火。

    楚殇身上的金蚕丝被和头发先熊熊燃起，很快烧的一点不剩，接着皮肤收缩紧绷，又开始膨胀，肚子像被一个锥子捅破地爆炸，里面的油吱吱地冒着，头骨部分冒着黑色的焦火。即便他死了，似乎也能感觉到痛苦，不一会他张开口，双腿向上曲膝，好像要站起来，然而随着喉咙的破裂……他很快被烧成骨头般的焦尸。

    众人惊恐地看着这一切，唯独楚华用近乎欣赏的神情看着他一点一点地飞灰烟灭。

    她从喉间发出一声笑声，那笑声几不可闻，但却是胜利者对失败者的轻蔑与嘲讽。

    他尸身燃尽，她缓缓转身。

    转身的一刹那，杨安在她那抹上扬的嘴角中似乎看到了什么，一时眼睛蒙上一层水花。

    猛然，他朝她的方向扑跪过去，双手举头地隆重叩拜道：“大公主！”

    庙堂一片鸦雀般的寂静……

    七日后，姜国。

    王邪听到君芜要登基为虞王的消息，坐在座上就像一座石雕一般，一动不动。

    “王，王……”卫风叫了他两声，神色担忧又着急地看着他。

    那个尸女难道不知道王一直在等她？也不知道两人之间发生了什么事，王回来常做噩梦不说，还饶了一个弯子等尸女来嫁他！王也是！直接把尸女绑回来娶了不就是了！关键时刻傲娇什么！这下得怎么封住那些等待王大婚的臣子们。

    若是尸女登基了？！那她还能嫁给王吗？

    就在卫风在此忧急不已，王邪终于出声了：“孤要去虞国。”

    卫风眼睛一瞪，一下急火攻心，那即将的大婚之礼怎么办？刚登基不久就把满朝文武给愚弄了，背后还有几大贵族随时准备找他的妖蛾子？王到底怎么想的！

    然而他所有的利害还未说出口，他的王已摆手制止道：“孤去意已决。你将右相，上林尉，与司马叫过来。”

    “王请三思！”

    他一声轻叹：“不用思了，只要碰到她的事，孤的脑袋里总是一片空白……”

    暴雨连着下了几日，一行马队行了数日至梁国。晨日，被艳阳高照的虞国楼宇之间

    磷光闪烁，金色的宫宇贯穿京都，就像一头沉睡的狮子。

    王邪的马队停在离京都不远的鸿图酒家，稍作休整，在虞国的姜国使者与他接洽。差不多了解宫内外消息，他随那名使者乔装一同进宫，赴即将登基的新王宴。

    晚宴还未开始，他们被安排在贵宾台休息。

    王邪坐了一会，找了个上茅侧的借口出去。虞宫他不是第一次来了，很快他来到了她登基前最可能待的地方，前楚华公主的旧居：朝华殿。

    朝华殿内落英缤纷，刚过冬的早春季节微凉微暖，粉色的花树开得满眼满地都是。

    他静悄悄地踩着花瓣进去，没有人阻拦他，甚至他一进朝华殿便发现里面的戒备很松懈。不知是刻意还是有意。

    花瓣被他踩得发出‘吱吱……’声，是他刻意所为，但似乎无法引起那站在树下人的注意。

    在他几步之外，他顿住脚步，他张了张口。

    她微微侧身，红色的曳地凤裙微微扫了几片花瓣被风撩起。

    她问：“韩玉来了吗？”

    他的步履哑然地停顿在原地。 166阅读网

    