
﻿    不知从哪，一道水渠汩汩地进入到城中，城中那黑灰的飞甲烟消云散，城中的水也浸得满是血。一个白衣的女子站在水中，她的身后是一辆马车，马车里躺着晕死的倾城、君瑶、王邪还有一个晕了的伙计。血水浸染着她白裙的底部，晕染开得血水，像是开在污泥中一瓣瓣血红的花朵。

    半刻，天逐渐地下起了小雨，紧接着骤雨而至。那疯狂的杀戮声、叫嚣声也随之戛然而止。女子牵着马车消失在这片荒芜惨灭的寂静中。

    渐行渐远的身影穿过充斥血污的世间，来到另一片更为荒芜、肃静的地方。白衣女子穿过遍布的坟冢，白色的布条，来到那个坐在骷髅之中捧着一颗红色的人心之人，楚殇。

    “为什么你还没死。”此时的君芜已从未生的意识里调换过来，最近她突然觉得，自己、未生、还有楚华之间切换的越来越容易。

    “是你……”楚殇那空洞的双目看见君芜的一刻染上血色。

    “我要吃了你！”他像是发疯似地扑向了君芜。

    君芜闪躲的灵敏，从后面踹了他一脚，“你这个恶魔！”

    楚殇转身，张开手臂，朝着君芜咧开狰狞的嘴笑：“我要吃了你的心！永生！异世者！”

    君芜眼睛一闪，眼前出现数个飞甲朝她持剑杀来，脖子前那从倾城那里拼凑过来的完整玉蝉发出一道绿色的光，打得飞甲灰飞烟灭。

    君芜的目光看向楚殇：“你到底想干什么？你做一切到底是为什么！？”

    “为了什么？哈哈……当然是毁了它！丑陋、肮脏、充满欺骗和令人失望的人世……我要看着它在我手中一点点地消失，毁灭。”

    “你不配做人。我没看见这世间的丑陋与肮脏，我先看到的是你的丑陋与肮脏。”说罢，君芜抽出袖中的短剑，向着楚殇刺去。

    绿光和灰烟胶着在一起，雷电在其中闪鸣。

    人间，未亡的世人看着天空一阵绿，一阵灰，一阵电闪雷鸣，实属异像，不由戚戚然。王邪醒来，不见君芜，大惊。他出了帘帐，便看见空中异端，朝着那电闪的最白处奔去。跑到尽头，发现一个白衣男子站在那闪电的中心位置。那人他细看，却是美如一幅静止亘古画卷的姬良离。

    他一双眸子带着些沧桑和惋惜，又夹杂着些摇摆不定的思绪。

    王邪上前叫住了他：“你……怎会在此？”

    姬良离动了动睫毛，侧身时，王邪方见他猩红的眼圈。

    他起了起唇又闭下，最后又起了起唇，艰难道：“他……这个恶魔，是我造成的？”

    王邪皱了皱眉：“你说什么意思？”

    “楚殇……这个恶魔，是我造就出来的。是我……”姬良离举起自己的双手，不可置信地颤抖着，“我没有想会害了这么多人，我没有想过。”

    王邪虽不甚明了，但从他话中也算听出，整个大陆的屠杀，与他脱不了干系。

    王邪的刀剑指向他：“我现在只关心一件事，怎么能见到君芜。”

    “必须有人阻止他……只有她，才能阻止他……”姬良离不由地退后几步，捂着胸口，吐出一大口血来。这时明姬和公孙浮云同时冲出来，按住姬良离：“你没事吧？”两人互看一眼，明姬推开了公孙浮云。公孙浮云一旁不做声。

    王邪怒：“带我去见她！现在！”

    浑噩之地，君芜在争斗中，被楚殇的飞甲钻了空，夺走了玉蝉。经过一段时间她与未生与楚华的灵性沟通，玉蝉的里面暂且安放着未生和楚华的魂。

    楚殇捏着玉蝉，并不知道里面有什么。只咧着嘴，对君芜笑道：“如果没有这个东西，你一个凡体，又能奈我何！？”

    君芜吐出一口血，捂着疼痛的小腹，看着那玉蝉，将视线低下去。

    “楚殇，临死之前，我想问你一个问题。”

    “问题，你要问我什么？”

    君芜抬首：“是不是爱不得，你才若此要毁灭所有？”

    “爱不得……”楚殇目光一下子空洞地看向君芜，似在回忆什么。

    君芜撑开手中掌心的雪蓝，清澈纯净的雪蓝在污秽中摇曳，白色的雪露向着四周飞散，飞散出许多纯净的光粒。光粒中倒映出许多楚殇小时候的样子。

    “母妃，我想出去玩。”

    一个清脆的耳光：“玩，你就知道玩，你除了玩还会些什么！”一顿虐打，伴随着孩童的哭泣声。

    “去，殇儿，杀了那个孩子。”

    “我，我……”

    “杀了他。”

    “啊！”

    “啊，他杀人了，长得好可怕，快走，不要跟他玩。”

    “是啊，侩子手，恶人。”

    “小王，小王爷……对，对不起。”

    “你哪里对不起我。”

    “求小王爷开恩，不要杀我，不要杀我。”

    “啊……！”

    “所有人都怕我，我是恶人，我要杀光所有人。”

    “呵，小鬼你在说什么呢？”

    “你是谁？你是……楚华公主？”

    “不，我是未生，不是楚华。”

    “未生，你怕我吗？”

    “我为什么要怕你。”

    “我杀了人了，他们说我死后要下地狱。我想反正也要下地狱，不如拉着大家一起下。杀人是罪吧。”

    “你们这世间的规矩，我不想深究。不过作为一个人，你可以选择杀，或不杀。”

    “你愿意和我做朋友吗？你若愿意，我就不杀。”

    “朋友？呵，我的朋友只认楚华一个。”

    “未生，你为何又来看我？”

    “又被你爹娘打了？”

    “习惯了，爹娘说这世间就是弱肉强食，我弱不强，只有挨打的份，所以我要变强，杀光那些欺负我的人。”

    “你杀完人后会不会做噩梦。”

    “有时。”

    “那就不要让自己难受。你已经长大了，你爹娘的道理不一定是对的，此刻我想你是痛苦的，那些被你折磨，杀害的人，同样也是如此。”

    “未生，我不杀人了。”

    “我很高兴。”

    “未生，求求你不要离开我，我娘他要杀我！”

    “对不起，我现在有很重要的事要做。”

    “为什么！”

    水滴中的画面，定格上少年将刀刺进他母亲的腹部，血染了他满脸。

    似从梦中惊醒的楚殇，不敢置信地退后几步，似乎许久的记忆回来了，他低头看了看自己的双手，玉蝉顺着他的手掌滑落在地，发出‘哐当’声时，君芜的眼神发生变化。

    许久，唇角微微的弧度翘起，她站起身来，朝那个杀人魔走去，她张开双臂抱住了他，轻柔地似在哄一个孩子：“我没有抛弃你。”

    黑灰的怨灵动了动，抬头一双眼睛泪水滴落地看着她，“我还能再相信你吗？所有人都说我是个恶人。”

    “你不用再去相信谁了，这世间只有你愿意相信，才有了相信。”

    她闭上眼睛，眼前的他逐渐扭曲起面容，一声吼叫，楚殇的形体破碎。只留下一句：“这世上，我最恨之人莫过于你。”白色的水珠也散成一丝丝细雨，未生抬头，在细雨中，见另一个黑衣人朝她走来。

    “龙，我们上百年的纠缠，就在此结束罢。” 166阅读网

    