
﻿    白日，宫内十分热闹，雍王进京了，要见她。

    然而凤驾经过一条王道的龙巷时，无数道冷箭朝她放过来。

    一瞬间那原本纱幔轻扬的凤驾，似乎早已预料有被暗算的一日，四面竖起了铁壁的机关，那黑压压地箭雨只是打在那凤驾的铁壁上，击中间，却也只是徒劳地留了一个滑衡。

    一句：“保护公主！”来自王邪，受袭的众人立马醒过来，抽出腰间佩剑去抵挡那剑。龙巷东南有两道门，一时大开，有两组军队朝着这边杀气浓重地马蹄振振而来。

    为首的男人十分高大俊猛，只是一脸的戾气，与楚殇十分的想象，他便是雍王，先皇皇弟的庶子，一个残暴的崇尚用武力与杀戮解决一起的人。

    “给我杀掉那个冒牌的楚华公主的女儿，她真正的女儿本王已经找到，并非是她！”将他这场杀戮的罪孽冠以捉拿逆贼的名号，一群士军跟着他肆无忌惮地朝那座凤驾冲过来。

    然而一声龙吟震住了所有人，雍王的马在前停下，众人抬头，目瞪口呆地不知是幻觉，还是眼花，见一条青龙在这条龙巷朝他们左右张牙舞爪。

    龙巷一片寂静，那凤驾一声声响，机关铁门打开，纱幔在风中清迷地吹动，那倾华绝伦的女子下车，双眉如飞鸟，鼻如秀峰，身如闲庭，目如日月，眉宇间闪烁着无法让人直视的光辉，嘴角噙着一抹像是阳光洒在碧蓝幽静湖水上的微微麟光。

    一时众人再次屏住呼吸。

    当楚华的目光投向雍王的瞬间，雍王的背脊一凉。而他的马似乎感觉到了他的退却，马蹄也向后退去几步。

    青龙在她身边停靠，她伸手摸了摸它的龙头，像是天命的‘龙子’。此刻雍王方才那句话显得冠冕堂皇地站不住脚许多。

    主人与盗贼的位置一瞬间已悄然改变。

    雍王稍稍定惊，走到这步已经没有退路，他举剑高喊，竟不管天命，不管前面是什么：“给我杀！”那些人随着他那一喝，仿若也清醒过来他们没有退路，往前冲时，却听身后一阵马蹄连连，而墙上一声：“啊啊！”大叫，那原本放冷箭之人，正被另外一批人杀掉。

    从墙头陆陆续续掉下许多死人，跳下许多活人。

    他们微不足道地一小部分将楚华围住，另外一大部分落地地朝雍王的兵杀去，还有一部分在墙头倒着喂马的黄豆，以及砸人的石头。

    雍王的军队兵荒马乱地完全失控，而就当雍王发现被埋伏，欲掉转离开时，两边的城门‘啪！’一声关起来。

    一场实力悬殊的杀戮很快地已雍王人头落地的逆反罪，尘埃落定。

    次日宫门前挂着反贼雍王的人头，彻底让原本暗涌的一帮朝臣彻底地放弃了反抗。他们精心策划的一切，没想到竟然全部被识破，不知道何时，如何，他们似乎一瞬间也看清了他们给自己找了一个什么样的对手。

    仿若是当年那个动了动手指头就能让天下大乱的楚华，回来了。

    大虞的第一女帝在一片虞国上下异常的寂静中登基了，来拜贺的各国使臣都将虞国朝堂内外大概发生的一切都回速回禀报。一时，各国*的请帖与拜帖朝虞国纷至沓来，但均以新王登基政务繁忙给挡了过去。自此，那个虞国的女帝身上的谜团越来越重，在民间留传许多有关于她杜撰的流言和段子。

    其中最让寻常百姓津津乐道的还是她的后宫绯闻，听闻她养了一个相貌寻常的面首，日日*，而且还怀有身孕了。并且那面首听说其真实身份竟是姜国的王，而姜王的确不在姜国，说出兵讨伐蛮夷去了，可是姜国的北方却是毫无动静。

    是夜，君芜又醒了，她一醒来并见自己躺在王邪的孩子里。

    怀孕约4个多月，脱了楚华让人精心备制的斗篷，她那隆起的肚子，和时不时的胎动，瞒得过其它人，却再也瞒不过身边的他。

    他知道她怀孕后，曾经和他闹过一阵脾气，总要表现就是不说话，不看她，她做什么他都感觉这个不行，那个不对，甚至还和她一起发生了孕妇才有的一些反应。

    “醒了？”他握着她的手温热有力。

    她点了点头，有些想呕吐，他上前抱住她往簌水台走去，她呕了会却是什么也呕不出来，只是难受。他抚摸着她的背，眉头一直深锁。

    那阵恶心过去，她转头对他道：“我没事。”伸手抚了抚他那深锁的额头，她又道：“真的没事。”

    他不语，走过去给她端来漱口水，待她清口完毕，又将事先热好的浆汤看她饮下。

    她饮下后，抬头道：“我想出去走走。”

    “外面风大。”

    “就一会。”

    他看了看她渴望的眼神，转身去拿了外套还有披风，一点不让她动手地帮她穿好，搀扶着她出去。

    君芜笑道：“感觉我像一个残疾的人，走哪里都被你托着。”

    “我有过一瞬的想法，如果你是个残疾也好，这样你哪里都不能去，只能在我身边待着。”

    “你喜欢这样的。”

    “缺一个字。”

    “什么？”

    “我喜欢这样的你。”

    “姜王。”

    “我在。”

    “这有点变态啊。”

    “……”

    步入廊外的两人，散了一会便回来，殿内摆放着许多姜国与虞国的文书。自从楚华出来后，君芜和王邪发现一件很有规律的事情，便是白日是楚华的，而夜里是君芜的。无法批阅奏折的楚华，和近来总是困倦的君芜，导致姜虞两国的文书都有王邪批注。

    君芜靠着他，拿着他不知道从哪里寻来的一些野史经传，还有一些诗经和育儿宝典，都比较合她口味的书籍，在一旁看了起来。

    想喝水的时候，不用她动手，便有杯子递过来。

    想睡觉的时候，就睡在他腿上，醒来的时候不知何时被盖上保暖的丝被。

    甚至想小解，都是他抱着去的。

    最近楚华她感觉到的一些计划，她本想跟他商议，可是他却让她什么都不要想，只要想生孩这件事就可以。她并不反感他的霸道□□，然而她却无法无视刻意不让她看见的，他此时面对的压力，和四面楚歌的境地。

    然而他不愿让她知道的事，她也不想让他知道她知道。

    是夜，待她点了香，让这个一直忙碌地监视楚华，又忙碌地照顾她的铁人休息一会后，披着黑色的斗篷她的身影消失在夜中。 166阅读网

    