
﻿    “阿瑶，你为何在这里？”

    “姐姐，我是……”君瑶将目光投向倾城，“都是倾城哥哥，若不是他，我恐怕再也看不到姐姐了。”

    君芜心微微一颤，拉开君瑶问：“发生了什么，你没事吧？”眼神里紧张着关切。

    君瑶缓缓摇头：“我没事……只是娘亲，娘亲她……”

    “娘亲怎么了？”

    君瑶双目含泪，一时竟泣不成声。

    君芜见状，将目光投向倾城。

    倾城叹了一口气，回道：“你不在的这段时间我父亲曾派人接我与他一同去梁王宫，一日我觉得宫中烦闷，便去后山走走，无意遇到一个满脸都是脓包的疯女人。原本我欲避之，可她口中一直喊你的名字，身后还有官兵在追她。疯女人腿脚不好，很快被抓住，我便过去看了看，发现她被关在后山的密牢内，也发现了君瑶。回去我与父亲说了此事，我们找人暗中打探，发现她们是你母妹，本欲都救出来，可那王氏说要杀了你，吃你的肉，喝你的血……”倾城顿了顿，微微皱眉，抬头看向君芜：“之后还发生一些事，她的神志很是不清，像被人下了蛊，且我们查出她是梁后的人，便未带她走。”

    君芜安静地听他说完，微微点了点头。

    君瑶猛地拽住她的袖子，声音颤抖着：“姐姐，你不能不救娘亲！”当日她是在昏迷时被救出来的，并不知倾城他们故意不救她娘亲。这回君瑶对倾城方才的那点好感变成了些微不同的怨恨之意。

    君芜安抚道：“我知道。”

    是夜，乌啼风鸣，吹动着桌上的蜡烛。蜡烛曳动，晃动在一双清定的眸前。

    君芜不知她如何从虞国到达了梁国的风郡，“玉蝉……她轻声念道。”突然，她想起，曾经她养父君氏临终前说得那句：“如若性命攸关，你便带着玉蝉去找一个叫“邙”的屠夫。”

    “邙……”

    正寻思着，她感觉身侧好似有什么……

    君芜转身，见房屋一处的地上似有微弱的光透出，她走过去蹲身，翘开地下的一块地板，发现雪蓝竟然回到这里。

    冰蓝妖艳的花身正发着一种通透明净的蓝光，她的手再次触向那道光，不自觉地。

    只是一瞬间，与白天相同的感受朝她袭来，她感觉身体被拽到一个深处。

    她消失在那道光里。

    虞国宫，从地板上醒来的王邪发现手上握着一个冰凉的东西，他方转身看去，便见玉蝉发出光的方向一个身体逐渐从透明变成真实。

    “阿芜……”落地的那刻，他过去抱住了她。

    “阿芜……阿芜……”

    君芜跌入雪蓝拉扯的深处，从无边的黑暗中，她走向一道透着微光的门。

    她在门前站着，透过半掩的门缝，她看见一个熟悉的侧影，和那唇角微微上扬的侧脸。

    “未生……”

    “是我。”

    君芜欲开门的手缩了回来，她走至门的背面，靠着门，抬头长长地吐了一口气。

    “方才是你？”

    “是又不是。”

    “何为不是？”

    “雪蓝是我放回去的，让你进来这里却是你自己所为。”

    君芜笑了一声。

    “笑什么？”

    “笑我何时想跌入这黑暗深处。”

    一阵沉默，未生道：“阿芜你应该都知道了罢，虞宫那场蝶梦幻影，可都看真切了。”

    “真切了，我一直想找到的答案，我原是你，楚华还有韩玉纠葛出来的存在，我的到来是为了给你们一个结束？这么理解可对？”

    “对又不对。”

    “不对为何？”

    “我的到来因为远远超出这里凡人的能力，不自知地根据喜恶改变许多东西，好比曾欲发生的七国大战硬生生地被我遏制住了，楚华应该成为这里有史以来第一位女王，但也被我改变了，还有韩玉、巫人、很多人的命运……在某种程度都被我的到来改变了。”

    “你想要我为你赎罪？”

    未生笑了出来。

    “笑什么？”

    “我并不认为我有罪。”

    “不，你有罪，你不该来到这里，不该改变这一切。因为你的到来，这个世间的很多东西都变了，你应该早就发现自己对这里的影响力，可是你没有停止。最终，你改变了别人的命运，也改变了这个世间原有的法则。”

    一阵沉默。

    未生：“如果是你，你会如何判决我？”

    无边的黑暗中陷入一片的寂静。

    她不知问她，还是自问：“未生，我们是不是都该消失，才是所有答案的尽头。”

    光中的唇角，深了深。

    “阿芜，告诉你一个秘密。雪蓝和玉蝉能带你自由进入一切你想到达的地方。”

    一声清铃声响，君芜猛然睁开眼睛，未生那句：“雪蓝和玉蝉能带你自由进入一切你想到达的地方……”在她耳中不绝于耳。

    “阿芜，阿芜。”王邪的声音在一旁唤道。

    失焦的目光好半会才找回焦距，她看着他。

    “可还好？可有不舒服的地方？”虽然看过没有皮外伤，可他依旧担心会不会有他看不到的内伤，这个女人……“我该拿你怎么办才好？”心底一声颇为无力的叹息。

    君芜摇了摇头，“没事。”抓着他的手坐起身来。

    她抬眼看了看四周：“虞宫……”。

    “我怎么又回到了这里？”她看向王邪。

    王邪紧了紧她的手，她才仔细看他发现，他不是韩玉，是王邪。

    王邪的目光一直在她身上，细致地能察觉到她每个目光变化后的情绪，“我醒来的时候，手里握着这个。”王邪知道韩玉取代过他，虽不知他为何会消失，但他手上紧紧握着这枚玉蝉，必然是重要。

    君芜接过玉蝉，闭眼的一瞬间想到之前种种，再睁开双目对王邪道：“我欲去寻一个叫邙的屠夫，你可愿帮我。”

    王邪的手拍了下她额头，力道却不忍心太重地放缓：“你我之间为何还如此客气，我不喜欢你把我当外人的感觉。”

    君芜愣了愣，手抚向他的手背握住放脸上，微微笑了笑：“是我错了。”

    触摸到她的脸，王邪全都原谅了她。

    就在两人情深注视着，享受这一刻的柔情时光，外面传来急急忙忙的禀报声：“王，王……出大事了，京都的百姓都疯了，宫人也疯了，他们都在吃人！都在吃人了！”

    殿外，一阵电闪雷鸣，大片乌云一点点将昭华殿笼盖在一片黑暗中。

    殿外人影错乱，如行尸走肉般的人流朝这边歪斜而来，那禀报之人和宫人发出一声声尖叫不绝于耳。

    君芜与王邪赶去门外，看见那一群不知是人，还是死人的东西，带着斑斑血迹朝他们爬来。 166阅读网

    