
    当宇天霄变成正常地球人大小后，不禁激动的呼吸都有些急促起来，上下来回不停地打量着自己，仿佛自己成了怪物般。

    看着宇天霄那副激动的样子，皮皮多不禁顿时有些得意地笑道：“怎么样傻大个儿，我没有骗你吧？”

    “哈哈哈，不错，屁精，那我再试试我的飞行和分身天赋！”说着宇天霄也是出于一种本能驱使，将身体中全部力量都集中到了双腿双脚，而后便用力一蹬地，“嗖”的一下便冲天而起。

    随着宇天霄的冲天而起，周围的沙土也都跟着迅速旋转飘飞了起来，如同刮起了龙卷风似的，眨眼之间宇天霄就冲到了近千米高空的高度。当其瞬间窜到千米高空后，旋即便是身形一转，纵身开始飞行了起来。

    只见宇天霄犹如一颗金色流星般迅速从天空划过，随着他的纵身飞过，所过之处的空气都不禁跟着震荡起来。就当宇天霄马上要接触地面的时候，其忽然猛地一扬身，又再次飞速窜到了高空，就这样，宇天霄开始自由自在地在无尽的天空中飞行着。

    只见他的飞行速度时快时慢，飞行高度也时高时低，整个人就仿佛一只灵活无比的燕子般，穿行无阻，恣意翱翔。随着他的飞行而过，空气中都隐隐发出一阵阵嗡嗡的音爆声，那是空气和他身体之间相互磨擦后所发出的声音。

    飞行了一段时间，宇天霄刷的一下便突然悬停在了半空中，而后一丝意念飞出：分！哗！瞬间天空中便出现了几十道宇天霄的身影！只见天空中那一道道身影无论是身高，长相，还是气息都和他本人一模一样，分毫不差，这就是他的天赋分身，可以瞬间变成数十个,数百个自己。

    在天空中站立片刻后，宇天霄又是一丝意念飞出：合！随着这道意念的飞出,眨眼之间就见那些分身立即消失，而后天空中就只剩下一个本尊身体悬浮在那儿，紧接着嗖的一下，宇天霄便稳稳地落在了皮皮多身边。

    “太爽了！皮皮多！真是太爽了！我居然会飞！会分身！哈哈哈！真是太爽啦!”落地后的宇天霄不禁立即激动万分地冲着皮皮多大叫起来，那种激动，那种兴奋，绝对溢于言表，一个人从一生下来就有飞行，分身这样无比逆天，无比骇人的天赋，如此好事儿落到谁身上谁都会兴奋激动的无法自已的。浩瀚无垠的宇宙，孕育诞生出的生命无数，可能够有如此际遇，得到宇宙如此恩赐的生命却寥寥无几。

    “现在知道了吧，威能无尽的宇宙对于它所孕育出的每个生命都是非常公平的。它剥夺了你那样的能力，却给了你这样的天赋，至于你得到这些天赋后会发展到什么程度，在前进的道路上能够走多远，那就只能看你的其它际遇，以及你自身所蕴含的潜力了。”见到宇天霄因为自己有那么多天赋而激动不已时，皮皮多却立即一副老气横秋的样子说道。

    “嗯！我知道了，那我们下一步该怎么办？”宇天霄一边点头一边激动地问道。

    “先看看这颗星球上还有没有其他的生命和特殊之地存在，而后再想办法离开这颗星球，虽然我们是诞生于这颗星球，可是很显然，这颗星球荒凉的很，根本不适合生命生存，所以我们应该再找一个更好的，更适合我们生存的，真正的生命星球。”皮皮多郑重地说道。

    “好，反正现在我的脑子里一片空白，什么信息都没有，什么事情也都不知道，所以我一切都听你的，你说怎么做我就怎么做。”宇天霄点头说道。

    “那好，我们现在就出发。”话音刚落皮皮多便立即像一只小金猴似的，嗖的一下就蹦到了宇天霄的后背上。

    “你倒是会占便宜。”见到皮皮多这样宇天霄不禁撇嘴道。

    “没办法，谁叫你会飞，而我却不会呢，我指路，你代步，这样咱俩谁也不吃亏。”皮皮多趴在宇天霄的背上，一边搂着他的脖子一边在其耳边不以为然地说道。

    “屁精，就你屁话多。”说着只见宇天霄双脚一蹬地，随着四周空气的一阵波动，便嗖的一下，迅速腾空而起，欲要向前方飞去。

    “等一下，我还没说让你往哪儿飞呢？”皮皮多在其背上叫道。

    “边飞边说吧，嗷吼！”就这样宇天霄一边欢快地吼叫着一边背着皮皮多迅速地向远处飞去。

    两个人以每秒二三十米的速度，飞行高度大概在五百米左右向前方飞行着。

    宇天霄和皮皮多一边在高空飞行着一边俯瞰着下方的一切：只见收于两人眼底的尽皆是一望无际的黄色沙漠，细细的黄沙遍布于各个丘陵，盆地，峡谷等地带，让整个星球看上去充满了荒芜，萧瑟，根本没有一点儿生命气息。

    这颗星球的温度也比较高，大概在200摄氏度左右，因为宇天霄和皮皮多都是由一种极其特殊的液体凝聚构成才没有被烤干，若是一般的液体放在这颗星球上，恐怕瞬间就会被烤干，不光光是液体，就算是一般的生命放在这颗星球上也会被瞬间烤成了虚无，根本没有生存的可能。除非是具有特殊生命结构，像宇天霄和皮皮多这样的，或者是拥有强大能力的超级存在才能在这颗星球上生存下去。

    大概飞行了三个小时左右，宇天霄不禁对背上的皮皮多说道：“这里除了沙漠什么都没有啊，我们到底要往哪儿飞？如此毫无目的地瞎找，我看就算我们累死了，恐怕也找不到任何有用的东西。”

    “快看那边，那边有一样东西，快飞过去看看是什么？”宇天霄的话音刚落皮皮多就突然指着前方一块黑色的东西喜出望外地叫道。

    看到远处下方那块黑色的东西后，宇天霄不禁也立即兴奋了起来，搜索了半天总算找到了一样东西，但愿那东西对我们有用，这样想着，宇天霄立即加快速度向那块黑色的东西飞去。

    很快他们便飞到了那块黑色的东西上方，当他们完全看清那黑色东西的样子后，两人顿时激动的尖叫欢呼起来，而后嗖的一下，迅速飞了下去。

    原来这是一艘通体黑色,呈电鳗形状的飞船。没错，这艘飞船很像地球海洋里的电鳗鱼：只见飞船整体看上去扁平，后面还有尾翼，表面还覆盖着一层细细的沙土，乍一看，活像一只大电鳗趴在沙滩上似的，由于上面所覆盖的沙土并不是很多，所以宇天霄和皮皮多才能在远处一眼就发现。

    看着眼前这艘外形十分奇特诡异的飞船，宇天霄不禁兴奋地叫道：“哇唔！我们这次可是发大啦！居然找到了一艘飞船！有了这艘飞船我们就可以离开这里了！”

    “先不要高兴的太早，我们还不知道它能不能启动呢？”看到宇天霄兴奋的有些过了头，皮皮多不禁提醒道。

    “哦！”听了皮皮多的提醒，宇天霄的兴奋劲儿也立刻削减了不少。

    “好了，我们先想办法进入飞船，而后再看看能不能把它弄走，如果这艘飞船能够正常启动飞行的话，那我们就可以真的离开这里了，可若是这艘飞船是坏的，无法启动的话，那我们只能继续去寻找，直到找到离开这里的办法为止。”皮皮多不禁对宇天霄说道。

    “好，现在只能这样了。”听了皮皮多的话宇天霄立即应道。

    “那我们赶紧寻找入口。”说着两个人便迅速开始围着飞船寻找了起来。

    很快，两人就在飞船腹部位置找到了舱门入口。只见那舱门入口很大，大概有五米多高，两米多宽，整个舱门是完全打开着的，舱门外侧是黑色的，而舱门内侧则是银白色的，看到这儿两人彼此相视一眼，而后轻轻地点了一下头，皮皮多先是从宇天霄的背上跳下来，随之便和宇天霄并肩立即向舱门内走去。

    进入舱门，来到飞船内部他们不禁发现，这艘飞船的内部空间非常大，一个个房间，控制室依次排开向前延伸，一眼望去，最低也得有几十个房间。整个飞船内部皆由银白色合金所造，这与飞船表面的黑色涂层形成了显明的对比。宇天霄和皮皮多一边沿着银白色合金廊道向里慢慢走去，一边寻找着飞船的主控室。

    大概寻找了半个小时左右，他们终于找到了位于飞船中间部位的主控室。令两人奇怪的是从舱门入口到这主控室大门都是完全敞开着的，一路上居然没有遭到任何攻击和阻拦？

    出现这种情况的只有三种可能，一种可能是这艘飞船的防御系统根本就没有开启；另一种可能就是这艘飞船的防御系统早就被别人给破坏掉了！还有一种可能，也是最常见的可能，那就是飞船的能源被消耗光了，导致防御系统根本无法启动，总之，两个人是没费吹灰之力就轻轻松松地进入到了飞船的主控室当中。

    来到主控室，宇天霄和皮皮多不禁发现，原来这艘飞船非常新，只是从外表看上去有些旧而已，其内部一切设施皆完好无损，没有遭受过任何破坏，包括他们一路上路过的那些舱室以及这主控室皆是如此。

    看着这一切，两人都感到了不可思议：这样一艘完好无损，几乎全新的飞船里面怎么会没有任何生命的存在呢？难道是有人故意将这艘飞船放到了这颗荒凉的星球上，而后离开？那么，他这么做的目的又是什么呢？或者是这艘飞船根本就是一艘无人飞船，由于飞行中出现故障，所以才降落到了这里？

    可无人飞船哪有这么大啊！或者是因为其它什么更不可思议的原因，导致整艘飞船上的人们在一瞬间就灰飞烟灭，最后只留下了这艘飞船在这里?总之，这实在是个迷！就这样，两人一边怀着种种疑问，一边小心翼翼地朝主控室中间那块最大的屏幕走去，他们希望能从飞船的主控系统当中找到这些答案。

    很快，宇天霄和皮皮多便来到了那块最大的，长约20米，宽也有十多米的主控屏幕前。可是，就当他们刚想查找可以开启主控屏的控制按扭时，却猛然间发现，在对应着主控屏的一张大椅子上竟然放着一件紫金色的铠甲。

    只见那件铠甲还隐隐散发着紫金色的光芒，让人一见之下都有一种不寒而栗的感觉。看到铠甲后皮皮多立即兴奋地叫道：“果然是一艘有人飞船，我说嘛，这么大的一艘飞船怎么会没人操控呢？”

    “哪有人啊，这只是一件铠甲而已？”听到这儿宇天霄不禁叫道。

    “你个呆子，没人哪儿来的铠甲。”皮皮多不屑地叫道。

    “那这个穿铠甲的人呢？”宇天霄立即回问道。

    “先让我看看这件铠甲再说。”说着皮皮多迅速用他那胖胖的小手拿起了那件紫金色的铠甲。只见这件铠甲看起来很大，很轻薄，尽管轻薄，不过却特别的结实，从材质上来判断，一般的刀剑和热武器可能都无法将其穿透。翻来覆去的看了一阵，皮皮多突然在铠甲的胸口位置看到一颗蓝色的星球标志，看到这颗蓝色星球标志皮皮多顿时惊奇地叫道：“蓝星人！”

    “什么！蓝星人？”宇天霄听后也立即跟着一惊。

    “对，这就是蓝星人的标志，我的大脑资料中就是这么说的，很显然，这艘飞船是由蓝星人驾驶的。”皮皮多解释道。

    “那他们人呢？”宇天霄不禁追问道。

    “走，我们再到其它地方好好看看。”说着皮皮多便立即放下了那件紫金色的铠甲，而后和宇天霄迅速地离开了主控室。先前在进入飞船的时候他们虽然也路过一个个舱室，但都是走马观花似的看了一下，发现不是主控室后就立即退了出来，所以在那些舱室中他们并没有发现什么。

    由于这艘飞船的舱室特别多，足有几十间，所以当他们来到走廊上后，便立即分开了，分别到各个舱室中仔细寻找起来。半天后，他们找遍了整艘飞船的所有舱室，搜遍了每个舱室的各个角落，最后只找到了几十件同样有着蓝色星球标志的铠甲和一些兵器，以及收藏在铠甲内的一些像钱财等随身物品。除了这些以外，他们并没有发现其它什么更特别的东西。随后两人便带着那些搜集而来的兵器和铠甲，以及飞船原主人们的随身物品先后回到了主控室。

    回到主控室，他们先将那些搜集来的东西放到一边，以待慢慢研究。将所有东西归纳放好后，皮皮多不禁对宇天霄唏嘘地说道：“看来这些蓝星人是被一种很特殊的攻击手段同时化掉了身体，灭掉了灵魂，那种攻击可能来的非常突然非常快，快到他们根本来不及反抗就被瞬间化为了飞灰，最后便只剩下了这些铠甲和兵器，以及那些随身物品。”

    “特殊攻击，什么样的特殊攻击，竟然能将人瞬间化为空气，而且还不留任何痕迹，实在是太可怕了！”宇天霄不禁一阵心悸，而后惊问道。

    “说了你也不懂，以后你就会慢慢知道的。”皮皮多故作神秘地说道。

    “切，得意个屁，得瑟个屁，屁精，不就是知道的比我多一点儿吗！”宇天霄不以为然地小声道，而后没再多问。

    “好啦，我们现在的任务就是想办法如何才能将这艘飞船重新启动开走，然后坐着它离开这颗荒凉的星球。”皮皮多立即转过话题兴奋地说道。

    “我是个白痴，这一切只能靠你喽！”宇天霄双手一摊，一副事不关已，高高挂起的样子说道。

    “我压根儿就没指望过你，哼！”皮皮多说着便白了宇天霄一眼，而后不再理会，开始工作起来。