
    两天之中，他们去了很多地方，首先他们花了五千蓝星币买了两块通信手表，一块宇天霄使用，一块等皮皮多从宇天霄体内分离出来后使用。买完通信手表后两人又通过通信手表进入到蓝星虚拟互联网中，各自在这蓝星网上申请了一个网络账户，然后又在网上了解了一些关于飞船买卖，以及战甲兵器买卖的信息。

    待搜集了解完那些飞船战甲，以及兵器的买卖信息后，他们又去了其它的一些地方，熟悉了一下这里的情况，如此，在两人的忙忙碌碌中两天的时间很快地便过去了。

    两天后，宇天霄和皮皮多来到了一个飞船交易市场。

    这个二手飞船交易市场非常大，足有二三十万平方公里那么大，整个市场内停放着大大小小，不同颜色，不同型号，不同用途的飞船近百艘。在各个飞船之间还有不少蓝星人飞来飞去，往来穿梭，谈着生意，做着交易。其实蓝星人天生是不会飞的，不过可以在后天努力下，达到一定的实力后便会飞了。

    在这蓝星国，飞船是一种很昂贵的交通工具，所以一般人都没有私人飞船，大多数蓝星国的老百姓平时出门办事都是乘坐公共飞船，只有少数有钱人或者实力极强的人才会有私人飞船，既便是这二手飞船也是要拥有一定实力或财力才能买的上买的起的，所以在这里出现的蓝星人会飞也就不奇怪了。

    很快，宇天霄和皮皮多便联系到了一个买家，这个买家是本地的一个超级大家族子弟,名叫普兰登。因为蓝星人与地球人长相十分相似，唯一，也是最大的区别就是地球人是黑眼睛或黄眼睛，而蓝星人则是绿眼睛，所以这个普兰登如果不是因为那双绿绿的眼睛，乍一看简直和地球人一模一样。普兰登身高一米八多，浓眉大眼，高鼻梁，方脸**，看上去十分帅气精神，搁在地球上那就是一明星，一美男子。

    由于此时飞船还存放在星缘停泊公司，没有带过来，所以宇天霄和普兰登约好，三天后宇天霄将飞船带到这里，然后由普兰登先亲自验货，验完货再商谈价钱，价钱谈定后双方便会一手交钱一手交货，完成交易。

    约定好交易时间和地点后，宇天霄带着和自己融为一体的皮皮多便立即离开了这个二手飞船交易市场，回到了星缘停泊公司。

    回到星缘停泊公司后，宇天霄很快便办理了取船手续，然后将飞船从停泊地开了出来。三天后，这艘飞船就要被卖掉，不管是宇天霄还是皮皮多都有些舍不得，因为毕竟蓝星号伴随着他们一路上经历了那么多波折，才最终来到了蓝星，怎么着还是有一定感情的。尽管他们两人非常喜欢这艘蓝星飞船，可是没办法，他们初到蓝星，处处都得需要钱，因此就算再不舍也得将其卖掉。

    出于对蓝星号飞船的那份感情，宇天霄和皮皮多便想坐着这蓝星飞船再好好的玩三天，因为三天后这艘飞船就不再是属于他们的了。于是基于这种想法，将飞船从停泊公司提出来后，宇天霄和皮皮多便开始驾驶着蓝星号飞船在这蓝雪城上空游玩起来。

    游玩期间，蓝星飞船的飞行速度很慢，几乎是最慢的速度，飞行高度也保持的很低，尽量不用外景投射，而是透过飞船的玄窗来观看下面的城市景色。在近距离用肉眼俯瞰之下，这座城市更彰显出了它的梦幻与神奇，着实让宇天霄和皮皮多两人大饱了眼福。

    三天后，宇天霄便和皮皮多驾驶着蓝星号飞船准时的来到了约定好的交易地点，那个占地二三十万平方公里的二手飞船交易市场。当他们到达约定地点时，普兰登却早已带着五个保镖等在了那里。

    将飞船停好后，宇天霄立即走下了飞船，而皮皮多则是在其体内，时刻准备出谋划策，指点迷津。看到宇天霄，普兰登立即带着五个保镖十分热情地迎接了过来。两人先是彼此寒喧了几句，而后普兰登便指着宇天霄身边的蓝星号飞船笑问道：“这就是您说的那艘飞船吧？”

    “没错，就是它，您看看，怎么样？”宇天霄也立即微笑着答道。

    说着普兰登先是点了点头，而后便带着五个保镖开始围着飞船查看起来。

    十分钟过后，普兰登不禁将整艘飞船的外部查看完毕。查看完飞船的外部情况后，普兰登不禁对宇天霄说道：“这飞船倒是好飞船，不过却有些损坏。”

    “哦，这是不久前在一场战斗中，被敌人给打的，还没来的及维修，不过这点儿伤并不严重，根本不影响飞船的使用。”宇天霄听到普兰登那么说便立即连忙解释道。其实在来之前宇天霄和皮皮多是想先将飞船修好，然后再拿来卖，那样就可以卖个好价钱，可是无奈他们手里的钱实在太少，根本修不起，所以只好就这么的将带着伤的蓝星飞船拿来了。

    “您再到里面看看，里面可全都完好无损，这艘飞船绝对是上乘货，要不是现在兄弟急需钱，说什么我也不会卖掉它的。”宇天霄笑着说道。随后宇天霄便将普兰登等人带进了飞船。

    进入飞船内部，普兰登又仔仔细细，上上下下地将飞船看了个遍，而后才又带着五名保镖和宇天霄一起走出了飞船。验完货后，普兰登不禁郑重地对宇天霄说道：“您这艘飞船，我一口价，给您2亿蓝星币，多一分我也不要。”

    听到这儿宇天霄开始思索了起来，其实在来之前皮皮多就通过这里的虚拟互联网络查看了一下飞船的价格。他们这艘蓝星飞船是C2级，属于中档级飞船。

    这样一个级别的飞船，新飞船的网络报价是4亿蓝星币，而他们这艘飞船顶多算六层新，所以最多能够卖到2至3亿蓝星币。此时此刻普兰登给了2亿蓝星币，可以说是最低价，看来普兰登对这二手飞船的市场行情也是十分的了解。宇天霄沉思过程中便和皮皮多商量了起来，2亿蓝星币虽然便宜了些，但毕竟这艘飞船是他们拣来的，没花一分钱。

    所以少卖点儿钱也没什么，片刻之后，两人便一拍即合，那就是卖，早晚得脱手，早脱手早省事儿。两人商量好后，宇天霄立即对普兰登说道：“2亿蓝星币，您可拣了个大便宜啊！”

    “哈哈哈，宇兄可真会说笑，您这艘飞船可是受过伤啊，而且顶多也就是六成新，所以这个价位已经很高了。”普兰登不禁笑道。

    “好吧，谁叫兄弟我现在缺钱呢，2亿就2亿，咱们一手交钱，一手交货。”宇天霄笑道。

    “爽快，宇兄真够爽快，那好，那就请宇兄将你的银行账号给我，我立即将钱转到你的账户上。”普兰登也爽快地说道。

    “好，没问题。”说着宇天霄立即将自己先前在蓝星观光银行办理的银行卡卡号告诉了普兰登。

    果然，五分钟之后，宇天霄手腕上的通迅手表响起，是银行发来的余额变动通知短信，短信上显示银行卡上余额增加2亿蓝星币。看到这儿宇天霄不禁心中一喜，而后高兴地说道：“普兄，够爽快，钱已收到，从今往后这艘飞船就是您的了。”在来卖飞船之前，皮皮多就已经将自己的意识从飞船的主控智能中撤离了出来，所以此时此刻的蓝星号飞船绝对是个无主飞船。

    “嗯，这是我的虚拟网络联系编号，若是还有这样的好事儿希望宇兄能够首先想到我，放心，到时候我一定会给你个最公道的价钱。”说着普兰登便将一张名片一样的东西递给了宇天霄，上面不仅有其网络编号，还有其它的关于普兰登的信息。

    “一定。”说着宇天霄便接过那张名片似的的卡片收了起来。

    收起普兰登的名片后，宇天霄向其恭身笑道：“如果没其它事，我就先告辞了，咱们后会有期。”

    “后会有期。”普兰登也恭敬道。

    随后宇天霄便一跃而起，纵身向远处飞去。

    望着宇天霄消失的方向，普兰登立即将手一扬，刷，蓝星号飞船立即消失不见，被其收到了自己的空间储物器中。普兰登是本地一个超级大家族的成员，所以能够拥有空间储物器具也不足为奇。

    收起蓝星号飞船后，普兰登也立即带着五个保镖离开了。

    飞行了一段距离之后，宇天霄便迅速降落在了一条街道上。只见这条街道上并不算繁华，人流量也不是很多，街两边有着各种各样，高低错落的建筑。

    这些建筑有的是居住而用，有的则是店铺，卖着各种各样的东西，而有的则完全是一个娱乐场所，专门向人们提供精神消费，这与地球上城市中的街道很类似。降落在街道上后，宇天霄便慢慢地朝前走去。

    其实在卖飞船之前，宇天霄和皮皮多借着游玩机会就将那些蓝星人遗留下来的战甲兵器，还有其它的一些物品等事先都卖掉了。他们本来是想将战甲兵器同飞船一起卖掉，可是想到这样做可能会引起别人的怀疑，从而给自己带来不必要的麻烦，所以就只好分开来卖了。

    战甲兵器，以及其它一些物品一共卖了1亿蓝星币，当然，这其中也包括先前宇天霄身上穿的那件最好的战甲，光那一件战甲就卖了2000多万蓝星币，很显然那件战甲很可能是先前蓝星号飞船船长穿的战甲，否则也绝不会这么值钱。

    卖掉所有战甲兵器后，宇天霄和皮皮多又买了两套普通蓝星人平时穿的衣服，一套大号的，一套小号的，大号的自己穿，小号的将来留给皮皮多穿。待卖完所有能卖的东西后，宇天霄和皮皮多的银行卡里一下子就拥有了3亿蓝星币的巨额财富。

    这一下子从穷光蛋变成富翁的感觉，实在是让宇天霄心花怒放，乐不可支，那种财大气粗的感觉不禁让宇天霄都有些飘飘然起来，如此宇天霄不禁一边沿着街道向前走着一边脸上绽放着灿烂无比的笑容，甚至于还哼起了小曲儿。

    就在宇天霄为自己由穷光蛋突然间变成富翁而心喜不已，乐的找不到北时，突然“刷”的一下，皮皮多毫无征兆的，眨眼之间便出现在宇天霄的身边。看到皮皮多的突然出现，宇天霄不禁吓了一大跳，而后便没好气地惊问道：“你这个屁精，怎么出来了？”

    “憋死我了！憋死我了，以后不到万不得已之时我是绝不会再和你融为一体的！真是憋死我了！”一从宇天霄的身体里出来后，皮皮多就这样大声小气地叫道。

    “靠，你以为我愿意和你融为一体啊，别扭死了都。”宇天霄也撇嘴叫道。

    “别装出一副有钱人的样子好不好，一看你这样就让人知道你是一个没有见过世面的人，简直就像个傻冒，咱们现在这点儿钱根本不算什么，你没看先前那宇宙通用银行的入门限额就100亿蓝星币吗？所以我们以后还要赚更多的钱，一定要成为宇霄通用银行的大客户，你明白吗？”皮皮多看到宇天霄有些得瑟的样子，不禁有些不爽地责怪道。

    “怎么赚，你不会要用这3亿多蓝星币做生意吧？”宇天霄眨巴了一下眼睛问道。

    “哈哈，傻了吧你，做生意，做生意才能赚几个钱，更何况我们现在的本钱又这么少，什么时候才能赚到宇宙通用银行的入门限额100亿，更别谈成为其大客户。

    在宇宙中，赚钱最快最多的办法只有一个，那就是成为真正的强者，成为一个无人可敌的超级存在！如果在全宇宙中，没有一个人是你的敌手，那么你说你的财富还用自己去赚吗？所以只有成为真正的强者，你才会拥有一切，才会永远立于不败之地，成为真正的人上之人。”皮皮多和宇天霄一边走在街道上一边口若悬河地说道。

    “成为强者，成为无敌强者，你两片嘴一合一张，说的轻巧，强者之路是那么好走的？切！”宇天霄看了一眼皮皮多，然后撇嘴道。随后他便从怀里掏出先前买的那套小号衣服扔给了皮皮多。

    皮皮多接过衣服二话没说，立刻穿到了身上，要知道如果皮皮多自己不穿衣服，那身上就只有一层金甲，包着这层金甲使皮皮多看上去就像一个金娃娃，先前就惹了许多路人纷纷看来，如果再不穿上衣服，说不定待会儿自己就会被人当成宝贝抢走，甚至会被大家五马分尸，扯的稀巴烂，所以当宇天霄将衣服扔给他时，他便毫不犹豫地穿上了。

    穿好衣服后皮皮多不禁接着说道：“没错，强者之路是无比艰难，可是成为强者之后的种种好处更是无数，所以无论强者之路有多么艰难，我们都一定要持之以恒，坚定不移的走下去，以至最终成为强者。否则我们若是一直以一种弱者的形式存在，那就只有死路一条，正所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是整个宇宙所有生命的生存规则，要想好好的生存下去，那只能是不断的奋斗，前进，战胜一个个对手，最终立于巅峰。”

    “没错，我明白你的意思，你说的全对，可是我们该怎么走呢？如何开始这强者之路？”宇天霄听后重重地点了点头，而后说道。虽然他的知识面不多，但他还是能够理解皮皮多所说的这一切。

    “我之前已经通过虚拟网络查过，在整个蓝星国出强者最多的地方就是蓝星武馆，这是直接隶属于蓝星帝国中央政府管辖的一家武馆，也是蓝星帝国最大最有名的武馆，所以我们下一步要做的就是进入这蓝星武馆，成为里面的正式学员，这是我们强者之路的起点，是第一步。”皮皮多郑重说道。

    “好，按你说的办，那我们现在该做什么？”听了皮皮多的话，宇天霄不禁有些兴奋地问道。

    “进入虚拟网络，先了解一下蓝星武馆的入门条件，然后就去蓝星武馆报名。”皮皮多说道。

    “嗯。”宇天霄重重地点了点头。

    说着两人继续向前走去。