
    蓝星武馆蓝雪城分馆的巨兽建筑高为900层，每100层为一个级别的学员学区：其中1至100层为一星级学员学区，101至200层为二星级学员学区，201至300层为三星级学员学区，依此类谁，直至801至900层便为九星级学员的学区。

    武馆规定，学员之间不可在武馆内打斗，否则一经发现立即开除。并且每个学区的学员平时只能在本学区内活动，没有武馆的批准许可，不得擅自去往其它学区，否则一经发现也将会被立即开除。

    蓝星武馆的老师们一律由蓝星卫士担当，蓝星卫士也是分为九个等级，从一星级到九星级。一星级蓝星卫士教授一星级学员，二星级蓝星卫士教授二星级学员，三星级蓝星卫士教授三星级学员，依次类推，九星级蓝星卫士教授九星级学员。

    当成为蓝星武馆的正式学员后，武馆会给每名学员发放一个学员证，学员证上有学员的基本信息，这学员证与刚入馆时发放的蓝星认证卡并用，在不同的地方和不同的情况下会有不用的用途。

    武馆不光发给每名学员一个学员证，还给每一名学员发放一套学员服，从一星级学员到九星级学员，所有学员的学员服皆为银白色，唯一不同的就是胸前的星级标志不同：其中一星学员胸前标有一颗蓝色星球，二星学员胸前标有两颗蓝色星球，三星学员胸前标有三颗蓝色星球……直至九星学员胸前标有九颗蓝色星球标志。

    为了将老师与学员区别开来，所有老师皆为蓝色制服，从一星级蓝星卫士直到九星级蓝星卫士皆是如此，胸前的星标志与学员们胸前的星标志皆然不同，学员们胸前是蓝色星球，而老师们胸前则是红色星球标志，之所以用红色星球来标志是因为蓝色衣服上标上红色星球，看着比较醒目，容易识别，不至于搞错。

    不过就算不穿规定的衣服，在蓝星武馆内也能很容易认出哪个是老师，哪个是学员，因为老师和学员之间的实力相差实在是太大，无论是一星级蓝星卫士和一星级学员之间，还是九星级蓝星卫士和九星级学员之间，他们都足足有九个级别的差距，就算是九星级学员和一星级蓝星卫士之间只有一步之遥，但实力差距也会很大，因为这一步之遥却是一种蜕变，一个质的飞跃，一个根本上的改变。

    一般的学员们走在武馆内，你根本看不出他们有多少实力，因为他们的实力都相对较弱，但是老师就不一样了，假如一个三星级蓝星卫士老师走在武馆内，就算他有些收敛，但你也会从他自然而然散发出来的强大气息上识别出他就是一名老师，而非学员。

    不过武馆为了管理方便，在一般情况下，还是规定，只要是在蓝星武馆范围内，所有学员都得穿学员服，所有老师也都得穿老师服，除非有特殊情况，在武馆的允许下，学员和老师们才不用穿规定的学员服和老师服，毕竟从衣服上识别哪个是老师，哪个是学员还是比从气息上识别要容易的多。

    蓝星人的寿命很长，既便是普通人，一般寿命也会在一万岁左右，所以在蓝星武馆，老师们的年龄都会在一万岁以上，因为只要成为蓝星卫士，那么就意味着他已经不再是普通人了。

    当一个九星级蓝星学员通过考核成为蓝星卫士后，那么他的整个生命本质结构将会完全改变，他的身体细胞活性将会比原来强百倍千倍，生命力自然也会比原来旺盛百倍千倍，所以他的寿命也会变的更长。

    从正常普通人的一万岁寿命会立即增加到十万岁寿命，甚至是更长，由此可见蓝星卫士是多么的强大，自然而然，强大的蓝星卫士在蓝星国也会有着无比丰厚，无比高的待遇。

    正如蓝星武馆的老师们，他们享受着蓝星国几乎所有的优厚条件，每位老师都会拥有一艘飞船，拥有一栋别墅，甚至于级别高的，对武馆，对国家贡献大的老师还会被录用到国家权力部门任职，并且还有可能会分配到一座庄园，甚至是一片领地。

    总之，蓝星武馆的老师们在蓝星上绝对是个土皇帝，就好像地球上各个国家的政府大员们，对国家有着举足轻重的作用似的，由此可以看出蓝星国尚武尚到了何等痴迷地步。正因为蓝星国重视武力，提倡强者之路，所以蓝星国才拥有无比强大的实力，才会在无数的宇宙国中立于巅峰之位。

    整个蓝星国有三千多亿人口，其中每年蓝星武馆都会招收三十亿的新学员，也就是总人口的百分之一，而每年从蓝星武馆毕业，能够真正成为蓝星卫士的只有三十万人，也就是新招收学员的千分之一，其他的学员都会被在一级级的考核中筛选掉，淘汰掉，由此可见想要成为蓝星卫士将有多么的艰难。

    当然，整个蓝星国也不光只有一个蓝星武馆，还有其它很多武馆和道场，从那些地方也会筛选出一定数量的蓝星卫士，只不过蓝星武馆是其中最大最好的一个，从这里走出的蓝星卫士也是最多最强的。

    虽然蓝星卫士占蓝星国总人口的比例非常小，但是要是真正发生战争时，这些蓝星卫士却可以以一当百，以一当千，当万，甚至于可以以一当百万，最厉害的蓝星卫士在完全暴发之下，可以一下子杀死上百万的普通蓝星人，可想而之其强横到了什么地步！

    这也是为什么蓝星卫士选拔淘汰率那么高，每年还仍然会有那么多的蓝星人报名加入各个武馆和道场来参加选拔。尽管成为强者很难，但一旦成为强者，那将是永世的光辉和荣耀，更是受益终生，受益子孙万代，所以才会有无数人前仆后继地选择这条强者路。

    正式进入蓝星武馆后，宇天霄和皮皮多被安排在了一星学区的最高规格住宿区内。这是位于88层的一个一百多平米的大房间，整个大房间内也就只有两张**，其它的全都是各种仪器设备，以及摆设等。

    武馆之所以会给两人如此高的待遇，就是冲着他们俩那高于常人的天赋，宇天霄会飞会吸纳，而皮皮多的大脑就好比一个知识百宝箱。而其它没有宇天霄和皮皮多这样天赋的学员们与其相比可就差多了，他们都是被分配在1至50层之间的普通宿舍。

    也就是说，在这里实力越强，天赋越高，所住的楼层也就越高，房间自然也就越高档，反之，天赋越差，实力越低，所住的楼层也就越低，当然房间内的布局装饰摆设设施等等也就越低档。

    之所以会有这么严格的等级之分，就是因为武馆想借着这种方式来激励大家向前进，有差距才会有危机感，有危机感才会努力去拼搏，去奋斗，向更高一级攀登。如果无论是一星级学员还是九星级学员，无论是天赋高的学员，还是天赋低的学员都是同等待遇，那么就会打击大家的学习积极性，自然也就很难诞生出强者，所以激励拼搏永远是选出强者的最好办法。

    正式在武馆安顿下来后，宇天霄和皮皮多两人便迅速投入到了学习中，他们两人所学的专业皆为刀剑系。

    应宇天霄和皮皮多两人的共同要求，他们被分配到了同一个班级，这个班级一共有40名学员，20名女学员和20名男学员，男女学员各占一半，可以说他们班绝对是整个蓝星武馆学员最少的一个班。

    由于他们所在的这个班级为精英班，所以班主任是一名一星级巅峰蓝星卫士。之所以这么说是因为一星级蓝星卫士中仍旧有强弱之分，强的一星级蓝星卫士可以轻易击败上百个上千个弱的一星级蓝星卫士，而能称得上是巅峰的，那自然而然就是这个级别中最强的，只要稍微再努力一下就会立刻突破进入到更高一级别。

    宇天霄和皮皮多所在的这个班级为刀剑系一星二班，班主任名叫罗兰玉，是一位十分漂亮迷人的女蓝星卫士，虽然其年龄有两万多岁，但看上去就跟地球上不到三十岁的女人一样，绝对风韵，妖娆并存。

    当开始第一天上课后，大家做的第一件事情便是自我介绍，虽然每个学员都可以通过武馆内的互联网络轻易查到其他学员的基本资料，但武馆还是规定新学员第一天上课前都要向本班学员进行一下自我介绍，因为这是一个拉近新学员彼此关系的最简单，也是最有效的办法。

    刀剑系一星二班第一个做自我介绍的是一个身高在一米七左右，长相十分甜美的女学员。

    只见其登上讲台后，先是向下面的学员们扫视一圈，而后便用那清脆的嗓音慢慢地说道：“大家好，我叫玉雪玲儿，来自星缘城，曾在宇星道场学过武，虽然在那里我的学习成绩很优异，但我并不满足在那里所学到的一切，我知道在我们整个的蓝星国，只有蓝星武馆才是出强者最多的地方，才是真正的强者圣地，所以我最终离开了那里，来到了这里。在此我希望以后能和大家成为朋友，成为强者路上同甘共苦的伙伴儿，我一定怒力学习，好好修炼，争取最终成为一名真正的，强大的蓝星卫士。”

    当这个叫玉雪玲儿的女学员介绍完自己后，下面便立即响起了雷鸣般的掌声，只见坐在讲台一边的罗兰玉老师也微笑着点了点头，表示非常满意。

    随着掌声过后，玉雪玲儿迅速走下讲台，回到了自己的座位上。

    紧接着第二个上台的是一个身高足有两米多的身材魁梧，长相凶悍的男学员，只见他迈着大步走上了讲台。

    当他整个人往讲台上一站，下面立刻便完全安静了下来，因为他所自然散发出来的威势气息就在无声地告诉大家，他的实力要比在座的每一位学员都要高的多，让人一见之下不得不有一种仰视，甚至是畏惧之感。在讲台上站好后，只见这位高大威武的男学员立即用一种粗犷而豪放的声音自我介绍道：“大家好！我叫莫南山，来自古宇城，我曾经在古宇道场学过武……很快，这名男学员也做完了自我介绍。

    当这个叫莫南山的男学员介绍完自己后便立刻走下讲台，回到了自己的座位上。紧接着就是下一个……就这样一个个学员们轮流着做着自我介绍，很快，转眼之间便轮到了宇天霄。

    当宇天霄站到讲台上的一刹那后，便立刻自然而然地散发出一种无形而又强大的气息来。因为他有四大天赋绝招：飞行、吸纳、变化大小和分身，并且又充满着无尽的自信，所以才会有这样强大的气息自然而然的散发出来。

    另外再加上他的容貌极其刚毅俊美，那种俊美几乎到了妖异的地步，如此，几乎一下子便征服了台下的所有学员。

    不仅如此，甚至于还有些女学员竟然情不自禁地对宇天霄花痴起来，一阵阵的唏嘘不已！仿佛宇天霄就是她们心中的偶像，白马王子！此时此刻，整个教室中，宇天霄就是一颗最光彩夺目，让所有人都折服的明星。

    当宇天霄用那铿锵有力，而又充满自信的声音介绍完自己后，全班几乎所有的女生都拜倒了，迷醉了！如此，在女生们爱慕，痴迷的目光下；在男生们艳羡妒忌，甚至于是怨恨的目光下，宇天霄慢慢地走回了自己的座位。

    在宇天霄做完自我介绍后，接下来便是轮到了皮皮多。

    这时只见一米多高的小个子，又胖又圆的皮皮多迅速来到讲台上。当皮皮多走到讲台前往讲台上那么一站，顿时台下立即响起了一阵哄笑声，甚至还有的男学员居然兴奋的吹起了口哨！

    因为他们看到讲台上的皮皮多的样子实在是太与众不同了，太出奇了！简直与刚才的宇天霄有着天壤之别。一般蓝星人的身高都是在一米五六以上，最高的蓝星人都可以达到三米多高，而低于一米五六身高的那是极为罕见的，除非是小时候生来就有什么毛病的，否则正常的蓝星人绝不会低于一米五六，当然少年儿童时期例外。

    像皮皮多这样的成年之后身高才一米左右的，实在是奇上加奇，怪上加怪！其实这些学员们哪里知道皮皮多根本就不是蓝星人，而是宇宙中的一个特例，当然宇天霄也是宇宙中的一个特例。

    对于台下的笑声，皮皮多并不以为然，他先是向下方所有人扫视一眼后，便立即用那童音未消的嗓音为自己介绍道：“大家好，我叫皮皮多！我……”

    “哇！居然叫屁屁多，原来是个屁精耶！”还未等皮皮多说完一个女生就如此惊呼道。

    “什么，屁屁多，哇！原来你是一个爱放屁的小屁精啊！哈哈哈！”紧接着又一个身高足有两米二三，长相极为凶悍魁梧的男学员高声怪叫道，此人正是第二个做自我介绍的莫南山。

    随着这一男一女的话音刚落，顿时下面便立即再次响起了一阵哄笑声。

    “请大家听好了，我叫皮皮多，皮肤的皮，多少的多，而不是什么屁……屁……多！”皮皮多一边高声解释道一边小脸儿胀的通红，毕竟这是对他的一种戏弄污辱，所以难免让他有些难堪。

    说真的他对于台下那些嘲笑自己的人既是气愤，又充满着不屑，他不禁在心里暗暗叫道：笑吧，笑吧，现在就让你们尽情的笑吧，等到不久的将来会有让你们哭的时候！心里头这样想着他的脸上就更加充满了坚定和自信，以及不屑，因为他有其他任何人所没有的东西。

    “我看你还是叫屁……屁……多的好，哈哈哈！”又一个高大的男生怪叫道。

    “都给我闭嘴，如果谁再敢取笑皮皮多同学，别怪我对他不客气！”这时坐在一旁的班主任罗兰玉不禁立刻站起身高声呵斥道。随后瞬间一股无形而强大的威压立即从她的身体周围弥漫开来，很快就迅速降临在每一名学员的身上。如此顿时令下面有些学员都不禁冒出冷汗来，紧接着那个嘲笑皮皮多的女学员和那两个高大魁梧的男学员也都立即住了声，低下了头，老老实实地坐在了那里。

    这三名学员之所以敢在班主任老师面前如此放肆，一则是他们有强大的背景，二则是他们本身就有一些本领，也就是说他们是带艺来武馆，而且这艺很有可能会高于其他学员，所以才会这么的有恃无恐。

    不过尽管他们各自都有很高的本领，都有很强大的背景，但是在强大的蓝星卫士老师面前，在更加强大的蓝星武馆面前，他们却不得不低头。在整个蓝星国中，蓝星武馆绝对可以与皇室平起平坐，除了皇室之外没人能够撼动它的地位，甚至于有时皇室的人也都要看蓝星武馆高层眼色行事，这就是实力的强大所带来的地位和荣耀，以及威严。

    看到所有学员都安静下来后，班主任老师罗兰玉立即接着高声道：“现在我特别声明一下，在我们班，若是有哪个学员敢仗着自己实力比别的学员强而去欺负别的学员，我一定会上报到武馆高层将他立即逐出武馆，并且永不再录取，我定会说到做到。

    能够聚到这里，是大家的缘分，所以我们每个人都要珍惜这份缘分，要互帮互助，而不是自相欺凌！请你们时刻都要牢记，你们来这里的最终目的是要逐步提高自己的实力，让自己最终能够成为一名强大的蓝星卫士，来保卫我们的蓝星，强大我们的蓝星，听明白没有？”

    “听明白了！”所有学员都异口同声地答道。

    “大点儿声，再回答一遍！”罗兰玉老师再次叫道。

    “听明白了，保卫蓝星，强大蓝星！”顿时所有学员声音如雷般地响彻整个教室。

    “很好，希望你们真的能够说到做到，好了，皮皮多，你可以继续介绍你自己。”说完罗兰玉又坐了下来，而后皮皮多又开始做起了自我介绍。

    皮皮多只是简单地编造了一些自己的身世信息，并没有讲太多，因为他不想过早地暴露自己过人的智慧天赋，就像宇天霄一样，也完全不想暴露自己的四大天赋秘法绝招，此时此刻他们只想低调做人做事，等到时机成熟之后再展露自己的锋芒，正所谓不鸣则已，要鸣必将一鸣惊人。

    大概用了一个小时的时间，全班所有人才做完了自我介绍。

    当大家都做完了自我介绍后，班主任罗兰玉老师立即站到讲台上，微笑着对下面的所有学员说道：“每个人都已经介绍完自己，相信大家现在都对彼此有了一个初步的了解，希望由此能够拉近你们彼此的关系，好了，现在休息，十分钟之后回来上课，由我为大家讲授第一课《剑之魂》。