
    考核房间是一个宽敞无比的大房间，每次只考核两人，待这两人考核完毕，接着才是下两人，所以此时此刻当宇天霄和皮皮多两人进入房间后，房间的门便自动关闭，而其他人却只能继续在外面等着，待宇天霄和皮皮多考核完毕出来后他们才可以进去。

    当宇天霄和皮皮多随着女老师走进这考核房间后，两人发现这个大房间中共有八位考核老师，男的女的都有，他们排成一排，分别坐在椅子上，面前还有一张银白色合金桌子。

    这八位考核老师每人身上都穿着相同的蔚蓝色的练功服，唯一的不同是胸前的标志，有的是一颗星、有的是两颗星，有的是三颗星。如果若是在地球上，相信所有人都会将他们当成是蓝领工人，但这是在蓝星上，在这里，蓝色就代表了尊贵，荣耀，地位和权力。

    蓝星人对蓝色有一种极度的喜爱和崇拜，这也是为什么蓝星人将他们所生活的这颗星球称为蓝星的原因，这一切都是皮皮多和宇天霄在蓝星飞船的资料中了解到的。

    考核房间中除了那八位考核老师外，还有着各种各样的仪器，这些仪器高的有数十米高，矮的也有一米多高，形状也是不尽相同，上面有着各种大小的显示屏和按扭，看着这些仪器就会明白这学员入门考核有多么复杂,多么艰难。

    正在宇天霄和皮皮多心中做着各种猜想时，女带队老师便将他们带到了八位考核老师面前，而后又要下了他们的蓝星认证卡递给了其中一个胸前有着三颗星标志的考核老师，三颗星标志是这里最高级别的老师。

    当宇天霄和皮皮多在考核老师面前站好后，带队的女老师立即向那八位考核老师深深地鞠了一躬，而后便转身离去。

    待女老师走后，整个房间中便只剩下宇天霄和皮皮多两人,以及那八位考核老师。这时只见一位身高两米多，身体极为壮硕魁梧，脸庞方里带圆，双眼略微凹陷，鼻子高挺，嘴巴很大，耳朵却很小，胸前有三颗星标志的男老师站起身指着宇天霄洪声说道：“你先来。”

    “是。”宇天霄听后立即恭敬道。

    “你先退到一边。”男考核老师又对皮皮多说道。

    随后皮皮多便恭敬地退到一边站好，等待着宇天霄的考核。

    这时那位考核老师接着向宇天霄问道：“你以前在别的武馆学过吗？”

    “没有。”宇天霄老老实实地答道。

    “那你自己修练过？”考核老师又问道。

    “是。”此时此刻宇天霄只能这么回答，否则他将无法解释自己的飞行和吸纳本领，若是回答这两样本领是他的天赋的话，那他就会立刻暴露自己的真实身份，这样不光会导致进入蓝星武馆一事泡汤，甚至还有可能给自己和皮皮多带来杀身之祸。

    “那你都修炼过什么本领？”考核老师继续问道。

    “只修炼过飞行和吸纳。也就是吸物之功。”宇天霄回答道。其实宇天霄还有两项天赋绝招，那就是分身和随意变化大小，这一点是由他特殊的身体结构决定的，他是由那蓝色液体凝聚而成，所以才会有这样的天赋，此时此刻宇天霄没有说出来，只是想留一下家底儿，到了关健时刻再用上。

    “什么！你会飞行？”顿时，那位考核老师立即惊问道，而其他七位考核老师也是一惊！在蓝星，飞行绝对是一项极高的本领，一个蓝星人若是会飞行，那就意味着他正式被列入强者之列，代表着将来将会受到很高的待遇。

    “是。”宇天霄应道。

    “能飞多高，多久？”那位考核老师又问道。

    “无限制。”宇天霄如实回答，他想让自己得到一个很高的待遇，所以这一点便没有隐瞒。

    “什么，无限制？”这时不光那个男老师，所有考核老师都是大惊。在蓝星，一般的武者和武馆学员虽然会飞，但却不能无限制地飞行，只能根据自己的实力做有限制的飞行，根据自己的实力强弱不光飞行时间有限制，而且飞行速度也同样会有限制，只有那些真正的强者才能拥有无限制飞行的本领，所以当宇天霄说出自己能无限制飞行的时候，这些考核老师们才会表现的如此吃惊。

    “你是如何拥有这无限制飞行的本领的？”那名男考核老师不禁接着问道。

    “我是在一次奇异的旅行中，得到了一枚奇异的果实，当我服下那颗果实后，我就拥有了这飞行和吸纳的能力了。”宇天霄撒谎道，此时此刻他也只能这么说，虽然蓝星武馆招收学员最看重的是每个人的天赋，可是那种天赋是学习快，学习好的天赋，而绝不是像宇天霄这样一生下来就会飞，就会吸纳，就会变大变小，就会分身的天赋。

    从历史上到现在还没有一个蓝星人能够生下来就会飞的，这蓝星人的飞行能力都是后天学来的，所以宇天霄若是说自己天生就会飞，那不是必死就是会被立即赶出门，因为蓝星武馆有个铁的规定：除了蓝星人，绝不收任何外星学员。

    “什么，你的这两项本领都是因为吃了那颗奇异的果实？”男考核老师再次惊奇不已地问道。

    “没错，完全是因为那颗奇异的果实。”宇天霄再次回答道。

    “那你知道那奇异的果实出自什么地方，在哪里可以再找到？”男考核老师连追问道，其他考核老师们也几乎完全兴奋了，要知道不用修炼，就可以飞行，而且还是无限制的飞行，而且又可以拥有吸纳之功，那是一件多么美妙的事情啊！听着就让人激动兴奋的睡不着觉。

    在浩瀚无垠的宇宙中，宇宙孕育出了无数的奇异生命和其它奇特无比的东西，一个人在宇宙中飘泊闯荡，什么样的际遇都有可能遇到，所以对于宇天霄所说的，他是吃了那奇异果实才拥有飞行和吸纳这两项本领的，这些考核老师们都是完全相信了。

    “不知道，我只是偶得，不知道那果实产出何地，来自何方，后来我也很想再找到一颗那样的果实，可是却怎么再也找不到了。”宇天霄不禁装出一脸遗憾的样子接着说道。

    “那……那你现在就将这两种本领给我们施展一下！”听到宇天霄的回答那名满怀希望的男考核老师不禁立即失望地命令道。本来他想从宇天霄嘴里得知奇异果的来源，可是没想到却什么也没有问出来，而且这里又是考核现场，又有其他老师在，他不能强问，所以只好做罢。

    此时那七位充满激动和兴奋的考核老师也顿时像露了气的气球一样，无精打采起来，本来想着会有一个意外的大收获，谁想竟然是竹篮子打水一场空，如此又怎能不露气和无精打采呢。

    “是。”宇天霄刚回答完毕，便立即气运单田，将身体中所有力量都瞬间转移到了双腿双脚上。而后，突然间，只见他双脚顿时用力一蹬地，如同电光火石般爆发起来：“嗖”的一下，便迅速腾空而起！眨眼间，他便飞到了离考核大厅天花板只有半米距离的空中。

    来到空中后，他先是暂停片刻，而后紧接着身形一转，便迅速地开始绕着考核大厅飞了起来。

    只见其时而宛如一道流光，快如闪电般从空中划过，摸糊的身影几乎快的让人无法看清；时而又慢的如同一只小鸟，不慌不忙，如同闲庭阔步般在空中慢慢飞行；时而像架花样表演的飞机，在空中做着各种各样的动作，就这样，宇天霄轻松自如地在为考核老师们表演着自己的飞行能力。

    五分钟后，宇天霄稳稳地降落在原地。这时所有的考核老师都一同站了起来，仿佛见到怪物般地看着宇天霄，只见先前那个男考核老师不禁激动地说道：“再展示一下你的吸纳之功。”

    “是。”宇天霄立即应道。话音刚落只见他猛然伸开双臂，紧接着将体内所有力量完全集中到两条手臂上，将双手伸成掌状，而后对准不远处的一台最小的仪器，随即大喝一声“来！”

    刹那间，就见那台最小的仪器在一种强大吸力的作用下，迅速的顺着地面向宇天霄这边移来。随着吸纳之力越来越强，那台仪器的移动速度也越来越快，眨眼之间那台仪器便到了宇天霄的面前，而后宇天霄便慢慢地收回了吸纳之力，稳稳地站在了那儿。

    其实宇天霄吸那台仪器的时候只是用了三分吸力，而没有使出全力，因为他怕使出全力后，那台仪器飞过来会一下子砸死自己，要知道那仪器虽小，但看起来也有几百斤，一下子飞过来可不是好玩的。

    见识完宇天霄施展的这两样本领后，那八位考核老师立即激动不已，兴奋不已，每个人的脸上都是欣喜万分的笑容，因为他们知道他们遇到了一个宝贝，一个天才，一个怪胎！这个小家伙儿一出现就有这样骇人的本领，相信他在其它方面也一定会有很惊人的表现。

    虽然这两样本领是因为那颗奇异之果才拥有的，但能有如此际遇也实在是让人惊羡又惊叹啊！此时考核老师们对宇天霄先前所说的一切更是深信不已，话又说回来，就算不相信，他们再问，宇天霄死也不说他们也没有任何办法，因为他们的实力还没有达到能对宇天霄搜魂的地步，所以他们只能相信。

    这时只见先前那个主考老师先是将宇天霄先前上交上去的蓝星认证卡在一台仪器上轻轻地划了一下，待仪器发出嘟的一声后，便立即将那蓝星认证卡还给了宇天霄，而后大声地喧布道：“恭喜你，宇天霄同学，从现在开始你正式被我们蓝星武馆录取，成为新一届的蓝星学员。”

    宣布完之后，这位考核老师顿了顿，而后又接着说道：“好了，你先到旁边等着，听安排。”

    “是。”宇天霄听后万分高兴地退到了一边。

    待宇天霄退到一边后，那位考核老师不禁大声说道：“下一位考核者。”

    皮皮多听到考核老师的话后便立即走了上来。

    当看到皮皮多那矮矮胖胖的样子后，在场的所有考核老师们都不禁一阵诧异，看着他的眼光都与先前看宇天霄时的眼光不一样了，没有那么亮，那么激动，那么欣喜了。

    皮皮多何等聪明，岂会看不出这一点，于是他便故意摆出了一副淡定自若，胸有成竹的样子，让那几位老师认为他是一个深藏不露的天才，不管怎么样，绝不能在气势上输掉。

    正在皮皮多故作淡定时，还是先前那位男考核老师开始向他问道：“你在其它武馆学过吗？”

    “没有。”皮皮多回答。

    “那你自己修炼过吗？”男考核老师又问道。

    “没有。”皮皮多再次回答。

    听到这儿所有考核老师都是一怔，有些不置可否，更有些发懵！那位男考核老师叹了叹嗓子，而后又接着问道：“那你有什么本事吗？比如像刚才和你一起来的那名学员，会飞行或者会吸纳？”

    “也没有。”皮皮多继续回答道。

    “什么，既然你什么都不会，那为何还敢来报名，难道你不知道蓝星武馆招收学员的规矩吗？还是故意来找事儿？”当听到皮皮多那三个没有的回答后，那个男考核老师差点儿把鼻子气歪了，眼珠子都几乎要瞪出来了。

    其他的考核老师表情更是丰富，有的气的歪嘴，有的气的翻白眼儿，有的忍俊不禁，甚至还有两位女老师憋不住竟然都笑了起来。他们认为下面的这个小家伙儿是来搅局捣蛋耍他们玩的，而并不是真正的来参加考核的，所以才会如此恼火。

    此时站在一旁的宇天霄，看到皮皮多那副样子也忍不住乐了起来，心里暗道：“屁精，你就装B吧，看你到时候装大了怎么收场。”

    这时只见皮皮多依旧淡定自若，不紧不慢地说道：“各位老师，虽然我没有这样那样的天赋本领，也没学过其它武道，但是，我却有一样别人都没有的东西。”皮皮多的声音不禁铿锵有力，响彻整个考核大厅。

    听到这儿那八位考核老师顿时一惊，先前的怒气刷的一下，不禁消了一大半儿，脸上的怒色也退了很多。

    听到皮皮多那么说宇天霄不禁顿时一撇嘴，小声嘀咕道：“得瑟！真是屁精一个！”

    “哦，那请问你有什么别人所没有的东西啊？”先前那个男老师看到皮皮多这副胸有成竹的样子，不仅没再生气，而且还饶有兴趣儿地笑问道，表情中居然还带着几分不屑和调侃。说真的，当他第一眼看到皮皮多时，就不怎么待见，瞧那副矮矮胖胖的模样儿，什么玩意儿叫，完全有悖于他们蓝星人的审美观。

    “智慧。”皮皮多颇为自得地答道。

    “屁！”宇天霄在旁边一撇嘴。

    “智慧？那请问你都知道些什么，说说看？”这时考核老师们好像已经不把皮皮多当成考核学员了，而是当成一调侃把玩儿对像似的，自取其乐。

    看到大家伙儿对他那一副不屑一顾的表情，皮皮多心里很恼火，心中不禁暗想，等着吧，一会儿有你们吃惊的时候，于是他开始口若悬河地说了起来：大到宇宙本源，宇宙中的人文科技，小到一个宇宙国，一个强者的生存之道，甚至是一艘宇宙飞船的构造等等，几乎涵概了宇宙中的方方面面，他说的都是条条是道，句句是理，有板儿有眼儿。

    开始时那八位考核老师们还不以为然，但后来却越听越有戏，越听越给力，越听越带劲，越听越震惊。大概半个小时后那个男考核老师立即打断了皮皮多的口若悬河，滔滔不绝，而后眨巴两下眼睛吃惊地问道：“既然你有这样的智慧和知识，足可以去一个大的宇宙国中或一个超级强者那里做一名谋士，军师，为何还要来这里学武？”

    “因为我想成为强者，成为一个真正的强者！光有武力没有智慧，算不上是强者；同样，光有智慧，而没有武力，也算不上是强者，只有武力和智慧并齐，那才是真真正正的强者，虽然我有别人没有的智慧，但我却没有别人拥有的强大武力，这就是我为什么要来武馆报名学习的原因。”

    “好，说的好，说的漂亮，小家伙儿，就冲你这番话，我们蓝星武馆破格录取你了！”那个男考核老师听到皮皮多这番话后立即万分高兴地向其宣布道，而此时其他考核老师们也都跟着点了点头，脸上全部露出极为满意的笑容。

    随后那个胸前有着三颗星标志的男考核老师也将皮皮多的蓝星认证卡在先前那台仪器上刷了一下，重新认证后，便将其还给了皮皮多。将蓝星认证卡还给皮皮多后，那位男考核老师不禁接着微笑道：“祝贺你，小家伙儿，从今天起，你将正式成为我们蓝星武馆的一名学员，希望你能够在这里好好学习，努力修炼，最终成为一名真正的超级强者。”

    “多谢考官大人的鼓励！”皮皮多听到这儿立即恭敬地感谢道。

    “嗯，下去吧。”男考核老师微笑着说道。

    “是。”皮皮多应道，而后便退了下去，与宇天霄一同离开了考核大厅。

    到此宇天霄和皮皮多二人的武馆入门考核便正式结束，接下来将正式开始武馆的学习修炼生活，哇唔！下面的更精彩！