
    半个小时后，蓝星号终于进入蓝星的大气层，而后迅速穿越大气层向星球表面降落下去。透过飞船的外景投射，宇天霄和皮皮多很快发现一座梦幻无比，璀璨华丽，积无尽尖端科技于一身的城市出现在下方。

    “真是一座美伦美奂，璀璨迷人的城市啊！”看到脚下那座梦幻无比，瑰丽至极的城市，宇天霄不禁由衷地赞叹道。只见那座城市中有着各种各样的建筑：高的直插云霄，低的也有几十层上百层，有的建筑像长剑，直指无尽苍穹；有的建筑像飞船，仿佛随时随地欲要起飞。

    而有的建筑则像地球海洋中的海马，鲨鱼，海螺，八爪鱼，甚至有的建筑你根本无法形容它倒地是什么形状，奇异至极，怪异至极无不令人叹为观止，总之，每一栋建筑都会有不同的风格，不同的样式，远远看去，整座城市就如同童话世界，海市蜃楼般梦幻、瑰丽、迷人！

    城市上空有着形状各异，颜色不尽相同，大大小小，各种用途的飞船往来穿梭着：有的飞船如同圆盘、有的飞船呈三角形、而有的飞船则像一条大鱼，一头怪兽！它们或者如同一道流光，瞬间破空而去，进入外太空；或者刚从外太空归来，正缓缓地降落在飞船停泊港和停泊公司的广场上。

    这里的一切无不彰显着这座城市的繁华与忙碌，甚至还有一股股强大的气息直接从城市中冲出来，那是城市中超级强者们所散发出来的气息。

    由于宇天霄他们的蓝星号飞船就是由这蓝星国所造，因此早已在蓝星的防御系统中记录在案，而且刚进入大气层时皮皮多就通过飞船智能系统对蓝星的防御系统表示他们是蓝星人，出外办事归来，不仅如此，他们所穿着的也是先前乘坐这艘飞船的蓝星人遗留下来的战甲，有这诸多的身份证明，所以一路上并没有遭受到星球防御系统的阻拦和攻击，而是很顺利地就通过了星球防御系统的检查进入到蓝星的大气层中。

    又是几分钟过后，蓝星号飞船一阵微微的震颤，便稳稳地降落在了一栋八爪鱼形建筑物前的大广场上。这是一处飞船停泊地，整个巨大无比的广场上停泊着十几艘大大小小，形状各异，功能不同的飞船。

    当飞船停稳后，皮皮多不禁突然喊了一句：“天赋秘法，融合！”然后只见其身形一转，刷的一下便瞬间消失在了飞船中。

    此时此刻，宇天霄还没有反应过来是怎么一回事儿，却见皮皮多忽然间就消失在了飞船的控制室中，顿时慌乱地叫道：“皮皮多，皮皮多，你去哪儿了，你又搞什么鬼，快出来啊！你这个屁精！”

    “哈哈哈，怎么样，没我你就不行了吧？”顿时皮皮多万分得意，坏坏地笑道。

    “你在哪儿，在哪儿说话呢，我怎么看不到你？”宇天霄又急又怒地叫道。

    “我在你的肚子里，哦不，不对，准确一点儿说我是在你的身体里，现在我们已经融为一体，哈哈哈！”皮皮多再次顽皮地笑道。

    “在我的身体里，你怎么会在我的身体里，你是怎么进去的，我怎么一点儿也没感觉出来？”宇天霄一边说着一边开始来回上下地抚摸着自己的身体，想找到皮皮多的所在。

    “不要找了，你是摸不到我的。”皮皮多得意地说道。

    “这到底是怎么回事儿，你这个屁精，你怎么会跑到我的身体里，与我合二为一？”听到皮皮多那么说，宇天霄不再瞎摸，而是十分惊奇疑惑地问道。

    “哈哈，不知道了吧，告诉你吧，这是我们的又一个本能天赋，叫做融合。”皮皮多不禁解释道。

    “什么，融合？”宇天霄一阵惊奇。

    “对，融合！你忘了，我们是由那蓝色液体凝聚而成，所以我们拥有液体的共同特性，那就是相同的液体可以随意融合；同样我们拥有人类的原基因，因此我们也拥有人类的所有特性，那就是我们拥有爱、恨、情、仇等诸多感情；也拥有性**，金钱**，占有**，强者**等诸多**、另外我们也拥有人类的其它所有生理，心里，意识功能，总之我们就是真真正正的人类。

    你还记得吗，在我们刚刚诞生时，我们的周围有着大片大片的飞船残骸正在燃烧，也就是说我们很可能并不是真的诞生于那宇天星，而是由那艘飞船从一颗很遥远的星球带到那宇天星上的。

    装载着我们的飞船，最终目的地可能并非宇天星，而是另外的其它某个星球，但是由于行进途中遭遇意外，飞船失控撞毁在宇天星上，于是在机缘巧合下，我们就奇迹般地诞生在了宇天星上。”皮皮多慢慢地向宇天霄解释道。

    听到皮皮多这番解释后，宇天霄不禁先是一惊，而后恍然大悟地边点头边轻声道：“原来是这样！”

    “这也只是我的推断，可是具体的过程我也不太清楚，这一切还要等我们将来有时间有能力了再去好好的查一查，以便知道我们到底是从哪儿来的。”皮皮多不禁郑重地说道。

    “嗯。”宇天霄也赞同地点了点头。

    “好了，我们现在就立刻出去，先办理一下蓝星身份证和银行卡，这是必须的，如果没有这两样东西，我们将在这蓝星上寸步难行。”皮皮多说道。

    “你为什么要和我融为一体，而不是像先前那样，在外界和我一起去？”宇天霄不禁问道。

    “傻了不是，如果我不和你融为一体，那么我们就要在这里办理两张身份证，两张银行卡，吃饭也要吃两个人的饭，睡觉也要睡两张**，总之不管要做什么，都得要双份的，那样不仅麻烦，而且还会多浪费钱，既然我们可以彼此融为一体，变成一份，那为什么何乐而不为，融为一体呢？”皮皮多解释道。

    “那……若是遇到有人给我们分钱，分美女呢？”宇天霄不禁揶揄地笑问道。来蓝星的一路上，皮皮多一直往宇天霄的大脑里灌输着各种各样的知识信息，而宇天霄的接受消化能力也非常强，所以此时此刻的宇天霄已经拥有了正常地球人类的智慧，其智商已经相当于一个高中生的智商。

    “那还不好办，到时候我再从你的身体里出来，变回我自己不就得了。”皮皮多立刻不以为然地回答道。

    “切！屁精，真是个屁精，屁精到家了都！”听到这儿宇天霄不禁气骂道。

    “哈哈哈！傻大个儿，你是永远也精不过我的，因为我的脑子里全是知识，虽然我也给你的脑子里灌输了一些知识，但你依然与我没有可比性，记住，要想闯荡整个宇宙，我才是主心骨，没了我，你再牛也将寸步难行。”顿时皮皮多不禁得意万分，一副为我独尊的口气说道。

    “靠！得意个屁，你等着，早晚有一天我知道的比你还多，到时候没你我也照样独步宇宙。”宇天霄小声无奈地嘀咕了一声，便欲要走出飞船。

    “对了，等等！”就在宇天霄刚要走出飞船，皮皮多不禁立即叫住了他。

    “还有什么事儿？”宇天霄不禁一怔。

    “忘了一件大事儿，在那些蓝星人遗留的铠甲里有一些钱，你赶紧回去把它们带上，一会儿会用到。”皮皮多不禁说道。

    “你怎么知道，我先前换铠甲的时候怎么没发现？”宇天霄立即问道。

    “哎呀，笨蛋，先前我搜集那些铠甲的时候就发现了那些钱，所以就趁你没在意的时候把它们搜集起来了，不是每一件铠甲里面都有钱，有的里面有钱，有的里面没钱却有其它物品，正好我搜集的那几件铠甲里有钱，而你搜集的那几件铠甲里却没有钱，所以你当然不知道那些钱了。”皮皮多说道。

    “原来是这样，那好吧，我这就回去取钱。”说着宇天霄立即返回了主控制室。

    回到主控室后，宇天霄在皮皮多的指引下开始找钱。在宇天霄找钱的时候，皮皮多不禁一边指引着宇天霄一边继续说道：“等我们办完蓝星身份证和蓝星银行卡去卖飞船的时候，顺便也将这些铠甲兵器卖掉，反正我们身上有金甲，留着这些铠甲也没用，至于兵器我们也一时半会儿用不着，就算将来能用到也会有更好的，还有那些蓝星人随身留下的其它物品中，有用的我们留下，而没用的我们也一起卖掉，记住，刚刚来到这蓝星上，钱对我们才是最有用的，其它的暂时都是身外之物，所以我们现在要想尽一切办法多弄些钱来，这样才能在这蓝星上更好地闯荡下去。”皮皮多一本正经地说道。

    “知道了。”宇天霄一边找钱一边不以为然地回答道。

    果然，不一会儿，宇天霄就在一件铠甲中找到了五万六千多蓝星币。这些钱都是纸币，每张钱上都有一个共同的标志，那就是上面都印着一颗蓝色的星球，其它的就是各种各样，不尽相同的山川河流，以及人物图案，和大小不一的面值。蓝星币的材料特别柔软细滑，但又很坚韧，无论怎么折都折不断，那种材质既像似塑料，却又不是塑料，既像似纸，但又不是纸，总之是一种极其特殊的材料。

    找到这些蓝星币后，宇天霄先是高兴了一阵，而后便将其塞到了自己铠甲的夹层中。揣好钱后宇天霄不禁对身体内的皮皮多问道：“现在我们可以出发了吧？”

    “嗯，现在可以出发了。”皮皮多立即在其脑海中答道。

    于是皮皮多立刻命令飞船智能开启舱门，然后宇天霄纵身一跃，嗖的一下便飞了出去，同时飞船的舱门也随之自动关闭。