
    途中两人非常小心翼翼，凡是遇到那种飞船探测仪无法探明的区域都会立即避让开。他们时而穿梭进暗宇宙，以十倍，数十倍的光速前进；时而又穿梭回原宇宙中，以低于光速的速度缓慢前进。

    之所以会在原宇宙中前进是因为他们想看看原宇宙中一些他们所不知道的东西，但为了能更快地抵达目的地，他们又不得不穿梭进暗宇宙中进行赶路，暗宇宙中飞船可以以十倍数十倍的光速前进，而原宇宙中极限速度就是光速，超过光速飞船便会自动穿梭进暗宇宙，就这样他们以时快时慢的速度向目的地前进着。

    时间飞逝，岁月如梭，宇天霄和皮皮多驾驶着蓝星飞船不断地穿越星空向目的地前进着，很快，眨眼之间，三个月便过去了，此时此刻他们距离蓝星国还有不到十光年的距离，这时他们不禁从暗宇宙中穿梭回原宇宙，以低于光速的速度在宇宙星空中飞行着。

    他们现在所在的方位是一条很大的碎星带，只见这条碎星带中飘浮着无数颗大大小小的陨石碎星，大的比地球还要大上多少倍，小的却只有地球的千分之一那么大。当他们的蓝星号飞船刚一进入这条碎星带后，就突然发现前面上千公里外有一艘银灰色蝎形飞船正在缓慢的飞行。

    看到那艘银灰色飞船后皮皮多和宇天霄不禁立刻一惊，这是他们途中遇到的第八艘飞船，前七艘他们都顺利地避让开了，没有和其发生过任何冲突，尽管如此，对于眼前这艘银灰色，形状类似于蝎子的飞船他们还是不敢掉以轻心，小心中加着小心，因此看到这艘飞船后皮皮多不禁立即向飞船智能系统命令道：“蓝星号，赶快转舵，避让开前面那艘飞船。”

    “是，主人！”飞船控制智能立即回答道。

    随后飞船开始迅速转弯，准备另辟航线，避开前面那艘蝎形飞船。可是正当他们刚刚开始转舵的时候，那艘蝎子形的银灰色飞船却突然改变方向，直接向他们这边加速飞来。要知道，就算在这原宇宙中，一般飞船的飞行速度也会接近于光速，所以两艘飞船的距离看似很远，可一眨眼就到。

    只见那艘蝎形飞船几乎瞬间就到了宇天霄他们飞船的百公里距离外，此时此刻蓝星号刚刚转舵完毕，还没有来的及加速。看到蝎形飞船先前还距离自己近千分里，可一下子就几乎近在咫尺，宇天霄不禁立刻惊叫道：“不好，他们已经发现我们，并且飞过来了，你快看，他们飞船的速度好像比我们快的多，赶紧向他们发出信号，表示我们只是路过，没有敌意，否则我们就麻烦了。”

    “我知道，现在只能这样了。”说着皮皮多开始利用飞船的传讯系统，将自己的语言翻译成宇宙通用语，而后向那艘十公里外的银灰色蝎形飞船喊话：“火云星人，我们只是路过，对你们并没有敌意，所以还请你们让开路，不要为难我们。”当蓝星号飞船发现那艘银灰色蝎形飞船舶后，皮皮多就立即知道那是火云星人的飞船，因为这些资料都在他的大脑中。瞬间，皮皮多的声音便立即通过飞船的传声系统传出去，几乎响彻整个宇宙星空。

    “没有敌意，哈哈哈，谁信啊，蓝星人，你们还是受死吧！”随着一声尖锐刺耳的话音响彻星空，突然间，一道骇人耀眼的红光便从那银灰色蝎形飞船船头部位轰然射出，直奔宇天霄他们的蓝星号飞船射来。

    看到对方已经向己方开火，皮皮多立即下令道：“蓝星号，迅速启动防御系统！”紧接着随着皮皮多的一声令下，一阵嗡嗡声开始响起，响彻整个飞船，随后便是轰的一声，整个飞船都跟着剧烈的一震，蓝星号被击中。

    “飞船遭到猛烈攻击，但并未受到太大损伤。”攻击过后飞船智能迅速报告道。

    “还好，这艘飞船的防御够强。”听到这儿皮皮多不禁松了一口气，而后庆幸地叫道。紧接着皮皮多又开始向对方飞船喊话：“火云星人，你们听着，我们并不是蓝星人，我们只是借用了蓝星人的飞船，所以请不要为难我们，我们并不想与你们为敌。”遭到先前的那一攻击后，皮皮多依旧努力地辩解道，因为不到万不得已时他不想大动干戈，他们的目的不是打架，而是去蓝星国。

    “不是蓝星人，居然驾驶着蓝星飞船，那一定是蓝星人的朋友，蓝星人的朋友也照样格杀无论！”随着尖锐刺耳声音再次响彻星空，几乎瞬间又是一道耀眼无比的红光亮起，划过星空，直奔蓝星号而来。

    “笨蛋，你这个屁精，说什么是借的，你就说是拣的不就好了！”看到这儿宇天霄不禁向皮皮多吼道。

    “你懂个屁，宇宙中拣到飞船这等好事儿几乎比中彩票还难，说是拣的他们会信吗？”皮皮多也跟着叫道。

    “什么，中彩票？”宇天霄一阵疑惑。

    “是宇宙彩票，哎呀，现在说了你也不明白，以后你就会知道了，宇宙彩票非常好玩。”皮皮多带着一丝神秘说道。

    “哦！”宇天霄点了点头。

    正在宇天霄沉浸于对宇宙彩票的向往中时，“轰！”又是一声震彻宇宙星空的爆炸声响起，整个飞船都跟着一晃。

    “飞船被击中，飞船被击中，这次比较严重！这次比较严重！”随着那剧烈晃动过后，飞船智能系统立即报警道。

    “妈的，还没完没了了！”皮皮多不禁骂道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，皮皮多，给它点儿颜色瞧瞧！”宇天霄立即怒道。

    “呆子，说的好，奶奶的，火云星的杂碎们，不给你们点儿颜色瞧瞧，你们还不知道老子的厉害！蓝星号，用歼星炮对准那艘飞船，开炮！”随着皮皮多的一声令下，片刻之后，“轰！”一道璀璨无比的金光猛然亮起，而后从蓝星号飞船的左前方迅速狂射而出，划过漫漫星空，直奔那艘银灰色蝎形飞船而去。

    “轰隆隆！”随着一声震彻宇宙星空的剧烈爆炸声响起，只见那艘先前还耀武扬威的蝎形飞船上瞬间就多了一个大窟窿。

    “打的好，狗日的，看你还嚣张！”看到这儿宇天霄立即兴奋地大叫道。

    “蓝星号，暗宇宙穿梭，全速前进，离开这里。”一炮轰出过后，皮皮多迅速下令道。

    “是，主人。”随着皮皮多一声令下，只见嗖的一下，蓝星号瞬间就加速到光速，而后进入暗宇宙，以二十倍光速的速度，如同一道黑色的光线闪电般向宇宙深空飞去。发现那艘银灰色蝎形飞船并没有跟着穿梭进暗宇宙中后，宇天霄他们的蓝星号飞船才立即减速慢了下来，但依旧以数倍光速向前飞行着。

    这时坐在皮皮多身旁的宇天霄不禁向皮皮多问道：“刚才为什么不一举消灭它，看情形，我们的蓝星号战斗力要比他们那艘飞船强的多，应该可以击毁他们？”

    “一看你就没经验，我们现在是刚踏入宇宙，不知道这里的情况，如果我们继续和他们斗下去，谁知道他们后面还有没有援军，万一他们后面有援军，那我们可就惨了，好虎难敌一群狼，再则我们的目标又不是打架，消灭他们，而是去蓝星国，所以没必要在这上面浪费时间，浪费细胞。”皮皮多不禁对宇天霄解释道。

    “妈的，真憋气，本来想借着蓝星人的飞船去蓝星国，可没想到半路上竟然遇到了他们的仇人，无缘无故挨了一顿打，唉！”宇天霄不禁气愤道。

    “前进的道路上哪有一帆风顺的，以后的事儿还多着呢！”皮皮多不禁感慨地说道，随后两人没再说什么，而是继续驾驶着蓝星号飞船向前飞去。

    暗宇宙中又飞行了大概一个月左右，紧接着最后一次穿梭回原宇宙，宇天霄他们终于顺利地抵达他们的目的地蓝星国所在的蓝星。

    此时此刻，透过飞船的外景投射，宇天霄他们看到，不远处的蓝星是一颗通体纯蓝色的星球,看上去要比地球蓝很多很多,但上面依然有着无数大大小小黑色或黄色，乃至褐色的斑驳，那是上面连绵起伏，高低不平的山峦陆地所致，这些陆地面积足足占据了整颗星球的二分之一面积，并且整个蓝星也要比地球大很多很多,直径足有上百亿公里。

    看着眼前屏幕上这颗美丽无比，硕大无比的星球，宇天霄不禁发出一阵感慨道：“这颗星球真是太美了，简直堪比一件艺术品啊！”一边说着，赞叹着，一边脸上有着难以掩饰的激动和兴奋之色。紧接着他又立即转过话题，一本正经地向皮皮多问道：“皮皮多，还有多久我们才能够进入蓝星？”

    “半个小时之后便可以进入蓝星！”皮皮多也颇为兴奋地答道。

    “太好了，终于要到了，真不知道蓝星国到底是什么样，实在是让人期待无比啊！不过看蓝星都这么漂亮，那蓝星国也一定不会差！”宇天霄不禁再次激动期待道。

    “呆会儿就全知道了，蓝星号，全速前进，进入蓝星。”皮皮多立即下令道。

    “是，主人。”随即蓝星号飞船婉如一道黑色的流光，划过宇宙星空直奔那颗美丽无比，巨大无比的蓝色星球而去。