
    当他们两人来到广场上后，皮皮多不禁立即对宇天霄说道：“我们先去这里的停泊公司办理停泊手续，然后再去办理身份证和银行卡，否则过了临时停放时间人家就会把我们的飞船给拖走的。”

    “什么，停泊公司？”宇天霄不禁问道。

    “对，这个八爪鱼奇异建筑就是一家飞船停泊公司，你没看到广场上停泊着那么多的飞船，否则我也不会将飞船停在这儿。宇宙中各个宇宙国，星球国都非常大，平时的业务往来也很多，无论哪个星球国，都不可能为所有的本国飞船和来访飞船都提供免费的停泊位，所以一些瞄准飞船停泊业务的人便组织成立了这飞船停泊公司。

    这样的停泊公司，各个宇宙国都有，宇宙国的大城市当中也有分公司。当然了，对于那些拥有空间储物器具的超级强者或超级家族成员而言，他们可以随时随地地将自己的飞船放进自己随身携带的储物器具中，停泊公司对于他们来说毫无意义！

    但是储物器具是非常非常昂贵的，不是一般人所能买的起的，也只有那些超级强者和超级家族的成员才能买的起，用的起，一般人使用飞船只能停在停泊港或者停泊公司。”皮皮多对宇天霄解释道。

    “没想到居然有空间储物器具这样奇特的东西，等我们回头也弄两个用用，省的弄个飞船还得往这停泊公司停放，太麻烦了，那样多省事儿啊！”宇天霄听了皮皮多的介绍后不禁感慨道。

    “想梦去吧，那样的日子还早着呢，你没看到先前驾驶蓝星号飞船的那些蓝星人，一个也没有空间储物器具，飞船多贵，可是有飞船却没有空间储物器具，可想而知那空间诸物器具得有多贵，恐怕一般的空间储物器具也得抵得上十艘二十艘蓝星号飞船。”皮皮多不禁说道。

    “啊！这么贵！”宇天霄一阵唏嘘。

    “那当然。”皮皮多接着道。

    “那我们还是等等吧。”宇天霄不禁轻声说道。

    “放心吧，只要我们努力，将来一定会有的，现在还是赶紧去办理飞船停泊手续吧。”皮皮多不禁说道。

    “嗯，我现在就去办理停泊手续。”说着宇天霄没再与皮皮多交谈，而是快步向这家停泊公司的办事大厅走去。

    很快，宇天霄便来到了这家叫做星缘的飞船停泊公司的办事大厅。只见大厅内装潢的特别豪华梦幻，犹如地球上的科幻宫似的，整个建筑完全由一种特殊的银白色合金和水晶玻璃建成，走在大厅内的华丽晶石地面上，仿佛有一种漫步星空的感觉。

    办理飞船停泊业务是不需要身份证明的，只需要交钱买个停泊位就可以了，所以宇天霄很快就花了五百蓝星币办理了停泊位。办理完停泊位后宇天霄便立即走出办事大厅，离开飞船停泊公司去寻找办理蓝星身份证的地方。

    办理蓝星身份证是由蓝星证件所统一办理，不光是蓝星身份证，在整个蓝星上，一般的证件都是由蓝星证件所来办理。因为身份证件是每个蓝星人必须有的，所以在蓝星上，蓝星证件所分所特别多，几乎哪个城市都有，小一点儿的城市有一两个，三四个左右；而大一点儿的城市则是有十几个，几十个，超大城市中甚至有几百个分所，比如宇天霄他们现在所在的这座城市中就有二三百个蓝星证件所分所，之所以有这么多的分所设置也是为了让大家办证方便。

    大概一个小时左右宇天霄便找到了蓝星证件所的一个分所，别看这只是证件所的一个分所，但是却要比先前那家飞船停泊公司气派多了，整个证件所建筑为海螺形，下面大，越往上盘旋就越小，直到最上面是个尖顶。建筑用材是一种银灰色的石头，那石头看上去要比地球上的金刚石还结实。从远处看去，整栋证件所大楼就仿佛是一座无法攻破的堡垒。

    进入到证件所内部，宇天霄看到，这里与先前的飞船停泊公司内部装修相比，完全是两种风格，前一个是充满了商业气息，而这一个却多了一些严肃，正式的意味儿，一看就知道是政府机构部门的所在地。

    宇天霄大概用了一个多小时的时间，经过照相，指纹录取，精神印记收集等好几道手续才办理完身份证。办理身份证一共花了三百蓝星币，比先前的停泊位还要便宜，看来这证件所是国家服务部门，和地球上一样，只是收取一些手续费而已，还有一点，这里不像地球，办完身份证还要等待很长时间才能取到身份证，这里无论办什么证件都是立办立取，效率快的惊人。

    蓝星身份证大约是一张正常蓝星人手掌三分之一大小：长十厘米，宽五厘米，很薄很结实的蓝色卡片，上面有持证人的基本身份信息，大概和地球上的身份证大同小异。

    宇天霄在皮皮多的指点下，编造了一个出生地和出生年月日，出生地就是本城蓝雪城，出生年月日是随便的说了一个，因为从面相上没人能够猜出他的真实年龄。

    办理完身份证后，宇天霄便开始立即准备去银行办理银行卡。就在宇天霄正在天空中飞行准备去寻找银行时，皮皮多却突然在其脑海中问道：“宇天霄，你知道这里都有哪些银行吗？”

    “这我哪知道，管它哪家，随便找一家就行呗。”宇天霄不以为然地答道。

    “那可不一样，一般的大银行的信誉比较好，而小银行就要差些了，这里最大最好的银行就是宇宙通用银行，宇宙通用银行是整个宇宙中最大的银行，它遍布整个宇宙各个生命星球，几乎每一个生命星球上都有宇宙通用银行的分行，当然，信誉也是最好的。

    接下来这里第二大的银行就是蓝星中央银行；第三大是蓝星工商银行；第四大是蓝星建设发展银行；第五大则是蓝星科技银行，再下面的那些小银行就不值一提了。”皮皮多一个个银行地向宇天霄介绍道。

    “哦，没想到这颗星球上居然有这么多家银行！”宇天霄不禁感慨地叫道。

    “这还算是少的呢，宇宙中很多比蓝星国还大的多的宇宙国，银行更是多的数不胜数，整个宇宙中，无论在什么地方，钱都是最好的流通凭证，如果没有钱的存在，那么宇宙中的贸易，科技，军事，经济等等所有事情都将无法进行，所以各个宇宙国都会将本国的银行业放在最最重要的位置，优先发展，正因为各个宇宙国的重视，银行业才会在整个宇宙中飞速发展。”皮皮多解释道。

    “那我们去哪家银行好呢？”宇天霄不禁向皮皮多问道。

    “我已经告诉你都有哪些银行了，至于该去哪家，你还是自己选吧。”皮皮多不以为然道。

    “我自己选？”说到这儿宇天霄顿了一下，而后又接着说道：“我自己选就我自己选，有什么大不了的。”说着宇天霄立即加快速度向前飞去。

    大概两个多小时后，宇天霄降落在了一栋奇异的大楼前。只见这栋大楼高几乎直入云霄，整个建筑为塔形，底座大的一眼看不到尽头，而越往上越细，直到最顶层为尖尖的塔尖。

    这栋塔形建筑是用一种银白色合金建成，在整个宇宙中这种合金恐怕也是极其珍贵的，因为从它所散发出来的那种光泽中就可以看出它的珍贵，它的非同一般来。

    看到眼前这栋高可入云，奇异非凡的建筑，宇天霄不禁顿时倒吸一口凉气，不由发出一声感慨：“真是太宏伟太震憾人心了！”在楼前站立片刻他便抬头看到：在大楼的大门上方正有着几个晶莹无比，奇异无比的半透明水晶大字：宇宙通用银行蓝星分行蓝雪处。

    看到这儿宇天霄不禁心中一喜，而后没再多想，便径直向银行营业大厅走去。

    银行保安看到宇天霄那一身的紫金色战甲，不但没有阻拦，而且还毕恭毕敬地将其领到了银行营业大厅内，由此可以看出，那紫金色战甲并非是一般蓝星人所能穿的，不是显贵大佬，大概就是政府或军队内部重要人物穿的。

    进入营业大厅，宇天霄很快便来到了一个业务受理窗口。只见这个受理窗口内坐着一个美丽无比的蓝星姑娘，可以说这个蓝星姑娘是宇天霄自从来到蓝星后所见到的最为漂亮迷人的蓝星姑娘。美丽迷人的营业员见到宇天霄后立即恭敬地微笑道：“请问大人想办理什么业务？”

    “我想办张银行卡，顺便存一下钱。”宇天霄立即回答道。

    “请问大人想存多少钱？”营业员再次问道。

    “五万蓝星币。”宇天霄不禁有些自豪地答道，在他眼里五万蓝星币已经算是个大数目了。

    “对不起，我们这里不办理这个数额的业务。”听到宇天霄所报出的数额营业员先是一惊，一脸的莫明其妙，而后好像明白了什么似的，便立即冷冷地说道。

    “那办理多少数额的业务？”宇天霄不禁疑惑地问道。

    “我们这里开户最低限额要100亿蓝星币。”营业员干脆利索地回答道。

    “什么，100……亿！”宇天霄听到这个数额差一点儿把苦胆吐出来，仿佛突然得了甲抗，眼珠子也差点儿瞪出来。虽然他刚刚诞生不久，但他还是知道100亿究竟是什么概念，与五万之间到底有着多大的差距，这些琐碎的小知识在来蓝星国的途中皮皮多就早已教给他了。

    “对，我们这里只接受100亿以上数额蓝星币的业务。”看到宇天霄一脸吃了屎的模样儿小营业员顿时一脸的不屑表情，心想这人是个神经病吧，穿的那么华贵，高档，居然拿五万蓝星币来这里办理银行卡，真不知道是从哪里冒出来的，衣服恐怕也是拣来或偷来的吧？

    “那……请问我应该到哪家银行办理这样的业务呢？”停了半天宇天霄才有些尴尬地问道。

    “蓝星观光银行。”小营业员看都没再看宇天霄一眼，便随意地说道。

    “哦，那……谢谢啊！”说着宇天霄转头就走，因为他害怕再多留一会儿那小营业员会朝他脸上吐唾沫，扔鞋子。

    出了银行营业大厅皮皮多顿时在宇天霄的脑海中哈哈大笑起来，笑的十分邪恶：“哈哈哈，哈哈哈，你个傻大个儿，真是笑死我了，拿五万蓝星币居然要到宇宙通用银行办卡，好笑，真好笑，太好笑，笑死我了！哈哈哈……”

    “你……你……你这个屁精！原来你什么都知道，你是故意要看我的笑话，让我出丑，我……我……我！”听到皮皮多这番话，宇天霄立即气的几乎要骂娘，并且跳起脚来。

    “你你你，你能怎么样，你来打我啊！哈哈哈，真是笑死我了，本来是个乞丐，还想充当富翁，好笑，太好笑了！”皮皮多完全像个孩子一样，幸灾乐祸地叫道。

    “你……你等着，有朝一日你出来，看我怎么收拾你。”宇天霄咬牙切齿地叫道。

    “好啦，好啦，这也算让你增长一下见识，这回你应该知道宇宙有多么的深不可测了吧？”皮皮多停止了大笑，而后一本正经地说道。

    “那我们现在去哪儿？”宇天霄没好气地问道。

    “当然是蓝星观光银行，我们现在所拥有的这点儿钱也只能去这种没有名气的小银行。”皮皮多漫不经心地说道。

    “唉！你说先前的那些蓝星人，穿着这么好的铠甲，坐着那么好的宇宙飞船，可怎么身上就带这么点儿钱呢，真是搞不明白？”宇天霄不禁有些气愤地叫道。

    “你懂什么，这越有钱的人越不把钱带在身上，他们不是将钱存到银行就是将钱换成各种各样有用的东西，甚至是宝物，因为钱是会贬值的，而宝物却没有贬值的时候，只有那些没钱的人才会时常把钱带在身上。这点儿钱是在一个仆人铠甲中找到的，估计是他随身携带的零花钱。”皮皮多不禁说道。

    “你怎么知道他是一个仆人，尸体都没了，如何判断？”宇天霄不禁问道。

    “因为当时我发现他的铠甲是最差的，所以我才判定他就是一个仆人。”皮皮多说道。

    “还有这些蓝星人这么有钱身上怎么没带银行卡，怎么不弄个空间储物器？”宇天霄再次问道。因为从先前的银行保安和那营业员开始对自己的态度表现中，宇天霄就可以判断出自己身上这件铠甲绝不一般，绝不是一般人所能拥有的，所以他才忍不住向皮皮多问道。

    “也许是他们去执行一项特殊任务，没有带上银行卡，或者他们的银行卡早就被击杀他们的人弄走了，对于一般人来说这些铠甲是宝贝，可是对于那些击杀他们的人来说，这些铠甲只不过是垃圾，他们银行卡里的钱可能要比这多的多，所以那些击杀他们的人只带走了银行卡，而并没有带走那些铠甲，至于这点儿钱可能是没被发现，才让我们得到？

    还有你没看到，他们随身物品中也没什么宝贝可言，都是一些很一般的东西，很可能真正的宝贝也都被那些人弄走了；再一个我说过，空间储物器具是真正的奢侈品，不是一般显贵们所能买的起的，他们没有空间储物器具也很正常，就算他们拥有空间储物器具，恐怕也是很小的空间储物器具，小的根本放不下那艘蓝星号飞船，只能放一些体积小的物品在里面，而那些物品，很可能被那些击杀他们的人连同空间储物器具都带走了，至于飞船为何没带走？

    或许那些人自己有更好的飞船？或许那些人也没有能够放的下飞船的空间储物器具？或许他们害怕以后会有大麻烦，不想要那艘飞船？或许……？总之，反正他们的人早已经死了，而击杀他们的那些人也不见了踪影，只留下了我们现在所得到的这些东西，所以至于更多的细节我也不知道，咱们也没有必要知道，我们现在的当务之急就是赶紧去蓝星观光银行办张很行卡，而后将飞船和那些没用的东西卖掉，否则在我们手里留的时间长了，很可能出问题，因为那毕竟不是我们的东西，而且我们来到的地方也是他们的家乡国。”皮皮多说道。

    “那好吧，只能这样，你指路。”宇天霄也不再纠结，转过话题叫道。

    “没问题，现在就出发，向左飞。”皮皮多立即指点道。

    宇天霄听后没再说什么，而是嗖的一下，迅速一跃而起，向宇宙通用银行蓝星分行蓝雪处大楼的左边飞去。

    这一次，他们足足找了四个多小时才终于找到蓝星观光银行的蓝雪处所在。这家小银行坐落于一个不起眼的小巷内，整个银行建筑也只有十几层楼高，形状也很普通，看上去就像个圆圆的柱子立在那儿。建筑的材料看上去也不是那么高档，因为不像先前的宇宙通用银行的建筑材料，一看上去就散发着奇异而高贵的光芒。

    很快，宇天霄便来到了银行的营业大厅。营业大厅的装修与之前的宇宙通用银行相比也是有着天壤之别，不可相提并论。宇天霄在营业大厅中站立片刻，便来到一个业务受理窗口。

    果然，十分钟后，在那小营业员的战战兢兢下，他便很顺利地办理了一张蓝星观光银行的银行卡，小营业员之所以战战兢兢完全是因为他身上那件非同一般的紫金色战甲，再一个一般的蓝星人到银行办理业务都是穿着普通衣服，而宇天霄竟然穿着铠甲，一看就是强横人物，如此怎能不叫人战战兢兢。

    这蓝星观光银行的办卡最低限额为三万蓝星币，所以宇天霄的五万蓝星币办卡是富富有余的，办理完银行卡后手里还剩下两万多蓝星币。这张蓝星观光银行的银行卡，大小与先前办的蓝星身份证差不多，但卡的颜色并不是蓝色，而是晶莹的绿色，将卡拿在手里翻动时不禁闪发着绿色的光芒，很是奇特。办好银行卡，宇天霄便立即走出了银行营业大厅。

    来到外面，宇天霄不禁向皮皮多问道：“现在银行卡办好了，下面我们该去哪里？”

    “先在这里玩两天。”皮皮多说道。

    “先前你不是说要赶紧将飞船和那些铠甲卖掉，以免夜长梦多吗？怎么现在又要先玩两天？”宇天霄不禁问道。

    “怎么夜长梦多也不在乎这两天，我们一边玩儿一边去找可以卖飞船的地方好了。”皮皮多说道。

    “好吧，一切都听你的，反正我什么也不明白。”说着宇天霄一纵身便向远处飞去。