
    瞬间双方刀剑就是一次猛烈的撞击，撞击之声传遍整个虚空，而后两人迅速分开，纷纷落到了擂台上。这时只见风兰雪的优美身形一幻，便再次手持长剑向古天奇刺去。古天奇也毫不示弱，双手短刀，身形一转也迅速向风兰雪迎去。刹那间刀光璀璨，剑气逼人，二人如同出笼的困兽，一边嘶吼着一边战在一起。

    只见二人，一个身材魁梧壮硕，凶猛无比，一个娇柔漫妙，身形如同鬼魅，闪躲灵活无比，无论古天奇的刀法如何快速精准，就是碰不到风兰雪一丝，同样风兰雪的长剑想要碰到古天奇的身体也是很难，每次剑尖都像要刺到古天奇，可就在电光火石般的一刹那，却都被古天奇的双刀格挡开。

    两个人的战斗说起来慢，实则行动起来却快速无比，每一刀每一剑都快如闪电，三分钟内两人交手就不下百余次。

    三分钟后，只见两人的身影都有些慢了下来，而后便渐渐地拉开了距离，这时只见风兰雪将手中长剑一抖，刷的一下，长剑突然极其诡异般地迅速消失不见，被其收到了随身携带的微型储物器中（在蓝星，那种可以存放宇宙飞船的空间储物器具当然是一般人买不起的，可是存放一些体积小的物品的微型储物器具还是比较便宜的，因为这种微型储物器具占用宇宙空间极小，而且制造起来也要比那种大型空间储物器具容易的多，所以一般人都会拥有。蓝星武馆会给每一名正式的蓝星学员发放一个随身储物器具，当然根据学员们的级别不同，发放的储物器具也不同。

    一星级学员的最小，九星级学员的最大。）。古天奇见风兰雪收起了自己的长剑，不禁一愣，心中暗想，怎么回事儿，难道她要认输吗？还是要使用别的招数？正在古天奇为此而暗自疑惑时，忽然间，只见风兰雪双手合十，体内气流迅速流动起来，几乎瞬间就将体内所有力量都集中到了双手上。

    当风兰雪将体内所有力量都凝聚到双手上时，只见她的双手周围不禁隐约的都有白色光晕产生，而她的长发此时也跟着迅速飘荡起来，如同无数柳丝被一股剧烈的狂风猛地吹起一般。

    只见其站在那儿，长发飘然，身姿漫妙妖娆，无比的娇艳迷人，就如同圣女一般，两只秀目更是迸射出骇人无比的光芒来，死死地盯着对面的古天奇。

    “呀！不好，小丫头片子要发飙！奶奶个X，我先闪！”看到风兰雪的长发在无风的情况下居然瞬间飞散飘飞起来，古天奇便顿时意识到了大事不妙，在心底里如此叫道，可是当他决定闪躲时却已经晚了！

    只见风兰雪这时不禁立即娇喝一声：“天光旋！”然后迅速将合十的双手猛地向古天奇所在的方向一推，轰！瞬间一股强横无比，肉眼可见的气浪便向古天奇爆射而来。

    看到那股强横无比的气浪向自己袭来，古天奇一个纵身，便想要闪躲，但此时此刻却已经来不及了，因为那气浪飞行的速度要比他闪躲的速度快太多太多了。

    说时迟，那时快，轰！风兰雪的天光旋气浪便眨眼间重重地撞击在了古天奇的身上，紧接着随着古天奇一声不甘心的怒吼，只见他那魁梧而硕大的身躯便迅速向擂台外面飞去，而后重重地砸在了擂台下面的地上，一时间溅起无数沙尘。

    “第一战，风兰雪胜，古天奇败！”顿时，在古天奇被风兰雪打到擂台下面后，整个空间中再次响起了罗兰玉老师那清脆悦耳的声音。

    随后擂台下面就是一阵骚动，有为古天奇惋惜的，也有为风兰雪欢呼叫好的。

    待一阵骚动过后，虚空中再次响起了罗兰玉老师那清脆悦耳的声音：“下面是第二组：千雨，洛南风上场。”

    随着罗兰玉老师的话音刚落，嗖嗖！又是两道身影跳上擂台。这一次对决的是两名男学员，只见他们一个手持一把银光闪闪的银白色长剑，一个手持一把如同弯月般的黑色大刀。

    只见二人来到擂台上后，彼此先是四目相对一下，随即手持长剑的洛南风对着手拿弯月大刀的千雨微笑道：“千雨，平常你小子就不怎么待见我，今天我就让你尝尝我手中长剑的厉害！”

    “我呸！洛南风，呆会儿让我打到擂台下，可别摔的爬不起来啊！哈哈哈！”说完千雨便是一阵大笑。

    “笑，呆会儿让你哭都找不着调，哼！”洛南风不屑道。

    “对战，开始。”随着虚空中罗兰玉老师一声令下。

    “轰！”洛南风手持长剑怒吼一声：“看剑！”腾空一跃便向千雨狠刺过去。

    “就凭你，也想胜我，滚开！”随着千雨一声怒喝，只见他的弯月大刀呼的一下，便划过一道弧线，大刀所过之处，空气都跟着震荡开来，迎着洛南风刺来的长剑就猛劈过去。刹那间，耳畔边只听的一阵刺耳的刀剑撞击声响起，大刀与长剑便撞击到一处，与此同时，空气中都隐隐产生一股波纹，片刻之后，刀剑分开，二人都是立即向后一退。

    这时再度站稳脚后的洛南风不禁对对面的千雨大叫道：“算你狠，剧然挡住了我这一剑，下面就让你见识见识我更强的！”说着手中长剑又是一挥，哗！仿佛一道耀眼无比的银光，闪电般地再次向千雨猛刺过去。

    “哈哈哈，你个洛抽疯，平时你就爱抽疯，现在你还抽疯，来吧，有什么绝招你就尽管使出来吧，看我怎么把你打的屁滚尿流，滚下擂台的。”千雨也不甘示弱地大叫道，而后挥舞着弯月大刀便向洛南风劈去。如此，二人你一句，我一句，一边打着一边骂着地战在一起。

    也是过了大概三分钟左右，只见洛南风的长剑突然间猛地一挥，趁着千雨的一个没注意，啪！便重重地刺在了千雨的后背上。虽然洛南风的剑没有刺进千雨的战甲，但那股无比巨大的冲击力却一下子就将千雨给刺的滚下擂台。

    虽然比赛之前老师们一再强调，对战双方不可伤到彼此，只要将对手击下擂台即可。可是，对战中，大家都在兴头上，谁也不敢保证谁会不会失手，打伤对方，所以武馆为了安全起见，便给每一名参赛学员都配备了一套B级战甲。

    这B级战甲就算是一星级学员超常发挥，将自己的战力发挥到极致也绝对不会伤害到对战学员，并且每名学员手中的各种兵器也绝不会刺穿战甲，所以尽管洛南风使出了自己的全部力量，也只是将千雨打下了擂台，而没有实质性地伤害到千雨。

    “好样的，南风，我为你骄傲！”当千雨被洛南风打下擂台后，顿时下面有学员高声欢叫道，并鼓起了掌。有为洛南风欢呼叫好的，自然也有为千雨摇头叹息的，平时大家都是分帮结派的，这时更是如此，所以每一次对战结束下面都会乱上一阵，热闹一阵，而后才又恢复平静。

    “第二战，洛南风胜，千雨败！下面是第三组上场！”随着罗兰玉老师的话音刚落，洛南风纵身一跃便跳下擂台，紧接着又是两名学员跳上擂台。

    ……

    如此擂台对战就这样在一组组的进行着，很快便轮到了皮皮多。皮皮多被分在了第九组，对手是一名女学员，而宇天霄则是被分在了第十组，对手则是一名男学员。就在皮皮多手持破空刀准备上场时宇天霄不禁对其轻声地鼓励道：“屁精，一定要争气，千万别让人一脚就踹下擂台来！”

    “放心吧，虽然我和你没法比，但对付那些小货色还是富富有余。”皮皮多满有自信地说道。

    “靠，不愧是屁精，大话都说的这么动听。”宇天霄不禁撇嘴道。

    “嘿嘿，你就瞧好吧，傻大个儿！”说着皮皮多不再与宇天霄交谈，而是迅速来到擂台前，然后纵身一跃，嗖的一下便跳了上去。

    皮皮多刚在擂台上站稳脚，就见嗖的一下，一个漫妙无比的身影也稳稳的落到了擂台上。

    只见来人一张秀美无比的脸庞，浓眉大眼，高鼻梁，薄嘴唇，尖下巴，修长的脖子，圆润的肩膀，修长的手臂，如同水蛇般的腰肢，更为修长的双腿，一头长长的秀发披泻而下，整个人站在那儿，婷婷玉立，如同仙子般，可以说她是迄今为止上场的女学员当中最为美丽妖娆的一个。

    只见这个女学员用一种很不屑的目光瞅着远处只有一米多高的皮皮多，眉头微微一皱，有着一丝厌恶。

    再见皮皮多，看到眼前的妖娆女生后，先是双眸一凝，嘴一歪，哈啦子都差点儿流下来，而后便开心无比的笑道：“哈哈，老天真是开眼啊，竟然让我和班花在一组，花语菲，别那么一副不屑一顾的样子，今天我就让你尝尝你皮大哥的厉害。”刷刷刷，说着皮皮多还故意晃了晃手中的破空刀。

    “我呸！还皮大哥，我看是屁大哥还差不多。”花语菲狠狠地唾了一口，然后不屑道。之所以她见到皮皮多后会有这样的表现，那纯粹是因为皮皮多是个小**的原故。

    平时在班里皮皮多老想占花语菲的便宜，吃她的豆腐，但很是无奈的是，皮皮多长的实在是太寒碜，太有悖于蓝星人对美的定义，哦不对，应该是对帅的定义，所以皮皮多怎么也无法入花语菲的法眼，对于皮皮多的爱慕，甚至是骚扰，花语菲是看在眼里，感受在心里，烦在心里，更是恨在心里，恶心在心里。

    花语菲的不感冒，也让皮皮多很恼火，皮皮多时不时地就在心里嘀咕：怎么着俺也是聪明绝顶，学富万车的大才子，虽然长的不是太帅，那你也得给点儿面儿不是，向你暗送秋波十次，哪怕你回送一次也好啊！居然是把我完全当成了空气，当成了不存在，哼，真是气死我也！

    “嘿，这么漂亮的小女生怎么说起话来却不那么漂亮了呢？”皮皮多听到花语菲的挖苦，老大不乐意地叫道。

    “因为我遇到了不漂亮的人，所以说话才不漂亮。”花语菲顿时望着皮皮多讥笑道。

    “你……”皮皮多被说的立即语塞词穷起来，一时间不知道该怎么回击，因为对方说的没错，他长的确实不漂亮。

    “你什么你，你没话说了吧！切！”花语菲仍是一副不屑表情。

    看到花语菲那一副对自己不屑一顾的样子，皮皮多不禁顿时一肚子气，恨不得立刻上前扒光她的衣服，然后将其KOXX了！但他知道，那也只能是他的臆想而已，不过有一点他却能做到，那就是待会儿对战时自己可以趁机好好的**戏弄其一番，以解心头之气。

    正在皮皮多和花语菲二人相互斗气之时，只听的虚空中突然响起了罗兰玉老师的声音：“对战，开始！”

    随着罗兰玉老师的一声令下，嗖，花语菲的身形突然一闪，便已迅速腾空而起，手持金色长剑直奔皮皮多而来。

    看到花语菲已经出手，皮皮多不禁一惊，连叫道：“呀！这就出招啦，小样儿，还真快，我挡！”说着一挥手中的破空刀，耳畔边立即响起一阵刺耳的金属撞击声。随着二人的刀剑相撞，嗖的一下，花语菲不禁立即被弹了出去，而后便摇摇晃晃地落到了擂台上。而此时此刻的皮皮多却是稳丝没动。

    “呵！你个小不点儿，还蛮有劲儿的。”被弹回原地的花语菲不禁望着皮皮多冷冷地说道。

    “哈哈，知道我的厉害了吧？”皮皮多颇为得意地叫道。

    “再看剑。”说着花语菲再次长剑一挥，划过一道美丽的金色弧线向皮皮多猛刺而来。

    “你让我看剑，那我就让你看刀！”说着皮皮多一挥手中的破空刀，身形一飘便迎着花语菲的长剑而去。

    如此两人便战在了一处。

    虽然花语菲平时的学习成绩比皮皮多好一些，剑法也比较精湛，但她的身法却没有皮皮多的快速灵活，大有大的好处，小也有小的好处，此时此刻皮皮多就显示出了自己的长处一面，只见其身轻如燕，每一次花语菲的长剑都好像要刺到他，但却都被他在关健时刻轻易躲开，再加上他的刀法也不比花语菲的剑法差多少，所以总体来看他是略占上峰的。

    大概三十个回合左右，只听得“啪”的一声脆响响起，皮皮多的破空刀便狠狠地拍在了花语菲圆圆挺挺，而又翘翘的小屁股上！

    “哎呀！”屁股挨了一顿拍，花语菲立刻一声尖叫，然后跳到一边，小脸儿不禁羞的通红。顿时擂台上这一幕惹的下面所有观战的学员们不禁一阵哄笑，尤其是几个平时爱捣蛋的男学员更是高声怪叫道：“好！皮皮多，好样的，拍的漂亮，再来一下！”

    “再来一下！”

    “再来一下！”顿时很多人都一连跟着起哄道。

    这时站在一旁的罗兰玉老师不禁摇了摇头，虽然皮皮多让花语菲在众人面前有些出丑，但比赛规定中并没有说能打哪儿，不能打哪儿，只是规定对战双方不许伤害到彼此，只需将对方打下擂台而已，所以此时此刻在二人战的正醋时她这个做老师的也不好中途制止，只能轻叹一声：这个皮皮多，真是让人无语！

    这时擂台上的花语菲不禁对皮皮多大叫道：“皮皮多，你……”

    “我怎么啦？”皮皮多一边挥舞着手中的破空刀一边坏坏地冲花语菲笑道。

    “你……你……你不要脸！”花语菲立即羞骂道。

    “这话从何说起啊，我打的屁股难道不是你的屁股，比赛规则又没说不准打对方的屁股。”皮皮多再次坏笑着辩解道。

    “你……你……我杀了你！”说着羞怒无比的花语菲迅速挥起长剑，再次向皮皮多狠狠地刺来。

    “呀！小样儿，还发飙了，我今天倒要看看你能飙成啥样儿。”皮皮多说着一挥手中的破空刀便立即迎了上去。

    又是三十个回合左右，“啪！”皮皮多的破空刀再次拍在了花语菲的小屁股上。

    “哎呀！”花语菲又是尖叫一声，跳到一边，此时此刻她那美丽的双眸中满是羞怒的火焰，那火焰仿佛要一下子将皮皮多烧成灰。

    “皮皮多！”二话不多，又是挥舞长剑向皮皮多杀来。

    “嘿嘿！美女发飙的样子真好看，小样儿，我让你飙，看我今天不打烂你的小屁股。皮皮多坏笑道。

    随后二人又战了起来。

    又是二十个回合左右，“啪！”皮皮多的破空刀再次拍到了花语菲圆圆挺挺的小屁股上。

    这时的花语菲真可谓是鼻子气歪了，嘴气斜了，肺子气炸了，整个人都要气爆了！

    此时此刻完全占据上风的皮皮多，在下面的欢呼叫好声中不禁一手抱着破空刀，一手高高举起向下面观战的人致意，完全一副得意忘形的模样儿。可是就在他得意地向下面的人显摆得瑟时，已经处于下风的花语菲顿时看准机会，说时迟动时快，噗！就是一个飞脚踹，当宇天霄看到花语菲出脚时便发现大事不妙，而后立即大声喊道：“皮皮多，小心！”

    皮皮多听到这一句立刻反应了过来，同时也感觉到了后面有一股强风猛然袭来，可是这一次，不管他的身法有多快，却再也来不及躲闪，只见花语菲的秀脚眨眼间便狠狠地踹在了皮皮多的屁股上。

    皮皮多在没有任何防备的情况下突然挨上这么一脚，再加上身体较小，顿时就像一发炮弹般，“悠……！”便从擂台上飞了出去，然后“咚”的一下便重重地摔在了擂台下面的地上！

    当皮皮多摔到地上的一刹那，瞬间整个观战人群便立即发出一阵阵哄笑声。

    这时看着被自己踹下擂台的皮皮多，从地上呲牙咧嘴地慢慢爬起，站在擂台上的花语菲不禁狠狠地咬了一下嘴唇，眼眸中迸射着骇人的光芒。因为她知道自己是投机取巧，趁皮皮多没有防备时才将其一举打下擂台，如果皮皮多不是想戏弄自己，而是出全力和自己一战，那自己恐怕早就输了！

    所以，尽管她赢了，可是她无论如何也高兴不起来，因为她是用别人对自己的羞辱和戏弄才换来了这个胜利。此时此刻，她心中不禁暗道：皮皮多，你个人精，小**，你等着，看我以后怎么收拾你！这样想着她便一纵身也跳下了擂台。

    “第九战，花语菲胜，皮皮多败！下面进行第十战，宇天霄对战莫南山！”罗兰玉清脆而洪亮的声音在虚空中再度响起。