
    蓝星时间下午六点多，宇天霄和皮皮多住进了一家十二系的酒店。在地球上，七星级可以说算是最高规格的酒店了，可是在宇宙中，七星级根本排不上数，其实宇宙中根本不以星来衡量酒店宾馆的高低，而是以系来衡量酒店宾馆的规格。

    比方这蓝星国，最低的有一系酒店，一系宾馆，相当于地球上的四星，五星级宾馆酒店，最高的则是二十八系酒店，是地球上的酒店宾馆无法相比的，这里的系指的是星系的系，而不是系列的系，系统的系，用星系来衡量酒店宾馆的标准，可想而之其规格之高。

    进入酒店后，两人要了一个房间，房费是一千蓝星币一晚，这相当于地球币一百万，也就是说地球上的百万富翁在这里住上一晚之后，那就立马变成穷光蛋了！宇天霄和皮皮多两个人所要的房间在289层。办理好入住手续后他们立即乘上酒店内的流光电梯来到了289楼，这里的建筑材料皆是一种特殊的银白色合金。

    来到289楼后，宇天霄和皮皮多立即通过了精神印迹验证进入到他们所开的房间内，而后房门自动关闭。这里的设施一应俱全，两人先在**上休息了一会儿，而后皮皮多伸出一根胖胖的手指向银白色的墙壁上一点，刷，偌大的墙壁上立刻出现一个网页，这个网页是蓝星国内的蓝星网，并非宇宙中的通用网。

    点开网页后，皮皮多迅速打开搜索引擎，开始搜索有关蓝星武馆的相关信息，这时宇天霄也来到其身边与其共同查阅。

    半个小时后，他们查阅了很多关于蓝星武馆的信息，大致了解了蓝星武馆的各种入馆要求和成为正式学员后的待遇。想要进入蓝星武馆首先要有一定的基础和天赋，没有任何天赋和基础的人，无论家庭背景有多大，背后靠山有多强都无法进入武馆。

    所谓要拥有一定基础那就是要有一定的实力，也就是说以前或是自己习过武有一定的武功基础，或是在其它武馆中学过武并取得一定的成绩；第二点，也是最最重要的一点，那就是天赋，天赋越高的人武馆就会越重视，进入武馆后待遇也就越高，所以蓝星武馆优先录取的就是那些天赋高的人。

    在新学员进入武馆之前武馆会有一个考核，这个考核非常重要，只有通过了这个考核的人才有资格最终进入蓝星武馆，成为其正式学员。

    蓝星武馆的学员等级一共分成九级，第一级学员被称为一星学员，第二级学员被称为二星学员，第三级学员被称为三星学员，依此类推，直至第九级，也是最高一级学员被称为九星学员，当成为九星学员后便意味着该学员可以合格毕业了。

    学员们从蓝星武馆毕业后便可以加入帝国军队或帝国的其它部门，凡是进入这些部门的人皆被统称为蓝星卫士，享有蓝星帝国赐于的特殊待遇。

    看完这些关于蓝星武馆的资料后，皮皮多不禁对宇天霄说道：“好了，现在我们已经了解进入蓝星武馆的条件，所以接下来就准备通过那个入门考核吧，只要通过了入门考核，那我们就算走出了强者路的第一步。”

    “嗯。”宇天霄听后也重重地点了点头。

    随后两人没再交谈，而是早早地休息了。

    第二天，两人早早起**，先是通过房间内的智能网络系统退了房，然后便坐着流光电梯来到一楼去就餐处吃了早餐。虽然他们是由那蓝色液体凝聚而成，但他们却拥有着人类的所有特性，包括食欲在内。

    他们也需要进食来补充能量，因为构成他们身体的那种蓝色物质并不是恒定的，是需要不断的补充才能完成正常的生命运行。他们所需要的食物没有固定的范围，只要是他们能够消化的，对他们身体有益的食物他们都可以食用。

    吃过早餐两人立即走出酒店，由于飞船已经卖掉，坐公共飞船又嫌太麻烦，所以只能靠宇天霄带着皮皮多飞行前进。出了酒店大楼，两人商量一番后，宇天霄立即背上皮皮多，然后嗖的一下纵身飞起，随即通过智能手表的导航功能指点，向着蓝雪城的东方飞去。

    数个小时过后，宇天霄就带着皮皮多如同一道虹光划过天空，迅速来到一栋恢宏无比的建筑前方，而后悬停了下来。站在空中，望着前方那座恢宏无比，直入云霄的建筑，两人心中无不充满了惊奇，激动和震憾！可以说这栋建筑是两人来到蓝星帝国后所见到的最为奇异，最为壮观瑰丽的建筑。

    只见它足有八百公里高，两百公里宽，全身皆为金色，在阳光的映照下，显得无比威严而又肃穆，屹立在那儿如同一只仰天怒吼，随时冲起，大杀四方的巨兽。

    只见这头巨兽的头颅不禁高高地昂起，直指苍穹；身体呈坐立状，尾巴向上翘起，根部坐在地上，四只巨爪拄在地上，仿佛四根擎天巨柱般。整个巨兽建筑看起来就像似地球远古时代的恐龙，是那般的凶猛而威严，让人一见之下，不免心生战栗，更有一种无名的敬畏之情。

    望着前方这栋奇异无比的建筑，宇天霄和皮皮多都是一阵唏嘘感叹，从这栋与众不同，极为张扬怪异的建筑上就可以猜出这一定是武馆类的地方所在，并且还可以看出蓝星帝国是一个十分尚武的国度。

    没借，这栋恢宏大气的巨兽建筑就是那赫赫有名的蓝星武馆蓝雪城分馆所在地。整个蓝雪城的面积加起来比地球还要大很多很多，而蓝星武馆的分馆只是占用了它极小一部分土地而已。

    这还只是蓝星武馆的蓝雪城分馆，若是去蓝星帝国的帝都那儿，你就会发现，蓝星武馆的总馆要比这蓝雪城分馆还宏伟壮观百倍千倍。一阵唏嘘感慨过后，宇天霄和皮皮多立即向下方那栋巨兽建筑飞去。

    片刻之后，两人便降落在蓝星武馆蓝雪城分馆前的大广场上。这个大广场也足有近千平方公里大，如同地球上的一个中等城市般大小。待宇天霄和皮皮多两人落在广场上后，便立即向武馆正门那儿走去。此时此刻他们二人的装束完全是蓝星人的模样儿，所以不知内情者根本看不出他们是从别的星球上来的。

    因为他们降落的地方离武馆正门很近，所以五分钟后，两人便来到了武馆的正门前。武馆正门由十位身着银色合金战甲，手持各式武器，身材高大威武的卫兵看守着。见到宇天霄和皮皮多二人，其中一个卫兵立即迎上来用蓝星语，一脸严肃冷漠地说道：“这里是武馆重地，外人不得擅进。”

    “您好！我们是来报名学习的，请您通容一下。”皮皮多立即对那名卫兵轻声说道。在从宇天星赶往蓝星的时候，他和宇天霄就通过飞船内的翻译系统以及诸多蓝星文的资料上学会了蓝星语，所以自从来到蓝星后，他们一直使用的都是蓝星语。

    “是这样，那二位请随我来。”听到宇天霄和皮皮多是来武馆报名学习的那名卫兵立即一改先前的冷漠，而是换成一脸微笑地对两人说道。

    “谢谢大人！”宇天霄和皮皮多同时恭身说道。来到蓝星前两个人就通过飞船中的一些资料了解到，在蓝星，如果你遇到一个比自己地位高的人就一定要称呼其为大人，否则将会被视为不敬，很可能会因此遭受到惩罚，所以为了表示对卫兵的尊敬，宇天霄和皮皮多便一同称其为大人。

    “嗯！”见到宇天霄和皮皮多对自己如此尊敬，那名卫兵不禁高兴地点了点头，随后便亲自带领着两人向武馆大楼内走去。

    来到武馆大楼内，宇天霄和皮皮多两人看到：整个武馆一楼大厅看起来特别豪华梦幻，这里完全是由一种高贵的白色合金建成，这种合金看起来恐怕比地球上的黄金还要贵重的多，内部装修更是豪华，仿佛童话中一个梦幻殿堂般。此时此刻大厅内有很多人，其中这些人有一个共同点，那就是他们每个人手里都拿着一张蓝色的卡片，那蓝色卡片晶莹剔透，仿佛水晶做成。

    正在宇天霄和皮皮多两人好奇地四处观看时，那个带他们进来的卫兵不禁笑着对他们说道：“你们两个来的正是时候，今天是七月一日，正是我们蓝星武馆招收学员的日子，每个月的1号都是我们武馆招收学员的日子，如果你们错过了这个月的一号，那么就得等到下个月的1号才能再来报名了，你们看，这些人都是来报名的。”

    “这么多人！”向周围看了一圈后宇天霄不禁感慨地叫道。的确，今天来报名的人很多，整个大厅内足有上千人，并且门口那儿还有人陆陆续续地进来。这些人都是分批次来的，有的是十几人，几十人，甚至是上百人一起进来，很少有像宇天霄和皮皮多这样，只有两个人一起来的。

    每一批进来的人都有卫兵引领着，而不是任其自己随意进来，随意走动。虽然整个大厅内有上千人之多，但他们却全都是规规矩矩地排着队，十分的井然有序，没有一点儿人多混乱的感觉。

    “是啊，我们蓝星武馆是我们蓝星国最好最大的武馆，所以每个月都会有很多人来我们这里报名学习，每年也会有很多很多优秀学员从我们这里毕业，成为正式的蓝星卫士。”此时卫兵一边走一边自豪地说道。

    说着两人就在卫兵的带领下来到了报名登记处，到了报名登记处后卫兵立刻转身对身边的宇天霄和皮皮多说道：“好了，你们在这里排队等着吧，一会儿就会轮到你们报名的。”

    “好的，谢谢大人，辛苦您了！”皮皮多和宇天霄一起恭身说道。

    “不客气，祝你们好运，顺利通过考核。”卫兵说完便转身离开了。

    卫兵走后皮皮多不禁长叹一声说道：“幸亏我先前补办了一张身份证，否则现在恐怕哭都来不及。”

    “你不是说要和我融为一体吗？”宇天霄揶揄道。

    “我也是为了方便嘛，谁知道和你融为一体之后会那么憋屈。”皮皮多说道。

    “那以后你还会再和我融为一体吗？”宇天霄笑道。

    “到时候再说吧，反正只要是不关乎到性命忧关，生死存亡我是不会轻易和你融为一体的。”皮皮多坏笑着说道。

    “切，真是屁精一个！”宇天霄撇撇嘴不屑道。

    就这样两个人说话间便很快轮到他们登记了。

    当他们来到窗口前，里面的管理员立即透过语音传送系统对他们说道：“请出示你们的身份证件。”

    听到这儿两人立即拿出各自的身份证从窗口递了过去，很快管理员登记完毕，而后将身份证还给了他们。登记完身份后，管理员立即接着说道：“请到左面的仪器上，留下你们的精神印记。”

    两人听到这一句先是一怔，而后立即来到了左边那台一人半高的白色仪器前。当宇天霄第一个在仪器上站好后，只见哗的一下，顿时一道耀眼无比的白光立即扫过他的头部，然后又迅速消失，紧接着那台仪器便发出一阵悦耳的电子声音：“精神印记已经登记完毕，请领取蓝星认证卡。”

    刷！电子声音刚落便突然从仪器下方的出口处弹出一张蓝色卡片，就是先前那些蓝星人手中拿的那种卡片，晶莹剔透，仿佛水晶般，上面还有一些关于蓝星武馆的文字说明。

    “原来这是蓝星认证卡！”拿到卡片后宇天霄一边走下仪器一边恍然大悟道。

    当宇天霄走下仪器后，紧接着皮皮多便走上了仪器。很快，皮皮多的精神印记也登记完毕，并且领取了蓝星认证卡。两人刚登记完毕，就一起离开报名窗口，来到了一个小角落里。

    当他们刚来到那个小角落后，整个大厅中就顿时响起了一道甜美无比的声音：“请报名登记完毕的人到大厅右侧等待接受考核。”

    听到这个通知后，宇天霄和皮皮多立即随着人群向大厅右侧走去。

    由于报名的人数太多，所以用来进行考核的房间也足有上百个，每个房间的门口都有人在排队等候，并且每个房间门口也各有一名老师在那儿维持秩序，而后将一名名欲待考核的人领进考核房间，进行考核。

    这时宇天霄和皮皮多两人也来到了一个队伍后面排起了队。一边排着队皮皮多一边担心地说道：“不知道待会儿我能否过关，为什么创造我们的人只给了我智慧，而没给我其它天赋，如果这次能够顺利录取的话，我一定要好好修炼，争取早日成为一个文武兼备的宇宙强者。”

    “别再担心了，就凭你的智慧，相信他们一定会非常愿意录取你的。”宇天霄安慰道。

    “得了吧，你有一个会飞的绝招什么都不用担心了，可我，唉！一切只能看造化啦！”皮皮多无奈地摇头道。

    就这样两人一边闲聊着一边向前排着队，大概一个小时后，终于轮到了他们俩。这时两个人的心情都是无比的紧张，一是怕暴露自己不是蓝星人的身份被武馆拒收，二是怕自己呆会儿无法过关，被赶出武馆。

    虽然宇天霄有十足的把握，但这毕竟是第一次，而且还是在人家的一亩三分地儿上，不禁存在着很多变数，所以还是有些担心，但是无论如何担心，他们都得闯过这一关，否则根本谈不上什么强者之路。

    很快，他们就来到了带队老师面前。只见这个带队老师是一个身高一米七八左右，身穿蔚蓝色练功服，容貌绝美的蓝星姑娘。清水出芙蓉，天然去雕饰，这句话用在这个女孩身上那绝对是恰如其分。

    女孩不仅长的漂亮，而且还特别的有气质，尤其是那双迷人的绿眼睛，简直让人一见之下，就无不从心底里发出一阵臣服感。

    这个漂亮的带队女老师先是将宇天霄和皮皮多上下地打量了一番，而后朗声说道：“你们两人随我来。”

    “是。”宇天霄和皮皮多立即同时恭敬应道，而后便随着那名女老师向那考核房间走去。