
    皮皮多的大脑中储存着关于宇宙的各种各样的信息，那种信息量绝对是堪称海量。像如何组装，拆解，修理和开动飞船等等都只能算是一些小问题而已，所以没用多久，皮皮多就找到了飞船的各个控制系统，而后便将自己的意识植入到飞船的主控系统当中，以使这艘飞船绝对地服从自己的指挥命令。

    当皮皮多将自己的意识完全植入到飞船主控智能系统中后，便迅速冲着面前的主控大屏幕命令道：“启动。”

    随着皮皮多的一声令下，刹那间，只见飞船的主控室当中，所有的灯光全部亮起，顿时先前还显得极其昏暗的主控室当中一下子就变的金碧辉煌，光彩夺目起来。看到这一幕宇天霄不禁激动万分地叫道：“嘿！皮皮多，真有你的，没想到这么一会儿你就把飞船给弄好了！奇才！真乃奇才也！”说着宇天霄故意夸了皮皮多一句。

    “那当然，这不过是小菜一碟而已，以后有的是让你惊讶的时候，哼！”皮皮多歪着个小脑袋颇为得意地说道。

    “靠，真是屁精一个，说你胖你倒喘上了！”看到皮皮多那副得意万分的表情宇天霄不禁小声撇嘴道。

    很快，随着皮皮多的一声令下，飞船迅速启动了起来，顿时，随着飞船的启动宇天霄便感觉到飞船开始缓缓地动了起来。

    “外景投射。”皮皮多再次命令道。

    “是，主人。”顿时主控屏幕上立即浮现出一个可爱无比，俊秀迷人的少女来，用甜甜的声音回答道，并且向坐在屏幕前的皮皮多深深地鞠了一躬。

    “主人？”听到飞船主控智能喊皮皮多主人，宇天霄不禁疑惑地叫道。

    “没错，从现在开始，我就是她新的主人，我已经将我的意识植入到她的意识中。”皮皮多得意地叫道。

    “太棒了！”听到这儿宇天霄不禁高兴地说道，并且向皮皮多竖起了大母指。

    皮皮多虽然是一脸的得意，但没再说什么吗，随即两人同时看向飞船的主控屏

    只见随着那美丽少女的声音刚落，瞬间屏幕画面便转换了，刚才那个美丽无比，可爱至极的美少女立即消失，取而代之的则是飞船外面的景色，这种外景投射是百分之百的真实，就如同这主控大屏幕一下子变成了一块完全透明的大玻璃似的，完全能让站在飞船内部的宇天霄和皮皮多两人，无比清晰地看到飞船外面的世界。

    此时此刻两人不禁透过飞船的外景投射看到：飞船外面依旧是那一望无际的黄色沙漠，沙海阵阵，沙浪滚滚，沙粒在空中漫天飞舞，整个飞船外面的世界一眼望去，皆是一片荒凉。

    随着飞船的一点点儿起飞，向上升起，宇天霄的心情也跟着变的更加激动无比。

    “皮皮多，飞船的能量供应怎么样？”这时宇天霄不禁郑重地问道。

    “放心吧，我之前查过了，足够我们飞个一年半载的。”皮皮多笑着答道。

    “那我们先在这宇天星上转一转，然后再离开如何？”听到这儿宇天霄有些激动地说道。

    “干嘛！”皮皮多立即追问。

    “毕竟我们是诞生于这颗星球，我想多留一些记忆在心里。”宇天霄深深地说道。

    “哈哈，没问题，我也想再看看这颗星球上还有没有别的遗留之物，说不定还会有更大的收获等着我们呢。”皮皮多点头笑道。

    “嗯。”听到这儿宇天霄也跟着点了点头。

    “蓝星号，加速起飞。”随后皮皮多对着大屏幕命令道。

    “什么，蓝星号？”听到这儿宇天霄不禁疑惑地问道。

    “对啊，这艘飞船是由蓝星人所造，并且也是他们遗留在这儿的，所以我给它起名为蓝星号。”皮皮多笑着解释道。

    “现在我越来越觉得，好像你是老大，而我却只是一个跟班而已。”宇天霄有些不爽道。

    “没办法，谁叫你在这方面知道的没我多呢？”皮皮多不禁摊开双手，得意万分地说道。

    “哼，得意个屁。”宇天霄小声嘀咕了一下，没再说什么。

    随着皮皮多再次下达命令，只见被皮皮多命名为蓝星号的这艘蓝星人遗留飞船瞬间就加速起来，而后嗖的一下，便向远处飞去。

    几乎是眨眼之间，飞船就上升到数千米高空，而后便以均匀的速度向前飞行着。

    宇天霄与皮皮多两人坐在飞船的主控室当中，透过大屏幕的外景投射观看着下面的一切，只见下面的黄色沙漠连绵起伏，一眼望不到边际，其中有高山，也有峡谷，有盆地，但却没有沼泽，很显然这颗星球上并没有水的存在。

    虽然是匀速飞行，但飞船的速度依然很快，两个人并不是用肉眼观看下面的情况，而是开启了飞船的探测系统来探测下面的情况。飞船的探测系统特别精准，几乎精确到了平方厘米的范围，所以这颗星球上的每一处地方都会被探测的清清楚楚，分毫毕现。

    两天之后，宇天霄和皮皮多驾驶着蓝星号飞船便将整颗宇天星全部探测完毕。令他们感到遗憾的是探测完整颗宇天星，他们除了发现一些兵器和两艘飞船的残骸外，其它的便什么都没有发现，无奈之下，他们只好驾驶着蓝星号离开。

    “蓝星号，全速飞行，去往蓝星国。”探测完整颗宇天星后，皮皮多不禁对着飞船的大屏幕这样命令道。

    “是，主人。”飞船智能立即回答道，而后开始加速，瞬间便加速到光速进入到了暗宇宙中。在暗宇宙中，蓝星飞船以数倍光速向目的地前进着。

    “去蓝星国？”听到这儿宇天霄不禁在一旁惊问。

    “对，去蓝星国，这艘飞船是由蓝星人所造，先前也是由蓝星人驾驶，飞船的资料库中也记录有蓝星国的详细资料。据资料中所描述：蓝星是一颗极为富饶美丽的星球，而整颗星球上却只有一个国度，那就是蓝星国。蓝星国人全都崇尚武道，几乎人人都习武，不仅如此，他们的科技，文化，经济也特别的发达，从这艘飞船的制造上就可以看出，所以这么好的一颗生命星球我们不去，还能去哪儿呢？”皮皮多不禁对宇天霄解释道。

    “难道宇宙中就再也没有比这蓝星更好的生命星球了？”宇天霄不禁问道。

    “当然有，而且还很多，可是宇宙无边无际，那些星球离我们太远，恐怕还没等我们飞到那儿，飞船就没燃料了，到那时我们将会变成垃圾，残骸飘荡在宇宙中，到时候恐怕哭都来不及，不过相对而言，这蓝星距离我们的距离要比那些生命星球距离我们的距离近很多。

    而且另外还有一点，那就是对这蓝星我们了解的要比其它无数生命星球了解的多，这蓝星飞船资料库中记录的非常详细，所以综上所述，蓝星国才是我们现在最好的选择。”皮皮多不禁解释道。

    “你不是对宇宙很了解吗？怎么会不了解其它的生命星球呢？却偏偏要靠这蓝星飞船中的资料对蓝星才有更深的了解？”宇天霄不禁问道。

    “切，白痴，真是白痴，说你个大无脑你还不乐意。”听了宇天霄的问话皮皮多先是老大不乐意地骂了一句，而后便开始解释道：“虽然我对宇宙了解的很多，但并不代表着我对宇宙中的每一颗星球都有所了解，宇宙无限大，宇宙中的星球更是无限多，而我的脑袋也就这么大，怎么可能装的下那么多东西呢？既使我对一些生命星球有所了解，但也远非蓝星飞船资料库中对蓝星描述的详细，只不过是一个大概而已。

    宇宙中万事万物无穷尽，很多东西我也是需要慢慢的去了解，事情都是相对的，而不是绝对的，所以我所谓的对宇宙了解也是相对于大多数人而言的，而非所有的人。”皮皮多为自己辩解道。

    虽然宇天霄有着各种天赋在身，但他毕竟是刚刚诞生，智力相对还比较简单单一，先前皮皮多告诉他自己脑子中装满了宇宙信息，对宇宙非常了解，他便觉得皮皮多是无所不知，对宇宙的任何地方都了如指掌，所以才问出了这样的问题，对此皮皮多也并未生气。

    “哦！”听到这儿宇天霄不禁顿有所悟地点了点头，他也渐渐明白皮皮多所说的，宇宙浩瀚无垠，一个人想要完全去了解那是绝对不可能的。想到这儿宇天霄接着问道：“那蓝星国离我们这儿有多远，我们什么时候才能抵达那儿？”

    “一千光年左右，暗宇宙穿梭，快则一两个月，慢则三四个月便可抵达。”皮皮多郑重回答道。

    “什么！居然这么远！”宇天霄听后顿时吃惊道。

    “没错，这还算是近的，等你以后对宇宙了解的多了，你就会知道这一点儿距离根本算不上什么。”皮皮多不以为然地说道。

    “这么远的路程，我们是不是应该准备准备，做好安全措施，万一路上遇到危险，我们恐怕就很难顺利抵达蓝星国了？”听到这儿宇天霄不禁有些忧心地说道。

    “原来你还不是真正的白痴，居然想到了这一点，不过你就放心吧，这一点我早就想到了，如果我们遇到星际战舰一律避让开，虽然这艘飞船也算是一艘战舰，拥有很强的战斗力，但我们的目的不是战斗，而是前往那蓝星国，所以不管我们所遇到的星际战舰是弱是强，我们都要一律避让开；还有若是遇到飞船无法探测的不明之地，我们也要绕开，因为那里很可能隐藏着我们所不知的危险；只要尊循这两条原则，我想我们应该会顺利抵达那蓝星国的。”皮皮多慢慢说道。

    “嗯。”听到这儿宇天霄重重地点了点头。

    随后两人谁也没再说话，而是全速驾驶着蓝星号飞船，按照飞船中的座标指示向宇宙深处的目的地飞去。