地球华夏国A6号航天发射中心，整个指挥大厅中，穿白色和蓝色制服的工作人员，或是坐在电脑前，或是交谈，或是往来穿梭，所有人都忙碌不停。

　　“总指挥，我们这次将我们的人类基因送上太空，真的会有奇迹发生吗？”一位穿着蓝制服，年龄大概在二十六七岁左右，长的十分漂亮动人的女孩对着一位穿着白色制服，年龄在六十多岁左右，面目特别慈祥的男性老者问道。

　　“一定会的，这可是我们多年的研究成果，你看！”说着老者伸手一指面前的大屏幕，屏幕上立即出现两只巨大的试管。试管中存放着一种晶莹剔透的蓝色体，那液体看上去具有很强的生命力。

　　“这就是我们研制的人类基因液体。这基因液体是基于我们华夏人的基因而研制的，里面还包含着各种各样的，极为特殊的物质，这些特殊物质可以保证这些基因在太空中长期保存，而不受到侵害，并且一旦蜕变，就可能会有大奇迹发生。

　　所以，我相信，这一次的基因，在太空中经过各种环境的洗礼后，再被我们收回，一定会有大奇迹发生！”老者信心满满地说道。

　　“那我们什么时候发射飞船？”女孩也无比激动地问道。

　　“十分钟之后就发射！”老者立刻说道。

　　“那好，我这就回去准备。”女孩说完便立即转身离去。

　　随即，身为总指挥的老者不禁立刻对着话筒命令道：“所有人员，各就各位，火箭十分钟之后发射！所有人员，各就各位，火箭十分钟之后发射！”老者一连说了两遍。

　　只见，随着老者的话音刚落，哗！所有工作人员都立即各就各位，准备开始发射火箭。

　　很快，十分钟已到！

　　顿时，指挥大厅中响起了洪亮的声音：“火箭发射，进入十秒倒计时！”

　　紧接着，报数声开始响起：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，发射！”

　　瞬间！随着报数人员的声音刚落，轰！一道巨大的轰鸣声骤然响起，震的整个指挥大厅都是一颤，而后，随着一道巨大火焰的喷射而出，载着人类基因的无人飞船立刻被发射升空。

　　“一级火箭分离成功！”

　　“二级火箭分离成功！”

　　“船箭分离成功！”

　　“飞船进入预定轨道！”

　　……

　　嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！嘟……，突然间，整个指挥大厅中立即响起了刺耳的警报声。

　　“飞船失去控制，已经无法联系！”

　　“什么，飞船失去联系了！这怎么可能？我们是经过周密的验证的，发现一切都万无一失后才决定现在发射的，没想到……居然会失去联系！”

　　“是啊！真是太不可思议了！”

　　……

　　“赶紧捕捉信号！”

　　“已经无法捕捉到飞船信号了！”

　　……

　　刹那间，各种声音接连响起。

　　而此时此刻，先前还充满无比自信的总指挥，那个面目慈祥的老者却早已颓然地坐在椅子上，一脸的茫然，不知如何是好！

　　……

　　这一天，乃是星河历2898年6月8日。按理说，人类进入了星河历，科技已经无比发达，不会有这样的失误发生才对，可是，今天，这样的失误却实实在在地发生了！

　　只见，浩瀚无垠，璀璨无比的星空中，一艘通体银灰色，形状如同金鱼般的宇宙飞船，正在以飞快的速度向宇宙深处不断飞去，没错，这正是那艘先前失去控制的，地球华夏人所发射的无人飞船。

　　此时此刻，在飞船的周围有着无数颗大小不一，形状各异的太空陨石也正以超高速度飞行着。当飞船正飞近一颗土黄色星球时，突然间,轰的一声巨响,一颗直径达百米，有着无数棱角，通体黑灰色的超高速飞行的陨石瞬间便狠狠地撞击在了飞船尾部。

　　随着那颗巨大陨石和宇宙飞船猛烈撞击的一刹那,轰！顿时一团巨大无比的火焰瞬间从飞船尾部冲天而起,几乎眨眼之间就照亮了半边星空，使那先前还是一片虚无黑暗的星空倾刻间耀眼无比，恍如白昼般。

　　当这团巨大而又耀眼无比的火焰从那艘银灰色飞船船尾喷出后，刹那间整艘飞船便完全失去了控制，一边毫无规律地翻滚着，一边飞速地向离其最近的那颗土黄色星球撞去。

　　也就是几秒钟的时间过后，寂静的星空中便再度发出一声轰隆巨响，紧接着银灰色宇宙飞船重重地撞击在了那颗土黄色星球上。飞船与那土黄色星球撞击的一刹那，比先前大过十几倍的大爆炸顿时再度发生！

　　爆炸瞬间，只见火光冲天，大地震颤！巨大的爆炸冲击波不断地朝四面八方冲去，犹如吹枯拉朽般地将那一片区域的尘土砂石吹的翻卷飞舞，朝四周崩散而去。

　　只见，随着那巨大爆炸所带来的毁灭性破坏力，整艘飞船瞬间就被炸成了无数块碎片，而后随着那些尘土砂石纷纷散落到星球各处。

　　巨大爆炸过后，这颗土黄色星球表面不禁立刻被炸出一个直径足有数公里的大坑来，很多没有燃尽的飞船残骸，依旧散落在大坑中或大坑的周围，继续燃烧焚毁着。

　　随着燃烧的进行，紧跟着又再次发生数次小规模的爆炸，连续不断的爆炸和燃烧，几乎将飞船和飞船中所携带的东西全部烧毁，甚至有的瞬间就化为灰烬。

　　当一切都归于平静后，在那片焦黑的残骸中居然有一样奇异的东西，那是一大片流淌着的蓝色液体，一部分缓慢地向前流淌着，一部分则是渗入地下，溶入到这黄色的土壤中。

　　没错，这就是地球华夏人所研制的人类基因液体，正如那位总指挥说的，由于这基因液体中含有许多特殊物质，所以，刚才的爆炸燃烧，几乎将飞船上的一切都烧毁，唯独这蓝色的人类基因液体保存了下来。

　　此时此刻，只见那流淌于地表的蓝色液体不禁散发着极其诱人的光芒，那光芒尤为诡异而耀眼，并且还蕴含着一股强大的生命气息。

　　果然，没过多久，这片散发着诡异耀眼光芒的蓝色液体开始迅速的凝聚，就仿佛有一双无形的大手在堆积一样：只见先前还是一大片的蓝色液体迅速凝聚成了一座小山，并且小山的增高速度也越来越快：一公分、两公分、三公分、一米、两米、三米……九米，十米！

　　当蓝色液体凝聚到十米多高后，突然间，竟发生了奇异的变化，不再向高处凝聚增高，而是迅速的开始变形，从先前的小山形渐渐地变成了人形：先是头部，眉毛、眼睛、鼻子、嘴、耳朵，紧接着脸由长形慢慢地变成了圆中带方形……！随之脖子，胸肌，腹部、胳膊、双手、双腿、双脚……几乎眨眼之间，一个高有十米，身体壮硕，五官刚毅俊美的蓝色巨人形成。

　　只见这个容貌极其刚毅俊美的蓝色巨人，有着地球人的全部特征，唯一不同的就是他的身高为十米，远高于地球人的正常身高；他的肌肤为蓝色，而非地球人中的黄白黑其中一色。

　　更加奇特的是：这个蓝色巨人竟然是一副地球华夏人的模样儿，而非美洲，欧洲，非洲等其它国家人的模样，也许是因为他体内的基因是华夏人基因，所以才会长成华夏人的模样儿。

　　不仅如此，与此同时，这个蓝色巨人小腹下方还长着一根标志性的东西，那根东西无不招示着他是一个标准的男子汉，一个地地道道的，超级强壮的大男人。

　　只见，这个超级大男人赤身裸体地站在那儿片刻，随后便用那双深蓝色的眼睛好奇地望着这里的一切。他时而望向四周那无边无际，连绵不绝的黄色高山，丘陵和盆地，时而又望向深邃高远的星空，眼中无不充满了惊异和好奇。

　　随之，突然，出于一种本能的驱使，这蓝色巨人不禁迅速闭上双眼，张开嘴巴，伸开双臂，开始疯狂地吸收着这颗星球上的宇宙之源。宇宙中的每一颗星球都蕴含着宇宙之源，这是每颗星球诞生时宇宙的赐予。

　　宇宙之源是宇宙的原始能量，也是宇宙的存在标志，如果没有宇宙之源的供应，那么宇宙中的一切万物都将会化为虚无，所以说，宇宙之源更是宇宙的根本，宇宙间一切万物的根本。

　　很快，那无形无色无味的宇宙之源便在蓝色巨人身体内达到了饱和，而后不再被任何细胞所吸纳，融合。当感觉到体内的细胞不再吸收外界能量之后，蓝色巨人便缓缓地放下了双臂，睁开了紧闭的双眼，随即长长地呼出了一口气。

　　由于蓝色巨人吸收的宇宙之源的量比较少，也就是这颗星球上宇宙之源总量的亿分之一而已，所以当他吸纳完宇宙之源后，这颗星球上没有起一丁点儿的变化，仍旧是一如既往的平静。

　　吸纳完宇宙之源的蓝色巨人不禁再度浑身上下地打量了自己一番，而后摇了摇头，仿佛对于自己的一丝不挂，感到十分的不满意，觉得自己现在这个样子很不像个人，尽管他此时此刻还不知道人究竟是什么玩意儿，可是他就是不满意自己现在的样子。

　　于是他立即开始四处寻找起来，想要找到一件可以遮体避羞的东西来，不过他寻找了半天，除了那一望无际的黄沙外，再就是那些早已被烧毁烧焦的飞船残骸，如此实在让他失望至极，随后他不再是徒劳的寻找，而是扑通的一屁股坐在了地上。

　　当他坐到地上的一刹那，突然，被溅起的一些极为细小的黄沙不禁附着在了他的皮肤上。待那些细小的黄沙附着到他的皮肤上后，他的皮肤居然奇迹般地由晶莹剔透的蓝色慢慢地变成了黄色。

　　看到自己身体的这一变化，他不禁猛然灵机一动，而后霍地站起，旋即亦是出于一种本能天赋的驱使，他开始迅速地将体内所有的吸纳之力完全凝聚到了双手之上。

　　当所有的吸纳之力完全被转移到双手上之后，他便立即伸开双臂，猛地大吼一声，那吼声几乎响彻整个宇宙星空。

　　随着那吼声，蓝色巨人也开始运行起了双手之中的吸纳之力。

　　随着这吸纳之力的不断输出，倾刻间，四周顿时狂风大作，黄沙走石，漫天飞舞，而后便不停地打着旋儿，快速地向他的身体笼罩过来。

　　几乎瞬间，蓝色巨人便整个儿地被黄沙给包裹住，整个人就仿佛由沙子堆积而成似的。当那些细小无比的黄沙完全包裹住了蓝色巨人的身体后，蓝色巨人整个身体上的皮肤也顿时由蓝色逐渐地变成了黄色。

　　随着皮肤颜色的不断改变，他的头发，眼睛也在发生着奇异的变化，只见头发由先前的深蓝色渐渐地转变成了黑色，而眼睛也由蓝色变成了黑色。

　　当蓝色巨人完全转变成了一个地球华夏人的模样后，他的身体表面居然奇迹般地浮现出一套金光耀眼的金甲。只见那套金甲看上去就仿佛完全是由纯黄金所打造似的，是那么的耀眼而又迷人。

　　这耀眼迷人的金甲完全将先前还是周身蓝色的巨人变成了一个金光闪闪的金人。看到蜕变之后的自己，金甲巨人顿时仰天发出一阵激动无比的大笑，那笑声几乎响彻了整个无际星空，并向更远深处飘去。

　　将自己完全改造完毕的金甲巨人，忽然对着苍茫无尽的星空，用地球华夏语大声吼道：“我是谁？这是哪里？我是谁？为什么会在这里？谁能告诉我？谁能告诉我……？”最后那一声几乎是歇斯底里地狂吼，震彻宇宙星空的吼声不禁将其四周的沙土都震的飞扬起来。

　　这一刻，整个星球，甚至是整个宇宙星空都完全以他为中心，仿佛他就是这一方世界的主宰，可惜，就算他喊破了喉咙也依旧没有人来回答他的疑问，有的只是那一波波响彻宇宙星空的回声，因为他是这一方世界中此时此刻唯一的生灵。

　　金甲巨人仰天质问半天无果后，只好失望至极地做罢，而后再次地一屁股坐到了地上。可是，就在他刚坐下没多久，突然间，令人难以置信，匪夷所思的一幕发生了：

　　只见在他前方不远处的地面上，竟然冒出了一个诡异的东西，那东西大概只有一米三四高，待仔细一看，竟然是一个小人儿，这个小人儿完全是一副顽皮的地球华夏小男孩儿模样儿。

　　只见这个小男孩儿长着圆圆的大脑袋，浓眉大眼，高鼻梁，溥溥的小嘴儿，小脸蛋儿更是胖嘟嘟的，可爱至极。

　　和金甲巨人一样，这个小男孩儿刚一从土里钻出来之后，身上就穿着金光耀眼的金甲，整个人看上去就好像是一个金娃娃，很显然，这个小生命是由先前溶入地下的那部分蓝色液体所形成。

　　看到这个比自己小很多的小家伙儿从土里钻出来之后，金甲巨人立刻起身来到其身边，而后蹲下身将其一把抓了起来，并向其问道：“你是谁？为什么会来这里？”

　　“放开我，你先放开我，我再告诉你！”小男孩儿居然用着一副童稚般的声音，也是一口地球华夏语生气地叫道。

　　“好吧，不过你不准跑，你要是跑的话我就一巴掌拍死你。”金甲巨人一边将小男孩儿放到地上一边威胁地说道。

　　“放心吧，我是绝不会跑的。”重新站到地上的小男孩儿信誓旦旦地说道。

　　“这就好，好了，现在你可以说了。”金甲巨人望着小男孩儿一脸期待地说道。

　　“我叫皮皮多，是从一个很遥远很遥远的地方来到这里。”小男孩儿不禁叙说道。

　　“屁屁多，什么意思，难道你爱放屁？”金甲巨人听到这儿顿时有些莫名其妙，啼笑皆非地问道。

　　“讨厌，不是屁屁多，而是皮皮多，肉皮的皮，多少的多，听明白了吗？傻大个儿？”小男孩儿一副极为不满的样子叫道。

　　“哦，是皮皮多，不过和屁屁多差不多，我觉得你还是叫屁屁多比较好。”金甲巨人再次笑着戏虐道。

　　“叫你不要叫我屁屁多，你还叫！我叫皮皮多，皮肤的皮，多少的多，你明白吗？你这个傻……大……个儿！”小家伙儿竟然有些气急败坏了，气的冲着金甲巨人一蹦一跳地叫道。

　　此时此刻，这一大一小的金甲人站在一起，简直是滑稽的可以，只见两个人，一个仿佛是参天大树，而另一个却仿佛是那树下的小草。

　　“好了，不和你扯没用的，现在你能告诉我，我是谁，而这里又是什么地方？”金甲巨人一改先前戏虐的表情，一本正经地问道。

　　“你叫宇天霄，这颗星球叫宇天星。”皮皮多也顿时一本正经地说道。

　　“我叫宇天霄，这颗星球叫宇天星，这些你是怎么知道的，而我为什么不知道？”宇天霄立即不解地问道。

　　“因为你是傻大个儿，而我是小精灵，哈哈哈！”皮皮多说着便立刻跳了起来，完全一副孩子模样儿。

　　“少调皮，说正经的。”宇天霄吼道。

　　听到这儿皮皮多不再蹦跳，而是一本正经地接着说道：“其实这些信息在我诞生的一刹那就储存在了我的大脑里，不瞒你说，我的大脑里储存着无边无尽的宇宙信息，而我知道，你的脑子里却是一片空白，什么都没有。”皮皮多不禁有些自得地说道。

　　“谁？谁？是谁创造了我们，妈了个发克，为什么把所有的信息都存在了你的脑子里，而我的大脑却像白痴一样，一片空白，他奶奶的，为什么这么偏心？”听到这些宇天霄顿时暴跳如雷，气急败坏地叫道。

　　“这个……我就不知道了！”皮皮多摇头答道。

　　“我看是你不愿意说吧？”宇天霄冲着皮皮多没好气地叫道。

　　“不，这个我真的不知道，我只知道我叫皮皮多，你叫宇天霄，我们是来自一个很遥远很遥远的地方，但我却不知道是谁创造了我们，也许他在创造我们的时候就将他的所有信息从我们的大脑里清除了。”皮皮多有些委屈地答道。

　　其实皮皮多说的没错，由于先前飞船爆炸的太厉害，几乎将所有东西都烧毁，唯独那蓝色的人类基因液体留了下来。

　　而本质为蓝色基因液体的皮皮多和宇天霄，在那巨大的爆炸和猛烈的燃烧中难免会受到一些伤害，所以此时此刻，无论是宇天霄，还是皮皮多，他们都有些失忆了，他们忘记了自己是从地球来，忘记了自己是地球华夏人，或许将来有一天他们会想起来，可那不知道要等到什么时候了！

　　“哦！”宇天霄听后只好重重地点了点头，看来这皮皮多是真的不知道他们俩是谁创造的了，否则没必要不说出来。

　　“其实你并不吃亏，你的大脑中虽然没有储存什么信息，但你长的却比我大多少倍。”皮皮多安慰地说道。

　　“大！有什么用，傻瓜再大他也是傻瓜！”宇天霄气愤地叫道。

　　“嗯，这倒也是，要不怎么说浓缩的都是精华呢！”皮皮多不禁有些幸灾乐祸地说道。

　　“闭嘴，就你屁话多，得了便宜还卖乖，小心我一巴掌拍死你！”看着皮皮多那副幸灾乐祸的样子，宇天霄没好气地吼道。

　　看到宇天霄一脸的怒火，皮皮多没再多说，只是狠狠地白了他一眼，而后就闭了嘴。

　　“下一步，我们该怎么办，难道就在这颗荒凉的星球上一直呆下去？”宇天霄立即转过话题问道。

　　听到这一问，皮皮多居然没反应，只是捌着个头，佯装生气。

　　“问你话呢，你怎么不说了？”宇天霄再次吼道。

　　“你不是不让我说话吗？”皮皮多一副万分委屈，却又满含得意地叫道。

　　“嘿！你个小不点儿，故意的，是不？不让你说时你屁话多多，让你说时你居然卖起了关子，信不信我现在就一巴掌把你拍回地里去？”宇天霄假装威胁道。

　　“拍回去我再钻出来，有啥了不起的，倒是你，你不觉得你的个子太高了吗？你应该变的正常一点儿。”皮皮多仰头冲着宇天霄说道。

　　“变小一点儿，我能吗？”宇天霄不相信地问道。

　　“当然能，这是你的天赋。”皮皮多说道。

　　“真的！”宇天霄顿时一惊。随后他接着追问道：“那我除了可以变大变小以外，还有什么天赋？”

　　“你除了可以变大变小外，还可以飞行，施展分身，并且你天生就有吸纳外物的能力，也就是说，飞行，变化大小、分身，吸纳是你的四大天赋，当然我也有分身，变化大小的天赋。

　　天赋分身和变化大小是由我们的身体构成物质所决定的，因为我们是由那蓝色液体凝聚而成，而随意分隔开和凝聚，以及变化大小是所有液体物质的特性，所以我们才拥有天赋分身和变化大小。”皮皮多郑重地说道。

　　“真的，我居然有这么多天赋？”宇天霄顿时激动了起来。

　　“对，所以说创造我们的人是公平的，他虽然没在你的大脑中存储太多的信息，但却独自给了你飞行，吸纳两大天赋，而我的大脑中虽然存储了无边无际的信息，但我却没有你的那两大天赋，所以你我要想更好地闯荡宇宙，就必须时刻在一起，时刻协助彼此，才能取得成功。”皮皮多不禁郑重地说道。

　　“原来如此，那我现在就试试，看能不能变小一点儿。”说着宇天霄出于一种本能的驱使，开始变化自己。

　　随着一个“小”字从他口中飞出，果然，只见其迅速从之前的十米之高先变成了九米，然后是八米，紧接着是七米、六米……四米、三米、两米，待变小到一米七多的正常地球人大小后，宇天霄便立刻停止了变化。