
    宇天霄主修剑法，而皮皮多主修刀法，在蓝星武馆的各系分配中，刀剑被列入为同一系，统称为刀剑系，所以宇天霄与皮皮多被划分在了同一系同一班。

    宇天霄除了学习剑法外，还学习心修之术，在战斗中心态好坏，心境如何也是极为重要的，同样的实力水平，如果在战斗中所表现出来的心态不同，那么他们所发挥的战斗力也自然不同，心境好的人在战斗当中会发挥八层，九层，乃至超常发挥本身的战斗力，使战绩达到最佳效果。

    反之一个心境不好的人在战斗时，有时只能够发挥出其本身实力的五层，六层战力，最多发挥出八九成战力就算很不错了。这就像地球上的高考，一个平时学习成绩本来很一般的学生，但由于其心理素质特别好，所以在高考的时候就能超常发挥，一下子考了高分。

    同样，一个平时学习成绩特别好的学生，几乎每回模拟考试都拿前三名，但是由于其心里素质很不好，一到高考战场上就怯场，如此便会失常发挥，很可能一下子分数考的很低很低，甚至是名落孙山。所以无论在地球上，还是在宇宙中，无论是考试，还是战斗，心境对于一个人来说实在是太重要了。

    基于此，蓝星武馆特意为学员们设立了心修之术系，专门培养学员们的心境心态，心理素质，以使学员们在战斗时有个良好的心态，最终发挥出最佳的战力。

    宇天霄根据自身的情况，除了学剑外，还选择了这心修之术。而皮皮多除了学习刀法外，还选择了热武器系，虽然他对热武器的了解已经非常多，但那都是些比较粗略，概化的，并没有对所有的宇宙热武器有个详细的了解，尤其是对于蓝星国所拥有的各种类型的热武器更是知之甚少。

    在宇宙战争中冷兵器往往会发挥出热武器发挥不出来的效果，所以相对热武器来说，一些强者更喜欢使用冷兵器来参加战斗；同样的，在一些大型战斗中，热武器也有冷兵器所无法发挥的作用，比如一发歼星炮的炮弹就可以一下子毁灭掉一颗星球。

    可是一般的强者在使用冷兵器的情况下是无法发挥出这样的战力的，当然对于那些超级强者是个例外，那些站在宇宙之巅的超级强者们几乎一翻手就可以灭掉一颗星球或是几颗星球，这是那些普通强者们望尘莫及的。

    正因为热武器在战争当中有着无法替代的作用，所以蓝星武馆才在各类学科中专门设立了热武器系，以便让学员们了解热武器，使用热武器，以使他们在战斗时可以随机应变，发挥出更有效的战斗力。

    尤其是对于那些天赋不高，实力不强的人，掌握了一些热武器的使用方法，并购买它，将其带在身边将会发挥出事半功倍，甚至是保命的作用。

    皮皮多之所以选择热武器这一系，是因为他知道自己的习武天赋根本赶不上宇天霄，就算再努力，自己恐怕也不会拥有太强的实力，所以为了万全起见，他才另外选择了热武器这一系。

    他想把热武器弄到炉火纯清的地步，不光要会使会用，要了解，更重要的是还要会组装，甚至于会发明新式热武器，如此才能让他补上自己的短处，成为宇宙中真正的强者。

    蓝星国是宇宙中高等文明国度之一，所以蓝星国不光经济文化极其发达，科技文明更是站到了巅峰位置，自然对于蓝星国最好的武馆蓝星武馆的各系专业也是设置的特别齐全，武馆中不光设有宇天霄和皮皮多选修的刀剑系和心修之术系，热武器系，还设有飞行系、幻术系，念力掌控系，飞船建造维修系等等诸多专业，几乎囊括了宇宙中所有的专业类别，可以说在整个宇宙当中都算得上上等武馆，是武者们修行的绝佳之地。

    在蓝星武馆，学员们的选择非常自由，他们可以选择一门专修，比如单选刀法类，剑法类，念力掌控类，也可以根据自己的情况同时选修几门课程，比如同时兼修刀，剑，念力掌控，宇宙穿梭飞行等系。

    蓝星武馆会对学员们每三年进行一次考核，考核分为学员之间对决和野外实战考核。其中学员间的对决是指同星级同专业学员间进行比武，同星级不同专业学员间进行比武。

    还有就是同班，同系，同星级学员间进行比武。三种类型的对决间排名靠前者都会有奖力，当然对决的学员级别不同，奖励级别也将会是不同的，这样做是为了在学员们之间形成一种竞争机制，使大家相互之间有一个你追我赶的氛围，以此来促使每个学员能够更快地取得进步。

    当这三种类型的比武全部结束后，武馆会从中选出最优秀的一批学员去参加野外实战考核。野外实战考核当中会有伤亡情况出现，会从中淘汰一些实战能力不强的学员；野外实战考核结束后，便是最后一关晋级考核，晋级考核通过者便可以进入到更高一级的学区继续学习。

    宇天霄除了学习剑法中的《剑之魂》的剑术概论篇之外，还学习另外一种攻击性极强的剑法《混沌之剑》，这是一部很系统，很庞大的用剑之法，共分为九套，每一套的难度，所发挥出的威力都各不相同，只有将这九套剑法完全掌握了之后，该系的学员才能有资格参加学员晋级考核，晋升到二星级学员。

    除了这些以外，宇天霄还学习武馆统一为刀剑系学员准备的身法秘籍《九影幻身》。当学员们将《九影幻身》完全掌握之后，便可以在战斗中使出十九道幻身，这十九道幻身也都同样拥有着一定的战力，所以这是一套很强悍很诡密的身法秘籍。

    教授宇天霄他们《混沌剑法》和《九影幻身》的依然是其班主任罗兰玉，因为罗兰玉本身就是主修剑术之道，身法之道的蓝星卫士，同时她使用的兵器也是剑。

    罗兰玉在教授学员们剑法和身法之外，自己也要抽出时间进行进修，因为他只是一个一星级蓝星卫士，所以她也要不断地提高自己的实力，去晋升二星级蓝星卫士，三星级蓝星卫士……直至晋升到九星级蓝星卫士，甚至最终达到蓝星卫士中无敌！

    但能够达到蓝星卫士中无敌实在是很难很难，在蓝星帝国所有的蓝星卫士中能够称的上无敌的也就那么几个，可以说他们在蓝星帝国的地位绝对可以跟蓝星帝国的皇室成员相媲美，在整个蓝星帝国那绝对是呼风唤雨，无人敢招惹的存在。

    由于宇天霄本身就拥有四大天赋绝招，飞行，吸纳，变大变小和分身，对自己充满着无尽的自信，学习兴趣也是特别高涨，再加上他那超呼常人的天赋，所以他学习《混沌剑法》和《九影幻身》学习的特别快，一年的时间就掌握了三套剑法，并且同时学会了三分之二的《九影幻身》身法秘籍。

    平均下来两三个月就掌握一套剑法，这在整个蓝星武馆中是绝对史无前例，闻所未闻的，所以他的这一表现不仅得到了罗兰玉老师的高度赞扬，更得到了其他老师和武馆高层们的关注。

    不过这些还都只是停留在赞扬和关注上，还并没有让武馆高层方面对其付诸于进一步的行动，因为毕竟他的级别很低，还只是一个一星级学员，虽然此刻所表现出来的天赋很高，但至于将来最终能够发展到什么程度，还有待于进一步的观察。

    时光荏苒，岁月如梭，随着学员们的不断进步，持续修行，很快，时间便到了学员们三年一次的考核阶段。首先进行考核的就是同班学员。同班级学员考核完毕后，由班主任老师从中选出前十名学员去参加同星级同专业的考核。

    当同星级同专业的学员考核完毕后，再从中选出最优秀的学员去参加整个同星级，不同专业的所有学员间考核，最后才是实战考核和晋级考核。

    其中同班级学员间的考核是在本班进行，首先由班主任老师向武馆申请为该班独立划出一片空间，然后再在这片空间内设立一个临时擂台。擂台建好后，由班主任亲自进行监督评判，从学员中选出优胜者。

    选拔方法是两个学员为一组进行擂台对战，一方只要将另一方打下擂台，那么这一方就算是胜者，自然，被打下擂台的一方便为输者；输的一方退出战斗，而胜的一方则是进入下一轮的擂台对战中。

    同星级同系间也是这样的擂台战；不过同星级不同专业间的对决则是进入武馆特意设立的虚拟空间中，在这个专门的虚拟空间中，对决双方要彻底将对手杀死才算胜，这就跟实战一样，唯一不同的就是战斗地点是在虚拟空间中。

    在虚拟空间中学员们只是意识进入虚拟空间，而非真身，所以对决双方绝不会有伤亡情况出现。

    虚拟空间对决后，接下来便是野外实战考核，这一环节是在野外真正的参加战斗，所以会有真正的伤亡出现；最后的晋级考核则是让学员们去闯晋级塔，晋级塔一共分为九层，九层晋级塔全部闯过者便可以晋升到更高一星级学区学习。

    首先开始的就是同星级同系同班间的学员擂台对战。

    刀剑系一星二班一共有四十名学员，由班主任老师罗兰玉按照每名学员平时的学习成绩来分组，其中两人一组，四十名学员一共可以分成二十组，这二十组学员纷纷到擂台上进行对战。

    第一轮擂台对战结束后，战败的二十人将被淘汰出局，而战胜的二十人将进入第二轮擂台战，继续进行两两对决，最后决选出前十名去参加同星级同系的学员擂台对决。

    蓝星历10285年10月24日，属于刀剑系一星二班的对战空间中，早已经搭建好了一个长100米，宽80米，高10米的擂台。此时此刻不仅是刀剑系一星二班，整个蓝星武馆所有的班级都会在属于自己班级的空间内搭建起大小不一的擂台来。其中一星级学员的擂台最小，是长100米，宽80米，高10米。

    接下来二星级的擂台要比一星级大一倍，长是200米，宽是160米，高为20米，三星级擂台是一星级的擂台三倍，四星级的是一星级的四倍……依次向后排，九星级的擂台是一星级的九倍大。

    因为实力不同所发挥出的战斗力也会不同，所以他们所需要的战斗空间也是不同的，只有让他们有充足的空间充分地发挥出自己的战力，才能真正的测试出其真实的实力来。

    刀剑系一星二班的四十名学员，早已在罗兰玉老师的安排下，进行了两两配对，组成了二十个小组，每次只能允许一个小组到擂台上进行对战。当第一组比试完毕，接下来便是第二组上台，第二组比完后便是第三组，这样一组组的比下去，最后选出获胜的十组再进行下一轮对决，各个班级的擂台对战都是由本班的班主任老师来担当评委。

    很快，在班主任老师罗兰玉的主持下，刀剑系一星二班的擂台对战在上午九点整正是开始：随着罗兰玉老师一声清脆悦耳的声音响起：“蓝星武馆，刀剑系一星二班三年一次的擂台对战正式开始，第一组古天奇，风兰雪，请两名学员立刻登上擂台！”顿时当罗兰玉老师的话音刚落，只见人群中立即走出一名身高足有两米三四左右，长着一张大方脸，虎背熊腰，大手大脚，显得极为凶悍，背负着两把银灰色短刀的男学员几步来到擂台前，然后脚尖一点地，嗖的一下，便纵身跃到了擂台上，而后稳稳地站在了上面。

    当其在擂台上刚站好后，突然一道漫妙无比的身影一飘，也是稳稳的落到了擂台上。

    只见这名女学员身高一米七六左右，柳眉杏眼，瓜子脸，杨柳细腰，显得十分娇媚柔弱，但两只秀目中却时刻迸发着骇人的精芒，身后背负着一把雪白色的长剑。

    长的美丽妖娆是蓝星女孩的固有特性，所以这个女孩子也不例外，若是将其放在地球上，那绝对是那种倾国倾城，令无数男人为之折腰的红颜祸水。

    当两人纷纷在擂台上站好后，忽然间，就听虚空中那道清脆悦耳的声音再度响起：“古天奇，风兰雪，你们俩准备好了没有？”

    “准备好了！”二人听后立即同时点头应道，并且同时双眸都是死死地盯着对方，目光中无不充满着无尽战意。

    “那好，对战开始！”随着罗兰玉老师的一声令下，刷！男学员古天奇瞬间从背后抽出那两把银灰色的短刀，只见两把短刀上还隐隐闪烁着骇人的光芒。而后双脚同时一蹬擂台地面，轰！宛如一发炮弹般直接向对面的风兰雪冲去。

    说时迟，动时快，只见风兰雪也是瞬间从背后抽出那把精光锃亮，银光闪闪的雪白色长剑，而后右脚尖一点擂台地面，嗖的一下，便迎着古天奇杀去。