
    出了娱乐中心后，宇天霄并没有立即和蓝星儿分开，而是将蓝星儿带到了一个僻静之处。

    这是一个位于休闲娱乐中心不远处的地方，人流量非常的少，且十分安静。

    来到这个僻静之处后，宇天霄不禁立即向蓝星儿问道：“星儿，你和那个花千瑞到底是怎么回事儿？现在我可以明确地告诉你，为了你，我可以去做任何事情，可是我希望你不要欺骗我！”说到这儿宇天霄不禁有些生气起来，脸色也变的比较难看，因为他觉得自己的尊严好像受到了侮辱，尽管蓝星儿不是故意的要伤害他，但他还是觉得无法忍受。

    “天霄！我……”此时此刻，望着宇天霄一脸生气的样子，蓝星儿几乎都要哭出来了！

    “对不起，星儿，我可能……可能太急燥了！”看到蓝星儿欲哭的表情，宇天霄不禁立刻放低声音轻声说道。在战场上，在和那些强大的蓝星兽们厮杀中，他和蓝星儿都是不怕死的英雄，女中豪杰！

    可是英雄豪杰也有气短的时候，因为他们是有思想有灵魂的人，而不是只知道杀戮的野兽和机器，所以遇到这种儿女情长的事情他们也会感到手足无措。

    “天霄！你别急，我慢慢告诉你就是。”蓝星儿望着宇天霄轻声喃喃道。

    “好吧！我们坐下来慢慢说。”宇天霄也柔声地说道。

    “嗯！”蓝星儿不禁点了点头，而后和宇天霄一同坐了下来。

    随后蓝星儿便开始为宇天霄讲起了她和花千瑞的故事。

    花千瑞，是蓝雪城第二大家族花子龙家的嫡系子弟，花千瑞是花子龙的四代孙。虽然是四代孙，但由于花千瑞的天赋极高，所以很受花子龙和家族中其他各大长老们的重视，在家族中有着举足轻重的位置。

    正因为花千瑞在家族中受到如此的重视，所以家主花子龙便将花千瑞送到了蓝星帝国最大最好的武馆蓝星武馆中进行培养。

    当花千瑞进入到蓝星武馆后，便与蓝星儿分到了同一个班级，刀剑系一星88班。

    一进入刀剑系一星88班后，花千瑞就被蓝星儿的美艳绝伦所打动，而后便对其展开了猛烈的进攻。

    花千瑞不仅是一个大家族子弟，而且天赋，武功，相貌也都是数一数二，绝对是百里挑一的，所以没过多久，蓝星儿便接受了花千瑞的追求。

    可是，当蓝星儿与花千瑞真正地开始相处的时候，才发现，其实花千瑞并不是她想像中的白马王子，而是一个十足的，道貌岸然的伪君子！

    花千瑞不仅飞扬跋扈，喜欢以强凌弱，而且还心狠手辣，不择手段，更是**至极，也正因此班里的学员们都给他起了个外号，叫万花浪子！

    对于这样一个男人，蓝星儿怎么可能会以身相许呢？所以，当她知道花千瑞的本来面目后，便毅然决然地要和其分手。

    如此！可想而知，花千瑞又怎么可能轻易答应她呢？

    接下来，花千瑞仍旧继续对她进行骚扰，纠缠，而且还用各种各样的方式进行威逼利诱，令她就犯，只可惜，无论花千瑞采取什么样的手段，什么样的方式，都无法再打动蓝星儿的心，都不会再为之所动，因为蓝星儿对其早已死了心。

    正在这焦头烂额，剪不断，理还乱的危急时刻，蓝星武馆开始了三年一度的野外实战考核。

    很幸运，蓝星儿遇到了宇天霄，并且和其分到了一个小队，而两个人也是一见倾心，所以便自然而然地相爱了！

    回到武馆后，蓝星儿一直在躲着花千瑞，可花千瑞依旧不死心，对其还是死缠烂打。对此，蓝星儿虽然厌恶至极，但却一点儿办法都没有，花千瑞不仅实力比她强，而且家势更是她无法相比的，所以唯一的办法只能是尽量躲，先躲一时算一时，然后再从长计意，慢慢想办法。

    蓝星儿既没有把她和宇天霄的事儿告诉花千瑞，也没有将她和花千瑞的事儿告诉宇天霄，因为她怕双方会战起来，那样后果可能会更严重。她想先拖一拖，等到时机成熟时再说破。

    可是，万万没想到的是，就在今天他们俩居然狭路相逢！而且还立刻定下了战局，这实在是让她感到措手不及，不知如何是好。

    当蓝星儿向宇天霄慢慢地说完这些时，已经是泪眼滢滢，几乎是不能自已。

    听完蓝星儿的讲述后，宇天霄几乎要气爆了！而后他咬着牙对蓝星儿说道：“星儿，你放心，明天我一定要让他给你下跪认错！”

    “天宇！不要，他背后那个大家族你是惹不起的！”蓝星儿不禁劝道。

    “家族！狗屁家族！大不了，我不在蓝星武馆呆了，去其它武馆，或者去帝都总部那儿，总之只要我们有能力，去哪儿都一样！”没错，宇天霄和皮皮多两人本来就不是蓝星人，不属于这蓝星，而他们更是无牵无挂，所以，对于他们来说宇宙中的任何地方都一样，只要能生存，能提高实力，他们哪儿都可以去，如此又怎会在乎什么家族不家族呢？

    “可是，话又说回来了，蓝星武馆高层会不会买他们家的账还很难说，毕竟这蓝星武馆不是蓝雪城城主的，而是归蓝星帝国管，属于皇族，难道他们跟帝国皇族还有关系？真是笑话！”宇天霄不禁嗤笑道。

    “嗯！这也有道理，如果武馆不买他们的账他们也没办法。”听到这儿，蓝星儿也不禁点了点头。

    没错，花家势力是大，但那只是在蓝雪城内，出了蓝雪城花家自然就什么都不是了，而蓝星武馆归帝国中央管辖，与花家没有半点儿关系，所以他们完全不用担心蓝星武馆高层们会偏坦于花家。

    “这下你放心了！”说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“不过你放心，我不会要了那花千瑞的命的，也就是想好好的教训他一顿而已，好让他以后不敢再来骚扰你，纠缠你，所以你完全不用担会出什么大麻烦。”宇天霄不禁对蓝星儿安慰道。

    “嗯，我知道了，不过你一定要小心，那花千瑞的实力也很强，十个我恐怕也打不过他一个。”蓝星儿再次说道。

    “放心，别说一个花千瑞，就算是十个二十个花千瑞也休想伤到我，我的实力你又不是不知道。”宇天霄不禁信心十足地笑道。随后，顿了一下，他便接着对蓝星儿说道：“好了，我们回去吧，你也不要再胡思乱想了！”

    “嗯！”听到这儿蓝星儿重重地点了点头，心中一片暖流涌动。只要一和宇天霄在一起，她就会充满无尽的安全感，这也是她喜欢宇天霄的一个重要原因。

    就这样，宇天霄便和蓝星儿在此分开，而后各回各班，等待明天一起去蓝水湖畔与花千瑞一战。