
    只见在距离宇天霄和蓝星儿他们三米远的一个座位上，独自坐着一个男学员。

    只见那名男学员长的十分英俊，与宇天霄比起来，只是略微逊色了一点儿而已。尤其是他那双眼睛，就宛如毒蛇一般，仿佛时刻都要钻进被他看着的人的肉里面。

    脸上更是时不时地带着一分邪异的笑容，那份笑意给人一种若有若无的感觉，十分虚无飘渺而又那般诡异。那毒蛇般的目光，再加上那邪异而又有些阴狠的笑容，不禁让那张无比英俊的脸完全失去了他应有的吸引力。

    当蓝星儿看到其的一刹那，脸色突变时，宇天霄先是不禁一惊，而后也顺着蓝星儿那呆滞的目光看了过去。

    当宇天霄看到那名阴森邪异的男学员后，心中也是不禁猛地一惊，心想这名男学员好诡异可怕，不看别的，单单看那眼神儿就让人有一种不寒而粟的感觉。

    看到这儿，宇天霄不禁立刻向蓝星儿问道：“他是谁，你好像认识他？”其实当宇天霄看到蓝星儿先前见到那名男学员时，脸色突变就感觉到了不对。

    “他叫花……千……瑞！”蓝星儿几乎一字一顿地说道。

    “花千瑞？”宇天霄不禁重复了一句。

    “对，他是一个非常可怕的人，不光实力强，而且城府心计也特别深，还有着非常大的靠山。”蓝星儿慢慢地叙述道，此时此刻她已经将目光从那花千瑞的身上收了回来。

    “这么厉害！那你们之间……”

    “我们是一个班的，他……他曾经追过我，可我没答应。”还没等宇天霄的话问完，蓝星儿就立即解释道。

    “原来是这样，我说你为什么一见他脸色就变了。”说到这儿宇天霄不禁一顿，而后又接着问道：“不对，你们之间的关系绝非这么简单，否则你刚才绝不会有那么强烈的反应？”

    “我……”蓝星儿说到这儿，便再也说不下去了，而且脸色也变的更加难看。

    看到蓝星儿如此，宇天霄的心不禁也一下子悬了起来，可是就在他还想继续追问蓝星儿的时候，突然一道清脆宛如干雷般的声音传来：“星儿！”

    话音刚落，那名叫花千瑞的英俊男学员便朝他们这儿走来。

    片刻之后，花千瑞便来到了宇天霄和蓝星儿的身边。这时宇天霄才看清他的真正身高，只见其身高足有一米八多，而且也比较魁梧壮硕，完全给人一个硬汉的形象。

    当花千瑞来到宇天霄和蓝星儿身边后，先是上下左右地打量了一下宇天霄，而后便完全是不屑一顾地“哧”了一下，很显然，他根本没把宇天霄放在眼里。

    这也难怪，此时此刻的宇天霄身高才一米七多，而且身体看上去也不算魁梧壮硕，从外表看，宇天霄就是一个普普通通的武馆学员，虽然宇天霄拥有四大天赋，但只要宇天霄不施展出来，不知情者是无法从外表看出来的。

    只见这个花千瑞对宇天霄发出一声不屑一顾的轻哼后，便立刻对着蓝星儿不甜不酸地说道：“星儿，我说这些天怎么不见你，原来你是在跟小白脸儿约会啊！”

    “你不要胡说八道，我们只是普通朋友，只是闯晋级塔时碰到，而后便一起来这里吃顿饭而已。”因为蓝星儿太了解这个花千瑞的底细了，所以为了不给宇天霄带来更多麻烦，她只能这么说道。

    “普通朋友？你拿我当傻瓜啊！瞧这小子长的人模兽样儿的，怕是你们两个早就勾搭在一起了吧，而后才到这里约会！”花千瑞听到蓝星儿的话不禁立刻阴阳怪气地说道。

    ……

    听到花千瑞那一番话，宇天霄几乎都要气爆炸了，只见刷的一下，宇天霄右手一翻，便从空间戒指中取出了斩星剑。宇天霄是随时随地都带着空间戒指的，所以自然也就随时随地带着斩星剑。

    看到宇天霄突然间亮出斩星剑，花千瑞不禁条件反射地往后一退，而后也是脸色一变地叫道：“呀！小子！想打架啊！那好啊！你花大爷我奉陪着你！”

    “天霄！不要！”看到宇天霄已经亮出斩星剑，蓝星儿不禁立刻叫道，眼中都不禁有着泪花闪现。

    说真的，她真怕宇天霄做傻事儿，如果今天宇天霄真的跟这花千瑞在这里打了起来，无论胜败，都将会被蓝星武馆开除，因为蓝星武馆有明文规定，学员们不准在武馆学区内打斗，否则一经发现，将会被立即开除！

    不仅如此，如果宇天霄真的将这花千瑞打出个三长两短来，那这花千瑞背后的势力是绝对不会放过宇天霄的，而以宇天霄现如今的实力，是无论如何也无法抵挡花千瑞那背后势力的，所以她无论如何也不能让宇天霄在这里和花千瑞打起来。

    看到蓝星儿急的都快要流出眼泪来，宇天霄只好刷的一下，收回了斩星剑！

    但是在收回斩星剑的一刹那，宇天霄不禁郑重地对花千瑞说道：“如果你想得到星儿的话，那就和我到武馆外面单挑，若是你胜，我立刻退出，绝不再干扰你们；但若是我胜，那就请你有多远就给我滚多远，从此往后在星儿面前永远消失，怎么样？你敢吗？”

    哗！在宇天霄说出这番话之后，周围很多在这里吃饭聊天的学员们都一下子安静了下来！单挑！居然有人为了爱情单挑！精彩！牛X！过瘾！只见一个个都饶有兴趣儿地看着。在如此庞大的蓝星武馆当中，这样的事儿也是常有，但尽管是常有，大家还是乐此不疲。

    “哟！想和我单挑？好！我奉陪到底！说吧，在什么地方？”花千瑞也立刻咬了咬牙说道。他刚来一见到宇天霄时就根本没把宇天霄当盘菜，如此他又怎能害怕宇天霄向他挑战呢？

    “随便，地方你来选，只要是在武馆外就行！”宇天霄立即无所谓地说道。

    “好，那就蓝水湖边，怎么样？”花千瑞立刻报出了一个地址来。

    “没问题。”宇天霄答道。

    “那好，咱们明天蓝水湖边见！”花千瑞立即说道。

    “明天见！”宇天霄也是咬了咬牙！说真的，此时此刻，他真想把这个狂妄至极，自命不凡的花太岁撕成碎片，不用看别的，就看星儿见到他时的表现，便不难猜出，星儿一定是受了他不少气。

    直至今日，他和蓝星儿已经真正地确立了恋爱关系，所以对于自己心爱的女人，他怎可能让其受一点点儿委屈？不为别的，就是为了星儿以后不再受骚扰，他也一定要和这个花千瑞一战。

    “明天，我让你**都找不着！哼！”说着花千瑞扭头就走。

    “我多穿几条**静候大驾！”望着花千瑞离去的背影，宇天霄一脸不屑道。

    当花千瑞离开后，宇天霄不禁立即转身对蓝星儿说道：“星儿，我们也走吧！”

    “嗯！”此时此刻的蓝星儿尽管心中百感交集，但宇天霄和花千瑞已经定下战局，她也无法劝回，所以只能听之任之了！虽然她并不担心宇天霄会输，但她还是心绪难平，因为花千瑞背后的势力真的是现如今的宇天霄无法招惹的。

    如此，在众多学员们的围观下，宇天霄和蓝星儿一起离开了这休闲娱乐中心。