
    经过与剑龙兽的那场战斗后，宇天霄他们总结了不少猎杀蓝星兽的经验，如此可以让他们在经后的战斗中发挥的更好。

    大概行进了两天多，他们也没有再遇到兽将级蓝星兽，别说是兽将级，就连兽兵级都寥寥无几，而且一见到他们小队后便立刻远远地逃开了。

    由于这蓝若森林是蓝星帝国的武馆和道场指定的考核基地，所以每年都会有无敌强者到这里来清剿一次，将那些对参加考核的学员威胁较大的兽王级兽皇级清理掉，以免使学员们的伤亡过大，超过各个武馆和道场所能承受的范围。

    这清剿次数一多，蓝星兽们也便学精明了起来。一般情况下，兽王兽皇级蓝星兽是很少出来的，就连兽将级也不是经常出来，经常出来活动的那些蓝星兽绝大多数都是普通级和兽兵级的，因为蓝星兽们很清楚，对于低等级的蓝星兽人类强者们基本上都不会下手，人类强者们只对那些高等级的蓝星兽下手。

    兽将兽王兽皇们会躲着那些人类无敌强者，可是却绝不会躲着这些才一星级的考核学员。当学员们刚到达这考核基地时，由于蓝星兽们并不知道他们的到来，所以不会主动的频频出现。

    可是随着考核时间的拉长，蓝星兽们就会通过自己的情报网，比如派出一些兽兵级出来探查虚实，当它们知道了来到它们领地的并不是那些超级强者，而是一些才一星级水准的学员们时，他们便不再躲藏隐蔽，而是立即主动出击，疯狂猎食这些实力弱小的人类。

    当宇天霄他们5人小队来到蓝若森林的第四天，他们便进入到了一条大峡谷中。只见这条大峡谷特别深，两边的山峰极为的险峻怪异，仿佛刀削斧劈般，山坡上和崖壁缝隙中生长着许多不知名的植物，高的上百米，几百米，乃至上千米的都有，矮的也有十几米，几十米。

    只见它们形态各异，颜色也是不尽相同，有红有绿，有蓝有紫，放眼望去，美丽无比。还有那些裸露在外的山石，形状更是怪异，有的像飞行类蓝星兽，有的则像爬行类蓝星兽，而有的却像飞行在宇宙星空中的陨石。

    站在谷底向上望去时，你只能看到那一线狭长的天空，但却看不到两边山峰的尽头，由此可想而之这里的山峰会有多高，行走在这样的峡谷当中怎能不让人心生忐忑和压抑呢。

    进入到这条峡谷中后，宇天霄他们5个人无不小心翼翼，万分谨慎，手持着各自的兵器，做好随时战斗的准备。之所以如此，是因为像这样的奇险之地，很可能就是兽将级，乃至兽王兽皇级蓝星兽出现的地方。

    大概向前行进了两公里左右的路程后，突然间，一声尖厉无比的兽鸣在右侧山峰间响起，紧跟着便有一只翼展近百米，体长也有近百米，通体为黑灰色的大鸟从那茂密的森林中飞出，一下子就飞到了宇天霄他们5人的头顶上空。

    只见这只大鸟一边在宇天霄他们头顶上空盘旋一边不停地一声声鸣叫着，仿佛是在呼唤着同伴的到来。

    果不其然，没多久，又有一只同样颜色，但翼展和体长却比前一只大鸟还要大的大鸟飞来，也一下子盘旋在了宇天霄他们头顶上空。看到这儿，宇天霄他们5人不禁立即警觉了起来，身上的汗毛都跟着竖了起来，就连全身的血液也都一下子跟着沸腾起来，因为他们知道，又一场大战即将来临。

    正在宇天霄他们准备迎战突然出现的那两只大鸟时，猛然间，他们便感觉到了地动山摇，那感觉就仿佛突然间发生了强烈的大地震般，随着这股无比巨大的震动传来，宇天霄他们不禁发现他们的前方远处竟然荡起了滚滚烟尘。

    那烟尘，如同狂风过境，卷起漫天尘沙，飞速地向空中升腾着，几乎眨眼之间，无尽的尘沙就形成了漫天乌云，只见那乌云越来越大，越来越多，以每秒数十米的速度向宇天霄他们这边袭来！

    看到眼前这一幕，5人立即全都大惊失色了起来，这时只听宇天霄突然失声命令道：“大家快逃，是兽群，我们不是他们的对手！”

    随着宇天霄的话音刚落，嗖嗖嗖！顿时所有人立刻施展开各自的看家本领，向着来时的方向玩命的逃去。

    片刻之后，大家来到了一座山峰上，此时此刻他们已逃出了十几公里。当他们站在山顶一边气喘吁吁一边向峡谷方向望去时，他们瞬间惊呆了！只见足有数万头蓝星兽从峡谷中浩浩荡荡，如潮水般奔腾而过，那如乌云般的烟尘就是它们奔跑时所带起的。

    整个兽潮中不光只有一种蓝星兽，而是足足十几种，它们模样各异，有的如地球上的狼，有的如地球上的大象，而有的则像地球远古时代的恐龙。它们身体的大小也是不一，大的身体如同一座小山，而小的则像一条野狗般。

    此时此刻，这些不同种类的蓝星兽们聚集在一起，组成了一个巨大无比，浩浩荡荡的兽群并没有追杀宇天霄他们5人小队，而是同时向着同一个方向奔去，仿佛是在共同执行一项十分重要的任务，就连先前出现的那两只大鸟也是同样跟着兽群而去。

    看到这儿，宇天霄他们5人都是不禁惊出一身冷汗，幸亏刚才他们逃的快，如果稍微慢一点儿的话，可能瞬间就会被这些蓝星兽踏成肉泥，想想真是让人后怕不已！

    看着那一点点儿远去的兽群，队伍中的曲天星不禁轻声道：“奇怪，按理说只有同一种蓝星兽才会聚集在一起，组成兽群，可是刚才那一兽群中竟然会有十几种蓝星兽在里面，真是不可思议！真不知道他们聚集在一起要去干什么？”

    “这一点不难猜，由于这里是特定的考核基地，经常会有人类超级强者以及我们这些武馆学员们来和它们战斗，时间一长，为了更好地对付我们这些外敌不同种类的蓝星兽们便共同组成了一个联盟，而我们所看到的这个兽群就是它们其中之一。我想如此兽群，就算是我们人类中的超级强者见到了也会立即逃命吧！”听了曲天星的话宇天霄不禁万分感慨地说道。

    “看来，蓝星兽们也懂得只有精诚团结，一致对外才能更好地抵御外敌这个道理！”蓝星儿也不禁感慨地说道。

    “刚才好险，如果不是我们跑的快，恐怕现在早就变成肉泥灰尘了！”此时冰蓝若也不禁唏嘘道。

    “好了，我们不要在这里感慨了，赶紧找个地方歇息一下，然后去寻找我们想要的目标。”宇天霄先是看了一眼那远去的兽群，而后转过身对大家说道。

    听了宇天霄的话其他人没再说什么，而是立即跟着宇天霄沿着山路向森林深处走去。

    很快，一行5人便来到了一块山间盆地中。只见这块盆地方圆足有一万多平米，要是在地球上这么大的一块地方足可以建立一个居民小区，而在这里却只是无尽森林中的一小块空地罢了。只见这块盆地上芳草萋萋，鲜花似锦，几乎开遍了整块盆地。

    这些花儿大的直径有几米，小的也有几十厘米，红的粉的，黄的蓝的，还有铁褐色的，总之什么样的颜色都有，它们的形态也是各异，有的像圆盘、有的像地球海洋里的珊瑚，而有的则像天空中飘荡的白云，如此各色花儿竟相开放，完全让宇天霄他们5人置身于花的海洋中。

    坐在花海中，迎着微风，闻着时时飘散而来的花香，一身火红色战甲的蓝星儿不禁感慨道：“如此美丽的地方，谁又能想到会有无尽的杀戳出现，唉！这里和刚才所看到的场面简直就是两个世界。”

    “如果不是为了生存，为了将来的子孙后代，谁又愿意杀戳呢？想想那些每年被蓝星兽所杀死的人类我们就会明白，我们今天所做的一切都是必要的，我们今天所付出的一切也都是值得的。

    如果我们不进行杀戳，任由这些蓝星兽们繁衍下去，任由它们攻击我们人类，那不久的将来，这颗蓝星上将不会再有蓝星人的存在，有的恐怕只是蓝星兽而已。万事万物都要有一个平衡点，我们不能被蓝星兽杀尽。

    同样我们也不能将蓝星兽杀绝，对于那些只有少许实力的普通级蓝星兽我们不会杀戳，我们只杀戳那些对我们有威胁的兽兵兽将级以上的蓝星兽，如此以保持我们人类和蓝星兽在蓝星上的相对平衡，只有如此我们才能更好地在这里生存下去。”

    听了蓝星儿的话后宇天霄不禁发出了这番感慨来。其实他是出生在一个无比荒凉的星球宇天星上，那里除了他和皮皮多两人之外，并没有其它任何生命的存在，可以说他们完全是宇宙中所孕育出来的特殊生命，所以彼时他并没有感觉到生存的压力。

    可是当他与皮皮多两人来到蓝星后，通过这么长时间的学习和生活，再加上通过蓝星网络对整颗蓝星，乃至整个宇宙的了解，他才发现，要想真正的，好好的在这个宇宙中生存下去并不是那么容易的。首先，一个族群要想好好的在一颗星球上，甚至是整个宇宙中更好地生存下去，那么你就得每时每刻地去强大自己，武装自己，使自己在不断的生死厮杀中赢得胜利。

    有些时候，往往你不去杀他，当他强大了以后却会来杀你，所以为了自己不被杀，你只能时刻做好战斗的准备，甚至是先去消灭他的实力，以免除其对自己的威胁。

    正因为懂得了这个道理，所以宇天霄才会在先前与剑龙兽的战斗中毫不手下留情，不禁一击杀死了剑龙兽，而且还取走了剑龙兽的心。按理说剑龙兽也是一种生命，善良之人，对待一切生命都应爱惜，而不应杀戳，可是如果不杀剑龙兽那么剑龙兽就会立即反扑杀了他们5人小队，所以为了不让自己被剑龙兽所杀，那么只能对其杀无赦！

    该善则善，该恶则恶，该留则留，该杀必杀，这才是真正的大善，才是真正的宇宙生存之道。善恶不分，一味的宽容忍让之人无论他在宇宙中的哪个地方最终都将会死的无比悲惨，成为人们的笑柄。之所以懂得了这些，想到了这些宇天霄此时才会说出这番话来。

    正在宇天霄思绪飘飞的时候，冰蓝若不禁一脸媚笑地说道：“队长不愧为队长，懂得的就是多，难怪先前对那剑龙兽下手那么狠，说真的，在这之前我可从来没有真正的杀过生，先前看到队长一剑划开那剑龙兽的肚子我差点儿就晕过去。”

    “我说美丽的妞儿，别这么娇情好不好，如果以后你再这么娇情，恐怕小命就会没了，这是哪里，这可是战场，到时候你不杀它，它却会来杀你，切！”听到冰蓝若的话，林都风不禁不屑地说道。

    “他奶奶的，如果再遇到那些狗东西，我一定会毫不犹豫地用我的镭射枪将其化为虚无。”此时曲天星也跟着愤愤道。

    “兄弟姐妹们，记住了，对于那些威胁到我们生存的野兽们，我们只有一个办法，那就是杀，杀的他们胆战心惊，杀的他们哭爹喊娘！只有如此它们才不敢再来犯我们”宇天霄不禁洪声说道。

    “明白。”其他4人也立即异口同声地答道，精神都不禁为之一振。

    随后几个人又在这块开满鲜花的草地中休息了一会儿，才起身离开。

    当他们行进了大概半天左右的路程后，突然听到前面不远处有兽吼声传来，而且那并非只有一只蓝星兽，好像有很多头，但又不是先前那几万头蓝星兽组成的庞大兽群，因为他们既没有看到尘烟四起，也没有感觉到大地的震动，很明显那是一小型兽群。

    随着宇天霄他们继续前进，那群蓝星兽也离他们越来越近，因为两者是对向而行，一个向南，一个向北，所以再行进一段路程后，如果他们不再刻意躲开对方，那么就一定会遭遇。

    此时此刻的宇天霄不禁对身边的其他人说道：“大家都做好准备，待会儿可能会有一场恶仗要打，我想这支兽群顶多也就一二十头，绝对在我们可敌范围以内，所以我们一定要迎战。大家一会儿都机灵着点儿，可别到时候挂了彩，甚至丢掉了小命，那可就笑话大了，一会儿看情形，打的过就打，打不过就跑，反正这里的蓝星兽多的是，明白吗？”

    “队长，放心吧，我们会加一万个小心的。”此时蓝星儿不禁说道。

    “嗯。”其他人也都跟着重重地点了点头。

    宇天霄听了也点了点头。

    随后大家谁也没再说话，都是手持各自的兵器小心翼翼地朝前走着。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    ……

    5人终于听到了蓝星兽们滑过树枝树叶的声音。

    随后距离继续不断地拉近：1500米，1300米、1100米、1000米、800米……400米、300米、200米、100米！

    “出击！”就在兽群离他们还有大约100米的距离时，随着宇天霄的一声令下:轰轰轰!所有队员们立即爆发而起，直奔那群蓝星兽杀去。

    “噗!”随着宇天霄的纵身杀下,手起剑落,一只两米高,5米长,犹如一只巨大的野狗般的蓝星兽的头颅被砍下,顿时鲜血飞溅,兽尸轰然倒下，速度之快让那头蓝星兽连嗥叫的机会都没有。

    砍下那只蓝星兽的脑袋后，宇天霄才发现原来那是一只兽兵级的猛犬兽。猛犬兽在蓝星上很常见，就如同地球上的野狗一般，它们以凶猛灵活，兽于打群战著称，虽然不是最可怕的蓝星兽，但却是蓝星兽中最难缠的一种。

    一般情况下猛犬兽都是以群体形式出现，多则几十上百，甚至于是几百上千头组成一个兽群一同行动；少则也是十头二十头一起行动，很少有单独行动的。十头二十头和上千头的兽群出现的频率较小，但是几十头，上百头，以及几百头一同出现的情况却比较多。

    今天宇天霄他们很幸运，遇到了一支最小的兽群，整个兽群中只有二十二头猛犬兽，其中一头高等兽将级，一头中等兽将级，三头低等兽将级，其余的皆为兽兵级。

    当宇天霄击杀掉一头兽兵级猛犬兽后，其他4人也各自击杀一头兽兵级，虽然宇天霄他们只是一星级学员，但他们却是精英中的精英，所以屠杀这些兽兵级蓝星兽就如同真正屠狗一般，几乎一刀一个。

    自己的兽群突然遭到杀戳，顿时5头兽将级猛犬兽不禁暴怒起来，一头头皆是全力暴发，疯狂地围攻宇天霄他们5人。

    5人中自然是宇天霄战的最凶，当其一连击杀了3头兽兵级猛犬兽后，迅速身形一晃，挥起斩星剑直奔一头有着金黄色兽毛，高约两米半，体长达到七米，双眼凶光闪烁,仿佛电芒般，獠牙呲出嘴外的低等兽将级猛犬兽杀去。

    “嗷！”当那头低等兽将级猛犬兽见到有人类向它杀来时，它先是发出一声愤怒无比的吼叫，而后便嗖的一下，身子一跃，主动迎击了上去。

    见到那头猛犬兽见到自己杀来不但没有逃跑，反而迎着自己杀来时，宇天霄先是心中一震，不禁暗道：果然是一群凶猛的家伙，想到这儿他便刷的一闪身，躲过了那头猛犬兽的狂扑！

    “好快的速度，不愧是兽将级，和那些兽兵级就是不一样，我倒要看看是你的身子飞的快，还是我的斩星剑杀的快！”心中如此想着，嗖！闪到一旁的宇天霄再次挥剑而起，向那头低等兽将级的猛犬兽杀去。

    这一次宇天霄的速度要比刚才那一次快很多，因为上一次他觉得那头猛犬兽不会正面与他厮杀，而是会躲避，然后再从别处攻击他，所以速度没有暴发到最快，可是没想到的是，这头猛犬兽竟然毫不惧怕他这个人类修行天才，居然义无反顾地向他直接杀来。

    如此这一次不得不让他暴发了自己现如今的最快速度。战斗中，当双方实力差不多时，那就要看谁的速度快，速度慢者毕将最终被速度快者击杀，这是铁定的事实！更何况此时此刻对阵的双方，宇天霄的实力要比那头低等兽将级猛犬兽的实力强的多，所以胜负不言而喻。

    当宇天霄暴发了最快速度后，就仿佛真正的闪电划过天空，哗！在那头低等兽将级猛犬兽还没有来的及发动它那第二波攻击时，“噗！”宇天霄的斩星剑便已经刺入进它的喉咙。当斩星剑刺入那头猛犬兽喉咙中的一刹那，只见宇天霄先是用力一阵搅动，然后才滋的一下迅速拔出斩星剑。

    “嗷唔！”随着一声凄励无比的惨叫，瞬间血喷如注，一股带着阵阵腥味儿的鲜血立即从猛犬兽的脖子中冲出，洒向周围的树木山石，将其染成阴红一片。当那头低等兽将级猛犬兽发出它最后的一声嗥叫时，它那具肥壮无比的身体也跟着轰然倒地，而后瞬间生命气息全无，死的不能再死。

    当其它猛犬兽见到自己队伍中的一员大将在两招之内就被眼前这个人类武者杀死后，便立即全部傻眼，一个个站在那里就是不敢往前冲。

    本来另两只低等兽将级猛犬兽也要跟着刚才那只猛犬兽一起来杀宇天霄，可是看到自己同伴刚才与宇天霄战斗的过程，立即吓的全部后退，而后迅速转身攻向其他人，而其它猛犬兽也更是如此。

    宇天霄见此心中不禁冷笑道：欺软怕硬的家伙们，你们不来杀我我则要杀你们，都给我受死吧！如此想着只见宇天霄嗖的一下，再次挥剑杀去。

    就这样宇天霄他们5人便与这群猛犬兽战在一处，倾刻间，厮杀声，兽吼声树木断裂声，山石崩塌声，各种声音交织在一起，响成一片，战斗进行的极为惨烈，绝对可以用如火如荼来形容。

    当猛犬兽被宇天霄他们杀的还剩下一头高等兽将级，一头中等兽将级，五头兽兵级时，突然“啊！我的腿！”随着曲天星的一声惨叫，只见他的大腿不禁被那头中等兽将级猛犬兽用爪子撕了一条长长的大口子，顿时鲜血流出，染红了一大片草地。

    就在那头猛犬兽还要继续攻击曲天星时，嗖!只见宇天霄宛如一道闪电般急冲而来：噗！人落剑进！一剑便直接刺入到那只中等兽将级猛犬兽的腹部中。

    “嗷唔！”顿时那头猛犬兽遭此一击，不禁一声哀嚎，而后扭头就向森林深处逃去。兽将级蓝星兽智慧堪比普通人类，当那只中等兽将级猛犬兽遭到宇天霄那一击后，立即明白那个人类绝对不好惹，如果再战非丢掉小命不可，所以情急之下他便立即向树林中逃去。

    “大家快撤，曲天星已受重伤，我们不能减员，以后的机会多的是。”看到躺在地上的曲天星大腿部血流不止，宇天霄不禁立即对其他还在与猛犬兽激战的3人大声命令道。

    “嗖嗖嗖！”随着宇天霄的一声令下，其他3人也不再恋战，而是迅速纵身而起，向前方树林深处奔去。

    见到大家都撤出战斗后，宇天霄也不再停留，而是立即抱起已经受伤的曲天星飞身追向其他3人，身后只留下那几只猛犬兽的一声声怒吼和哀嗥！