
    一路上，宇天霄和蓝星儿根本没用飞行，一直就坐在那黑龟兽的背上，如此让两人不禁省去了不少力气。

    只见黑龟兽宛如一辆重型装甲车般，在幻海海底飞速穿行着：他们时而飞过高山，时而越过峡谷，时而停留在珊瑚丛中休息一下，时而又进入海底峡谷歇息片刻，然后再继续前进。

    行进途中他们遇到了很多海域蓝星兽，多数都为兽兵级和初等兽将级，而只有少部分是中等兽将级，至于高等兽将级那就更少了，所以大多数海域蓝星兽都被黑龟兽那强大的气息给吓跑了，只有少数一些比较强大和自信的海域蓝星兽敢来挑衅攻击。

    遇到那些敢来挑衅攻击他们的蓝星兽，他们的策略则是双方联合，一致对外，共同击退或击杀来犯之敌。其实黑龟兽非常讲信用，它答应宇天霄和蓝星儿帮他们找到神龙所在地，它就认认真真地履行着承诺。

    这一路上，它有很多次机会可以逃跑，但它却没有那么做，而是和宇天霄他们一同对付那些敢来侵犯的蓝星兽们。对于此，宇天霄和蓝星儿两人先是一阵意外，而后就是对黑龟兽的敬佩和感激。

    就这样，他们一路上打打杀杀，时而休息，时而前进，大概足足行进了一千多海里，终于来到了一个海底大峡谷中。

    只见这个海底大峡谷方圆足有近万平方公里，深也有两三千米。峡谷四周皆为连绵起伏的崇山峻岭，高的足有近万米高，矮的也有近千米。山上生长着各种各样的海洋植物，红、黄、蓝、绿、各种色彩的珊瑚，以及一些普通海洋动物和兽兵级海域蓝星兽。

    不过在这个大峡谷中，宇天霄他们却很难看到兽将级以上的海域蓝星兽。

    虽然这是晋级塔利用高科技手段虚拟出来的虚拟世界，但为了能够更好地磨练检验学员们，这里的一切都是百分之百的虚拟，就和外部真实的海洋世界一模一样，分毫不差。以蓝星帝国在宇宙中都排前列的强大科技，能够弄出这么一片百分百虚拟的海洋来，绝非难事！

    当来到这个大峡谷上空后，黑龟兽不禁立刻对背上的宇天霄和蓝星儿传音道：“这里就是神龙居住地，整个大峡谷完全都是它的地盘，如果没有得到它的允许，王级以下的蓝星兽谁也不敢踏进半步，否则就只有死路一条！”

    “王级以下蓝星兽？”听到这儿宇天霄不禁狐疑了一下，而后便立刻传音问道：“那这里一共有几条神龙，都是什么级别的？”

    “只有一条神龙，而且还只是初等兽将级的！”黑龟兽立即传音回答道。

    “什么！只有一条，而且还是初等兽将级的？”宇天霄刹那就是一惊。

    “对！”黑龟兽点头应道。

    “一条初等兽将级的神龙居然会是这么厉害！能够独霸一方，令所有王级以下蓝星兽都不敢近足，真是太不可思议了！”宇天霄不禁再次感慨道。

    “没错，神龙确实是非常厉害，可以说它就是我们幻海中的神兽！虽然我没有亲手和它交战过，但是我见到过它和王级蓝星兽战斗的场景。

    那场景现在想想都是让人毛骨耸然，不寒而栗！尤其是它那两只龙爪，简直就是无坚不摧，抓哪儿哪儿爆！那一场战斗下来，最后结果是那王级蓝星兽居然被它杀掉！而且整个身体都被它抓的四分五裂，血肉横飞！”黑龟兽不禁唏嘘感叹道，并且那巨大的龟瞳中都现出一丝惊恐和崇拜来！

    “一条初等兽将级神龙就这般强悍厉害，要是高等兽将级，王级皇级神龙那还了得！如果自己遇到那王级皇级神龙，可能一过招儿就会立刻完蛋！”想到这儿宇天霄不禁都是浑一颤，甚至于有些害怕起来！

    正在宇天霄心中暗暗想着的时候,只见黑龟兽再次传音道：“二位，我只能送你们到这峡谷下方，然后我就必须得立刻离开，否则一旦被神龙发现我竟然敢闯入它的地盘，那么我就只有死路一条了。”

    “好！”听到这儿宇天霄不禁立刻点头应道。

    通过这一路上与黑龟兽的交往，宇天霄已经非常信任这黑龟兽了，甚至于将其当成了朋友。其实蓝星兽中也有好有坏，而黑龟兽就是属于好的那一种，如果当初不是宇天霄和蓝星儿两人闯入它的领地，让它感觉到了威胁，它是不会对宇天霄他们发起攻击的。

    听到宇天霄的回答，黑龟兽不禁心中立刻一喜，而后便嗖的一下，迅速朝峡谷底部游去。

    很快，五分钟后，宇天霄他们便落到了峡谷谷底。

    当黑龟兽载着宇天霄和蓝星儿两人落到谷底后，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人便立即从其背上跳了下来。

    两人刚一跳下来后，黑龟兽就不禁立刻传音说道：“二位，我已经兑现了我的承诺，所以也该离开了！”

    “多谢龟老相助！”此时此刻宇天霄对这老龟很是尊重，因为他觉得这黑龟兽完全不同于他所见过的任何一只蓝星兽，可以说这黑龟兽很有人情味儿，心地很纯善。

    “不必谢！祝二位能够活着离开这神龙所在地！”话音刚落，只见黑龟兽嗖的一下，便立刻游离而去。

    看着黑龟兽消失在远处后，宇天霄不禁立刻对身边的蓝星儿传音道：“星儿，我们也出发吧！”

    “嗯！”蓝星儿先是点了点头，而后便和宇天霄一同向峡谷深处游去。

    一路上，他们没有刻意的去寻找神龙老巢，而是就那么悠闲地游着逛着，因为他们心里很清楚，这里是神龙的地盘，所以神龙一定会对这里的一切动静了如指掌，用不了多久，那神龙就一定会发现他们。

    果然，十几分钟后，就在他们游到一座山峰脚下时，突然，轰！刹那间一道黑影从山脚处的一个山洞中窜出，而后嗷的一声怒吼，便直奔宇天霄他们两人杀来。

    当宇天霄和蓝星儿看到那道黑影的真正面目时，不禁立刻惊呆了！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;gt;