
    只见在距离他们这里大概五公里的地方，正有一头高近二十米，长近五十米，通体灰黑色，有着厚厚的鳞甲，头像地球远古时代的恐龙头，头顶还长有一根长长的尖角，那根尖角在阳光的照耀下，不禁闪烁着骇人的光芒，乍一看，宛如一把锋利无比的尖刀。

    一条将近十米多的尾巴不禁来回地甩着，背部长有一排两米多高的剑齿，仿佛一柄柄利剑从背部穿出似的。

    整头蓝星兽看上去就跟地球上远古时代的肉食恐龙差不多，不过两者之间却有着一个明显的区别，那就是地球远古时期的恐龙都为两条腿或四条腿，而这只蓝星兽却是惊人地长着六条腿。

    由于这只蓝星兽是站在灌木丛中，所以宇天霄他们并没有看到其脚掌到底有多大，但从其身高和体型上来判断，其脚掌的直径最低也应该在两米以上，否则就算它有六只脚，恐怕也无法支撑起如此庞大的身体。

    “好大的一只蓝星兽！”此时5人小队中的曲天星不禁惊叹道。

    “这肯定是一头兽将级，甚至是兽王级的蓝星兽！”

    “而且还是一个独行侠，你们看，它身边并没有跟随着其它蓝星兽，只有它自己。”

    蓝星儿与冰蓝若也先后感慨道。

    “真没想到，我们这一来就碰到这么大个的蓝星兽，不知道将其杀死之后会得到多少积分，我想应该会不少吧！”此时一脸连片胡子的林都风也不禁兴奋道。

    “好了，大家都别感慨了，趁着它现在还没有发现我们，我们得赶紧想出个作战方案来。”此时宇天霄不禁打断大家说道。

    “队长，我先上，让我先给它两锤子，看看效果如何，然后你们几个再上。”林都风晃动着手中的两只大锤兴奋难耐地叫道，甚至都有些眉飞色舞起来，一看就是一个好勇斗狠的家伙。

    “不行，你的飞行能力不高，我们还不知道它的真正实力如何，你要冒然先上，很可能就回不来了。”宇天霄不禁阻止道。

    “让我先给它一枪，探探虚实。”曲天星随后说道。

    “你的镭射枪可是我们的压箱底儿宝贝，不到关健时刻绝不能用。”宇天霄不禁也阻止道：

    “那我去。”蓝星儿一边说着一边就要起身。

    “等等，我是队长，都听我的！”看着挥剑欲出的蓝星儿宇天霄不禁喝道。

    听到这儿所有人的目光不禁一下子都投向了宇天霄，而且也不再出声，蓝星儿也停下了脚步，但手里依然握着剑。

    这时宇天霄接着说道：“我们5个人当中，我的实力最强，保命手断也是最好，所以我去最合适，到时候你们在这里看情况，如果这只蓝星兽的实力太强，连我都根本伤不到它丝毫的话，那你们也就别逞强了，赶紧撤，而我到时候也有逃跑的把握；如果这只蓝星兽的实力不太强，而我又一个人解决不了，那你们再一起上，当然如果我能一个人解决掉，那你们也就不用费事了，听明白了吗？”

    “明白。”其他四人异口同声地应道。

    “那好，我现在就出发。”说着宇天霄嗖的一下，犹如一道流光，穿过树林，划过长空，直奔那头庞然大兽而去。

    片刻之后，宇天霄便来到了那只蓝星兽的上空，并且悬浮在了那里。当他俯身看到蓝星兽的全貌时，立即认出那是一只剑龙兽。

    在来考核基地之前，宇天霄就通过网络了解了所有蓝星兽的情况，因为在整个蓝星国除了外来侵略之外，对蓝星人威胁最大的就是蓝星兽，所以早一点儿了解蓝星兽们的详细资料，诸如名字，体型，攻击力，生活习性等等是防范蓝星兽攻击，甚至是击败击杀蓝星兽的最有利前提，更是关健。

    剑龙兽是攻击型蓝星兽中的一种，通长幼兽体长都在十几米以上，而成年后大多数体长都在三十米以上，随着实力的不断增强，它们的体长也会随之变长，最长的蓝星兽甚至会达到百米以上，此时的蓝星兽实力也是极强的。随着身体的变长。

    它们的身高也会随着变高，体长十几米的幼兽身高一般会在两三米左右，而体长在三十米左右的成年剑龙兽，身高就会达到十几米，如此他们的身体在变大的同时，实力也在增强。

    同样，实力在变强的同时，身体也会跟着增大，直至达到巅峰为止，也就是说对于剑龙兽来说，实力和身体的大小永远成正比，这是与其它蓝星兽有所区别的。

    看着身下这只剑龙兽，宇天霄迅速开始对其进行实力探测，很快他便利用自己随身携带的智能护臂探测出这只剑龙兽的实力来，原来这是一只中等兽将级的剑龙兽。

    看到这儿宇天霄心中不禁一紧，而后暗道：真没想到第一次出战就遇到这么强的蓝星兽，看来得认真应对才是。

    就在宇天霄暗自思量间，吼！突然，一声震彻天地的吼声瞬间响起，直震的宇天霄的耳朵发麻！嗡嗡作响，紧接着，呼！一阵强风猛然袭来，令宇天霄额前的长发都飘飞了起来。

    这时只见站在宇天霄下方的剑龙兽忽然猛地窜起，张开那张长着锯齿形牙齿的血盆大口直向宇天霄咬来。按理说这种爬行类蓝星兽是不会飞的，但它们却都会跳，一般的都能跳出几米，十几米，乃至几十米远，有些实力强大的剑龙兽甚至一下子都能跳出几百米，乃至上千米远！

    由于宇天霄所悬浮的高度距离那剑龙兽并不远，所以剑龙兽全力一跳，便轻而易举地就能攻击到他。

    眼看着剑龙兽就要咬到自己，宇天霄不禁嗖的一下，身体一幻，迅速闪到一边，而后轻易地躲开了剑龙兽的攻击。此时，一击落空的剑龙兽在半空中划了一道弧钱，再次落到了地上，瞬间许多树木都被砸断，枝叶以及地上的碎石不禁乱飞，就连整个大地都跟着轰隆一颤。

    宇天霄见剑龙兽已落地，没有再在半空停留，而是手持斩星剑纵身一跃，嗖的一下，如同一发炮弹般直接向着剑龙兽的方向冲了下去。

    这时躲在一边的其他4名队员中的林都风不禁叫道：“你们看，队长和那只剑龙兽打起来了，我们要不要过去帮忙？”

    “先别去，队长不是说了吗，等他叫我们的时候我们再去。”此时蓝星儿接着说道。

    “没错，等一下再说，若是队长一个人能对付得了这只剑龙兽，我们不就省事儿了吗？”曲天星也立即轻声道。

    “真是一个爱占便宜的家伙！”一身妩媚之气的冰蓝若看了一眼曲天星，而后撇撇嘴不屑地说道。

    “谁爱占便宜了，我这不是按队长吩咐的做吗！”曲天星听了冰蓝若的话立即不快地吼道。

    “你就是爱占便宜。”冰蓝若不依不饶地叫道。

    “我爱占便宜，我占你便宜了？”此时的曲天星不禁阴阳怪气地笑道。

    “哈哈哈！”听到曲天星这一句一直站在一旁看热闹的林都风不禁大笑起来，笑的那连片胡子都跟着乱颤。

    “你……”

    “你什么你！”

    “好了，你们俩不要吵了！”这时蓝星儿不禁冲着两人喝道，他们5个人当中，实力最强的是宇天霄，而宇天霄下来就星蓝星儿，所以其他3人也都信服蓝星儿，在这种环境下，实力绝对可以说明一切。

    “你们几个还不过来帮忙！”这时在远处与剑龙兽激战的宇天霄不禁突然冲着4人喊道。

    “队长让我们去帮忙，我们赶紧上！快点儿！”随着蓝星儿的话音刚落，嗖嗖嗖！4个人带着各自的兵器迅速纵身而起，直奔宇天霄与剑龙兽的战斗处飞去。

    五公里的距离对于这4名蓝星武馆的精英学员来说也就是片刻时间就到。

    当4人来到剑龙兽身边后，宇天霄正站在剑龙兽的背上，手持斩星剑猛刺其颈部。

    由于这只剑龙兽是兽将级，而且此时又是全力暴发下，所以身体防御能力很强，在宇天霄的全力猛刺下也只是受了一些皮肉之伤，并未伤及到要害。

    当剑龙兽发现又有4名人类到来时，顿时狂怒了，只见其迅速一声狂吼，而后再也不顾背上的宇天霄，而是甩开它的长尾向离其最近的蓝星儿猛抽过去。见到剑龙兽用尾巴来抽打自己，蓝星儿立即将身子一弹，嗖的一下，便也瞬间跳到了其背上。

    这时宇天霄不禁冲着下面的冰蓝若大声命令道：“冰蓝若，先用你的幻术困住它。”

    “是。”说着冰蓝若立即施展开自己的幻术。只见她首先跃到剑龙兽的正前方，而后将自己的目光对准剑龙兽那两只巨大的眼睛，紧接着便是一股无形的能量波袭去。

    凡是血肉类生命都害怕幻术攻击，也就是说只要是血肉类生命，幻术攻击都会对它们起作用，自然蓝星兽也一样，之所以如此，是因为血肉类生命都拥有灵魂。当冰蓝若的幻术作用在剑龙兽的灵魂上时，果然剑龙兽的攻击瞬间弱了下来，并且与此同时它的防御能力也跟着弱了很多。

    战机就在这电光火石的一刹那，此时受到幻术影响的剑龙兽无疑是宇天霄他们攻击的最佳时机，如此，当宇天霄和蓝星儿见到冰蓝若的幻术起了作用时，两人便迅速从剑龙兽的背上飞起，眨眼之间就来到了剑龙兽的正前方。

    没有做任何停留，两人相互暗示了一下之后，就手持长剑分别向剑龙兽的左右眼睛刺去。剑龙兽虽然身体防御极其强悍，但两只眼睛的防御却弱的可怜，这是大多数蓝星兽的通病，亦是命门所在，所以宇天霄和蓝星儿才攻击剑龙兽的双眼。

    先前没有冰蓝若的幻术协助宇天霄不敢与剑龙兽正面交战，因为这毕竟是第一次战斗，他心里也没底，而此时的情况就不同了，不仅有冰蓝若的幻术协助，而且还有蓝星儿在身边相助，所以宇天霄绝对有把握，有信心正面与剑龙**战。

    只是瞬间，在剑龙兽还没有从冰蓝若的幻术攻击中争脱出来时，宇天霄和蓝星儿的剑就已经刺进了它那两只巨大的眼睛里。

    嘭！当宇天霄和蓝星儿的双剑分别刺进剑龙兽的左右眼睛里后，剑龙兽的眼睛立即犹如气泡般被刺破，随着双剑的抽出，倾刻间便是一些红色液体喷薄而出，仿佛岩浆喷溅般。

    当剑龙兽的双眼被刺瞎后，顿时疼痛难忍，立即狂吼嘶鸣起来。那吼声震的周围树叶都跟着纷纷落下，四周的山石也被其砸的乱飞，甚至还有许多树木都被其砸倒砸断。

    随之，只见其突然张开那血盆大口，瞬间，就是一道红色的火焰从中喷出，一下子竟然射出几十米远，不禁令许多树木都跟着燃烧起来。先前这剑龙兽根本没把这几个人类小不点儿当回事儿，所以就没有使用自己的喷火绝招，谁想由于宇天霄和蓝星儿的动作太快，当此时它再来使用喷火绝招时，却已经晚矣！

    就在剑龙兽喷出火焰的一刹那，宇天霄与蓝星儿则早已身子一闪躲到了一边。双眼已瞎的剑龙兽早已经失去了方向感，完全不知道自己的敌人到底在哪里，只是一个劲儿地在树林间横冲直撞，胡乱地喷着火焰，撞的许多山石碎裂，烧的许多树木化成了灰烬。

    失去双眼的剑龙兽实力也立即再次跟着下降，随着实力的再次下降，它的防御能力也是跟着再次脆弱了许多！战机再次来临，只见宇天霄手持斩星剑，毫无犹豫，迅速化作一道流光，全力刺向剑龙兽的脖子。

    噗！手起剑进，斩星剑几乎一下子全部刺入剑龙兽的脖子当中，随即宇天霄先是将斩星剑在剑龙兽体内一阵疯狂的搅动，而后才全力地将宝剑拔出。

    当斩星剑拔出的一刹那，噗！瞬间血喷如注！紧接着随那剑龙兽一声不甘的悲鸣，轰隆，它那宛如一座小山般的身体倾刻之间便轰然倒下，而后死的不能再死，就在临死之时，剑龙兽的嘴里还喷出了最后一团不甘的火焰。

    当一切恢复平静后，宇天霄他们5人不禁长长地吁了一口气，这是他们的首战，虽然费了一番周折，但最终还是大获全胜。

    其实如果宇天霄拿出那颗罗兰玉老师送给他的定源珠，再加上他自身的实力，完全可以一个人解决掉这只剑龙兽，不过他却没有使用那定源珠，而是选择了和大家一起行动。

    这样做一则此战是他的首战，他心里没底，虽然有定源珠，但定源珠只能在短时间内影响对手的实力而已，时间一长其就会失去效力，所以他不敢赌；第二，这只是首战，所以就算他能够一个人解决掉这只剑龙兽，他也不想那么做。

    因为一开始就锋芒毕露，往后可能会有很多麻烦，实力还是一点点儿的展现比较好，毕竟以后的路还长着呢，更何况他并非真正的蓝星人，一旦表现的太逆天，暴露了自己的真实身份那可就不是什么好玩儿的了。

    蓝星武馆对于被学员们击杀的蓝星兽并没有特殊的规定，如果学员原意，可以将自己击杀的蓝星兽的重要部位带走卖钱；如果学员们嫌麻烦，也可不要蓝星兽的尸体，尽可放在那里，等到考核结束后，蓝星帝国会派遣专门的军队来收走这些蓝星兽尸体，这与学员们击杀蓝星兽后所获得的积分没有任何关系，两者是相对独立的。

    当宇天霄他们击杀了这头剑龙兽后，他们的护臂屏幕上便立即浮现出各自所获得的积分：击杀这只剑龙兽一共获得5000积分，其中宇天霄获得2000积分，蓝星儿获得1000积分，冰蓝若获得1000积分，林都风和曲天星没有出力的两名学员也各自获得500积分。

    得到积分后，宇天霄手持斩星剑立即来到了剑龙兽的尸体旁。剑龙兽全身上下最值钱的就是那颗龙心，由于宇天霄是武馆中精英中的精英，早就被武馆所看重，所以在来考核基地之前武馆就特意给他配备了一只比较大的空间储物器具，那是一枚空间戒指。

    这枚空间戒指能装很多东西，所以宇天霄想将那剑龙兽的龙心取出，然后放到自己的空间戒指中。通常在每一次野外实战考核时，武馆都会根据学员们的实力强弱来分配空间储物器具，实力越强他们所分得的空间储物器具就越大，反之，实力越弱，其分得的空间储物器具也就越小。

    因为显而易见，实力越强的学员击杀的蓝星兽也就越多，所获得的蓝星兽尸体材料也就越多，自然所需要的空间储物器具也就越大，而实力相对越弱的学员他们所击杀的蓝星兽数量也就越少，获得的蓝星兽尸体材料也就越少，自然所需要的空间储物器具也就越小。

    当然也有运气好的学员，虽然实力弱，但也能获得很多的蓝星兽尸体材料，但那毕竟是少数，大多数人还是得按照实力说话的。

    虽然武馆允许学员们不用带走被击杀的蓝星兽尸体，只拿积分即可，但是有些蓝星兽是很值钱的，尤其是那些实力较强的蓝星兽，他们的尸体简直就是宝贝，所以大家伙儿击杀了蓝星兽后，但凡能将其重要部位带走的就带走，实在带不走的才会放弃丢下。

    宇天霄来到剑龙兽尸体旁后，立即找到了其腹部的最薄弱处，然后哗！一剑划开其肚子。当剑龙兽的肚子被划开后，瞬间，哗啦一下，其内脏便全部露了出来，并且还散发着刺鼻的血腥味。

    很快，宇天霄便从中取出了那颗已经停止跳动的龙心。整颗龙心大概有足球那么大，呈椭圆形，通体火红晶莹，如同宝石一般，在阳光的照射下不禁时时闪烁着耀眼的光芒。取出龙心后，宇天霄立即将其放入自己的空间戒指中。

    而后不禁微笑着对大家说道：“各位放心，我不会一人独吞的，我的空间储物器具比你们的都大，所以这龙心先放我这放着，等回去卖了钱自然是大家都有份儿。”

    “队长客气了，这剑龙兽本来就是队长所杀，队长拿走龙心自然是理所当然。”林都风不禁笑着说道。

    “是啊，队长，你就别客气了！”蓝星儿也跟着说道。

    “没错，队长，跟我们你还客气啥。”曲天星也客气道。

    “就是，队长，这龙心本就该你得。”冰蓝若一脸妩媚地笑道

    看到大家对自己如此尊重，既不争也不抢，宇天霄不禁一阵心慰，而后心中不禁暗暗叫道：与这样的队友们在一起真是自己的幸运啊！想到这儿宇天霄不禁立刻打断大家的话说道：“好了，都不要让了，我是队长，该怎么做我自有分寸。”

    听到宇天霄这么说，其他几人也没再吭声。

    看到大家不再说话，宇天霄不禁接着说道：“好了，此事到此为止，我们赶紧出发，去寻找下一个目标。”

    于是带上剑龙兽的龙心，宇天霄和蓝星儿4人立即向森林深处走去。