
    哗！只见庞大的巨鳞兽一下子就被宇天霄的数十道分身包围了起来！

    “嗷吼！”随着巨鳞兽的一声怒吼，呼！怦！宇天霄的两道分身立刻被巨鳞兽的长尾扫飞，随后噗！噗！那两道被扫飞的分身立即消失不见，显然是被宇天霄收了回去。

    “好厉害的巨鳞兽！这长尾的扫射威力可要比那火红色巨人的一巴掌强太多太多了，没想到这一个横扫就让我的两个分身重伤，失去了战斗力！”立时收回分身的宇天霄不禁在心里这样暗暗想到。失去战斗力的分身已经不能再参战，所以只好收回，分身重伤，而宇天霄的本尊也自然跟着受牵连，也是跟着稍微受了一点儿伤，因为他们本就是一体的。

    哗！又是十几道分身消失！可是，当那十几道分身刚刚一消失，片刻之后，哗！又瞬间出现了十几道分身！可是这后出来的十几道分身看上去要比先前收回来的那十几道分身摸糊飘渺的多，没错，这并非是真正的分身，而是宇天霄所施展出来的幻身。

    刚开始战斗时，宇天霄所使用的完全都是分身，因为分身的战斗力要比幻身强太多太多了，这样胜算的把握也就会更大。可是当真正开始和巨鳞兽战斗的时候，宇天霄才吃惊地发现：原来这巨鳞兽和那火红色巨人的攻击力相比起来简直不可同日而语：火红色巨人的防御能力是非常强悍，几乎根本打不透，穿不烂，完全是铁板一块，可是其攻击力就一般般了，当时其每扇出一把掌虽然可以将宇天霄的分身给扇飞，但是根本就伤不到宇天霄分毫；与火红色巨人比起来，这巨鳞兽可就强太多了！巨鳞兽不光身体防御强，尾巴的攻击力更强，它的尾巴若是全力抽出，而宇天霄的分身又没有闪躲，那么这一抽完全可以让宇天霄的分身瞬间覆灭！先前还是因为宇天霄的那两道分身躲的及时，只是被略微的扫射到，居然最终还是捣致那两道分身受重伤，完全失去了战斗力！如此，见到眼前这头巨鳞兽攻击力也是如此强大后，宇天霄再也不敢赌了，那么如何才能增加自己的胜算呢？办法只有一个，那就是分身幻身并用，分身主攻击，而幻身则是主迷惑干扰，只有这样才能最终打败巨鳞兽。

    只见当宇天霄将分身和幻身全部施展出来之后，哗！顿时十几道有点儿摸糊飘渺的幻身便一下子全部聚集到了巨鳞兽的前方。虽然是幻身，但也仍旧有着些许攻击力，所以当这十几道幻身来到巨鳞兽的前方头部部位时，哗！嗖！嗖！嗖！立刻手持斩星剑对着巨鳞兽的面门发起了疯狂的攻击！刹那间，耳畔边就只听得当、当、当、当、当、当、……一道道斩星剑的剑光接连如雨点般疯狂地砍向巨鳞兽的脑袋！随即，当那无数道剑光砍在巨鳞兽的脑袋和脑袋中央那两根尖角上时，怦！怦！怦！怦！怦！怦！……一道道幻身瞬间就被崩飞！只见那些幻身被崩飞的一瞬间，哗！又迅速凝聚，再度杀回，对着那巨鳞兽的脑袋又是一阵狂攻狂砍，此时此刻，宇天霄的战术是我砍！我砍！我砍！砍！砍！不求把你砍死砍伤，但求把你砍的心乱如麻，失去了方寸！而巨鳞兽仗着自己强悍的防御，所施展的战术是我崩！我崩！我崩！崩！崩！因为巨鳞兽心里很清楚，那些人类身影移动速度太快，就算它主动发起进攻，也根本攻击不到，所以只能被动的防御！

    巨鳞兽攻击速度最快的地方是它的长尾，只可惜，此时此刻它的长尾根本就无暇顾及头部，因为宇天霄在用幻身对巨鳞兽进行头部扬攻的同时，也在用分身攻击它的全身其它部位，像身体两侧，腹部等，唯独尾部几乎都不去碰触，因为先前宇天霄已经吃了一次大亏，不想再吃第二次亏；不过由于巨鳞兽的长尾实在是太长，而且灵活度相对于身体其它部位又要好的多，所以无论宇天霄加着多大的小心，还是有时会被那长长的巨尾给扫到，随即或是捣致其分身受伤，或是捣致其幻身当场覆灭消散！

    就这样，一边是宇天霄的幻身分身并用，幻幻真真，真真幻幻；而另一边则是身体庞大无比，攻击防御也都是强悍无比的巨鳞兽；一时间，彼此双方战的难解难分，杀的如痴如醉！咻！咻！咻！当！当！当！怦！怦！怦！嗷吼！嗷吼！嗷吼！各种各样的撞击声，嘶吼声响成一片，乱作一团！

    就在宇天霄和巨鳞兽战的难解难分之时，站在远处观战的蓝星儿几乎是看呆了，看傻了！这哪里是宇天霄一个人在和一头巨鳞兽战斗，这分明是一群宇天霄和一头巨鳞兽激战！这有幻身就是好啊！一个人可以抵得上十人，一百人，甚至是几百上千人！对于只有一个本尊的巨鳞兽来说，宇天霄的攻击简直就是在玩弄它！只可惜自己根本就不会幻身，蓝星儿不禁站在那儿一阵阵无奈的慨叹！

    虽然武馆方面给所有刀剑系的学员们都安排了幻身学，但有的能学会，而有的却学不会，蓝星儿就属于那种学不会的，不过虽然她不会幻身，但是其它方面却是无几人可敌的！

    正在蓝星儿为宇天霄的疯狂战力而惊叹不已之时，突然，什么！蓝星儿不禁立时一惊，眼睛都一下子忽然瞪的滚圆，而后死死地盯着前面战斗的双方，完全是呆若木鸡。

    这时，突然间，只见宇天霄的三道分身，嗖！嗖！嗖！一下子全部钻入到了巨鳞兽的腹部下面！当那三道分身刚一钻入巨鳞兽的腹部底下后，噗！崩！顿时有一道分身一个躲闪不及，被那巨鳞兽一脚就给踩爆掉，而后便瞬间消失不见。可就在宇天霄的一道分身被巨鳞兽踩爆的一刹那，哗！哗！噗！噗！只见另两道分身手持斩星剑几乎闪电般地就在那巨鳞兽的腹部划了两剑。没错，巨鳞兽的防御是强，但那是相对于它的背部和身体其他部位而言的，可这腹部只是比双眼的防御强，和身体上的其它部位一比，还是要差很多很多，如此，当宇天霄的两剑划过其腹部后，哗！噗哧！刹那间就只见两股鲜红的兽血便立即喷涌而出，而后洒在了下面的草地上。

    “嗷……唔！”顿时，当巨鳞兽的腹部被宇天霄划开后，其便立即痛的仰天大吼起来，那吼声瞬间就迅速传出几十里地，并且还将周围的树叶都震的纷纷掉落！

    可是就在巨鳞兽痛的仰天悲吼的一刹那，噗！噗！宇天霄的另两道分身趁着其防御下降，分神分心之时，闪电般的又是两剑刺出，只见这两剑直接便刺入到巨鳞兽那巨大的火红色双眼中！当斩星剑刺入巨鳞兽的双眼的一瞬间，噗哧！噗哧！倾刻间，两股火红色的液体便猛然从巨鳞兽的双眼中喷射而出！

    嗷……唔！嗷……唔！又是两声撕心裂肺的悲吼！就在巨鳞兽刚刚发出两声撕裂长空的悲吼，还没有来的及发疯发狂，向宇天霄实施报复时，噗！噗！宇天霄的两道分身便手持斩星剑，紧接着就顺着巨鳞兽的两个巨大的眼窝再次狠狠地向里刺去！

    瞬间！当两柄斩星剑几乎全根没入时，嗷……！随着巨鳞兽最后一声不甘的，无比悲惨的嚎叫声发出！轰隆隆！刹那间，它那具庞大无比，犹如一座小山般的身躯便轰然倒地，而后死的不能再死！

    哗！巨鳞兽倒地的一刹那，宇天霄便立即收回自己的所有幻身和分身，然后嗖的一下！向蓝星儿所在处飞去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！