
    经过半个月的休整，宇天霄他们这些通过野外实战考核的学员们终于完全恢复了状态，随即他们便开始正式的去闯晋级塔。

    晋级塔是一座九层高的塔楼，形状类似金字塔，底座很大，而越往上便越小，直到第九层塔尖位置则是面积最小的一层。蓝星武馆共有九百层，每一百层就是一个星级学员的学区，而每个学区就只有一座晋级塔，所以学员们要想闯晋级塔只能是先过了野外实战考核的那一关，否则以晋级塔的特殊性，稀缺性，一般的学员是根本就进不了晋级塔的，晋级塔晋级塔，故名思议，就是给学员们晋级时用的。

    宇天霄刚刚休整完毕第二天，便接到了武馆方便的通知，令其立即赶往晋级塔所在地，准备闯晋级塔。

    接到通知后，宇天霄一分钟也没敢耽搁，而是立刻与罗兰玉老师，以及皮皮多，还有班里一些要好的朋友们打了声招呼，就迅速以飞行的方式向晋级塔所在地赶去。

    一星学区的晋级塔位于一星学区最顶层，也就是第100层的中间位置。

    二十分钟后，当宇天霄来到晋级塔所在的那块大操场上时，不禁发现已经有很多的学员都早已来到了这儿。

    宇天霄刚落到操场上的一刹那，便立刻听到一道甜润悦耳的声音传来：“队长！”

    听到这儿宇天霄不禁立即寻声望去，只见不远处正有一名火红色战甲，火红色头发，身材无比火辣，容貌无比妖艳绝美的女孩儿向他走来。

    “星儿！”看到蓝星儿的一刹那宇天霄不禁立即高兴万分地叫道，同时心中也是一阵的火热激荡。在卖完蓝星兽尸体材料，处理完天魂盾后，他和蓝星儿几人就再也没有见面，而是各回各的班级进行修整，以备闯晋级塔。此时此刻，是两人自那以后的第一次见面，面对这个爱慕自己，自己也爱慕对方的女孩儿，宇天霄心中实在是有一种说不出来的滋味儿。

    “队长，你也被安排在了第一批闯晋级塔？”来到宇天霄的身边蓝星儿不禁笑着问道。

    “没错，真没想到我们俩会一起来闯晋级塔，冰蓝若，林都风，曲天星他们三个都没有来，看来他们是没有被安排在这第一批闯晋级塔的人中。”宇天霄也不禁笑道说道。

    “嗯，他们一定是被安排在了下几批当中。”蓝星儿一边点头一边说道。

    ……

    正在两人对话间，只听得轰隆一声,晋级塔的大门便缓缓地打开了。

    看到这儿宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“晋级塔的大门已经开启，我们赶紧进去吧。”

    “嗯。”蓝星儿也重重地点了点头。

    说着宇天霄和蓝星儿两人，以及他们身后那些考加闯晋级塔的学员们都一起向着晋级塔的大门走去。

    当他们一行人进入到晋级塔的内部后，不禁发现，晋级塔的一楼是一个梦幻般的大厅，厅内在不同的位置摆放着不用的仪器或者是精美的装饰品，那些仪器和装饰品一个个都十分的怪异和特殊，无不充满了科技感，让人看的眼花缭乱，如梦似幻。整个的一楼大厅呈圆形，中间有一根无比粗大的合金柱子，东南西北四个方向各有一道宽大的搂梯，直接通往楼上，在四道楼梯间每隔一米远的距离就有一道一个半人高的银灰色金属门。

    此时此刻，整个大厅内已经一下子聚集了不少来参加闯塔的学员，只见大家三人一伙，两人一堆儿地聚集在一起闪聊着，等待着闯塔的开始。

    十分钟后，当整个大厅内聚齐到一千人后，顿时大厅中便响起了一道恢宏无比的声音：“所有学员都安静！”

    倾刻间，随着这道恢宏无比的声音响起，整个大厅内便迅速地安静了下来。

    侍所有参加闯塔的学员都安静下来后，那道恢宏无比的声音便不禁接着说道：“你们看到四周那些金属门了吗？你们每一百人为一个小队，分别从四周十个金属门进入。当你们进入到金属门内后，你们就会发现一个个的小房间，每个房间内可容纳20人。

    你们可以任选一个房间进入，当你们进入自己所选择的那个小房间后，便会立刻发现房间内有一把把的合金座椅。那些合金座椅有单人椅，也有双人椅，对此你们可以自由选择是自己一个人，还是两人一组，选择自己一人的坐到单人椅上，选择两人一组的坐到双人椅上。

    当你们全部坐到那合金椅上后，你们的意识便会被立即传送到虚拟战场中。在那里你们将会参加各种各样的战斗，最后胜利者进入第二层晋级塔，而失败者将会被踢出晋级塔。

    记住，单人座椅和双人座椅所进入的战场规格不一样，单人座椅所进入的战场要比双人座椅所进入的战场容易闯，也就是说双人座椅所进入的战场战斗要比单人座椅所进入的战场战斗残酷的多，至于应该进入那个战场，你们可以根据各自的自身条件而定，好了，现在你们可以自行分队，而后按照我刚才吩咐的做。”

    随着那道恢宏无比的声音刚落，哗！大家便开始迅速自行分队。

    很快，片刻之后，一千人便分成了十个小队，每个小队一百人。当大家分好队后，便开始自觉地，按照恢宏声音先前的吩咐，分别向周围那十道巨大的银灰色金属门走去。

    当每一队参加闯塔的学员们，来到各自小队所对应的那道金属门前后，只见轰隆一下，那道金属门便立即自动开启，而后大家开始纷纷地按顺序进入到金属门当中。

    当宇天霄和蓝星儿两人所在的小队，进入到他们所对应的那道金属门后，果然立刻发现，在廊道两边有着一个个小的金属门依次排开，只见这些金属门刚好可以容纳一个人通过。看到这里，哗！大家立即自觉地分散开，而后一一地向着离自己最近的那道金属门走去。

    当每个房间进入的人数达到20人后，那道金属门便会刷的一下自动关闭。

    很快，眨眼之间，宇天霄和蓝星儿，以及还有其他18名闯塔学员便一同进入到了一个小房间中。

    当他们20人全部进入房间后，房间的门便迅速自动关闭，而后宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道：“我们两个人一起闯，虽然双人战场要比单人战场难闯，但是我们一起闯彼此也好有个照应，我相信，就算再难闯，只要我们配合的好，也一定会顺利地闯过去的。”

    宇天霄之所以选择和蓝星儿一起闯，就是想要帮蓝星儿一把，因为他清楚，蓝星儿的实力要比他差很多，更何况，就算没有这个原因他也想和蓝星儿一起闯，因为他爱蓝星儿，和自己所爱的人并肩战斗将会令自己超常发挥。

    “好。”蓝星儿听了宇天霄的话也立即重重地点了点头，无论出于何种原因蓝星儿都一万个愿意与宇天霄一起行动。

    这样决定下来后，宇天霄便立即牵着蓝星儿的手向离他们最近的那张双人合金座椅走去。

    当来到那张双人合金座椅前时，两人便立刻坐了上去。

    刚在双人合金座椅上坐好后，只见嗡的一下！刹那间，他们的头顶上便立即出现了两个虚拟头盔，其中每个人的头顶上皆有一个虚拟头盔。

    那虚拟头盔呈绝蓝色，不时地散发着无比耀眼的蓝色光芒，看上去，显得是那么的梦幻而又奇特。当那两个纯蓝色的虚拟头盔完全将宇天霄和蓝星儿的头部罩住后，宇天霄和蓝星儿两人便立刻不自觉地闭上了双眼，而后，嗡的一下！他们的意识便被瞬间带入到了另一个世界。