
    整个蓝星直径达一百多亿公里，绝对是宇宙中一颗体积比较大的生命星球，所以蓝星的幅源也特别辽阔，要比地球大太多太多。虽然这蓝星特别巨大，但整颗星球上面却只有一个国度――蓝星帝国。

    蓝星帝国中除了蓝星人外，再就是那些模样儿千奇百怪，实力高低不等的蓝星兽。蓝星兽是蓝星上独有的一个物种，它们的生活区域虽然离人类生活区很远，但有时也会闯到人类的生活区域攻击人类，给人类造成不同程度的伤亡和损失，所以几乎每一年人类都会派武者来击杀一批蓝星兽。

    当然在此过程中人类也会出现不同程度的伤亡，但相对于智慧比人类低下很多的蓝星兽的损失而言，人类的那点儿伤亡根本算不上什么。

    十艘宇宙飞船在离开蓝星武馆后不久，便分开了，虽然大家的考核级别都相同，但是考核基地却是不同的，十个小队，每个小队去往一个考核基地，十个小队分别去往十个不同的考核基地。

    与大部队分开后，宇天霄他们小队便向蓝星帝国的东南方飞去。

    大概飞行了两天左右后，他们来到了一片广茂无际的大森林上空。只见这片大森林足有上千万平方公里，森林当中草木茂盛，兽影频现，在蓝星上，越是这种树木葱茏，生机勃发的大森林就越是蓝星兽们绝佳的栖息地。

    整片大森林虽然广茂无边，几乎相当于地球上一个较大国度的领土面积，但对于直径达百亿公里的蓝星来说，简直可以忽略不计。

    宇天霄他们小队所乘坐的飞碟形飞船并没有立即降落下去，而是悬停在了大森林上空。

    这时带队老师立即出现在飞船主控室的中央，指着身后的大屏幕洪声说道：“所有学员都听好，我先给大家介绍一下。”顿时带队老师的声音响彻整艘飞船上中下所有舱室，而他身后的大屏幕上则是显示着有关考核基地的视频和文字信息。

    听到带队老师的这一命令，旋即整艘飞船中共一万名考核学员或是激动，或是兴奋，或是紧张，或是好奇的各种议论声全部停了下来，而后目光全都望着舱室最前面的大屏幕，等待着带队老师为他们做介绍。

    看到所有人都完全安静下来之后，带队老师便接着洪声说道：“我们下面的这片大森林叫蓝若森林，是我们蓝星帝国最古老的原始森林之一。由于它离我们人类的居住区较远，所以几乎没有遭到任何破坏，保存的极为完好，正因为如此，也成了蓝星兽们的最好栖息地之一。

    这里的蓝星兽特别多，种类也特别全，按照实力划分，共分三个等级，分别是普通级，兽兵级，兽将级，当然更高等的兽王兽皇级早就被我们蓝星国的无敌存在们清理干净了，因为它是我们武馆道场指定的考核基地，所以必须得保证绝大多数学员的安全，使蓝星兽和你们的实力基本对等，这样才能保证你们的安全，才能保证考核的公平。

    这里的蓝星兽分别有飞行类，爬行类，两栖类等，它们都有着各自的名字，相信在来之前你们每个人都已经通过网络了解了，并且战斗时你们所携带的智能护臂也会显示出它们的详细资料来，所以在这里我就不一一介绍了。好了，先介绍到这里，飞船马上就要降落，请大家做好准备，具体考核事宜等下了飞船，我会详细告诉大家。”啪！带队老师话音刚落，所有学员所在舱室最前面的大屏幕便立即关闭。当大屏幕关闭的一刹那，轰！飞船便立即开始下降，片刻功夫，飞船便稳稳地降落在了一片十分开阔的草地上。

    当飞船在草地上停稳后，刷！巨大的舱门便立即轰然开启，此时带队的九星级蓝星卫士老师不禁通过飞船的传声系统洪声命令道：“现在我们已经抵达考核基地，所有学员立刻下飞船。”

    听到这声命令后，只见嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一名名全副武装的蓝星学员陆续飞出舱门，而后降落在草地上。很快，一万名接受考核的学员们便全部都离开了飞船，聚集到了这片极为开阔的草地上，并自觉地列成了一个方阵。

    当大家列好方阵后，带队老师也跟着飞离飞船，直接降落在了学员方队的前面。只见这是一个身高在两米左右，身穿银灰色战甲，面容刚毅俊美，身体强健壮硕，额头中央还有着一颗蓝色星辰标记的九星级男性蓝星卫士。

    当他站在一群一星级蓝星学员面前时，无不让其显得是那么的突兀惹眼，就如同神灵一般。从气势上，他一个人便轻易压过了对面的一万人，让那一万人无不心颤低头，乖乖听话，不敢有任何违逆之心，如此可以看出，实力强弱让人与人之间的差距有多么大。

    带队老师在大家面前站好后，便立即宏声自我介绍道：“我叫岳天行，是你们此次实战考核的带队老师，从现在起一直到两个月后你们离开这个考核基地为止，你们所有人都得听我的指挥命令，听明白了吗？”

    “明白。”下面所有学员立即异口同声地回答道。

    “那好，现在开始讲一下考核规则，其实考核规则很简单，除了来时武馆规定的那些以外，再就是你们可以自由行动。”

    “什么，太好了，居然可以自由行动！”

    “是啊，这下好了，不用那么拘束了！”

    “真是太棒了！”

    ……

    听到带队老师说可以让大家自由行动，顿时惹得很多学员都激动了起来，纷纷议论道。在武馆中天天被老师看着，天天有那么多条条框框束缚着，他们真的是憋屈坏了，没想到这次出来考核居然可以让他们自由行动，如此又怎么不令他们感到兴奋激动呢。

    “我话还没有说完，你们激动什么，兴奋什么？”看到大家如此表现带队老师不禁立即喝斥道。

    顿时，随着带队老师的这一声喝斥，下面的学员们便瞬间鸦雀无声起来，乖乖听着带队老师发话。

    见到所有人都安静下来后，带队老师便接着说道：“我所说的自由，并非绝对的自由，因为这关乎到你们的生死存亡，这不是搞训练，搞演习，而是真真正正的战场，虽然这里最强的蓝星兽是兽将级，但已经好长时间没有超级强者来这里清理了，所以难勉会有兽将级突破到兽王级，甚至是兽皇级，每时每刻都有这种可能性发生。

    而你们毕竟只是一星级学员，实力还很弱，可能一不小心就会丢掉自己的小命，所以我建议你们至少10人组成一个小队，当然，最多不要超过一百人，因为人太多不利于积累积分，更不利于磨练你们自身。

    就算你们当中一些人鱼目混珠，在大部队中混到最后，可将来回到武馆后去闯晋级塔，那也不会有任何希望，因为闯晋级塔是需要你们每个人的真正实力。好了，现在开始自由组合分队，然后出发，希望两个月之后你们都能够活着回到这里，我会在这里等着你们的归来。”

    随着带队老师岳天行的话音刚落，哗！大家立即分散开来，迅速重新组合分队。实力弱的，对自己没有太大信心的，就几十人或上百人组成一支队伍，而实力强的，对自己比较有信心的就十人二十人组成一支小队。

    当然，也有实力超强的，远远在其他学员之上的学员向带队老师申请独自行动，敢这么做的只有5个人，其中宇天霄就是其中一个，其他4人为两男两女。

    当这5个人向带队老师申请独自行动的时候，不禁将带队老师吓了一大跳，同时也让其他学员感到不可思议。

    看着这5人一些学员不禁开始议论了起来，有的小声说道：“这5个家伙是不是疯了，不想活了，这是哪里，这可是真真正正的战场啊！就算他们实力比我们强，但也只不过是一星级学员而已，没听带队老师先前说吗，这里已经很久没有被清理了，很可能会有兽王兽皇出现，他们居然还敢独自行动，真是不知死活的家伙啊！”

    “就是，真是自不量力！狂妄至极！”

    “我看大概是得了妄想症，把自己当成了无敌存在了！”

    “嗯，我看也是这样，要不然，怎么敢一上来就要独自行动呢？”

    ――

    宇天霄他们5个人并没有在意其他学员们的议论，讥讽和嘲笑，而是静静等待着带队老师的答复。

    看着面前这5个年轻却又极为优秀的后辈，九星级蓝星卫士岳天行表情显得很复杂，顿了片刻他不禁洪声说道：“你们这几个小辈，真不知道是该说你们自信有胆识好呢，还是说你们狂妄自大，自不量力好呢？我先前已经说过，这不是在训练，而是真真正正的生死撕杀，而且这里已经好久没有被清理了，很可能会有兽王兽皇的存在，时刻都有这种可能，难道你们就不怕把自己的小命留在这儿，永远也回不了武馆，回不了家吗？

    实话告诉你们，别说是你们几个，就算是我也不敢保证一个人能在这里安然无恙地度过两个月，也就是说如果遇到兽皇级存在我可能也不是对手，而我现在只要一翻手就会立即让你们瞬间化为虚无，所以我奉劝你们，不要太过自信，拿自己的生命开玩笑。”

    听到带队老师的这番话，其他四个人的脸色立即都变了，不禁从先前的自信满满，胸有成竹瞬间变成了慌恐不安！连带队老师，九星级蓝星卫士都不是兽皇对手，那他们是什么，简直就是蝼蚁！臭虫！

    这5人当中，唯独宇天霄仍旧泰然自若，面色不改，还是一副胸有成竹的样子，因为他清楚自己的底牌，能杀死多少蓝星兽，积累多少积分他不好说，可是要说保命，对他而言简直就是轻松加愉快，绝对小事一桩。

    可其他四人就不一样了，他们都是土生土长的蓝星人，没有宇天霄那么多逆天的天赋，有的只是比其他学员略高一些的天赋和那股初生牛犊不怕虎的自信而已。

    看着面前这几名学员听到自己刚才那番话的表现，带队老师岳天行不禁淡然地笑了。其实这里的环境根本没有他说的那么吓人，因为这毕竟是武馆指定的考核基地，兽王级有可能存在，因为蓝星兽们也是时时刻刻都在修炼，说不定哪时就会从兽将级突破到兽王级。

    不过要想从兽王级突破到兽皇级那实在是太难太难了，而且修炼所需要的时间段也非常长，武馆每年都会派无敌存在到这里清理一次，所以兽皇级存在的可能性很小，简直是微乎其微，除非有特殊情况发生，才会在短时间内有兽皇的出现。

    再则就算有兽王兽皇级出现，对于岳天行这样的九星级蓝星卫士来说也不会有太大威胁，最多会逼的他逃跑，而绝不会伤到他。岳天行之所以说连他自己都不可能在这里安然无恙地度过两个月，就是想吓唬一下宇天霄他们5人，不让他们太自大，更是出于保护他们。

    毕竟他们是第一次来到这里参加实战，什么样的状况都有可能出现，因此还是小心一些的好，这几个学员可都是武馆将来的重要培养对象，可以说个个都是宝贝。

    想到这儿岳天行不禁笑着说道：“怎么样，是不是怕了？怕了就好，记住，不管到了什么时候你们都要对宇宙万物有一种虔诚的敬畏之心，否则你们便会连自己最后怎么死的都不知道。好了，你们都是我们武馆最优秀的学员，而且很可能会成为武馆将来培养的重点对象，所以现在这个时候你们最好不要有任何闪失，既然你们对自己很有信心，那么你们5个人就组成一个小队吧，这是个极限，绝不能再分了，你们可愿意？”

    5个人听了带队老师的话后，不禁相互之间看了看，而后转过头对着带队老师都默默地点了点头，表示同意其安排。

    看到宇天霄他们5个人都同意自己的安排，岳天行立即高兴地笑道：“嗯，很好，既然都同意我的安排，那就没什么问题了，希望你们5个都能够活着回到武馆。”说到这儿岳天行顿了一下，而后面向所有考核学员洪声命令道：“现在队列已经分好，大家听我的命令，亮出自己的武器，向森林深处进发！”

    哗！随着岳天行的一声令下，下面的所有学员都纷纷亮出各自的兵器，而后从不同的方向嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！向远处那片一望无际的大森林纵身飞去。