
    当宇天霄飞出山洞后，不禁立即发现蓝星儿已经坐在了山下的一片草地上等着他，看到这儿，宇天霄嗖的一下，便迅速飞了过去。

    降落到蓝星儿的身边后，宇天霄也慢慢地坐了下来。这时蓝星儿不禁转头惊问道：“那巨人没有追过来？”

    “没有，这或许是武馆安排的一个考验，只要我们得到了那晶火石，考验也就结束了，自然那巨人就不会再追杀我们了。”宇天霄不禁轻声说道。

    听到这儿蓝星儿不禁先是长长地吐出一口气，并且脸上的惊惧之色也渐渐地退去，而后还是有些后怕地说道：“刚才真的好险，如果我再跑慢一点点儿，很可能就会被那巨人一下子拍成虚无，那我这第三层晋级塔闯塔考核也将立即宣告失败，只能等到下一次再闯了！”

    “是啊！没想到这第一颗晶火石得来的就这么不容易，看来想要顺顺利利地闯过这第三层晋级塔真的绝非易事！”宇天霄也不禁立即感慨万分地说道。

    “嗯！”蓝星儿先是重重地点了点头，而后接着轻声问道：“那我们下一步该怎么办？”

    “先休息一下，然后再去寻找其它晶火石。”说到这儿，宇天霄不禁突然眼睛一亮地接着说道：“让我看看那晶火石？”

    “好！”说着蓝星儿便立即从怀里掏出了那颗刚刚夺来的晶火石递给了身边的宇天霄。

    宇天霄接过晶火石后，便立即查看了起来。只见那颗晶火石足有鸡蛋般大小，呈椭圆形，表面有着许许多多，十分规整的切面，通体为半透明的火红色，并且时时闪烁着耀眼迷人的光芒，实在是美丽的让人叹为观止。

    这晶火石还有一个极其特别的特殊之处，那就是：在与灵魂类生命处于某一段距离的时候，它会产生强弱不同的召唤感，这种召唤感是根据距离远近，以及那灵魂类生命的灵魂强弱而有所区别。

    距离越近，灵魂越强，那么那灵魂召唤感也就越强，反之，距离越远，灵魂越弱，那么灵魂召唤感也就会越弱！但是，当那灵魂类生命得到它，与它没有了距离之后，那么那种召唤感也就会立即消失，因为这一刻表示它已经认主，归得到它的人所有。

    所以，此时此刻，当宇天霄拿着那颗晶火石时，已经完全感觉不到先前那种强烈的召唤感，同样蓝星儿也感觉不到那种召唤感，很显然，晶火石已经把他们两个都当成了主人。

    由于晶火石不是生命，而只是一种能量晶石，更不能区分善恶好坏，并且所有灵魂类生命都可以和他认主，甚至于是几个灵魂类生命同时认主，而后它同时向那些灵魂类生命提供能量，当然，强者多得，弱者少得，无能者不得，这是晶火石提供能量的原则。

    看着手中这颗晶莹剔透，美丽至极的晶火石，宇天霄不禁感叹道：“果真是宝贝，在这虚拟世界中都是如此的美丽迷人，相信现实世界中的它会更加的美丽迷人！”

    “让我看看，先前光顾着抢它，所以我还没来的及看呢？”蓝星儿不禁对宇天霄说道。

    “给！好好看看吧！说不定将来在现实世界中我们也能够得到它！”宇天霄说着便将手中的晶火石递给了蓝星儿。

    只见蓝星儿接过晶火石后，一边把玩观看一边不禁对宇天霄轻声说道：“跟你商量个事儿呗？”

    “什么事儿？”听到蓝星儿的话宇天霄不禁立即疑惑地问道。

    “等我们将来实力强大了，我们一起去寻找这晶火石好吗？”蓝星儿一边看着手中的晶火石一边又望向宇天霄喃喃地说道。

    “去找晶火石！”听到这儿宇天霄不禁一惊。

    “对啊！这可是宝贝中的宝贝，所以我们一定得去找到它为我们所用！你刚才不也说了吗，说不定我们会在现实中得到它，自己不主动去找，又怎么会得到它，难不成它会自动飞到我们手里？”蓝星儿再次信誓旦旦地说道。

    “可是，你没听先前那智能系统说吗，在现实世界中这晶火石可是非常稀少的，难找的很，刚才我只是一说而已！”宇天霄不禁说道。

    其实宇天霄也希望在现实世界中得到这晶火石，可是从先前那晋级塔智能系统的介绍来看，这晶火石在现实世界中真的很稀少，也很难找，相信将来等自己实力强了，去的地方多了，见的世面广了，一定会发现比这晶火石还要好的类似宝物，而此时此刻离那个时候还早着呢？所以现在就计划着去找晶火石，还为时尚早了点儿。

    “正因为难找，那才是宝贝，如果人人都能很容易得到，那还能叫宝贝吗？既然是宝贝，无论有多么难找，那也得去找，怎么，你害怕了吗？”说完这些蓝星儿不禁望向宇天霄，等待宇天霄的回答。

    “害怕，我害怕什么，我是觉得我们现在的实力还很弱，等我们实力强了再去找，可是话又说回来了，当我们将来实力强大了，去的地方多了，见的多识的广了，我们可能会发现比这晶火石还要更好的类似宝物，所以现在就计划去寻找晶火石，是不是为时尚早了点儿？”宇天霄立刻把自己的想法说了出来。

    “这个……这倒也是！”蓝星儿听了宇天霄的话也点了点头。

    “不过将来若是有机会有能力了，还是可以去寻找一下，毕竟这晶火石确实是难得一见的宝物。”宇天霄不禁说道。

    “嗯！那我们一言为定，有机会一定去寻找晶火石！”蓝星儿点头说道。

    “好！一言为定，有机会一定去。”宇天霄也立刻应道。既然星儿很想去找晶火石，那他又有什么好说的呢？两个人一起经历生死走到今天，早就已经有了那种惺惺相惜的默契来。

    就这样，宇天霄和蓝星儿一边聊着一边在这片草地上休息着，大概半个小时之后，宇天霄不禁突然对身边的蓝星儿说道：“好了，休息的差不多了，我们该出发了！”

    “嗯！”如此，蓝星儿一边点头一边和宇天霄一起从草地上站了起来。

    “我们先沿着这条小路步行前进吧，老是飞行我也觉得累！”宇天霄立刻指着左前方，一条通往远处山谷中的小路说道。

    “好，就走这条路。”蓝星儿也点了点头说道。

    “那好，出发！”于是蓝星儿和宇天霄一起带着那颗晶火石，沿着左前方那条小路向远处的山谷中走去。

    可是，就在他们深入山谷五六里地左右时，突然，嗷吼！一道震彻天地般的兽吼声猛然响起。

    听到这一声如雷般响亮的兽吼，宇天霄和蓝星儿顿时一惊，浑身上下的汗毛几乎都一下子立了起来，血液更是跟着开始沸腾！随即刷！刷！各自迅速亮出了自己的宝剑，宇天霄是斩星剑，而蓝星儿则是魔蓝剑。

    其实蓝星儿所使用的那把宝剑也就比普通宝剑能好一点儿，没什么特别之处，而魔蓝剑这个名字也是因为她自己喜欢，才给宝剑起了这么一个名字。

    当宇天霄和蓝星儿刚将各自的宝剑紧握在手，轰！刹那间，一个庞然大物般的巨兽便已经出现在他们面前。