
    当宇天霄落到蓝星儿身边后，脸色不禁显得十分难看，虽然最终还是成功击杀巨鳞兽，但宇天霄也是付出了不小的代价，可以说这一次是宇天霄自从进入晋级塔以来伤的最重的一次。

    看到宇天霄的脸色非常难看，蓝星儿不禁关心地问道：“怎么样，要不要紧，你好像伤的挺重？”

    “没事儿，放心，休息一下就会好的。”宇天霄无所谓地微微笑道。说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后立刻反问道：“你的伤怎么样了？”

    “已经好的差不多了！”蓝星儿微笑着答道。其实蓝星儿并没有说谎，因为一来他的身体素质特别好，是武馆精英学员层次；二来她先前伤的也不算太重，所以经过刚才的一番修养后，现在确实已经好的差不多了。

    “那就好，我们先休息一下，然后还得继续去寻找晶火石，要知道我们的时间期限只有短短的十天，可我们现在才只找到一颗晶火石，一旦过了考核期限我们就一点儿机会都没有了！”宇天霄不禁轻声感叹道。

    “是啊！这第三层晋级塔真是难闯啊！”蓝星儿也是感叹道。

    “相信接下来不会再出现像巨鳞兽这么厉害的蓝星兽了吧，否则我们可真的就凶多吉少了！”宇天霄不禁有些后怕地说道。先前第一层第二层，以及这第三层和那火红色巨人的战斗他都没有害怕过，担心过，可是经过刚才与巨鳞兽的一役之后，宇天霄是真的害怕起来了，现在自己已经算是重伤，如果再弄出一头和巨鳞兽一样厉害或者比巨鳞兽更加厉害的蓝星兽来，那么恐怕直接就会令他完全爆掉身死，而后被踢出晋级塔，结果当然就是闯塔失败。

    “谁知道呢？以你的实力都闯的这么难，其他学员那就更可想而之了！”蓝星儿也是不禁感慨道。

    “那倒不一定，说不定别的学员们会比我们要好闯，每一组闯塔学员所遇到的战斗环境都是不同的，有的运气好，正好遇到他擅长的战斗任务，而有的运气不好则会遇到他的短板战斗任务，如此就算他再有实力也发挥不出来，最后自然是闯塔失败！虽然闯晋级塔主要还是靠实力，但还是有一部分运气在里面的。”宇天霄不禁慢慢地说道。

    “嗯，你说的没错，有实力也要有运气，就像在野外，运气好的会杀的顺风顺水，运气差的可能一出去就会被蓝星兽弄死。”蓝星儿也不禁点头说道。

    ……

    如此，宇天霄和蓝星儿两人一边聊着天一边休养着伤势。

    很快，半个多小时过去了，这时宇天霄不禁立刻一边起身一边对蓝星儿说道：“好了，我们休息的差不多了，该出发了！”

    “嗯！”蓝星儿应了声也迅速站起身来。

    “走，我们继续向山谷中进发，相信，那里一定会有我们想要的晶火石。”宇天霄立即说道。

    “好！”蓝星儿先是点了点头，而后便跟着宇天霄向山谷深处进发而去。

    可是，就在他们两人向山谷中前进了还不到一公里的路程后，他们就突然间都感觉到了那股强烈的，极为熟悉的灵魂召唤之感。

    “是晶火石！”宇天霄先是惊喜地叫道。

    “没错，就是晶火石，没想到我们这么快就又遇到了晶火石！”蓝星儿也是无比兴奋地叫道。

    “而且这一次的感应要比上一次强烈的多，看来可能并非只有一颗晶火石存在，很可能是有两颗以上的晶火石。”宇天霄再次惊喜万分地叫道。

    “嗯！我感觉也比前一次强的多！”蓝星儿重重地点头道。

    “走，赶紧过去看看，到底有多少颗晶火石！”宇天霄立刻说道。

    “好！我们这就过去！”蓝星儿应道。

    于是两个人不再多说，而是立即沿着通往山谷中的一条小路寻着那灵魂感应之源行进而去。由于先前和巨鳞兽战斗时宇天霄受伤比较严重，所以这一次他们没有选择飞行前进，而是选择了步行前进，虽然是步行，但以他们两人的实力，行进的速度依然很快。

    大概十多分钟后，他们终于找到了那灵魂感应的源头：只见在离他们数十米远的一片荒草里足足隐藏着三颗晶火石，那三颗晶火石整齐划一地摆放在一起，并且不时地闪烁着耀眼迷人的光芒。

    看到这儿，两个人便一同持着宝剑慢慢地向那三颗晶火石走去。

    当他们两人来到那三颗晶火石近前后，并没有遇到任何危险，而是顺利的非常。这一刻，不由分说，宇天霄先是放回斩星剑，而后立即蹲身拣起了那三颗美丽无比的晶火石来。

    当宇天霄将那三颗晶火石拿在手里的一瞬间，便立刻不禁高兴的一下子抱住了蓝星儿，不仅如此，而后还在蓝星儿的小脸蛋儿上狠狠地亲了两口！顿时，宇天霄这一狂吻举动不禁立即让蓝星儿的小脸蛋儿一下子红的就跟红苹果似的，第一次！这是她和宇天霄相识相交，乃至相爱以来，宇天霄第一次抱她吻她，如此又怎能不令她感到激动，羞涩，甚至是巅狂呢！无论在宇宙中的哪个地方，女人们相对于男人们来说，感情都是比较保守的，不像男人们那么外露，所以某个女人虽然很喜欢很爱慕某个男人，但她却始终不愿意主动说出来，直到那个她心怡的男人为她点破，她才肯真正的表露出来，当然也有一些女人是主动的，但那毕竟还是少数。蓝星儿就属于那种大多数的女人，不肯把爱轻易说出口。可是当此时此刻宇天霄终于主动抱她吻她后，她也不再隐匿自己的感情，而是也顺势抱住了宇天霄，抱的是那样的紧，又是那样的**，那样的柔！

    就这样，两个人相拥很久后，才彼此分开！而后宇天霄拿着那三颗晶火石不禁对蓝星儿兴奋不已地叫道：“星儿！我们这次可真是发大了，走路拣到宝，一下子可就是拣到三颗啊！想想就让人激动，先前我们那么努力那么拼才只得到了一颗！唉！真是如那智能系统所说，寻找晶火石绝不能按照常规的寻宝方法来寻找，现在看来，果真是如此！”

    “是啊！没想到这三颗晶火石来的这么容易！真的是让人出乎意料！”蓝星儿也立即兴奋不已地叫道。

    望着手中那三颗如鸡蛋般大小，呈现出半透明的火红色，有着无数切面，美丽的让人心醉的晶火石，宇天霄不禁接着说道：“星儿，你先收好他们！”说着宇天霄就将三颗晶火石递给了蓝星儿。

    “嗯！”蓝星儿一边应着一边接过宇天霄递过来的晶火石，而后便立刻收了起来。

    收好晶火石后，蓝星儿不禁接着说道：“接下来我们去哪儿，是继续朝这山谷里行进，还是去别的地方？”

    “继续进山谷，看来这山谷好像是我们的幸运之地！”宇天霄立刻高兴地回答道。

    “好，反正我现在一切都听你的，你说去哪儿我就跟着你去哪儿，因为只要有你在，我就会觉得无比安全！”蓝星儿点了点头，而后深深地说道。

    “乖！放心，我绝不会再让你受一点点儿的伤！”宇天霄也是一片深情地说道。此时此刻，两个人都到了这种地步，也就没有必要再忍着，瞒着了，所以宇天霄才这么如此直截地说道。

    “嗯！”听了宇天霄的话蓝星儿不禁心中一股浓浓的暖流涌动起来。

    “好了，我们这就继续向山谷里进发，记住，一会儿走路的时候注点儿意，说不定我们还能再拣到两颗晶火石！”

    “知道了！”

    说着两个人都不禁一起大笑起来，而后便一同手牵着手，高高兴兴地向山谷深处走去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！