
    刹那间，叮咣！叮咣！叮咣！叮咣！叮咣！叮咣！……就仿佛宝剑砍在石头上发出的声音一样响彻在整个山洞中。紧接着，怦！怦！怦！怦！怦！怦！宇天霄的一道道分身瞬间就被崩飞，只见那些分身有的倒在地上，有的先是被弹飞撞在山洞洞壁上，随即又滑落到地上。

    “嗷！”当宇天霄的一道道分身被弹飞后，只见那头独角魔灵兽不禁立即高昂起巨大的头颅，发出一声得意的兽吼！

    “靠！这什么怪物啊！简直就是一块又臭又硬的石头啊！”被弹飞的宇天霄先是收回诸多分身，而后在心里不禁暗暗骂道。

    收回所有分身后，只见宇天霄嗖的一下，便立即回到了蓝星儿的身边。

    看着略显狼狈的宇天霄，蓝星儿不禁轻声问道：“怎么样，你受伤没有？”

    “受伤倒是没有，不过这头独角魔灵兽真是太强了，其防御能力比那火红色巨人和巨鳞兽都要强很多，而且它的个头也很大，根本不用和我们战斗，只要往那山洞中间一趴，几乎将整个山洞都一下子全部堵死了，所以我们要想越过它夺取晶火石根本不可能，看来我们这次是真的遇到强敌了！”宇天霄不禁感叹道。

    “那怎么办？我们难到就一点儿办法都没有了吗？”听了宇天霄的话，蓝星儿不禁有些焦急起来！能不焦急吗？还有两天时间考核期限就到了，如果到时候他们还找不齐十二颗晶火石的话，那么他们闯这第三层晋级塔就只能宣告失败。

    “你先不要急，先让我好好的想想再说。”看到蓝星儿有些焦急起来，宇天霄不禁立刻安慰地说道。

    “嗯！”蓝星儿听了先是点了点头，而后便没再说话，静静地等待着宇天霄想办法，在这种情况下，她根本插不上嘴，只能等宇天霄的安排。

    就在宇天霄和蓝星儿正想办法怎么对付独角魔灵兽时，只见那头独角魔灵兽竟然是悠闲地趴在了那里，并且慢慢地闭上了硕大的眼睛，而后便呼噜呼噜地打起了盹，开始休息起来，很显然，它根本没拿宇天霄和蓝星儿当盘菜。

    就在独角魔灵兽开始打盹休息的时候，只见这边的宇天霄是一边想一边观察着趴在那里的独角魔灵兽。只见宇天霄想着想着，看着看着，不禁突然眼睛顿时一亮，而后对身边的蓝星儿小声说道：“我有办法对付它了！”

    “有办法，什么办法？”蓝星儿听了宇天霄的话也是一喜地叫道。

    “你先藏到旁边的山洞中，等我把那独角魔灵兽引开后，你就迅速冲过去夺取那晶火石。”宇天霄不禁轻声说道。

    “你真的有把握？”蓝星儿有些担忧地问道。

    “放心好了，这次保证万无一失，好了，别再多问，赶紧躲藏起来。”宇天霄再次说道。

    “嗯！那你一定要小心！”蓝星儿先是点了点头，而后不禁关心地说道。

    “放心吧！”宇天霄笑着答道。

    “那好，我现在就躲起来。”说着只见蓝星儿身形一转，嗖的一下，便瞬间钻进旁边的山洞中。

    当蓝星儿躲藏进旁边的山洞中后，只见宇天霄先是狠狠地摸了一下鼻子，而后便一边起身一边坏坏地笑道：“哼哼！你这头可恶的老家伙，这一次我就让你尝尝什么叫做真正的难受，真正的痛！”说着他便轻手轻脚地向那独角魔灵兽走去。

    宇天霄之所以轻手轻脚地行动，是因为此时此刻的独角魔灵兽居然趴在那里睡着了，而且睡的那叫一个香甜！只见其呼噜！呼噜！呼噜！那巨大的酣声几乎响遍整个山洞，不仅如此，巨大的肚子还跟着一起一伏的。

    独角魔灵兽能在此时此刻睡觉绝对不足为怪，因为它是一种极其高傲的蓝星兽。在蓝星上它不仅稀少，而且还十分的强大，几乎没有几头蓝星兽能是它的对手，可以毫不夸张地说，在整个蓝星上，它就是兽中之王，它头顶那根金角，再加上极其强悍的防御能力，几乎打遍天下无对手！如此，久而久之它便养成了目空一切，舍我其谁的自高自大毛病。

    刚才当宇天霄和蓝星儿一出现时，它还以为遇到了强敌呢？可是当宇天霄使出那数十道分身向它发起攻击，被它轻易弹飞的时候，它才发现，原来这只是两个小家伙儿而已，一个全力出击，被它轻松挡下，而另一个则是根本不敢上，如此一看，这两个小不点儿人类，根本对它没有一丁点儿威胁，如此它又怎会将其当回事儿呢，所以干脆不再理会，而是安心睡觉。

    此时此刻，只见宇天霄一边手提着斩星剑一边蹑手蹑脚地，小心翼翼地向那独角魔灵兽挪去。一边前进宇天霄不禁在心里一边暗暗叫道：“老东西，还真是自以为是的可以，你还真认为老子拿你没办法了，哼哼！老子今天就好好的阴阴你，让你尝尝无视老子的存在是一种什么后果。”心里面一边这样暗暗地想着，宇天霄的嘴角还不禁露出一丝坏坏的笑意来。

    很快，宇天霄便来到了那头独角魔灵兽的跟前。

    来到独角魔灵兽身边后，宇天霄的眼睛不禁立刻死死地盯住了独角魔灵兽那两个粗大的鼻孔。

    只见独角魔灵兽那两个粗大的鼻孔中不时地往外喷着热气，那股气流轻易的就将近前那些小石头，沙土等一些小东西吹飞。此时此刻这独角魔灵兽正睡的香甜无比，完全没有察觉到宇天霄的到来。

    只见宇天霄先是站在那儿观察了一会儿，而后，突然间，刷！立即分出一道分身来，转眼间独角魔灵兽的身前就出现了两个宇天霄。只见这两个宇天霄先是瞅准了独角魔灵兽那两个粗大的鼻孔，然后两柄斩星剑的剑尖直接对准那两个大鼻孔，噗！噗！瞬间宇天霄的斩星剑就是猛地刺了进去！

    随着宇天霄的两剑刺入：嗷！……嗷！嗷！嗷！嗷！……嗷！嗷！嗷！只见那独角魔灵兽一下子疼的几乎要发狂般地一边猛然起身一边拼命地嚎叫着。没错，独角魔灵兽的防御是强，但那是对于它的身体而言的，可是，对于它这两个粗大的鼻孔就另当别论了！独角魔灵兽的鼻内粘膜几乎和其它蓝星兽的鼻内粘膜一样脆弱，也就是薄薄的一层，所以宇天霄这两剑绝对是将其刺了个透。

    “哈哈！发狂了！发飙了！你个老东西！这回终于知道什么叫疼了吧！叫难受了吧！”宇天霄一边在心里这样痛快地叫着，一边噗哧！噗哧！先是抽回斩星剑，而后身形一跃，嗖！嗖！便玩了命地向山洞外面窜去。

    而被打疼了，刺伤了的独角魔灵兽一边鼻孔里流着血一边再也不顾一切地，疯狂地向宇天霄追去！只见轰隆！轰隆！轰隆！随着独角魔灵兽那巨大身躯的奔跑，整个山洞都不禁跟着震颤起来，哗！哗！哗！并且还不时地有山石被震的瞬间滑落。

    就在独角魔灵兽刚一越过蓝星儿所在的那个小山洞时，嗖！蓝星儿便立刻如同一道电光般从那山洞中穿了出来，随后嗖！嗖！嗖！直奔那晶火石所在地而去。

    瞬间，蓝星儿就来到了那晶火石所在处。可是当她看清晶火石的数量时，不禁一下子被惊呆了！只见在一块大石板上足足放着六颗晶火石。“哈哈！超额完成任务！”想到这儿，刷！刷！刷！蓝星儿不由分说，立即将那六颗晶火石全部收起。

    将所有的晶火石收起后，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！只见蓝星儿瞬间连跑带飞地向山洞外面冲去。

    宇天霄在飞出山洞后先是收回了分身，而后一边与独角魔灵兽进行着追逐战一边时刻关注着山洞洞口。当他看到蓝星儿冲出山洞的一刹那，便嗖的一下！迅速回转身飞向蓝星儿所在处。

    眨眼之间，宇天霄便来到了蓝星儿身边，然后不由分说，一把抱起蓝星儿，嗖！瞬间腾空而起，向着远处飞去，身后只留下那独角魔灵兽的怒吼与悲嚎！