
    刹那间耳畔边就听噼哩，啪啦！轰轰轰！叮咣!……刀剑相撞之声，各种叫骂之声，喊杀之声响成一片！整个场面真可谓是混乱无比，激烈无比。其中第八擂台上的战斗打的最是激烈，最是精彩。只见宇天霄手持那把闪耀着无尽光芒的斩星剑一剑就将身边的一名身高两米多的男学员挑飞起来，而后还没等那名男学员的身体落到擂台上，就又是身形一转，飞身一脚踹去，再见那名男学员挨了这一脚后便犹如一只皮球般划着抛物线立即飞到了擂台下面。

    将那名男学员踹下擂台后，宇天霄又是纵身而起，挥舞着手中的长剑直奔离自己最近的另一名男学员再次杀去。一般情况下，如果女学员们不主动来攻击他，他是绝对不会去主动攻击对方的，只有在对方主动向他发起进攻时，他才会全力将其打下擂台，因为在骨子里他还是十分怜惜，尊重女性的。

    大概一个小时后，擂台上就只剩下还不到三十人了，这时空中突然又响起了一道恢宏的声音：“八号擂台现在剩下28人，所以该擂台上的学员不必再将对手打下擂台，只需将对手打倒在擂台上即可！”当大家在擂台上混战时，武馆的监控系统是时时刻刻都在盯着每一个擂台上的情况，以便随时随地做出指示和调整。

    刚开始混战时宇天霄并没有怎么飙，只是一个个的将对手打下擂台，可是随着战斗的进行，宇天霄越战越勇，越战越兴奋，越战越失去了控制，就在武馆监控系统发出新的指示时，宇天霄仿佛没听见，仍旧疯狂地攻击着身边的人，只见他整个身体一窜，就仿佛一头豹子般直奔不远处的一名男学员狠狠撞去！

    彭！在宇天霄和那名男学员相互撞击的一刹那，那名男学员便立即被撞的抛飞起来，而后直接就砸到了擂台下面。

    看到这一幕，其他所有学员都不禁被惊呆了，心想这家伙疯了吗？刚才武馆监控系统说的很明白，不必再像先前那样把对手打下擂台，只需要将对手打倒在擂台上即可，这家伙怎么还这么疯狂，还将对手一个个的打下擂台，要知道这并不是真正的战争，只不过是一场比武而已，只要达到武馆的要求即可，用的着这么玩命吗？

    **！真是个**！看到这儿，其中有一名十分魁梧高大的男学员不禁对身边的人说道：“这小子发疯了，而且实力很强，单打独斗，我们恐怕谁也不是他的对手，都得一个个被他打下擂台，所以我有个建议，不如我们大家联合起来，一同对付他，先把他打下擂台，然后我们自己再战，你们觉得怎么样？”

    “嗯，我看行，这小子实在欠揍！”一名男学员气愤不已地回应道。

    “我也同意。”又一名女学员也点头说道。

    “就这么办，这小子太强太疯，如果我们不联手，恐怕都会输的很难堪很丢人。”又一名男学员说道。

    很快的，就有十几个学员纷纷同意联合起来共同对付宇天霄，不过还有十多人很自信，所以不屑于用这种以多胜少的办法，只是迅速退到了一边开始进行观战，好看准时机，得渔翁之利。几乎眨眼之间，呼啦！足足有十二个人一下子就将宇天霄一人围在了中央，团团地包围起来。

    看到这一幕，宇天霄先是一怔，紧接着便瞬间就明白了是怎么一回事儿。只见其迅速向那十二人扫视了一圈儿，而后冷笑道：“精彩，一个人打不过我，就十二个人联合起来一起打我。”

    “小子，是你太狂妄了，别怪我们！”为首的一名男学员立即冲着宇天霄吼道。

    “那好吧，我就让你们知道知道，就算你们联合起来，我也会照样一个个的把你们打下擂台。”宇天霄看着那十二人顿时不屑道。

    “那就试试看。”一名女学员也跟着高声叫道。

    “好了，别跟他费话，大家一起上，狠狠地教训他一顿，看他还敢不敢再嚣张。”又一名男学员高声叫道。

    随着那名男学员的话音刚落，轰！轰！轰！嗖！嗖！嗖！十二道身影立即同时闪电般地扑向了宇天霄。

    这时站在中央的宇天霄见十二道或高或矮，或胖或瘦、或男或女、或凶恶或冷酷的身影一同向自己狂扑而来时，眼中不禁寒光一闪，而后嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容，瞬即，只见其嗖的一下，便猛地冲天而起，顿时让那疯狂扑过来的十二人一下子扑了个空。这时扑空的那十二人不禁都是一惊，随后都一同仰头向天空看去。

    只见宇天霄窜到空中后，在空中先是划了一道弧线，旋即身体猛然一幻，刷刷刷！刷刷刷！天空中眨眼之间就出现数十个宇天霄来。

    “什么，这小子居然一下子施展出这么多幻身来，简直……简直太不可思议了！果真是个**啊！”顿时那十二人中有人不禁高声惊叫道。蓝星人能够施展幻身一点儿也不奇怪，先前莫南山在与宇天霄对战时就施展出了十四道幻身。

    这只是一星级学员的能力，如果是九星学员或九星蓝星卫士，或是那些无敌存在却可以一下子施展出几百道，几千道，几万道、甚至于几十万道幻身来，所以宇天霄虽然一下子施展出数十道幻身，惊呆了所有学员，但也没有超越蓝星人的能力范围，自然也就不会有人怀疑他并非真正的蓝星人。

    宇天霄这几十道幻身中既有自己的分身，又有通过学习《九影幻身》所施展出的真正幻身，也就是说这几十道幻身既有宇天霄的真身分身，也有幻身，虚虚实实，实实虚虚，让人摸不清楚到底哪个是真哪个是幻。

    只见数十道幻身真身并存的宇天霄在天空中停留片刻，便猛然刷刷刷！刷刷刷！眨眼之间就将那十二道身影团团地包围在其中。

    这时那十二名完全被包围在中央的学员一个个不禁都被吓傻了，心中更是忐忑起来，其中一名女学员颤声叫道：“他怎么会这么厉害，看来我们今天输定了！”

    “别管他，大家一起上。”一名男学员吼道。

    “对！一起上！”又有几人同时说道。

    话音刚落，轰！轰！轰！十二道身影又同时飞起，直奔真身幻身混杂的宇天霄而去。虽然此时此刻施展分身的宇天霄整体实力有所下降，但还是比这些蓝星本土学员实力要强，所以当他全力迎击的时候，顿时，眨眼之间，就有几名学员被其打下了擂台。

    剩下的学员中有一名男学员迅速冲着宇天霄的一道真正幻身举刀疯狂砍去，但是当他的刀刚落到那道幻身上时，那道幻身却刷的一下便消失不见了，紧接着在他还没有反应过来是怎么一回事儿的时候，噗！宇天霄的真正分身便对着其屁股重重一脚踹去！

    “啊！”随着那名男学员的一声惊叫，悠……嘣！只见他就像一发炮弹般立即划着弧线直接飞到了擂台下。

    同样也是这种办法，用幻身引诱，用真正的分身去攻击，很快剩下的那几名学员也倾刻间一一被宇天霄打下擂台。

    这时在远处观战，先前没有参战，比较自信的那十几名学员全都看傻了，此时此刻当他们看完宇天霄与那十二名学员的战斗后，他们心中那仅存的一点儿自信则早已经荡然无存，有的只是恐惧和紧张，慌乱和害怕：这……这家伙简直就是个**啊！同样都是一星级学员，一个打十二个，竟然是那般轻松，简直……简直太不可思议了，怎么会有这么**的家伙出现……，一个个学员们都在做着不同的猜想。

    看着不远处那十几名观战的学员，宇天霄刷的一下，先是迅速收回幻身和分身，然后对着他们冷漠地说道：“各位，还是不要看了，再看也没用，赶快投入战斗吧！”说着宇天霄不再像先前那样等着对方先来攻击自己，而后自己才去攻击对方，只见他迅速手握斩星剑轰的一下，猛地冲天而起，主动向那十几人杀去。

    由于本来就心有恐惧，再加上他们的实力与宇天霄又相差太多太多，所以很快，数分钟不到宇天霄与那最后十几名学员的战斗便宣告结束了。

    当战斗结束时整个擂台上除了宇天霄外，就只剩下三女两男，算上宇天霄一共是六个人，如果不是武馆事先规定60人擂台混战必须留下6人为胜者，宇天霄完全会一股作气地将所有人都打下擂台。

    之所以最后会有三男三女的比例，也是宇天霄的特意安排，到了如今这地步，可以毫不夸张，毫不客气地说整个混战擂台上宇天霄就是主宰，就是王者，就是战神级存在！

    他想让谁留下谁就留下，他想让谁下去谁就得下去，一切胜负则完全由他来决定，总之，谁要是和宇天霄分为一组，那么就只能去自认倒霉吧！

    “第八擂台第一批学员擂台混战结束，下面请第二批学员上台。”顿时空中再次响起了那洪亮无比的声音。

    听到这一声命令后，嗖嗖嗖！宇天霄等6名获胜者便迅速跃下擂台。在他们跃下擂台的同时，嗖嗖嗖……嗖嗖嗖！第二批的60名学员们便立即先后跃上擂台，开始了又一场的擂台混战。

    由于这擂台混战没有时间限制，除了其中有像宇天霄这样实力极为逆天的人物存在用时会短一些，否则用时都会很长，少则两三个小时，多则十几个小时的都有。

    不管大家来自哪个班级，实力如何，只要蹬上这混战擂台，大家就都会全力以赴，拼命撕杀，争取赢得比赛，赢得进入下一轮对战的机会。

    三天后，一星学区刀剑系的擂台混战全部结束，顺利选出1200名优胜者去参加整个一星学区的对战。一星二班派出的十名学员当中，只有宇天霄入选，其余的九名学员则全部被淘汰出局。

    宇天霄和其他入选的学员都接到了武馆新的通知：所有的入选学员回到各自班级，先好好修整一下，一个星期后统一参加整个一星学区的总对决，总对决是在武馆特设的虚拟世界中进行。

    这总对决绝不是把对手打倒打下擂台就算赢那么简单，而是必须得将对手杀死才算胜利。当然因为这是在虚拟世界中撕杀，所以不会有真正的伤亡出现，只有在真正的野外实战考核中时，才会有真正的伤亡出现。

    接到通知后，宇天霄和其他入选学员一样，回到了一星二班所在地，然后开始做着充足的准备，以便一星期后去参加一星学区的总对决。