
    进入到晋级塔第三层的考核房间后，宇天霄和蓝星儿依旧是选择了那双人合金椅。当两人坐到那双人合金椅上片刻之后，嗡！头顶上方那顶蓝色的虚拟头盔便立即将他们的意识传送到了虚拟空间中。

    当宇天霄和蓝星儿的意识被传入到虚拟世界后，他们立刻发见自己出现在了一座群山环绕的山谷中。只见这片山谷中，群山环绕，连绵起伏，一眼也望不到边际。

    一座座大大小小的山上郁郁葱葱，林木繁茂，一片生机盎然的景象，在这片连绵起伏的群山中，不时地还会隐隐约约传来蓝星兽们的吼叫声，嘶鸣声！只见这片偌大无比的山谷和现实中的山谷可以说是完全一模一样，根本没有任何区别。

    正在宇天霄和蓝星儿二人望着这片连绵起伏，无边无际的大山谷出神时，突然间，半空中一道浑厚摄人的声音响起：“请选择你们的作战服和兵器！”

    随后宇天霄和蓝星儿一起选取了各自的作战服和兵器，并且立即将其全部穿戴完毕。

    待两人将一切穿戴完毕之后，嗡！只见他们的头顶上方半空中，不禁忽然间出现了一颗火红色的石头，只见那颗火红色的石头有着很多的切面，整颗石头几近透明，在半空中一边悬浮着一边闪闪地发出极其耀眼迷人的光芒来，一眼看上去就仿佛无比珍贵的宝石钻石般，令人一见之下，都不禁有一种想将其据为己有的冲动。

    看着头顶上方那颗晶莹剔透，红的如火焰，闪耀如钻石般的石头，宇天霄和蓝星儿不禁感到了一阵的惊奇，心颤，并且心中不禁暗暗猜想：如此美丽晶莹的晶石真不知是做何而用。

    正在两人惊奇地望着那颗晶莹如火焰般的精美石头时，只听得先前那道浑厚摄人的声音再次说道：“看到你们头顶那颗石头了吗？那是晶火石，是一种很特殊很珍贵的能量晶石，具有着无比强大的能量，如果哪个强者若是有了它，那么在战斗中绝对可以多施展出两层战力，令战斗者变的更加强大。

    所以别说是在蓝星上，就是在整个宇宙中也算是比较珍贵的宝物了！其在宇宙中都是那般的珍贵，自然在整个蓝星上那更是极其少见，可以说它绝对是天材地宝级的宝物。

    你们这次的考核任务就是在这片山谷中各自寻找到六颗这晶火石，时间期限为十天。在十天内你们若是能各自找到六颗晶火石，那么这第三层晋级塔你们就算通过；如果在这十天内你们各自找不齐六颗晶火石，那么你们就只能是算作闯塔失败！好了，你们现在就可以立即去寻找晶火石了，记住，你们只有十天时间，希望你们都能找齐那晶火石，顺利过关。”

    随着那道浑厚而摄人的声音刚落，嗡！半空中那颗耀眼美丽的晶火石也立刻消失不见，而此时此刻，宇天霄和蓝星儿也早已将那晶火石的样子全部记在了脑海当中。

    看着半空中那颗晶火石的消失，宇天霄不禁长长地吁出了一口气，而后对身边的蓝星儿轻声道：“难怪在刚进入这第三层晋级塔时，那智能系统会告诉我们这第三层晋级塔会与前两层晋级塔不一样，看来还真的是不一样，前两层是纯粹的战斗，厮杀，而这第三层却是寻找晶火石，就好像似我们在万窟山寻宝一样！”

    “第一层，第二层是纯粹的考验我们的战力，可是这第三层就不光光是考验我们的战力了，在与这山林中那些蓝星兽们厮杀的同时，我们还要寻找到这晶火石，我想这肯定是武馆方面要考验我们的耐力和侦察能力。

    不过这一切都是在这个虚幻的世界中进行，又与我们先前的野外实战考核有所区别，所以我看这晶火石绝对没那么容易就找到，如果这晶火石那么容易就找到，武馆方面也不会将其定为这第三层晋级塔的闯塔任务了！”蓝星儿不禁望着宇天霄慢慢地说道。

    “嗯，你说的非常有道理，先前那智能系统都说了，这晶火石在整个宇宙中都比较珍贵，在整个蓝星上更是极其难找，可是它却让我们在这片山谷中寻找，而且每个人还要找齐六颗，可想而之这难度之大，大到什么程度！不过还好，这是虚拟世界中，相信武馆方便也不会把任务设的太难，让晶火石那么难找，否则岂不是谁也无法通过第三层晋级塔了！总之，这晶火石不管有多难找我们也都得去找，因为这是我们的任务，完不成任务，这第三层晋级塔我们就无法通过。”

    “嗯！”听了宇天霄的话蓝星儿也不禁重重地点了点头。

    “好了，我们现在就出发！来，我背着你一起前进！”说着宇天霄便立即蹲下了身子，让蓝星儿趴到其背上去。

    看到这儿，蓝星儿不禁立即小脸儿一红，而后有些羞涩地说道：“我们还是走着吧！”

    “走着，这么大的山谷我们走的过来吗？别忘了，我们只有十天时间，所以从现在开始每一分每一秒都对我们很重要，赶紧上来吧，别那么扭扭捏捏了，像个不谙世事的小丫头，我能够无限制地飞行，可你却只能短距离地飞行，因此我背着你赶路会更快一些，来吧，快上来吧。”宇天霄望着蓝星儿深深地说道。

    “那……好吧！”说着蓝星儿一下子就跳到了宇天霄的背上。当其趴在宇天霄背上的一刹那，她的脸上不禁立刻绽开了无比灿烂的笑容，美的简直不知所以然了！

    其实在内心深处她是巴不得宇天霄能够背着他一起赶路，可是做为一个女人，在自己心爱的男人面前又要装一下，矜持一下，否则，如果表现的太主动，太开放，反而会让对方觉得自己没水准，不值钱！无论是在地球上，还是在宇宙中的其它地方，整个宇宙的所有人类的内心世界，情感世界几乎都是一模一样的。

    当蓝星儿趴到宇天霄背上后，双臂便立刻轻轻地围拢住了宇天霄的脖子，而后又将自己的头轻轻地靠在了宇天霄的背上，虽然他们彼此相隔着两层战甲，但是他们的心里却能够深深地体会到彼此传递给对方的那种温暖。

    被蓝星儿那轻轻的一抱时，宇天霄的心中也是一片激荡！沸腾！而后沉谙片刻，只见宇天霄立即背起蓝星儿，双脚猛然一蹬地，嗖的一下！便化作一道流光向着连绵无尽的崇山峻岭中飞去。