
    只见，叮咣！叮咣！叮咣！叮咣！叮咣！怦！怦！怦！怦！怦！宇天霄的数十道分身将花千瑞团团围上的一刹那，还未等那花千瑞反应过来是怎么一回事儿时，数十道分身，数十双大脚便迅速地向花千瑞飞踹而去！

    这一下，就如同一个小**激起了民愤，而后遭到群殴一样，瞬间花千瑞就被踹懵，连东南西北都找不到了！没错，花千瑞的实力是强，力量也不弱，可是那是在他全力暴发之下，而现在，在他还没有来的及暴发出自己真正最强的实力时，就被宇天霄来了个万脚神踹！

    只见在宇天霄的疯狂而又神速的万脚飞踹下，花千瑞真可谓是只有招架之功，而没有还手之力。

    花千瑞被宇天霄的数十道分身踹倒后，顿时双手抱头，脸部朝下，蓬！蓬！蓬！任凭宇天霄的飞踹。花千瑞很清楚，在先前和宇天霄交手的时候，宇天霄的本尊全力以赴，都只是伤了他而已，却并未危及到他的性命，更何况这一次是变成数十道分身呢？

    当宇天霄那雨点儿般的飞脚踹到他身上时，由于他穿着战甲，而且自身防御能力又很强，所以花千瑞根本没有觉得宇天霄的脚有多重。对于他来说，这顿踹根本够不成实质性的伤害。

    只是宇天霄那飞脚踹来的实在太快，而且又太多，根本容不得他有丝毫的反应，让他想翻身窜起，甚至是想站起来都成为不可能！

    宇天霄之所以没有动用斩星剑对花千瑞进行狂砍，是因为他怕自己暴怒之下真的要了花千瑞的命。说真的，他还真有点儿担心花千瑞背后那强大的家族势力，因为他不想这么早地就离开蓝雪城，离开这蓝星武馆最大的分馆。

    来到蓝雪城这么长时间，他早已经习惯了这里的生活，并且也在这里结下了很多的朋友，可以说，对于这个蓝雪城和蓝星武馆最大分馆，他已经有了一些感情，甚至于还有了一丝依恋，所以但凡不离开此地还是不离开此地的好。

    可是，如果今天他要是真的要了花千瑞的小命，那么毋庸置疑，作为蓝雪城第二大家族的花家肯定是不会放过他的，可能会用各种方式来报复他，甚至于会满世界的追杀他！

    如此，到了那个时候，他和皮皮多想不离开蓝雪城都不行了，甚至还有可能会连累到蓝星儿和其家人。基于这些考虑，所以宇天霄并没有使用斩星剑，而只是用脚飞踹花千瑞，一解心头之气便可。

    大概一分钟后，刷！宇天霄立刻收回所有分身，而后回归本尊，停止了对花千瑞的狂踹！他心里很清楚，就算不用斩星剑，要是一直这么狂踹下去，踹的时间长了照样可以要了花千瑞的小命，所以此时他才立刻收回自己的分身，停止了对花千瑞的攻击。

    再见此时此刻的花千瑞，整个身体早已经陷入地下，将那块地方足足砸了个人形大坑，身上也满是宇天霄的脚印，绝对是狼狈的可以。

    当花千瑞感觉到宇天霄那雨点儿般的飞脚不再踹他时，便呼！立刻施展出自己的绝招，只见整个身体一下子就粗了一圈儿，然后，轰！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！穿出那个被他自己砸出的大坑后，便犹如丧家之犬一样，玩儿命地向远处飞逃而去，倾刻间便消失的无影无踪。

    待花千瑞逃跑消失之后，宇天霄便立刻转身来到了蓝星儿的身边，而后轻声问道：“星儿，你的伤怎么样了？”

    “还好，没有伤到骨头，所以养两天就会好的。”蓝星儿坐在草地上轻声回答道。

    “这就好，真没想到，这杂碎居然会是这么坏，背后暗剑伤人！”宇天霄立刻气骂道。

    “就是因为我太了解他的为人了，所以在我们走的时候我才特意回头看了一下，果然不出所料，他真的背后对你下黑手！”蓝星儿也是无奈道。

    “他这么一个小人，你当初怎么会……，唉！好了，都过去了，别再提了！”宇天霄不禁再次说道。

    “都怪我太傻，太天真，当初才会被他给骗了，知道吗？就在昨天我回到班里后，他就立刻找到我，让我和你分手，否则他今天就要了你的命。

    因为我了解你的实力，所以我就没理他，随后他也没办法，只好离开了！”说到这儿蓝星儿不禁立刻哭了起来，对当初的悔恨，对宇天霄的愧疚，让这个女中豪杰终于控制不住自己的感情，流下了泪水。

    “好了，星儿，别再难过了，事情都已经过去了，通过这一次的教训，相信以后他不敢再来骚扰你了！”宇天霄不禁对蓝星儿安慰地说道。

    “嗯！”蓝星儿听到这儿也点了点头。

    “不过我还是有一点儿担心，担心他会利用他的家族势力找你和你家人的麻烦！”宇天霄不禁有些担心地说道。

    “这倒不至于，他是一个喜新厌旧的人，等他遇到比我还漂亮的女孩后，他很快就会把我忘了，所以他绝对不会为了一个女人那么大动干戈的。再一个就算他想那么做，他的家族也不会允许的。他们家可是蓝雪城第二大家族，所以是绝对不会为了我这个小人物而动用家族势力的。”蓝星儿不禁慢慢地说道。

    “说的也有道理，不过，以后你还是小心点儿好，不怕一万，就怕万一！”听到这儿宇天霄不禁说道。

    “嗯，我知道。”说到这儿蓝星儿不禁顿了一下，而后又接着说道：“我倒是担心你，你今天不仅伤了他，而且还从他身边夺走了我，虽然他先前承诺过不会报复你，但是他的为人我太了解了，所以我担心他真的会报复你！”

    “这个你不用担心，如果他真敢报复我的话，那大不了我将他们家搅个天翻地覆，然后带着你和你的家人，还有皮皮多离开这里，去帝都那儿，或者去其它任何一个地方，总之，会离开这里远远的，让他们永远也找不到。”宇天霄不禁立刻说道，随后双眸之中不禁闪现出一丝厉芒。

    “皮皮多？”蓝星儿听到皮皮多三字不禁先是一惊，而后惊问道。

    “是我最好的一个哥们，先前我给你介绍过，你也见过的。”宇天霄说道。

    “哦！想起来了，就是那个小个子！”蓝星儿立即恍然大悟地叫道。

    “对，就是他。”宇天霄笑着点头道。

    “他看起来特别有意思！”蓝星儿再次说道。

    “没错，等你和他交往过之后，你就会发现，他不仅有意思，而且还非常厉害！好了，以后再说他吧，我们赶紧回去，把你的伤口处理一下。”宇天霄不禁立刻说道。

    关于皮皮多，宇天霄觉得蓝星儿以后会慢慢知道的，因为他们是必定要见面要交往的，所以没必要现在在这里说的那么详细，更何况现在也不是说这事儿的时候。

    “嗯！”蓝星儿点了点头，而后便和宇天霄一起离开了这蓝水湖畔。