
    三天后，曲天星和蓝星儿的伤便痊愈了，从此这个5人小队又恢复了起初的完美战力。待曲天星与蓝星儿伤好后，宇天霄立即带着大家离开了这个深不见底的山洞。

    宇天霄很清楚，就凭他们现在这点儿本事，他们可不敢深入到山洞深处去一探究竟，整个蓝若森林可是处处都隐藏着危险，就算在地表之上都随时随地可能遇到兽将级蓝星兽，更别说这深不见底的神秘山洞了。

    万一他们出于好奇进入到这个山洞的深处后，突然从里面冒出个兽皇级蓝星兽的话，那他们这几条小命可就会瞬间灰飞烟灭，化为虚无了；就算没碰到什么兽皇兽王，但里面要是一个奇险之地呢？

    那样他们一进去就有可能再也出不来了，到时候会被活活地困死在里面，所以对于不了解的地方，而且又是极其神秘危险之地，他们现在最好的做法就是避而远之。

    走出山洞后，他们5人便继续向整个蓝若森林的纵深之处而去。

    接下来的一个星期里，他们先后遇到了几支较小的蓝星兽兽群，而且实力都不算强，最强的一支兽群中也就拥有一头中等兽将级蓝星兽而已，所以他们所遇之兽群皆被他们一一轻松地解决掉，如此也让他们积累了不少积分和猎杀蓝星兽的经验。

    就这样，一路上走走停停，停停走走，偶尔击杀一些数量不多，实力较小的兽群，以及一些落单的兽将级蓝星兽，如此又过了5天后，他们便进入到了一片繁茂无比，有着各种各样参天巨树的大森林中。

    当他们进入到这片大森林后，不禁发现这片森林中居然腾绕着无尽的彩色雾气。在阳光的照射下，那雾气慢慢地飘散升腾，显得极其美丽迷人，如同有人在这片大森林中撒下了七彩墨粉一样。

    这里的彩雾不仅美丽异常，而且还非常的浓重，使得整个森林中的能见度都很小，既便是他们这些武馆精英学员也只能看清千米之内的东西，若是距离超过千米，那他们就只能看到东西的大概轮廓了。

    当然这里的宇天霄除外，因为他特殊的生命结构和诸多的天赋在身，所以既便有这些浓雾的遮挡他也能看清万米之外的东西，这是其他任何人都不能与其相提并论的，更是望尘莫及的，正所谓一步领先，那就步步领先。

    迎着这美丽而又浓重的彩雾，听着偶尔传来的兽吼声，宇天霄不禁轻声对大家说道：“大家伙儿都机灵着点儿，这里的环境完全与其它地方不一样，所以很可能有更强的蓝星兽出现。”

    听到宇天霄的话其他几人也都立即警觉了不少，一个个都是做好了随时战斗的准备。

    就在5人再次向森林中深入了大概两公里的距离以后，突然，他们不禁听到前方有隐隐约约的喊杀声和兽吼声传来，那并非是一人一兽或者几人几兽相互之间的厮杀声，而是一群人和一群兽之间的厮杀声，最少也是几十个人与几十头蓝星兽在彼此厮杀。

    听到喊杀声和兽吼声的一刹那，宇天霄立即抬头向声音来源处遥望而去。瞬间他的视线便穿过一层层浓雾看清了那战斗之地的一切情况：大约在一公里外的一个山坡之上，有一支武馆学员考核小队被一群蓝星兽围攻着，但蓝星兽和学员们的具休数量却并没有看清。

    看到这儿宇天霄不禁立即对大家说道：“前方有一支考核小队被蓝星兽兽群围攻，我们赶紧过去帮忙，否则那支考核小队很有可能会全军覆灭。”话音刚落。嗖！宇天霄当先便宛如一道虹光直接向那战斗之地飞去。

    嗖嗖嗖！，紧接着其他4人也是纵身而起，紧随宇天霄而去。

    在来考核基地之前武馆就有明文规定，学员们在考核当中，如果遇到其他学员有危险，那就一定要帮忙，否则将会被开除出武馆。其实就算没有武馆的这项明文规定，宇天霄他们若是看到有学员落难也会立即出手相救，因为这是他们的本能天性。

    很快，片刻之后，宇天霄他们5人便抵达了那战斗之地。

    当他们来到战斗现场看清楚这里的情况后，不禁立即被眼前的一切给惊呆了。只见在这个方圆只有数平方公里的小山坡上，足足有两百多头大小不一，实力不等的蓝星兽将几十名人类武馆考核学员包围在其中，此时此刻，双方正在进行着激烈的厮杀！

    人喊兽鸣，此起彼伏，刀光剑影，恣意飘飞，兽爪兽尾，更是狂扑猛抽，将一个个考核学员抽飞开来，彼此厮杀的实在是难解难分，血腥惨烈无比！其中兽群包围圈中的地上还躺着几十具考核学员的尸体，另外也有一些蓝星兽们的尸体，大片大片的鲜血已经染红了大片的草地山石，就连那些高大的树木上都被溅满鲜血。

    “好像不是我们蓝星武馆的学员。”这时站在宇天霄身边的林都风不禁望着前方说道。

    “不管是谁，我们都要救！曲天星，你先躲在一边用你的镭射枪攻击那些外围的蓝星兽！”宇天霄一边说着一边向曲天星命令道。

    “明白，队长。”说着曲天星立即从随身的空间储物器中取出一把精致无比的银灰色镭射枪，向一块数米高的大石头后面走去。

    “其他人，随我来！”话音刚落只见宇天霄便纵身一跃，仿佛一颗流星划过星空般直接冲进那兽群包围圈中。

    随之嗖嗖嗖，连续三道身影飞出，蓝星儿，林都风，冰蓝若也都先后手持兵器杀向兽群。

    当宇天霄抵达兽群包围圈中的一刹那，哗！立即施展出了自己的天赋秘法之一的分身术。这是宇天霄进入蓝若森林以来首次使用分身术，先前遇到的蓝星兽数量都不是很多，实力也不是很强，所以还没有逼迫到让宇天霄使用分身术的地步。

    可是这一次却不一样了，足足两百多头蓝星兽，光兽将级就不少于二十头，可以说这是他们进入蓝若森林以来遇到的最强的一只蓝星兽兽群，如此不得不让宇天霄施展出了分身之术。

    看到瞬间就有数十道一模一样的身影出现，顿时先前还沉浸在战斗中的那些考核学员们不禁一下子都惊呆了!天！从哪里冒出来个这么**的家伙，居然一下子施展出数十道幻身，这是一星级考核学员吗？莫非是三星四星级考核学员？

    在蓝星上，大多数武馆和道场的学员分级都是一样的，皆为九级，不过也有极少数不一样的，但那些都是特殊群体，并且还拥有着一般人所没有的特权，那便是蓝星帝国的皇族武馆或道场。

    不光是那些学员们为宇天霄的逆天而吃惊，震撼，就连蓝星儿他们几人也是看的目瞪口呆，震撼不已！真没想到，原来队长这么厉害，这么逆天**，哈哈哈，这下我们可发了，有这样的队长在身边还怕积累不到更多积分吗！

    其中林都风不禁在心里这样叫道。在一个考核小队中，强者所获得的积分也会少部分的分给弱者，就像先前在击杀剑龙兽时，林都风和曲天星虽然没有出力，但最后还是得到了一些积分。

    这是武馆的一种人性化考量，当然，一名考核学员不能总是靠着别人的帮忙来获得积分，那样就会成为一个实实在在的寄生虫，不光队伍中其他学员不答应，武馆也会将其的行为记入在案，将来有更好的资源分配时也会将这号人排除在外；再一个，如果一个学员单单只靠借别人的光赚取积分，那又会赚多少呢？

    恐怕分得的那点儿积分到最后只能换取少的不能再少的资源，所以一切的一切最终还是要靠自己，每个强者的道路都是靠自己走出来的，老师朋友所起到的作用只是指引和促进罢了，一个只会依靠他人的人是永远也不会成为强者的。

    当然，话又说回来了，一个考核小队当中若是有一名超强的学员，那绝对是好事，赚多少积分不说，最其马生存概率会大很多很多。

    宇天霄并没有在意蓝星儿他们和那些其他武馆考核学员们的反应，而是施展出分身术后，大喝一声：“异兽们！受死吧！”便立即挥起斩星剑向那些围攻而来的蓝星兽击杀而去。

    紧接着便是数十道剑光亮起，噗噗噗！瞬间便有数十头兽兵级蓝星兽被一一一斩两断，尸体跌落于地面，鲜血撒满草地，溅满大树山石，死的不能再死。

    什么，幻身也能击杀蓝星兽，这！这简直太不可思义了！本来就无比震惊的那些学员们，这一下更加震惊了！岂止是震惊，简直就是震骇！

    因为在整个蓝星上，低等级的蓝星学员虽然可以使出幻身，但他们的幻身却只能影响对手的视觉判断罢了，而并不具备什么真正的战斗力，只有那些高等级学员和蓝星卫士以及那些超级强者，无敌存在们的幻身才具有真正的攻击力。

    看着简直是强的有些**的宇天霄，那些被救的学员们一个个都是看的傻掉了！这！这！这！这到底是从哪儿冒出来的，简直太强了吧，将我们杀的落花流水的蓝星兽在他面前简直就是蚂蚁般，对于他来说，杀这些蓝星兽就跟砍瓜切菜般容易，天哪！这样的学员居然用的着和我们一起到这里来参加考核，实在是开玩笑，开宇宙之玩笑。

    宇天霄完全不管学员们的惊讶和震撼，随后又是数十道剑光瞬间亮起，紧接着，片刻之间，又是数十头兽兵级蓝星兽被干净利落地击杀。这些被宇天霄所击杀的蓝星兽们有的是被砍下头颅而死，有的是被拦腰斩断而死，有的是被刺穿喉咙而死，而有的则是被斩成了数块，血肉横飞而死！

    总之，对于那些兽兵级蓝星兽而言，宇天霄的出现简直就是一场恶梦，一场浩劫，对于它们来说，宇天霄就是一个屠夫，而它们则是那待宰的羔羊！既便是那些低等兽将级，也是与宇天霄战上不到十个回合就被瞬间击杀，只有极少数的中等兽将和高等兽将级才能和宇天霄战上一战。

    这一刻，宇天霄完全战的疯狂了，穿有黑龙甲和金甲的他完全不惧蓝星兽们的冲撞和攻击，就算是这兽群中最强的蓝星兽把他撞飞了，他也会立即飞回来，而后继续投入战斗，这些蓝星兽若想要伤他，那简直是太难了，几乎为不可能！

    就在宇天霄大杀四方时，唰唰唰！噗噗噗！蓝星儿和林都风，以及冰蓝若也是连杀十几只蓝星兽。

    而不远处的岩石后面则是有着一道道耀眼无比的银光射来，当那银光穿过一只蓝星兽的头颅时，瞬间，那只蓝星兽的头颅便被立刻化为虚无，而后庞大的兽身重重地倒下，十几道银光射来后，就有十几头蓝星兽轰然倒下，绝对是一道光就杀一头蓝星兽。

    宇天霄他们5人的到来，几乎一下子就杀的那些蓝星兽们溃不成军，唔哇乱叫，仰天悲嚎，四处逃窜！十几分钟过后，先前足有二百多头蓝星兽的兽群此时却只剩下不足一百头了。

    当这支兽群的首领，一只高等兽将级金猿兽看到自己的属下们被杀的如此凄惨时，不禁瞬间暴怒起来，连续数次撞飞宇天霄的分身，而后当宇天霄再次安然无恙地飞回来后，它简直绝望了，不禁悲愤地仰天长鸣，绝望之后它只能不甘地带着它那些残兵败将向森林深处逃窜而去。

    见到兽群开始逃跑，宇天霄他们也没有去追，而是转身走向那些被救下来的考核学员们。