
    一个星期后，宇天霄和其他所有入选学员在10名一星级蓝星卫士的带领下来到了一座特殊的建筑前。这痤建筑位于一星学区的东南方，是建在一块独立的区域。

    整个这块方圆数万平米的区域除了这栋建筑以外，再也没有其它建筑。整个蓝星武馆是一座无比巨大的巨兽建筑，而眼前这座建筑俨然就是蓝星武馆的缩小版，也是一座巨兽建筑，这座巨兽建筑无论从形态，建造的格局都和蓝星武馆一模一样，只不过大小要比蓝星武馆小太多太多了，要是用一个恰如其分的比喻来说，蓝星武馆是一座真实的建筑，而这座建筑就是缩小了无数倍的蓝星武馆模型。

    整个巨兽建筑通体为纯黑色，仿佛是一种特殊的金属，在阳光的照射下不禁闪耀着奇异的光芒，就仿佛这巨兽建筑跟真的巨兽一模一样，只不过是在沉睡中的巨兽，但是随时随地都有可能醒过来，而后一飞冲天，大杀四方似的。

    1200名学员，分别由10位老师带队，每位老师带领120名学员，从不同的入口处进入到这座兽形建筑内。不光一星学区刀剑系的入选学员，一星学区其他各系所有的入选学员们也会到此来参加选拔战。

    一星学区共有数十上百个系，每个系最少也有一千多个班级，就算每个班级只选取一名学员，那么整个一星学区也会有数万名学员来此参加最后对决，更何况有的班级还不只是一名学员被选上。

    比如有的精英班被选上三个五个学员，而有的班级则是被选上十个八个的学员那都是再正常不过了，因为每个班级的学员数量是不尽相同的，比如宇天霄他所在的班级人数算是最少的，有四十人，而有的班级因为专业关系则会有几百名学员，所以如此计算下来，到这里来参加总对决的足有将近二十万人。

    这二十万人通过虚拟世界的撕杀对决，将会有十万人被淘汰，而剩余的十万人获胜者还要去进行一次野外实战考核。野外实战考核的期限是两个月。在这两个月的野外实战考核中还会有两三万人被淘汰掉，最终剩下的七八万人才有资格去闯晋级塔。

    闯过晋级塔者立刻晋升为二星级学员，不过没有闯过者也会得到武馆的特殊培训，而后再闯，如果第二次还没闯过的活，武馆还可以再进行特殊培训，再让其闯第三次晋级塔，所以每名学员共有三次闯晋级塔的机会。

    如果三次都闯不过，那么该学员将会被立即淘汰出局。每一名被入选的学员都是经过多少道关卡才走到这一步，可以说每一名有资格闯晋级塔的学员都是武馆的精英，都是蓝星国未来的蓝星卫士，所以晋级塔的淘汰率很低，大概为10%，也就是说如果有九万人来闯晋级塔，将会有一万多人被淘汰，而其余的八万多人都会成功地晋级。

    如此算来，入取率还是很高的，这也是武馆不想漏掉任何一个人才的原因。

    整个武馆的星级学员选拔也就一星级到二星级的选拔淘汰率是最高的，因为它的基数最大，学员层次也是最低。从二星级往上，淘汰率就会越来越低，也就是说从八星级到九星级的选拔淘汰率是最低的，大概只有1%左右。

    能够进入武馆学习都不容易，如果武馆的选拔制度太过于苛刻，那么到最后还会有几名学员能被选拔上呢？真正能够成为蓝星卫士的人又会有几个呢？没有了人武馆还去教谁？培养谁？

    还会有谁来保卫蓝星，抵御外敌的入侵，和让蓝星国成为宇宙中巅峰国度，所以说水太混了鱼儿们无法生存，会无鱼，同样水至清也会无鱼，万事万物都要折中为佳，太低了不行，没有水准，更是浪费资源，而太高了那也不行，那样就会把人都给吓跑的，只有折中方案才是最可取的，才是大家最能接受的。

    很快的，宇天霄他们小队共120人，在一名女老师的带领下从一个入口处进入到那座兽形建筑内。

    这座兽形建筑的一楼大厅为圆形，整个一楼圆形大厅非常大，可以一下子容纳上万人在这里活动。圆形大厅周围有一个个的金属门，每一道金属门之间相隔有两米，如此两米远一道金属门依次排开，正好环绕整个大厅一周。

    站在大厅内一抬头便可以看到整个兽形建筑的顶部，在大厅的东面有一道旋转楼梯，通过这道旋转楼梯可以上到楼上，另外大厅的中央还有根数十米直径的金色大柱，这根金色大柱直通到整栋建筑的最顶端。整个大厅看上去金碧辉煌，美伦美奂，仿佛梦幻而成，并非现实中所有。

    宇天霄他们在带队老师的带领下，刚进入大厅后不久，大厅中便立即响起一道恢宏无比的声音：“所有参战学员都听好，你们一百人为一组，分别从大厅四周的通道进入。进入通道后你们会发现那里有一个个房间，其中每十人进入一个房间。进入房间后你们会发现，房间中有一个个的座椅。

    每个房间中共有十张座椅，你们每个人分别依次坐到一个座椅上。当你们全部坐在座椅上后，房间内的智能系绝会立即将你们的意识引领到一个虚拟世界中。在那个虚拟世界中你们可以自由选取自己所需的兵器，战甲，然后进入虚拟战场。每个虚拟战场可容纳一百人进行战斗。

    记住，这里的战斗不是先前的擂台混战，而是真正的撕杀，你们必须要将对手彻底杀死才算胜。当有学员被击杀后，他便立即会被智能系统送出战场。这次混战的淘汰率为50%，也就是说一百人的混战，只有五十人才可以活下来。

    好了，现在你们开始自动分组，分别进入四周的通道门，所有带队老师皆在大厅内等候。”讲解完这些后那恢宏的声音便立即消失，随后带队老师们便纷纷站到一边，而参战学员们则是分别向大厅周围那些金属门走去。

    当那些参战学员们来到金属门前时，只见刷的一下！金属门便自动打开。随着金属门的自动打开，学员们便立即按照先后顺序进入到金属门内，宇天霄也随着一队学员进入到一道金属门内。

    当哪道金属门进入的学员数量一达到一百名后，那道金属门便会立刻自动关闭。

    宇天霄和自己所在小队的队员门走进金属门后，他们发现脚下是银白色的金属廊道，廊道两侧有着一个个银白色的比先前要小一些的金属门依次排开。

    宇天霄他们看到这些小一些的金属门后，便立刻十人一组，分别走进那些金属门。每个房间进满十人后，房间的门便会自动关闭。

    当宇天霄所在的十人小组进入到其中一个房间后，房间的金属门也立即随之关闭。来到房间内，宇天霄他们十人不禁发现，在这个房间最中央位置有十把特殊的椅子。只见每把椅子都有一人多高，全部都是银灰色。

    这十把特殊椅子整个地围成了一个圆形，其中每把椅子间都有两米远的间隔。宇天霄他们看到这些椅子后，便分别迅速地坐了上去。

    当他们坐到椅子上片刻，头顶便突然一道蓝光亮起，而后纷纷照射在了每个人的身上。紧接着当那蓝光分别照在宇天霄他们十人身上后，只见宇天霄他们十人便无一例外地立刻沉睡过去。在宇天霄他们十人沉睡的一刹那，他们的意识便随着头顶那道蓝光的消失瞬间就进入到了另一个世界。

    片刻之后，宇天霄便发现自己已经站在了一片一望无际的大草原上。只见这片大草原看上去芳草萋萋，景色怡人，美丽的让人心醉。随着宇天霄他们十人的到来，紧接着，刷刷刷，刷刷刷，一名名参战学员都依次先后被传送到了这片一望无际的草原战场上。

    不多时，整个草原上就聚集了一百名学员。当这一百名学员全部聚齐后，便不再有学员被传送过来。

    “请报出你们所需要的兵器战甲。”当宇天霄他们一百名参战学员全部聚齐到这片草原战场上后，整个虚拟世界的智能系统便立即分咐道。

    “银灰色长剑，黑色战甲，黑色战靴。”宇天霄第一个报道。

    刷！片刻之后，宇天霄手中便立即出现一把和现实中一模一样的银灰色斩星剑，紧接着他的身上和脚上也立即被自动罩上了一套与现实中一模一样的战甲战靴。

    看到宇天霄得到了自己想要的兵器和战甲后，其它学员也都跟着一一效仿起来，分别报出了自己所需的战甲和兵器，很快，整个草原战场上共一百名参战学员便瞬间就被全副武装起来。

    当所有学员们被全部武装完毕后，一个个不禁立即开始紧张，激动，兴奋起来。只见他们望着彼此的眼神中，无不充满了熊熊的战意，欲要将对方杀之而后快！

    此时此刻，每个人的心里都明白，这里就是一个真真正正的战场，呆会儿你不杀对方，那么对方就会来杀你，而当你被杀之后那么就只有一个结果，被淘汰出局，所以就算平时彼此间有些交情，但一会儿开战时也绝不能手下留情。

    待所有参战学员都准备好后，这虚拟世界的智能系统便立即分咐道：“请所有参战学员都彼此散开，每名学员之间最近距离不得超过十米。”

    哗！随着那智能系统吩咐完毕，宇天霄他们一百名参战学员便迅速开始分散开来。片刻之后，每个人之间的距离都立即达到了十米，甚至有的学员之间超过了十米，达到十几米，乃至几十米的距离，要知道整个虚拟草原战场是无边无际的，一百人想要分开多远就能分开多远。

    当所有参战学员都完全分散开后，智能系统突然发出命令：“混战，开始！”