
    除了宇天霄对战莫南山那一组的用时比较短外，其余的十九组学员大概都是用了三四分钟左右才结束对战，当然也有特殊的，其中有两组居然用了十来分钟才结束对战，分出胜负。大概一个半小时后，刀剑系一星二班的第一轮擂台对战正式结束。

    接下来便是第二轮擂台对战，由获胜的二十名学员两两组合，重新组成十组小组，然后继续对战，最终获胜的前十名学员去参加同星级同系的擂台对决。

    很快，由罗兰玉老师根据大家平时的学习成绩和刚才擂台对战时的表现立即分好了组。

    这一次宇天霄是与上一轮对战时第一战的战胜者风兰雪分到了一个小组，而由于皮皮多上一轮对战花语菲时太过于得瑟，显摆，结果被花语菲一脚踹到了擂台下，因此他被无情的淘汰，无缘再参加这第二轮对战，不过还好，他还有两次机会，每个学员都有三次竞争机会，这是武馆的规定，所以皮皮多只能等到下一回的擂台对决再重新开始时才能够继续参战，不过那已经是很久之后的事儿了。

    分好组后，罗兰玉老师先让大家休息一下，然后便开始第二轮的擂台对决。

    半个小时之后，第二轮擂台对决正式开始：第一组上场的便是宇天霄和风兰雪。两个人一男一女，使用的都是长剑，宇天霄是斩星剑，风兰雪则是风雪剑。

    当两人完全准备好后，只听得罗兰玉老师那清脆悦耳的声音顿时在大家耳边响起：“我宣布，刀剑系一星二班第二轮擂台对战正式开始，第一组上场的是宇天霄，风兰雪。”

    罗兰玉老师的话音刚落，只见宇天霄背负着斩星剑“嗖”的一下，便从人群中一跃，瞬间稳稳地落到了擂台上。与此同时，又是一道幻影一闪，一道无比漫妙的身影也稳稳地落到了擂台上。

    两人同时落到擂台上后，先是四目相对一下，而后便都微微笑了起来。两人平时的关系就不错，没有任何隔阂在中间，不仅如此，风兰雪对宇天霄在内心深处还存在着一丝爱慕之情，所以笑容中无不充满着甜甜的蜜意。

    看到风兰雪对自己那甜蜜的微笑，宇天霄心里明白，不管平时他们关系有多好，此时此刻都不该留有私情，因为他们现在是对手，要争夺进入下一轮对战的资格。双方对彼此微笑过后，宇天霄不禁轻声对风兰雪说道：“真没想到，我们两个居然会被分到了一组。”

    “是啊，我也没想到。”风兰雪也是微笑道，眼中竟然有着脉脉深清。

    “放心吧，我不会让你输的太难堪。”宇天霄望着风兰雪轻声说道。这是他的本意，虽然他可以在一两招之内就将风兰雪打到擂台下，可是他绝对不会这么做，因为他想留给风兰雪一些尊严，让其体面地输掉这次对战，这是现在他唯一能为眼前这个爱慕自己的女孩所能做的，但是他绝对不会将胜利让给对方。

    “谢谢，不过，我会全力以赴的。”风兰雪微微笑道。

    “我也希望如此。”宇天霄轻声道。

    正在二人对话间，罗兰玉老师的声音再次响起：“对战，开始！”

    “出剑吧！”说着风兰雪立即从身后抽出她那把闪着耀眼银光的风雪剑，与此同时，宇天霄也从身后拔出他那把闪耀着银灰色光泽的斩星剑。

    “看剑！”就在宇天霄刚刚拔出斩星剑的一刹那，风兰雪便立即挥舞着手中的风雪剑直奔宇天霄而来。

    宇天霄也是毫不退缩，迅速将斩星剑在空中一挥，嗡……一道寒光闪过，而后一缕锐利无比的剑气诞生，紧接着在这缕剑气的环绕下宇天霄的斩星剑便迎着风兰雪的风雪剑而去。

    刹那间两把宝剑便是一阵猛烈的撞击，随着两剑的剧烈撞击，忽然一道肉眼都可见的可怕冲击波瞬间产生，然后向四周荡漾开去！虽然这次撞击看似猛烈，但两个人都将力道控制到了恰到好处，所以那无形的震荡波并没有波及到彼此，只是令周围空气发生了剧烈震荡而已。

    一次过招后，两人迅速分开，片刻之后又同时挥舞着各自的宝剑迎击而去。倾刻间，只见两道身影，一个健硕挺拔无比，一个漫妙妖娆无比，瞬间就挥剑交手上百次，两把宝剑上下翻飞，所过之处，剑光璀璨，那无形中所形成的剑气在空气中都不禁产生出了一道道震荡波，震的周围空气都跟着飞散开来。

    与此同时，两人的身体更是时而飞到空中，时而落到擂台上，展转腾挪，战的如痴如醉。

    二人对战的精彩程度，完全超越了先前的任何一场战斗，不禁看得擂抬下面的人都有些傻了眼。其实大家心里都明白，宇天霄是可以在几招之内就将风兰雪打下擂台的，从先前其与莫南山那一战就可以看的出来，莫南山是班里共认不讳的第二，而风兰雪的实力平时也只能是占个上中而已，宇天霄打莫南山都是那般轻松，更何况这风兰雪呢？

    就算风兰雪有绝招天光旋，就算她今天超常发挥，也不至于超常到这般地步，所以很明显宇天霄是在给风兰雪留面子，留尊严，不至于让其像莫南山那样输的那么难堪。看来宇天霄对这个爱慕他的风兰雪还是不错的，大家都是在同一个班级，谁平时对谁怎么样，是爱是恨，是喜是怒，自然都跟明镜似的，只是都不说穿罢了！

    大概对战了十分钟后，风兰雪突然刷的一下，迅速收起手中的风雪剑，而后远远的退到了一边，紧接着便双手凝聚力量，身后长发也跟着瞬间飘荡起来，眼眸中寒光闪烁，凌利无比。

    看到这一幕宇天霄立即明白，风兰雪要施展她的绝招天光旋了，在之前的第一轮对战中其对古天奇就施展过一次，结果一招就将古天奇打下了擂台，所以宇天霄早已经知道了她这一绝招。其实这一绝招在风兰雪进入蓝星武馆之前就已经会了，是她在一次奇遇中得到的一部秘法，而后从秘法中学来的。

    见到风兰雪要施展天光旋，宇天霄哗，身形突然一幻，顿时天空中立即出现了数十个宇天霄来，他可不想像古天奇那样被风兰雪用天光旋打下擂台，所以也施展了自己的绝招，天赋秘法分身，这是他生命本质中就固有的，液态物质可以随意分散凝聚。

    看到宇天霄突然施展幻身后（她并不知道这是宇天霄的天赋分身），风兰雪毫不犹豫，迅速将双掌向着宇天霄的方向推去。随着风兰雪的双掌推出，顿时一股强大的能量波划过半空，直奔宇天霄而来。

    可惜风兰雪再快，也快不过宇天霄，他可不是皮皮多，古天奇，就在风兰雪将双掌推出的一刹那，宇天霄的一道分身不禁嗖的一下，便已经到了风兰雪的身后。接着瞅准时机，噗！对着风兰雪的后背就是一脚踹出，紧接着就听到风兰雪“啊！”的一声尖叫，然后她那漫妙无比的身体便犹如一发炮弹般向擂台下面砸去。

    可以说这一战风兰雪绝对是出了全力，风兰雪之所以出全力是因为他不想让自己在宇天霄面前太难堪，尽管她知道无论她多么超常发挥，也不可能是宇天霄的对手，可是她也要争，要在宇天霄面前争得一份面子，要让宇天霄知道自己不是那么无能，自己是有资格喜欢，爱慕他的。

    “第二轮第一战，宇天霄胜，风兰雪败！宇天霄可以代表我们一星二班去参加全一星学区刀剑系对决！”片刻之后，罗兰玉那清脆悦耳的声音便在空中响起。

    此时站在擂台上的宇天霄先是将斩星剑放回背后收起，而后便向大家鞠了一躬，紧接着便嗖的一下跃下擂台。

    “下面进行第二战，花语菲对战柯特岩！”片刻之后，罗兰玉老师那清脆悦耳的声音再度响起。

    ……

    就这样擂台对决战在一组组的进行着，大概用了半天多一点儿的时间刀剑系一星二班的第二轮擂台对决也结束了，顺利地选出十名学员去参加全一星学区的刀剑系总对决。

    这十名学员分别是宇天霄、花语菲、洛南风，伍月山、何言，寒山尽，莫天星，苏雅，居天，万花雪。虽然莫南山的实力也很强，都得到了武馆高层的关注，但是他先前却败在宇天霄的手下，所以只能待到下一回对决战的时候再和其他学员竞争了。

    武馆之所以给每名学员三次竞争机会，就是不想漏掉一个好苗子，能尽量多培养一个就尽量多培养一个，实在没有培养价值了再淘汰掉。

    这十名被选中的学员当中属宇天霄的实力最强，完全将其他九名学员远远的甩在后面，所以罗兰玉几乎将所有的希望都寄托在了他身上。

    进行完同星同系的擂台对决后，还要进行同星级不同系间的学员对决，同星级不同系的对决战结束后，从中选拔出来的优秀学员还要去参加野外实战考核和星级晋升考核，如此一点点儿的选拔，最终决出最优秀最强者，对这些最后选拔出来的精英学员武馆会对其进行特殊培训，给予特殊对待。

    不管是哪一级别的对决，每位老师和学员都要认真对待，被选出来的胜利者不光是他自己的荣耀，更是他的老师，他所在的班级，所在的系，所在的星级的荣耀。

    因为整个武馆每个班级，每个系，每个星级的情况都不尽相同，所以擂台对战所用时间长短也是不同，同星级同系同班的擂台对决大概用了三天时间便正式结束。随后被淘汰的学员继续努力学习，以便下次被选上，而被选上的学员则是开始努力备战，以便以最好的状态去迎接同星级同系不同班级间的对决。

    整整准备了一个星期的时间，同星级同系不同班级间的擂台对决便正式开始了。整个一星学区光刀剑系就有1200个班级，每班选出十名学员来参加同星同系间的对决，1200个班级共有12000名学员参战。

    武馆为这12000名学员设置了一百个同样规格的擂台，其中每个擂台上可容纳60名学员进行擂台混战，也就是说12000名学员共分成100组，每组为120人，然后这120人每60人为一批次，共分成两批次进行擂台混战。

    每批次只选出6个优胜者，也就是说每小组只选出12名最后的优胜者，然后去参加同星级不同系的对决选拔战。由于人数太多，而培养资源又太有限，所以武馆给每次学员选拔战的规定是：优胜率为10%，淘汰率为90%，可以看出这淘汰率有多高。

    同星同系的擂台对战规则很简单：每次60人的混战当中，由于擂台大小的限制，在高于30人的情况下，学员们必需将对手打下擂台才算胜，而当学员人数低于30人时，对战双方只要将对手打倒在擂台上就算胜。

    在不伤害彼此的情况下，不管参战学员们动用什么手断和方法，只要能达到上面规定的两个目标就算优胜者。60人的擂台混战，最后只能有6个获胜者，其余的54人都将被淘汰掉。

    规定下达到每个班主任手里后，再由班主任传达给本班的参战学员，然后由该班的班主任带领本班的参战学员到指定的地点集合，统一参加擂台对决。

    这虽然是一场比赛，但也是一场战斗，大家都是真刀真枪的对决，只不过对战中没有真正的伤亡而已，之所以不会有伤亡，是因为武馆提前为每一名参战学员做好了防护准备，如果没有这层防护，死伤绝对在所难免，所以严格一点儿来讲这就是一场你死我活的战斗！

    蓝星历10285年11月11日上午九点整，蓝星武馆同星同系的学员对决战正式开始。这时所有参战学员都在本班的班主任老师带领下早早地集合到了一个大操场上。

    这个大操场是武馆特意为这些参战学员们划分出来的，只见整个大操场大的一眼看不到尽头，操场上面一共建了一百多座擂台，每座擂台足可以容纳60名学员在上面自由混战。

    虽然擂台的面积比先前同班对决战时的擂台面积要大很多很多，但高度却没有变，因为人虽然多了，但大家的星级，实力还是没有变化。蓝星武馆有的是空间地方，所以建造这些擂台只是占用了很小很小的一部分空间地方而已，这些空间地方和建造这些擂台的费用对于蓝星武馆来说简直是微不足道，不值一提。

    在集合之前，武馆方面就根据每个参战学员的详细资料，以及先前同班对战的成绩分好了组。宇天霄被分到了第八组，这个小组中只有他一人是刀剑系一星二班的，其他刀剑系一星二班的九人都被分到了其它组中。

    因为每个班的学员成绩都不一样，实力也不一样，所以武馆才规定每班选出十名学员，而不是一名学员。大家都是一个专业，你在二班排第三，但到了三班后，很可能就排第一；同样你在四班排第一，很可能到了六班就排到第五第六，基于此种情况，所以才给予了这样的规定。

    当然了，如果将全部学员都排上名次，那也可以排出优劣来，但由于整个武馆人数太多，如果一个个的排下来，那得耗费多少人力和物力！比如拿一星级刀剑系来说，整个一星级刀剑系一共有1200个班级，多的不说，就拿最少的一星二班来算，一个班级有40人，那1200个班级加起来就是48000人，如果把这48000人一个个的按实力强弱都排下来，那得要多长时间，这还只是刀剑系一个系的学员，那要是别的系呢？

    有的系有几千个班级，甚至是上万个班级，全武馆有多少系，如果真的这样一个个学员排下来，那简直无法可想！还有一点就是绝大多数学员都是没有资格参加最高培养的，要知道武馆最终的淘汰率可是惊人的90%，所以还不如先由各班选出优秀的，然后再由各系选出最优秀的……这样去一点点儿的筛选，最终选出最优秀的效率来的高。

    就在所有参战学员分好组，集合完毕的十分钟后，整个大操场的上空立即响起一道洪亮无比的声音：“所有参战学员听好了，你们各自所在的组都对应着每一个擂台，一组在一号擂台，二组在二号擂台，三组在三号擂台……，以此类推下去，五十组在五十号擂台，一百组在一百号擂台上混战。安排完毕，下面我命令，所有参战学员立即登上自己所对应的擂台。”

    当那洪亮无比的声音刚落，只见嗖嗖嗖！嗖嗖嗖……，一个个或高或矮，或胖或瘦、或丑或俊、或男或女的学员都先后身穿统一的战甲，背负着各自的刀或剑瞬间跃到了自己所对应的擂台上。

    几乎眨眼之间，每组编号前60号学员都已经在擂台上站好，一个个你看看我，我看看你，由于平时不在一个班级，所以来往很少，甚至于大多数人之间根本就没有任何来往，所以此时此刻几乎每个人看着身边的对手，眼中都是充满了无尽的杀意，但是他们每个人心里都很清楚，有身上的战甲在，无论他们怎么发飙都杀不死，打不伤对方。

    当大家在擂台上全都站好后，顿时每个人的耳边再次响起那道洪亮无比的声音：“擂台混战，开始！”

    随着那道洪亮无比的声音刚落，刷刷刷！刷刷刷！所有人都瞬间亮出自己的刀或剑，而后轰轰轰！咣咣咣！举着手中大刀或长剑，一边歇斯底里地嘶吼着一边向离自己最近的人疯狂砍杀而去！