
    果然，二十分钟后，他们便来到了一个山洞前。只见这个山洞高过百米，洞口直径也有数十米，而洞深则是一眼望不到尽头，那让灵魂发出震颤之感的晶火石就在这山洞里面。

    在洞口站立片刻，宇天霄便和蓝星儿相互示意了一下，随后便持着宝剑一边四处警惕着一边向洞内慢慢走去。

    只见这个大山洞越是往里行进光线就越是昏暗，并且不时地还有水流声从洞内传出，真是奇特，一个座落于半山腰的山洞居然会有水流产生，很可能这水是从别的地方流过来的，而并非是这个山洞中本来就有的。

    宇天霄不禁在做着如此的猜想，在其身边的蓝星儿也是不时地四处张望，脸上挂着疑惑，就这样两人一边四处察探观望一边向山洞的更深处前进。

    随着他们不断向山洞深处前进，他们那种灵魂震颤之感也就越来越强烈，就在两人向山洞内行进了大概足有三公里左右的路程后，突然间，他们的灵魂几乎都要沸腾，从体内飞出来了，也就是这个时候，他们忽然发现，就在离他们只有不到百米的地方竟然有一颗发光的石头。

    只见那块石头被一层火红色的光芒所笼罩，那火红色的光芒简直耀眼的让人无法呼吸！

    “晶火石！”当宇天霄和蓝星儿看到那颗闪发着红光的石头不禁同时惊呼道。

    “晶火石果真奇特，那种召唤感，那美丽的颜色！简直……简直太不可思议了！”这时蓝星儿在一旁不禁双眸发亮地说道。

    “嗯！果然是天材地宝级的宝物！”宇天霄也不禁激动地叫道。

    ……

    嗷！就在宇天霄和蓝星儿为这晶火石的出现而激动不已之时，突然，一声震耳欲聋的吼叫声传出！

    “什么！”听到那一声震耳欲聋，甚至是令人恐惧的叫声宇天霄不禁立即一声惊叫，而站在其身边的蓝星儿也是不禁一惊，随之手中的宝剑也握的更紧了，时刻准备着出击。

    “轰！”随着那声摄人心魄的吼叫声过后，顿时一道火红色的身影从洞中穿出，瞬间就来到了宇天霄和蓝星儿的面前。

    当那火红色人影来到宇天霄和蓝星儿近前时，旋即两个人都是一惊，这是什么怪物！

    只见那火红色怪物为人形，高足有八米之多，浑身上下，包括眼睛，眉毛，鼻子，还有嘴和下巴等等，身上所有的地方皆为半透明的火红色，就仿佛由岩浆浇铸而成般。

    看到眼前这个火红色巨人，宇天霄和蓝星儿都不禁立刻下意识地向后退了两步，因为他们也是第一次见到这么怪异的生命。

    就在他们为突然出现的这个怪物而惊讶不已之时，只见那火红色巨人却口吐人言地说道：“要想得到这晶火石先过了我这关再说，如果你们两人能将我打倒，那么这颗晶火石就归你们了，否则我劝你们还是早早离去的好！”

    “将你打倒！”听到那火红色巨人的话宇天霄和蓝星儿都不禁立即齐声道。

    “对，将我打倒，只要你们能将我打倒，那么这晶火石就归你们了！”火红色巨人再次强调道。

    “那还不容易！星儿，你先在这儿看着，我先去探探虚实！”宇天霄先是冲着那火红色巨人喊道，而后又轻声地对蓝星儿说了句。

    “好！那你一定要小心！”蓝星儿立即点了点头，论实力宇天霄要比她强太多了，所以在这种不知对方底细的情况下，还是让宇天霄先去试探一下比较好，否则若是自己先去冒然逞能，一下子被那怪物给拍死那可就哭都找不着调了。

    “放心，我会小心的！”宇天霄先是点了点头。而后便转头冲着那火红色巨子大吼一声：“老怪物，你就给我倒吧！”旋即轰！手持着斩星剑就全力以赴地向那火红色巨人刺去！

    “怦！悠……怦！”只见当宇天霄的斩星剑全力刺在那巨人胸部后，顿时，就仿佛一剑刺在弹性十足的钢板上似的，刹那间，宇天霄一下子就被弹飞了，而后足足飞了一百多米远，才重重地摔在了地上！

    “我靠！疼死我了！这是个什么东西啊！居然会有这么大的弹性！”一边从地上爬起来宇天霄一边小声地骂道。

    而这时，站在一边的蓝星儿不禁被完全惊呆了，如果不是刚才她躲避的及时，现在她早被宇天霄给撞飞了！

    当宇天霄慢慢地回到蓝星儿身边时，只见那火红色巨人不禁张开血盆大口笑道：“哈哈！怎么样，两个小不点儿，知道我的厉害了吧！”说完之后，不禁一脸的得意之色。

    此时此刻，回到蓝星儿身边的宇天霄不禁立即将其拉到了一边，而后小声地对其说道：“这家伙太厉害了，我全力以赴竟然会被他一下子给弹飞，看来我们想打倒他是不可能了。”

    “难道我们两个人联手都不行吗？”这时蓝星儿不禁也轻声地问道。

    “两个人联手？你那一点儿力气根本不管用，这火红色巨人真的很强大！”宇天霄非常清楚自己的实力，自己的本来身高可是有十米之多，比这火红色巨人还要高一些，可是先前连自己的全力以赴都无可奈何他，蓝星儿那点儿力量又有何用呢？

    “那怎么办？难道我们就这样放弃，然后再去寻找别的晶火石？”顿时听了宇天霄的话蓝星儿不禁焦急地问道。

    “办法倒是有一个，就是不知道你敢不敢？”宇天霄先是望了蓝星儿一眼，而后轻声说道。

    “什么办法？只要能拿到晶火石，我愿意一试！”蓝星儿毫不犹豫地说道。

    “就是抢！”宇天霄立刻说道。本来宇天霄是想说偷的，可是转念一想，这火红色巨人很可能是能量类生命或岩石类生命，这样的生命其最主要的特点就是无需休息，所以就算宇天霄他们两人等到考核时间完全结束，也不可能等到机会去偷到那晶火石，所以最切实可行的办法就是抢。

    “抢！怎么抢，刚才你都一下子被他顶了回来，有他站在那儿我们怎么去抢？”听了宇天霄的话蓝星儿不禁疑惑万分地问道。

    “你难道忘了我有幻身之术？”宇天霄不禁笑着说道，宇天霄的分身术除了皮皮多以外，迄今为止还没有其他人知道，所以此时此刻宇天霄仍不想告诉蓝星儿，只能说是幻身之术。

    “幻身，那又有什么用，你本尊都不是他的对手，再多幻身去了还不是让那巨人一个个的给拍灭。”蓝星儿不禁轻声说道。

    “放心，不管他怎么拍都拍不死我。一会儿我先施展出幻身来缠住他，然后你就找机会从我们两个人的夹缝中冲过去，将那晶火石弄到手后，再趁机逃出来，之后我们就立刻带着晶火石遛之大吉，我会飞，相信那火红色巨人是不可能追上我们的。”宇天霄不禁信心满满地说道。

    听了宇天霄的办法后，蓝星儿先是思量了一下，而后不禁立即轻声对宇天霄说道：“好！我去抢！反正这次若是失败还有两次机会。”蓝星儿之所以这么说是因为武馆规定每一名学员都有三次闯晋级塔的机会。

    “那就立刻行动！”宇天霄迅速说道。他之所以没采用一边用分身牵制住那巨人，一边再用分身去抢晶火石，是因为他现在的实力实在太弱了，先前本尊一个全力以赴都是那般效果，更何况是分身？

    所以他必须得保持最强战力，才有可能拖住那巨人一点儿时间，这样蓝星儿才有机会趁着这点儿时间将那晶火石抢到手，相对于他一个分身而言，还是蓝星儿更强，更有把握。

    当确定了夺取晶火石的方法后，只见宇天霄哗！立即施展出十数道分身，分身一出，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！瞬间便一股脑儿地向那火红色巨人杀去！

    而此时站在一边的蓝星儿见到宇天霄已是全力出击，也是瞬间嗖的一下！直奔那晶火石而去。