
    当宇天霄见到黑龟兽主动向自己杀来时，不禁先是一惊，而后嗖的一下，便立即弹了出去。

    虽然黑龟兽在水中的行进速度非常快，可是依然快不过宇天霄，当黑龟兽张开大嘴刚要咬到宇天霄的时候，只见宇天霄已是身子一飘，瞬间便躲了开来。

    一招扑空的黑龟兽不禁突然唔地叫了一声，心中不禁有些不甘。而后，只见那黑龟兽突然又是一转身，嗖的一下，便犹如一辆重型装甲车般再次向宇天霄杀去。

    很显然，这黑龟兽根本没把站在一边观战的蓝星儿当回事儿，因为在见到宇天霄和蓝星儿两人时，黑龟兽便一眼认定，两名人类武者中，对自己威胁最大的就是宇天霄，而不是蓝星儿。

    当黑龟兽再次向宇天霄发起进攻的时候，宇天不禁微微一笑，而后刷！瞬间亮出自己的斩星剑。这时，只见宇天霄先是望了一眼黑龟兽，随之双眸利芒一闪，嗖的一下，便化作一道流光向黑龟兽杀来。

    黑龟兽见到宇天霄突然手持长剑，直奔自己的脑袋刺来，便立即使出了自己的绝招，嗖！眨眼之间，只见那足有小脸盆儿大小的**一下子就缩进了巨大的龟壳中。

    没错，黑龟兽最强的绝招不是别的，就是防御，它的**防御很弱，如果宇天霄一剑刺中它的**，那它则是非死即伤。所以为了万全起见，当宇天霄的斩星剑向它刺来时，它的第一反应就是将头缩进龟壳中。

    当黑龟兽将**缩进龟壳后，与此同时，嗖！嗖！嗖！嗖！只见其四条如同石柱般的龟腿也是瞬间一同缩进龟壳中。刹那间，再一看，整个黑龟兽一下子就只剩下个大龟壳在外面，趴在那里，就像一口倒扣着的大黑锅。

    只要这黑龟兽把**，四肢全部缩进龟壳当中，无论你如何攻击，都不会对它造成致命性的伤害，除非你有镭射炮或者其它宝物级冷兵器，否则绝对是拿它一点办法都没有。

    当宇天霄见到黑龟兽将它的**和四肢全部缩进龟壳后，不禁先是眉头一皱，而后暗道：你个缩头乌龟，没想到一过招你就开始缩头缩脚，那好，我倒要看看你的龟壳到底有多坚硬。

    想到这儿，只见宇天霄嗖的一下，便纵身而起，然后刷！立刻落到了黑龟兽那巨大的龟壳上。

    可是，就在宇天霄刚落到那黑龟兽的龟壳上后，突然间，黑龟兽再一次使出了自己的另一绝招旋风转！只见黑龟兽那犹如一口倒扣着的大黑锅般的龟壳，呼！刷！刷！刷！刷！刷！刷！立刻开始拼命地旋转起来。

    只见那黑龟兽的旋转速度先是由慢到快，紧接着，便是犹如陀螺般地飞速旋转起来，呼！呼！呼！呼！呼！呼！随着黑龟兽的飞速旋转，周围的海水都一下子被荡漾开来，甚至于有些珊瑚都被这股旋转之力搅碎折断。

    而此时此刻，站在黑龟兽身上的宇天霄则是嗖的一下，便飞了起来，因为黑龟兽的旋转速度实在是太快了，宇天霄在其身上根本站不稳，所以只好先跳开再说。

    果然，当宇天霄跳离黑龟兽的龟壳一瞬间，黑龟兽的旋转速度便立即慢了下来，而后渐渐的趋于停止，最后终于完全停了下来。很显然，黑龟兽之所以使出旋风转，目的就是要将宇天霄从它的背上甩下来，此时目的已达到，它自然便停了下来。

    可是，就在黑龟兽刚一停下旋转的一刹那，宇天霄不由目光一寒，正所谓机不可失，失不再来！现在就是动手的最佳时机！只见宇天霄，哗！瞬间便是数十道分身使出，然后不由分说，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！如同电光火石般向那黑龟兽冲去。

    就在黑龟兽还没有反应过来是怎么一回事儿时，哗！叮咣！叮咣！叮咣……当！当！当！当！当！当……只见这数十道分身先是一下子将黑龟兽给团团包围住，而后那斩星剑不由分说，便犹如雨点儿般地照着那龟壳就是狂劈而下。

    虽然宇天霄很清楚，自己这屡试不爽的绝招儿在这黑龟兽面前，可能不会对其造成致命伤，但是一定会让其闹心抓狂，甚至是受伤。

    当！当！当！当！当！就这样，宇天霄的诸多分身不厌其烦地在那儿用斩星剑狂劈猛砍着黑龟兽的龟壳。虽然这一剑剑的劈砍不能砍破龟壳，但每一剑的劈砍都会带来不小的震动力。

    并且斩星剑每一次落到龟壳上后，都会在龟壳上留下一道白印，而这些印痕多多少少也都会对龟壳造成一定的伤害。

    看到宇天霄在那不厌其烦地砍着龟壳，在一旁观战的蓝星儿也忍不住了，只见其刷！立刻亮出自己的魔蓝剑，而后对着宇天霄叫道：“天霄！我也来！”说着嗖的一下，便飞了过去。

    刷！蓝星儿瞬间就落到了那龟壳上，然后不由分说，当！当！当！当！当！当！举起手中的魔蓝剑便开始狂砍起来！

    ……

    果然，这一招，终于有了效果，二十分钟后，那黑龟兽实在是被震的受不了了，便立刻传音求道：“二位！行行好！开开恩！饶了我吧！咱们往日无冤，近日无仇的，这又何必呢？”

    嗯！这只老乌龟终于求饶了，扛不住了，哈哈！这就好，想到这儿，只见宇天霄仍旧一边砍着龟壳一边传音道：“黑龟兽，我们并不想要了你的命，只是想让你帮我们个忙，可是没想到的是，我们刚一来你就立刻对我们发起攻击，所以才会有现在这个局面。”

    “帮忙？帮什么忙？”黑龟兽传音道。

    “你知道幻海神龙吗？”宇天霄立刻传音问道。

    “神龙？你是说我们这里的神龙？”黑龟兽传音回问道。

    “对，就是你们这幻海中的神龙！”宇天霄传音道。

    “知道，当然知道。”黑龟兽传音回答道。

    “那你能带我们去找到它吗？”宇天霄再次传音问道。

    “带你们去找它？这……”黑龟兽不禁立即犹豫了起来。

    “嗯！当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！当……”看到黑龟兽有些犹豫，宇天霄和蓝星儿将那龟壳劈砍的更欢了，并且一边劈砍宇天霄还一边接着说道：“如果你不带我们去找神龙，那我们两人就一直在你身上砍，直到把你的龟壳砍碎为止！”

    “别别别，二位，我去，我带你们去还不行吗？求你们！别再砍了，再砍下去，我真的要懵掉了！”黑龟兽求饶道。

    “那好，你说话可一定算话，可别耍心眼儿，否则……”说到这儿，当！当！当！宇天霄又狠狠地砍了几下，顿时那巨大的黑色龟壳上面便留下了几道白印。

    “算话，算话，我说话一定算话，我这就带你们去！”黑龟兽彻底被宇天霄和蓝星儿两人征服了。

    “好！够痛快！”宇天霄的话音刚落，哗！瞬间，所有分身都立即收回，然后变成宇天霄的本尊，紧接着，宇天霄也停止了对那龟壳的狂砍。与此同时，蓝星儿也立即停下了手中的剑，而后和宇天霄一同稳稳地站在龟壳上。

    “他妈的兽兽兽！我遇到了两个人类疯子，真是悲催啊！”见到宇天霄和蓝星儿不再对它狂砍，黑龟兽不禁在心底暗暗叫骂道。

    正在黑龟兽无奈叹息之时，只听站在龟壳上的宇天霄不禁接着说道：“好了，黑龟兽，现在你可以带我们去找那神龙了！”话音刚落，宇天霄和蓝星儿便不禁相视一笑，而后啪！两人顿时一屁股都坐在了那巨大的龟壳上。

    待两人坐好后，宇天霄便再次对黑龟兽传音道：“出发！”

    “靠！今天算是倒了八辈子血霉了！”黑龟兽嘀咕了这么一句，便嗖的一下，载着宇天霄和蓝星儿两人向远处游去。