
    当定源珠被宇天霄抛到空中的一刹那，哗！定源珠瞬间开始变大，一下子就变成了一个直径大概两米多的大圆球，随后开始光芒四射起来，那光芒无比耀眼璀璨，就仿佛一颗真正的小太阳悬浮在水潭上空，几乎照亮了整个水潭，让凡是在水潭上面，甚至是水潭边缘的物体都暴露无遗。

    “好神奇的定源珠，看来罗兰玉老师真是给了我一个宝贝啊！”正在宇天霄为定源珠的神奇而惊叹不已之时，“嗷！”随着一声震彻天地的怒吼，轰！只见那头庞大的碧水兽再次破水而出，紧接着便悬停在了半空中。

    只见这只碧水兽身长足有500米，高也有100多米，通体灰黑色，满身的鳞甲在定源珠光芒的照射下显得无比刺眼骇人。

    碧水兽头顶长有一根长长的黑色尖角，两只血红色的眼睛就如同时刻冒着岩浆的小火山口，大大的嘴巴可以一口吞下一头大象，两颗闪烁着白色光芒的獠牙更是裸露在嘴巴两旁，两只大耳朵就如同大象的耳朵般，不时的扇来扇去，宽阔的脊背，粗壮的四蹄，长长的尾巴。

    整个碧水兽看上去简直就是一个四不像，头和身子像大象，唯一的区别就是没有像大象那样长长的鼻子。尾巴却像蜥蜴，乍看俨然一个陆地生命，却是生活在这潭水中，这就是宇宙的神奇，宇宙本身会创造出许许多多，让你想都未曾想到的奇异生命来。

    看着半空中那无比庞大的碧水兽，宇天霄早已拔出斩星剑，准备与其展开一场大战。

    当碧水兽悬浮到半空后，也是一下子便发现了宇天霄和其身旁的定源珠，于是，它不禁再度发出一声兴奋的吼叫。随着那响彻星空的吼叫声发出，它的两只火红色的巨眼也是瞬间亮了很多，锋芒乍现，显然也是欲要与宇天霄一战。

    此时此刻，它完全将宇天霄当成了一个猎物，它呆在这个大水潭中已经很长岁月，难得遇到一个来它这里的其他生命，如此碰到宇天霄又怎能不令它兴奋激动。嗷！就在碧水兽再次发出吼叫声时，它的庞大身体不禁一晃，瞬间便直奔宇天霄猛扑过来。

    见到碧水兽已向自己杀来，宇天霄不禁嗖的一下，身形一幻便飞到半空，让碧水兽一下子扑了个空。当碧水兽的身体砸到潭水中时，先前已经恢复平静的水潭瞬间再次溅起无数水花，就连潭边的花草树木也不幸被波及到，断裂倒地。

    扑了个空的碧水兽并没有放弃，而是再次冲出水潭寻着宇天霄杀来。

    就在碧水兽第二次攻击向宇天霄时，站在半空的宇天霄立刻心意一动，一股意识迅速传输到离他不远的定源珠中。

    得到命令的定源珠不再将光芒射向四周，而是迅速收拢，将所有光芒全部投射在了碧水兽身上。当那些纯蓝色的光芒全部罩在碧水兽身上时，瞬间，正攻击向宇天霄的碧水兽便突然停在了半空，并且那火红色的双眼也随之有了暗淡之色，很明显是定源珠影响了碧水兽，正在消耗碧水兽的实力。

    定源珠是一种很特殊的武器，它不需要灌输掌控者的念力，而是靠吸取宇宙本源能量来维持自己的能量，这也是它最奇特的地方，更是最受欢迎的地方。但正因为如此，它也有一个致命弱点，那就是吸收能量需要很长时间，而释放能量的时间却很短。

    比如宇天霄手中这颗定源珠吸收宇宙能量要三天左右才能吸满，而释放能量攻击时却只能维持短短的三分钟，如果在三分钟内宇天霄不能解决掉这头碧水兽，那么三分钟之后，碧水兽就会立即完全恢复起初的战力。

    说时迟，动时快，见到碧水兽已受到定源珠的影响，宇天霄便双手握剑，嗖的一下，直奔碧水兽杀去。无论是人类还是其它生命，大多数防御最为脆弱的地方就是眼睛，所以宇天霄第一攻击目标就是碧水兽那双火红色的眼睛。

    当碧水兽看到宇天霄手持长剑直奔自己杀来时，其便立即身形一转，直接挥动它那条长长的尾巴向宇天霄狂抽过来。虽然碧水兽受到定源珠的影响实力有所减弱，但其毕竟是兽王级，所以实力照比那些兽将级还是要强很多很多。

    兽王的智慧不下于一般人类的智慧，如此，碧水兽也很清楚自己的防御弱点就是自己的眼睛，所以在与宇天霄交战时，它便尽量用自己的尾巴迎战，而不是头部，这样便让宇天霄想要攻击到它的眼睛很难很难，就这样，宇天霄便和这头兽王级碧水兽僵持在了那里。

    宇天霄的斩星剑一次次刺在碧水兽的身上，但无奈碧水兽的鳞甲防御实在是太强，导致宇天霄的剑根本伤不到碧水兽半毫。

    就在宇天霄和碧水兽大战之时，早已赶来的蓝星儿，曲天星几人也是迅速参加到了战斗中。只见曲天星的镭射枪一次次攻击在碧水兽的身上，但怎奈那镭射枪的级别太低，威能太小，对付兽将级以下还可以，对付像碧水兽这样防御能力极强的兽王级那简直就是在给碧水兽挠痒痒，根本伤不到其半分。

    与此同时，林都风的大锤，蓝星儿的长剑，也都是一次次攻击在碧水兽的身上，但他们的那点儿攻击威能就仿佛是木锤木剑攻击在钢板上一般，根本起不到丝毫作用；冰蓝若也在施展着她的幻术对碧水兽进行攻击，不过也是毫无效果。此时此刻，面对这兽王级碧水兽宇天霄他们几人才感觉到了无力，感觉到了自己的渺小。

    对于这头兽王，他们先前的那点儿战斗成绩简直就可以忽略不计，兽将和兽王之间虽然只有一级之差，但那绝对是天地之差，云泥之分，从兽将突破到兽王，那绝对是生命的跃迁，是战斗力的蜕变，是弱小到强大的转变。

    随着时间的流逝，定源珠对碧水兽的影响也越来越小，直至最终完全失去了效力。

    就在碧水兽完全恢复完整战力的一刹那，突然，星空中一道恢宏无比的声音传来：“孽畜，受死！”紧接着便是一只无比庞大的手掌狂猛地拍来，直接拍向那只碧水兽。轰！一掌拍下，潭水翻滚，天地震颤，巨掌所过之处，一切皆化为虚无，不仅如此，就在巨大手掌攻击向碧水兽时，手掌后面还清晰地留下一道道幻影！

    当这一掌拍在那处于攻击中心的碧水兽身上时，瞬间，那巨大无比的，初等兽王级碧水兽便轰的一下子化成了虚无！

    随着碧水兽的覆灭，整个水潭也在片刻之后恢复了平静。

    当水潭刚一恢复平静后，刷！瞬间一道巍峨的身影出现在了水潭上空。此时此刻的宇天霄几人已经落到了水潭边的草地上，刚才那一幕完全让他们震惊的有些错愕发呆！甚至是发懵！当仍然处于震骇中的宇天霄几人看到水潭上空那道巍峨身影时，顿时眼睛一亮，而后宇天霄当先兴奋不已地喊道：“岳老师！”

    “岳老师！”

    “是岳老师！”

    “原来是岳老师！”

    “岳老师真是太强大了！太不可思议了！”

    紧接着蓝星儿，林都风，曲天星，以及冰蓝若几人也都是跟着激动不已地惊叹道，心中更是一阵阵的狂喜！若不是岳天行老师及时赶到，此时此刻的他们恐怕早已经成了那碧水兽的腹中美食。

    看着下面这几个小家伙儿望着自己的眼神儿，岳天行不禁满心的欢喜，让别人崇拜敬仰，对于任何强者而言，都是一件十分受用的大好事儿。

    一阵欢喜过后岳天行不禁身形一晃，嗖的一下，便落在了宇天霄他们面前，并且身体也随之变成了正常大小。

    看到岳天行来到自己身边，宇天霄几人也迅速上前，而后同时躬身行礼，异口同声地叫道：“岳老师！”

    “嗯！”岳天行望着面前的几人微笑着点了点头。

    随后宇天霄上前一步，当先疑惑不已地问道：“岳老师，您是怎么知道我们遇到了兽王的？”

    “哈哈，这个很简单，当你们的智能护臂探测到那头兽王级碧水兽时，便立即将这一讯息传递给了我，这是智能护臂在发给你们之前所特意设置的一个功能，这个功能就是：在遇到兽王级以下的蓝星兽时，智能护臂不会将消息传递给我，可是，一旦遇到兽王级以上的蓝星兽后，智能护臂在探测到它们的同时便会立即将详细信息传递给我，以便我能及时赶到救助你们。

    虽然这是生死磨练，但绝不是让你们来送死的，遇到兽王级以下的蓝星兽你们完全可以一战，既使会有伤亡，那也不会全军覆灭，绝对在我们武馆的承受范围之内，可是一旦遇到兽王级以上的蓝星兽，那无论你们再怎么逆天，都将是死路一条！

    你们可是我蓝星武馆未来的希望，所以不能有半点儿闪失，保护你们是我的职责所在，有我在，绝不可让兽王级或兽皇级蓝星兽出现。刚才这头碧水兽是由兽将级刚刚突破到兽王级不久，所以在我一掌的拍击下，便瞬间化为了虚无。别说是兽王级，就算是兽皇级我也可与之一战”岳天行微笑着向宇天霄几人叙说道，话语中不禁带着自豪和自信。

    听了带队老师，九星级蓝星卫士的叙说后，宇天霄他们几个不禁对其更加崇拜敬仰起来。这就是强者，这就是差距，对于宇天霄他们来说碧水兽就是一个庞然大物，一个无可匹敌的存在。可是如此强大的碧水兽在九星级蓝星卫士岳天行面前，简直就是一臭虫，一掌便将其拍成了虚无。

    本来宇天霄还在为自己的那些天赋秘法沾沾自喜，自以为傲！可是当他看到岳天行刚才所暴发出的实力后，他才发现自己原来是多么的弱小，与其相比，自己简直就是蚂蚁，而岳天行就是那大象！

    要知道，九星级蓝星卫士在蓝星上那绝对算得上是超级存在，超越九星级蓝星卫士的，那在整个蓝星上便可以称的上真正无敌，绝对是传奇性的存在，能够达到那种程度的也就那么几人而已。

    宇天霄现在还只是一名一星级蓝星武馆学员，如此，宇天霄还要有很长的路要走，此时此刻，还只是这条强者路的开始而已。

    心中掠过了这些复杂的想法后，宇天霄心便更加淡定了，更加坚定了自己的强者路。

    正在宇天霄几人还处在对带队老师岳天行的崇拜中时，岳天行则是微笑着对宇天霄他们说道：“好了，小家伙儿们，我的职责已经完成，也该回到飞船上等着你们了。

    提醒你们一下，不要以为有我在暗中保护，你们就可以有恃无恐，我说过，我只帮你们对付那些兽王级以上的蓝星兽，对于那些兽王级以下的蓝星兽只能由你们自己来解决。

    要知道，有些高等兽将级蓝星兽的实力可堪比一些初等兽王级，但它们却并非兽王级，所以探测仪既使探察到它们也不会通知我，自然我也不会赶来救你们，所以你们的处境还是很危险，还是那句话，路是你们自己选的，希望你们都能够活着回到武馆。”说完最后这句话，嗖！岳天行便瞬间就消失在了宇天霄他们几人面前。

    望着岳天行消失的方向，宇天霄他们5人心中依然是无尽的震撼和崇拜。