
    半个小时之后，宇天霄他们才真正地远离了那巨大的吞吸漩涡，完全摆脱了那股强大无比的吞吸之力，而后找了一个安全之地休息了下来。

    当几人休息下来后，曲天星不禁依然心惊地向宇天霄问道：“队长，你说刚才的吞吸之力为什么会突然变强？”想起最后时刻那股突然变的无比强大的吞吸之力，他的心里就不禁一阵阵后怕，如果刚才再晚走一会儿，那他恐怕就会被立即吸入到那个巨大的漩涡中。

    “很可能在漩涡深处有具有吞噬能力的蓝星兽存在，而且这种蓝星兽实力也会非常强。”宇天霄立即解释道，这一判断也是他从众多网络资料中分析而来的。

    “具有吞噬能力的蓝星兽？”冰蓝若也是一声惊叫。

    “没错，我在一些资料中也查阅到在我们蓝星上，有一种很特殊很厉害的蓝星兽，他们一般都很少出来活动，大多数都会躲藏在一些很隐秘之地。这些蓝星兽有一个最大，也是最可怕的特点，那就是它们天生就具有很强的吞噬能力，随着不断的成长，实力的增加，他们的吞噬能力也会逐渐变强。

    我想我们刚才所遇到的情况，可能就是那巨大的漩涡深处藏有这种蓝星兽，在我们离那漩涡还比较远的时候，他们还没有发现我们，可是当我们不断向漩涡靠近，近到一定程度时它们便会发现我们，紧接着便施展出了吞噬之力，这也就是我们为什么在离那漩涡100米的时候，突然感觉到那吞吸之力猛然变强的原因。”这时蓝星儿也在一旁解释道。

    此时此刻，除了宇天霄之外，其他三人完全听的目瞪口呆，很显然，他们并没有了解到有关这种蓝星兽的资料和信息。

    看到大家如此惊讶，宇天霄不禁又接着说道：“星儿说的没错，那是一种很强大的蓝星兽，如果刚才我们要跑的慢一点儿的话，恐怕现在早就被吞吸到那巨大的漩涡深处了，而以我们现在的这点儿实力，也许刚被吞吸到那里就可能立即成为那蓝星兽的美味大餐！”

    听了蓝星儿先前的话，曲天星3人则是惊讶震惊，可是听了宇天霄后面这一番话后，他们有的就只能是惊惧了！

    一番交谈之后，宇天霄他们几人更加明白要想得到这万窟山中的宝物绝非那么容易，可是不管有多难，他们都要去寻找，如果极为容易就得到的东西那又何以称得上是宝物呢？宝物绝不会落到那种坐吃山空的人手中，而是一定会落入那些敢于探索，勤于探索，永于争夺的人手中。

    在这个分山洞中休息了一会儿后，宇天霄他们便再度起程，先是返回主山洞中，而后又选择了其它一个分山洞继续探索查找起来。

    随着宇天霄他们的不断探索搜寻，时间也在一分一秒的不断逝去，很快，5天的时间便过去了。

    这一刻他们正在一个高400米，宽200米的山洞中进行搜索，这个山洞同样是深的一眼看不到尽头，宇天霄他们5人顺着山洞的岩石通道慢慢地向前前进着。大概行进了100多公里的深度左右，他们突然发现前方有淡淡的白光发出，只见那些白光很乍眼，就仿佛不远处有一盏灯似的。

    这一发现不禁令他们心中一阵狂喜，5天了，整整5天了，除了发现那个巨大的火红色漩涡之外，他们搜寻了那么多的山洞，却没有发现任何宝物，别说是宝物，就连特殊一点儿的现象都没有发现过，那一刻，他们几乎都要放弃了，绝望了，因为还有两天时间就到了考核结束的日子，两天后，无论他们有没有找到宝物，那都得立刻返回聚集地去。

    5天时间过去了都没有任何收获，剩下的两天时间又能发现什么呢？就在他们甚至都要决定放弃的时候，没想到，居然在这个不起眼的小山洞中发现了这些白光。

    看着这些白光，宇天霄不禁惊喜万分地叫道：“有白光发出，那前面一定有特殊之地存在，说不定就有可能存在宝物，快点儿，我们赶紧过去。”

    “嗯。”其他几人听了也是重重地点头，此时此刻，他们心中也是兴奋无比，期待无比。

    随后，只见，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！5人立即纵身而起，以最快的速度向那白光所在地飞去。

    随着他们不断的向前飞行前进，那白光也越来越强，越来越亮！大概5分钟之后，他们突然发现，就在前方100多米远的地方，有一个直径6米左右的大圆盘，而所有的白光就是从那圆盘上发出的。

    “是盾牌！”

    “好大的一块盾牌啊！”

    “没想到居然会是一块盾牌！”

    林都风，曲天星，冰蓝若三人都立即不约而同地，先后地惊叫道。宇天霄和蓝星儿虽然没有惊叫，但心中也是一阵震撼，惊奇！

    因为这块盾牌是他们自从进入蓝星武馆以来所见到的最为特殊，最为奇特的一块盾牌。以前他们所见过的那些盾牌，大多数都是黑色的，也有少数是银灰色的，而且那些盾牌没有一个可以自己发光，眼前这个大盾牌不但是少见的白色，并且还不时地散发着强烈的白光，其特殊的实在令人叹为观止。

    看着不远处那块闪发着耀眼白光的白色盾牌，宇天霄不禁激动地对大家说道：“终于让我们找到了一件宝物，看情形，可能还不是一般的宝物，你们在这呆着，我先过去瞧瞧，看有没有什么陷阱危险之类的。”

    “那你要小心！”这时蓝星儿第一个关心地说道。

    “没错，队长，一定要小心！”林都风也跟着说道。

    “队长，小心！”

    “是啊，队长，要小心！”

    冰蓝若和曲天星也都先后叮嘱道。5个人当中属宇天霄实力最强，就算他们4人联手可能都不是宇天霄一人的对手，所以遇到宝物他们根本就没有和宇天霄争抢的能力和资格，更何况他们心里很清楚，队长宇天霄绝不是一个贪财之人，绝不会将眼前这个宝物独吞，如此，他们尽可放一万个心地让宇天霄先去探宝。

    “放心吧，我自有把握。”说着只见宇天霄立即纵身一跃，如同一道虹光滑过半空，直奔那块巨大的白色盾牌迅速飞去。

    可是就在宇天霄满怀期待的刚飞到一半儿路程时，突然，嗷！一声兽吼响彻整个山洞，震的整个山洞都好像在颤动一样。随着那兽吼声的传出，只见一头通体血红色，仿佛一头大老虎般的蓝星兽迅速窜出，挡在了宇天霄的前面。

    当宇天霄看清这头血红色巨虎的全部面貌时，不禁立即被吓了一跳！只见这头血虎体长足有20多米，两只大眼就如同两盏探照灯般，头顶命门中央处还有一个大大的王字，那王字的颜色居然也是奇异的血红色。

    但其要比血虎身体的颜色深的多，看上去十分的刺眼，恐怖！并且那个王字还不时地闪烁着血红着的光芒。血虎四肢无比的粗壮，尾巴也足有三四米长，浑身上下那血红色的毛发时时散着耀眼的红光，如同被打了腊般。

    “血虎兽！”

    “是血虎兽！”

    “这里竟然会出现血虎兽，简直太不可思议了！”

    ……

    当站在宇天霄身后的蓝星儿，林都风他们看到那突然间冒出来的血虎兽后，顿时一个个都不禁先后惊叫起来。

    此时此刻，宇天霄不禁早已落到了地面上。看着眼前这头血虎兽，他的心中也是一阵阵的发寒。

    血虎兽是蓝星上一种极为强大的蓝星兽，它最擅长的就是攻击，一头中等兽将级血虎兽便可抵得上50头中等兽将级的猛犬兽。血虎兽虽然非常厉害，但数量却极为稀少，并且大多数情况下都会隐藏在树林深处或者山洞深处，很少出来活动，只有在食物短缺时，它才会出来觅食。

    看到这头血虎兽宇天霄的脑海中便立即浮现出了上述资料信息，这些资料信息都是在来考核基地之前，他在蓝星网上查到的。

    通过自己的智能护臂宇天霄立即测出这是一头顶尖高等兽将级血虎兽，所谓的顶尖高等兽将级就是意味着，只要这头血虎兽再稍微努力一下，便会立刻突破为兽王级。

    “他奶奶的，好不容易找到一件宝物，没想到半路居然杀出一头血虎兽来，而且还是一头顶尖高等兽王级的！”想到这里宇天霄不禁气愤难耐！

    而后心中不禁暗道：“你这头丧门的血虎兽，不管你有多强，这块盾牌我今天是势在必得了！那好吧，就先让我们俩战上一战！”想到这儿宇天霄不再多想，也不管后面的蓝星儿，曲天星几人会有何反应，立即举起手中的斩星剑，嗖的一下，宛如一道寒光，直奔那头血虎兽狂杀而去。