
    杀杀杀！轰轰轰！一个个学员手持各种各样的兵器立即冲天而起，如同疯魔般杀向离自己最近的对手。刹那间整个大草原就成了一座疯狂无比的战场：只见剑光璀璨，刀光飞舞，锤风呼啸，枪影飘呼，各种各样的飞行兵器，念力兵器发出一阵阵锐啸的呼声从空中闪电般飞过，射在一名名学员的身上，头颅上。倾刻时呐喊声，撕杀声，刀剑撞击声、空气炸裂声、此起彼伏，形态万千，全部地交织在一起，组成了一副惊心动魄，惨烈无比的画面。

    整个战斗场面绝对是激烈无比，混乱无比，堪称绞肉般。如此，时间一分一秒的过去，随着大家的相互撕杀肉搏，很快的，便开始有伤亡接连出现：只见有的脑袋被刀剑削飞、有的身体被银枪刺穿、有的整个人被重锤砸扁、而有的头颅更是被飞行念力兵器一下子射穿……总之什么样的死法都有，其凄惨之状简直无法用语言来形容！

    要知道，每一名来参战者都是其所在系的天之娇子，其中的明星，他们骨子里都有着一种骄傲和自豪，所以此时此刻，在这最关键之时，他们几乎都使出了自己现如今的最强战力和看家本领，此战他们是为荣耀而战，为自己将来的强者之路而战。

    这一百多名参战学员当中，当属宇天霄杀的最凶，战的最烈，只见他手持斩星剑，嗖的一下，纵身腾空而起，然后刷刷刷！刷刷刷！瞬间就是十几道分身使出。

    当那十几道分身出现后，便迅速闪电般地杀向周围不同的目标。宇天霄之所以使出十几道，而不是数十道，上百道分身，是因为一则他不想太暴露自己，二则也是为了保持战斗力，毕竟使出一道分身就会分散一部分心力，自然战斗力也会随之减少一分。

    所以为了发挥出自己最强的战斗力，也为了自己不被群起而杀之，他最多也只是使出十几道分身而已，这样的表现也同样苻合他一星级学员的巅峰状态。

    只见宇天霄其中一道分身迅速朝离自己最近，手持一杆银色长枪的男学员狂杀而去，另一些分身则向其他人杀去。当那名手持银色长枪的男学员见有人向自己杀来时，也毫不示弱，立即爆喝一声，抖动手中的银色长枪，嗖的一下，便向宇天霄迎击而去。

    轰！长枪与长剑相互撞击的一刹那，顿时周围立即出现一圈肉眼可见的冲击波，只见那冲击波宛如水纹般迅速向四周荡漾开去。交手瞬间，两人短暂分开后又再度战到一起。此时此刻，只见宇天霄手中的斩星剑，就如同一道璀璨无比的虹光，上下翻飞，左右开攻，一次次划过虚空，令空气都因其炸裂荡漾开来。

    剑光流转，剑影迷离，一次次的攻击向那名男学员，每一次几乎都要刺到那名男学员，可每一次在最关键时刻却都被其顺利地躲开。看到这儿宇天霄心中不禁一惊：嗯，这小子不错啊！居然能够躲过我那么多剑，看来被选拔到这儿来的都不是一般人啊，哼！就算你们不一般，那我也照样会一个个地把你们全部击败！

    我先收回分身，专心对付眼前这小子，等把这个小子收拾掉后，再去一个个的收拾其他人！如此想着，宇天霄口中立即轻声念道：“收！”随着这一声收字刚落，只见刷刷刷！刷刷刷！瞬间所有分身都全部回归本尊。

    这不禁让那些使用幻身与其分身战斗的学员们一惊，他们见宇天霄收回了分身，刷刷刷，自己也收回了幻身，不过他们收回幻身后并没有主动来追杀宇天霄，而是转而怒吼着杀向了其他人。

    每一个和宇天霄战斗过的人都不愿再和其交战，因为他们知道宇天霄的一个幻身都那样厉害，都能够抵得上他们本身的真身，更何况收回了幻身的本尊呢？

    所以只要宇天霄不主动去攻击他们，他们就会尽量避开宇天霄，去和别的学员战斗，当然如果是宇天霄主动去攻击他们，那他们也是会毫不犹豫地来迎战，因为他们都是精英天才，骨子里所固有的骄傲告诉他们，作为蓝星帝国真正的勇士，宁可战死，也绝不可自动认输！

    当宇天霄收回所有的分身后，先是对面前这位手持长枪的男学员冷笑了一下，这一冷笑，不禁顿时让那名男学员身体都随之震颤了一下，因为虽然他先前全力以赴，却还是无法战胜宇天霄的一个分身，而现在宇天霄竟然将全部的分身都收回，如此又怎能不令其害怕呢？虽然心中害怕，但骨子里所固有的那种傲气却告诉他，就算身死也要迎战。

    就在这名男学员心中顾虑之时：突然间，嗖嗖嗖！宇天霄一下子十几道分身同时窜到了他面前，然后刷刷刷！十几道分身迅速形成了一个合围之势，眨眼间就将其团团地包围在其中。

    这一下更让这名男学员傻了眼，因为他虽然战斗力很强，但却不会使用幻身，不管宇天霄使出多少道分身，他都只能用自己的本尊来迎战，所以从气势上他就立即处在了下风。

    只见宇天霄用十几道分身将这名男学员包围在其中后，而后便趁其惊骇之时，刷！对着其后脖胫就是闪电般的一剑劈下！紧接着，随着宇天霄那闪电般的一剑劈出，瞬间耳畔边就听到如同刀切西瓜般的声音，咔嚓！手起剑落！

    那名男学员的头颅就如同皮球般立刻抛飞开来，而后滚落于草地上，鲜血四溅，身体也跟着枯通一声栽倒在草地上。片刻之后，刷的一下，整具尸体带头颅，连那喷洒于四方的鲜血都同时消失不见，显然，这名男学员被淘汰出局。

    就在宇天霄刚刚将一名男学员踢出战场后，还没等其缓过神儿时，突然，咻的一下！一道耀眼无比的白光立即向其激射而来。宇天霄见此瞬间做出判断，只见其轰！就是闪电般的一剑劈出！当宇天霄劈出那一剑后，顿时当亮亮亮！一道刺耳无比的金属撞击声倾刻间响起，再见那道先前还是来势凶凶的白光暗器，眨眼间已经被击飞的无影无踪。

    击飞那道袭击自己的暗器后，宇天霄不禁立刻目光一扫，瞬间发现离自己不远处，有一名手持双钩，长相妖异的女学员向自己惊讶地看来。看到这一幕宇天霄瞬间明白，刚才偷袭自己的就是眼前这名妖异女学员。

    好个丫头片子，我不去找你，你倒是先来招我了，本来老子的原则是好男不跟女斗，但凡不对付女学员就尽量不去对付女学员，除非其主动来攻击自己。此时此刻你居然敢偷袭我，那就别怪我手下无情了！这样恨恨地想着，他先是狠狠地瞪了那名女学员一眼，然后，轰！举剑就向那名长相妖异的女学员杀去。

    当那名女学员见到宇天霄恶狠狠地向自己杀来后，立刻就慌了，因为她刚才亲眼看到宇天霄是如何击败那名手持长枪的男学员的，所以她对自己也是心里没底。

    因为心里没底，所以她没敢硬抗，而是选择了迂回逃跑，她是个使用念力兵器的人，在刚才宇天霄击飞他的念力兵器时，他就明白自己绝不能和其硬拼，否则自己输定了，只有先与其拉开一些距离，然后再使用念力兵器攻击才会有胜算的希望。

    就在她刚把距离与宇天霄拉开一些后，咻！便又是一道念力兵器飞出，只见那道银光闪闪的念力兵器划过一道弧线后，便直奔宇天霄而去。宇天霄见对方又使出念力兵器攻击自己，不禁气的双眼冒火：你个妖精！偷袭我一次，还想再偷袭我一次，那就去死吧！轰轰轰！咻咻咻！无数剑光幻影亮起，紧接着，一连串的宇天霄分身闪电般地冲向那名念力掌控系女学员。

    当无数剑光射向那名女学员时，噗！噗！噗！刹那间就见那名掌控系女学员立即被削成了无数块肉块，肉块四处滚落，鲜血四处飞溅，还来不及叫唤一声就死的不能再死。刷！瞬间肉块和鲜血便立刻消失不见，这名女学员也被淘汰出局

    看着那名女学员的尸体瞬间消失的无影无踪，宇天霄心中暗暗骂道：虽说好男不跟女斗，但要看那是什么样的女人，若是那些心如蛇蝎般的女人，斗死她们也无妨，以后我这条原则应该改一下，改为好男不跟好女斗，但是必须要和坏女斗，而且一定还要斗死她！

    连将两名学员踢出战场后的宇天霄精神体力没有丝毫消耗，锐利的目光扫视了一下战场上其他人一眼后，嗖！手持斩星剑便向一名手握重锤的男学员闪电般飞去。

    ……

    大概用了一个月的时间，一星级学员虚拟世界混战才宣告结束，宇天霄没有任何悬念地入选，接下来便是真正的生死考验――野外实战考核。

    野外实战考核是学员们参加的所有考核中最危险的一个，因为它是真正的血猩厮杀，会有真正的伤亡出现，死亡率大概为40%至50%。虽然十分危险，但大家必须得参加，因为只有从野外实战考核中生存下来的学员，才有资格去闯晋级塔，才能真正晋升为更高一级的学员。

    同星级选拔战结束后，宇天霄便回到了刀剑系一星二班，他是班里唯一一个最后被选上的学员，因此自然成了班里的骄傲。回到班里后，他先是和一些平时关系比较要好的同学闹腾了一番，狂欢了一番，而后就被罗兰玉老师叫到了她的办公室。

    罗兰玉老师的办公室位于一星学区的第100层，这乃是整个一星学区的最顶层，再往上就是二星学区了。整个办公室是一个大概八十多平米的大房间，里面的墙壁，地面，天花板皆由银白色合金所造，房间内除了各种各样的仪器外，就是一张银灰色的合金办公桌和几条合金椅，所以整个房间看上去十分的宽敞。

    宇天霄跟随着罗兰玉老师进入办公室后，罗兰玉老师先让其坐到一张合金椅上。那合金椅除了坐面是由一种特殊的软胶做成外，其它的地方全部由合金打造而成，九星级蓝星卫士以下的武者根本无法破坏它。

    当宇天霄在那张合金椅上坐好后，罗兰玉老师也坐到了她那张硕大的合金办公桌后面，而后沉思片刻便郑重地向宇天霄问道：“对于接下来的野外实战考核你有什么准备吗？”

    “没有，因为我现在所拥有的资源实在太少，既使想准备一下，也没有什么可准备的。”宇天霄无奈地答道。

    听到宇天霄这么说罗兰玉老师不禁笑了起来，而后微笑着说道：“倒是很干脆，不过你不用着急，为师已经为你准备好了。”

    “什么，老师您已经为我准备好了？”听到罗兰玉老师的话宇天霄不禁先是一怔，而后惊喜万分地叫道。

    “没错，你是我们一星二班唯一入选的学员，你若能通过野外实战考核，顺利地晋升为二星级学员，这不仅是班里的骄傲，更是为师的骄傲，如此为师怎能不为你准备一些必备的东西呢，只有实力够强，才能顺利过关。”罗兰玉看着宇天霄微笑道。

    其实从宇天霄刚一进班里后，她就十分看好他，宇天霄不仅相貌出众，而且天赋极高，入馆后没用多长时间就把其他学员远远地甩在了后面。不仅如此，宇天霄还有两样别人所没有的本领――那就是飞行和吸纳（由于分身和变化大小这两样天赋秘法宇天霄并没有展露，所以罗兰玉老师根本不知道宇天霄还拥有这两样本领）。

    如此更让罗兰玉认为宇天霄前途无量。果不其然，三年学期下来，从刚刚过去的擂台对决战，擂台混战，虚拟世界混战中更加证明，宇天霄绝对是一个万年，乃至十万年一遇的习武天才。

    他的逆天表现不禁让所有人都为之瞠目结舌，这也是罗兰玉今天能够把其特意叫到身边，给其额外帮助，吃小灶的一个重要原因。谁不爱惜人才，哪个老师不喜欢更有出息的学生，与此同时她也对宇天霄寄予了很大的期望，期望其能够在强者的道路上走的更远，取得更高的成就。

    “谢谢老师的恩赐！”宇天霄立即起身，而后感激万分地说道。

    “你看，这就是为师为你准备的！”说着罗兰玉先是站起身，而后立即伸出右手，紧接着将手一翻，瞬间就从自己的空间储物器具中取出了一把宝剑。

    只见这把宝剑悬浮于两人面前的半空中，通体为银灰色，剑长三米，剑宽半米，剑柄部位完全是金黄色，剑柄中间位置还镶嵌了一颗几近透明的晶石，整把宝剑不禁散发着骇人的光芒，令人一睹之下都为之一颤。

    当看到面前这把宝剑时宇天霄的眼睛都不禁顿时一亮，虽然他对剑不是太懂，但他知道这一定是把好剑。

    罗兰玉老师看到宇天霄看着那把宝剑的表情不禁微微一笑，而后郑重地说道：“这是为师使用的一把宝剑，它要比武馆统一发给你的那把宝剑强百倍千倍都不止，本来我给它取名为玄天剑，但你既然喜欢斩星剑这个名字，那送给你之后你就叫它斩星剑吧。”

    “谢谢老师！”说着宇天霄便激动万分地接过了那把宝剑，而后欣赏了半天之后才将其收入自己的空间储物器中。

    当宇天霄收起那把斩星剑后，罗兰玉老师右手突然又是一翻，再次取出一件通体黑色的战甲。

    这件战甲通体为纯黑色，一睹之下也是熠熠地闪着光芒。指着半空中那件黑色战甲罗兰玉郑重道：“这叫黑龙甲，是老师在一宇宙秘境中得到的，也是老师的最爱，它拥有极强的防御效果，现在也赠于你，以备你保命用。”

    “谢老师！”说着宇天霄也收起了那件黑龙甲。

    随后罗兰玉老师又翻手取出了一样东西，只见那是一颗鸡蛋大小的纯蓝色珠子，不过鸡蛋是椭圆形的，可这颗纯蓝色的珠子却是正圆形的。

    当这颗珠子在空中一悬，便不禁释放出奇异的蓝色光芒来。罗兰玉老师一边托着那颗珠子一边自得地说道：“这叫定源珠，战斗时只要将其悬浮于对方头顶，其便会自动消耗对方的能量，使对方的战斗力会在短时间内迅速下降，以此来帮助己方最终取得战斗的胜利。

    虽然它的这种功效很特殊，很逆天，但却很短暂，只是在短时间内可以影响到对方的战斗力而已，若是时间一长它便会失效，不起作用了，所以在使用它战斗时一定要把握好时机，否则时机一过，对方的战斗力恢复，你将会很麻烦的，还有一点，在它使用过一次后，它需要进行吸收宇宙本源能量，而后才可以再度使用。

    它的能量补充期为三天，也就是说你在使用过它后，需要三天时间将其能量补充满，然后才可以再次使用，使用完毕再充三天，三天后再用，用完再充三天，如此周而复始，直至它彻底崩溃的那一天，至于它什么时候会崩溃我也不清楚。它是我在一个远古遗址中得到的，现也送于你，希望你能够好好的利用它来提高自己的战斗效果。”

    “谢老师！”宇天霄接过定源珠恭敬道，而后心中不禁暗道，这才是真正的宝物，这一件肯定要比那两件珍贵的多，罗老师对我有如此大恩，待我将来强大之时必将重报！想到这儿他没再多想，而是立即收起了定源珠。

    “好了，我能为你做的，也只有这些了，我只是一个一星级蓝星卫士，再好的宝物我也拿不出来，接下来就只能看你自己的本事了，我希望野外实战考核你能活着回来，并顺利地闯过晋级塔，成功晋升为二星学员。”当宇天霄收起定源珠后，罗兰玉不禁满含期望地说道。

    “老师敬请放心，学生一定会拼尽全力，争取夺得好成绩，以不辜负老师的期望。”听了罗兰玉老师的话宇天霄立即恭敬地说道。

    “嗯，老师相信你有这个能力。”说到这儿罗兰玉老师突然话头一转向宇天霄问道：“你可知道你们这次野外实战考核所面对的敌人是谁吗？”

    “学生不知。”宇天霄摇头道。

    “是我们蓝星国最臭名昭著的蓝星兽。”罗兰玉继续说道。

    “蓝星兽！”宇天霄听的一惊，要知道，能够称的上兽的动物那绝对不是一般动物。

    “对，蓝星兽，它是我们蓝星国特有的兽类，它们拥有极高的智慧和极强的战斗力，与我们蓝星人一直是对峙局面，但由于整体实力不如我们，所以一直被我们压制着。

    有时候我们当中的无敌存在会将它们训练成荒兽大军，以抵御外敌入侵。但普通蓝星人还不是他们的对手，所以没有帝国的命令，普通人不得去往拥有蓝星兽的荒野区，只有指定的一些武馆学员或者蓝星卫士才能去蓝星兽所在区域。蓝星兽很难对付，每次实战考核都会有很多学员死在其手上，所以你一定要格外小心，千万不能马虎大意，否则后果将不堪设想。”

    “学生谨记老师教诲，定当万分小心。”宇天霄点头应道。

    “好了，你可以回去准备了，明天将正式开始野外实战考核，记住，一定要活着回来。”罗兰玉不禁叮嘱道。

    “是。”说着宇天霄便离开了罗兰玉老师的办公室，回去准备迎接最为血醒最为残酷的野外实战考核。