
    第二天，宇天霄穿着黑龙甲，带着斩星剑和定源珠，脚踏合金战靴，在罗兰玉，皮皮多和刀剑系一星二班的其它同学送别下，离开了一星二班所在区域，赶往武馆指定的集合地。

    很快，二十分钟后，宇天霄便通过飞行来到了集合地。此时此刻，偌大的集合操场上已经聚集了六七万人之多。大家三人一队，两人一伙儿的分散在操场上各个角落中，相互闲聊着，等待着其它人的到来。

    俗话说人过一万便就是人山人海，而此时此刻，这片偌大的操场上却足足有六七万人之多，放眼望去，人头攒动，熙熙攘攘，绝对是一眼望不到边际。

    操场上的每一个人都是战甲罩身，脚踏战靴，将各自的兵器放于随身携带的空间储物器中，可以说每一个学员都将自己的家底儿搬了出来，无论是战甲战盔，还是各自的兵器，以及其它各种用途的宝物皆都是眼下他们能够拿的出手的最好物品。

    要知道他们这次出去可是真正的生死磨练，是真正的和那些凶猛无比，杀人不眨眼的蓝星兽们斗法厮杀，一个不小心便就有可能命丧其口，永远再也回不了武馆，从此断送自己的强者路，如此又怎会不拿出自己的家底儿来武装自己呢？

    在宇天霄到达集合地半个小时后，其他的两三万名学员也全部陆陆续续到齐了。此时此刻，整个大操场上足足站立着十万多人，这十万人按照武馆事先的要求共分成十个方队，每个方队一万人，分别依次分列在操场上。

    当这十万人全部在操场上站好队后，突然间，天空中出现了一道身影，只见那道身影要比正常蓝星人高十倍，一身紫金色战甲，脚上也是紫金色战靴，头戴紫金色战盔，一眼望去，根本看不到他的真实面貌，只能感觉到他那股强大无比的威压，因为他的整个面貌全部罩在了战盔当中。

    这巨人的威压几乎让所有人都喘不过气来，甚至如果再稍微强点儿，都会让那些实力弱，心智差的学员们直接倒地崩溃掉。只见这道宛如神灵般的身影就那么稳稳地悬停在高空，俯看着下面所有的学员。片刻之后，他便用那恢宏无比的声音命令道：“所有人，都安静！”

    顿时听到这一声命令后，整个操场上瞬间就无比安静了下来，而后谁也不再说话，都恭恭敬敬地站在那儿等待着站在高空的那位神灵发话。

    紧接着神灵般的人物再度用那恢宏无比的声音说道：“今天是你们进行野外实战考核的日子，是你们每个人都将面临的生死考验，这一次是真正的战争，是你们与蓝星兽的战争。

    什么是战争？战争就是胜者生，败者灭亡，而后永远消失于这个世界中。所以此次与蓝星兽对决，你们一定要发挥出自己最强战力，以致最终赢得战争，通过考核！

    你们每一万人为一小队，每一小队都会有一名带队老师，没错，一万名学员只有一名带队老师，这是生死磨练，而不是带着你们去游山玩水赏风景，所以武馆不会给予你们过多的保护，进入到考核基地后，一切就只能靠你们自己了，希望你们都能够活着回来。一会儿会有飞船来，将你们送到各个考核基地。”说完那神灵般的身影便刷的一下，一闪而逝。

    随后所有参加考核的学员便静静地站在操场上，等待着送他们去考核基地的飞船到来。

    果然，大概十分钟后，只见天空中轰轰轰，轰轰轰！顿时从远处飞来十艘庞大无比的银灰色飞碟形飞船。眨眼之间，十艘飞船便分成了十队，分别降落在每一个学员方队的正前方操场上。

    待得飞船降落停稳后，只见飞船上那硕大无比的舱门便立即开启，而后分别从每艘飞船里面走出一名全身战盔战甲战靴，全副武装的老师来。这十名带队老师中其中有四名女老师和六名男老师，并且个个皆是九星级蓝星卫士。

    武馆之所以派出这么强大的带队老师来，是因为学员太多老师太少，必要时可以应对突发事件，如果派一些实力比较弱的蓝星卫士带队，恐怕到时候很难应对一些突发事情。

    比如在考核当中一旦出现一头或几头无比强大的蓝星兽，所有考核学员都无法应对，甚至可能被蓝星兽完全击杀，如此到那时就必须得由带队老师来应对，实力弱的带队老师可能根本无法应对，所以最妥善的办法就是派出实力够强的带队老师来。

    只见每名带队老师都站在各自所在飞船的舱门口处，不时散发着强大的气息，分别对着自己所负责的学员方队命令道：“第一方队所有学员，立即上飞船！”

    “第二方队所有学员立即上飞船！”

    “第三方队所有学员立刻进入飞船！”

    ……

    就这样随着各个带队老师的一声令下，只见嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道或胖或瘦，或高或矮，或男或女的身影都迅速开始飞入自己方队所对应的那一艘飞船之中。

    每一个通过虚拟混战考核的学员都已经掌握了短程飞行的能力，所以操场地面到飞船舱门那点儿距离，学员们还是很容易就会飞到。

    大约半个小时后，所有学员都一一进入到各自小队所乘坐的飞船之中。只见偌大无比的操场上先前还是人山人海，一眼望不到头，可是此时此刻却已经空无一人了。

    待得大家都进入飞船后，便各自找了个位置坐下。每艘飞船都分为上中下三个舱室，每个舱室大概能容纳五千人左右，所以这一万人的队伍很容易地便坐下了。

    虽然对于很多学员来说，这已经是他们N次坐飞船了，但他们还是很难掩饰住他们心中的紧张和激动，因为可以毫不夸张地说，这可能是绝大多数学员有史以来第一次面对真正的撕杀和死亡。

    轰隆隆！在大家进入飞船坐好后不久，随着一阵剧烈的震颤，飞船立即腾空而起，而后瞬间化作一道流光向远处飞去。

    宇天霄是在他所乘坐的那艘飞船的中层舱中，只见整个中层舱中足足有4000多名学员，大家的座位紧临，而后依次排开，一直排到飞船的尾部。

    此时此刻虽然飞船正在以极高的速度飞行着，可是坐在飞船内的学员们却根本感觉不到飞船在动，完全像坐在教室中的椅子上一样，无比舒服而又惬意。只见这4000多名学员中，有的学员在彼此小声聊天、诉说着此时此刻各自的感受。

    有的学员则是闭目休息；有的学员则是在检查着自己的兵器装备，时而将其拿出来，时而又放回空间储物器具内。而有的学员则是聚精会神地观看着飞船舱室前方大屏幕上播放出的视频：

    只见那些视频有的是蓝星人与其它星球人之间的大规模战争，有的则是两名强者之间的对战，其中一方为蓝星人，另一方则是其他星球上的人；而有的视频则是蓝星人与蓝星兽之间的战斗，只见那一个个战斗场面绝对是激烈震撼无比，让这些学员们一个个看的不禁心惊胆战，热血沸腾，唏嘘不已！

    正在大家都各自忙着各自的事情时，突然间，刷的一下！舱室前方的大屏幕不禁一变，而后出现了一道身影，正是宇天霄他们这一小队的带队老师。只见带队老师一身铠甲，面色肃穆地说道：“现在宣布一下这次考核的规定，请所有参与考核的学员牢牢记下。”

    顿时听到这一句所有学员都立即精神了起来，而后一个个停止了休息，停止了谈话，停止了手中的一切事情，全部都静静地向那大屏幕看去。

    当所有学员都安静下来后，大屏幕上的带队老师立即接着说道：“对于这次实战考核，武馆规定如下：第一，考核期限为两个月，从每一名参与考核的学员抵达考核地那一日算起，两个月后若是能够活着离开考核基地，回到武馆者，将被视为通过考核，也将有资格去闯晋级塔晋升为二星学员。

    第二，考核期间所有学员不得自相残杀，自相残杀者一经发现将一律杀无赦！第三，所有学员们之间不得见死不救，违反者一经发现，将会被立即逐出武馆，而后永远不得再进入武馆！对于本馆学员如此，对于其它武馆道场的学员们也是如此。

    总之，只要是蓝星帝国的武者都要彼此团结，不得自相残杀，自相抢掠，否则一经发现毕将会受到严惩。你们记住，在蓝星上，你们的敌人只有一个，那就是蓝星兽！”说到这儿带队老师不禁顿了一下，而后接着说道：“你们每个人的身上都配备有一个护臂监视器，此监视器不但可以监视你们每个人的一举一动，而且还可以计算出你们每个人的考核成绩。

    考核成绩计算方式如下：每杀一头蓝星兽将会得到一积分到一万积分不等，到时候积分总数将会显示在你们的护臂监视器上，蓝星兽杀的越多，你们所获得的积分就越多；反之，蓝星兽杀的越少，你们所获得的积分自然也就越少。

    两个月后，每个活着回到武馆的学员都将会按积分多少得到不同的奖励，积分越多，奖励越多！积分越少，奖励越少”刷！话音刚落带队老师便立即从大屏幕上消失。

    听完带队老师刚才那番话，下面的学员们都不禁出声地议论起来，一些实力比较强，比较自信的学员甚至不禁兴奋地叫道：“这下好了，居然可以用积分兑换奖励，那我一定要多杀几头蓝星兽，以便获得更多的奖励，相信奖励肯定不会差！”

    “没错，我也要多杀几头蓝星兽，赚取更多积分。”又有学员接着叫道。

    “我也是！”

    “嗯，杀的越多越好！”

    ……

    如此，学员们不禁在纷纷地议论道，每个人都是通过层层选拔，选拔出来的精英，所以每个人的骨子里都有着一种不服输的精神和骄傲，对于此次的实战考核，大家虽然紧张，有着担心，但更多的则是充满了无尽期待。