
    第二天，宇天霄和蓝星儿准时地来到了蓝水湖畔。

    只见整个蓝水湖方圆足有数百平方公里，湖水清澈，湛蓝无比，湖面如镜，上面还飘浮生长着各种各样，美丽无比的花草，一眼望去，整个蓝水湖美丽的如同仙境般，绝对令人叹为观止！

    蓝水湖是蓝雪城中诸多湖泊中的一个，由于是城中湖，所以里面并没有什么可怕的蓝星兽，有的只是一些正常生长的水中生物。

    虽然蓝水湖有数百平方公里，看上去很大，但相对于整个蓝雪城来说，只不过是一个小水坑罢了，因为蓝雪城实在是太大了！

    蓝星的直径达100亿公里，而蓝雪城又是蓝星上除了帝都之外的第二大城市，其面积可以说要比地球大了不知道多少倍，自然，在一个如此庞大的城池当中，一个小小的，只有数百平方公里的蓝水湖又算得了什么呢？

    就在宇天霄和蓝星儿刚抵达蓝水湖边还不到五分钟的时候，只见在他们两人对面远处：嗖！嗖！嗖！几个幻影如同电光火石般，由远及近，穿行而来，片刻之后就到了宇天霄和蓝星儿两人面前，随后瞬间凝实。

    “好快的身法，怪不得星儿不是其对手！”看到花千瑞的一刹那宇天霄不禁在心中暗叹道。

    “哟！没想到，二位来的居然这么早！”花千瑞望着宇天霄和蓝星儿两人不甜不酸地说道。

    “你也不晚！”宇天霄也是冷冷地说道。

    “说好了，只要我赢，星儿，你就回到我身边？”说着花千瑞立刻将目光投向了蓝星儿。

    “对！只要你赢了我，星儿就会回到你身边！”宇天霄也立即跟着说道。

    “我没问你，我问星儿，星儿，你同意我们两人的赌战吗？”花千瑞再次向蓝星儿问道。

    “我同意！不过……”

    “不过什么？”还未等蓝星儿说完，花千瑞就不禁打断她的话问道，并且那毒蛇般的眼睛时刻迸射着阴邪的光芒。

    “你们不管是谁输谁赢，事后都不可找对方的麻烦，报复对方！”蓝星儿不禁立即说道。尽管花千瑞非常厉害，比她强很多，但她对宇天霄更有信心，因为她不但了解花千瑞，更了解宇天霄，她从来没有担心过宇天霄会输，所以她才敢把自己当成两人此战的赌注。

    此时此刻，她最担心的是宇天霄将花千瑞击败后，花千瑞可能会利用自己背后那庞大的家族势力对宇天霄进行报复，所以在这大战之前，他先让两人许下这个承诺，其实这个承诺就是针对花千瑞的。

    “好！没问题，我答应！”花千瑞望了宇天霄一眼，而后漫不经心地说道。花千瑞之所以这么痛快地答应，是因为他根本没把宇天霄当盘菜，当成自己的对手，因此他也不相信自己会输，所以许下这个承诺也无所谓。

    “我也同意！”宇天霄也是冷声地说道。其实这个承诺对于宇天霄来说完全可以忽略不记，因为一来他根本不会输，二来就算他输了，他也没有什么大势力大家族做靠山，自然也就不存在什么报复不报复的。

    不过，如果他真的不幸，输了的话，他却会想尽一切办法从花千瑞手里夺回蓝星儿，哪怕就是搭上自己的性命他也会去做。但事实是，那种如果和假设根本就不会存在。

    “说好了！你们只是比武，而不是生死厮杀，所以希望你们不要伤害到彼此，一定要点到为止！”蓝星儿先是看了看两人一眼，而后再次说道。

    “点到为止！那就看我们谁更强了！”花千瑞突然咬了咬牙说道，而后那毒蛇般的目光不禁死死地盯着宇天霄，恨不得用眼神儿就将宇天霄给杀死。基于这样的心态，他又怎么可能对宇天霄手下留情呢？

    “对！看我们谁更强！”宇天霄也是一瞪眼，咬牙说道。

    对于眼前这个花大少花公子，他可是一丁点儿好感都没有，所以他的心里只有一个想法，今天一定要好好的教训其一顿，为星儿出口恶气。

    俗话说，情敌见面，分外眼红，而此时此刻的宇天霄和花千瑞，就可以说是眼睛都红了！

    “你们……”看到宇天霄和花千瑞两人眼里都充满了无尽的火药味儿，蓝星儿不禁立刻担心起来。

    “星儿，不用担心！你在一边看着就好，看我今天怎么为你出一口恶气！”宇天霄立刻咬了咬牙说道，而后那无比犀利的目光望向了对面的花千瑞。

    “呀！小子！你口气倒不小，那就先接我一剑！”说着哗！处于暴怒中的花千瑞突然间手一翻，立刻亮出自己的长剑，而后不由分说，嗖的一下，长剑一指便直奔宇天霄的面门狂刺而来！

    “呼！”当花千瑞的长剑刚一刺来，那股剑风便瞬间向宇天霄扑面而来。

    当宇天霄刚一感到那股剑风扑面而来时，便嗖的一下，瞬间腾空而起，十分轻松地躲开了花千瑞迎面刺来的那一剑。

    “呵！真没看出来，小子！你还真有两下子，身法居然这么快！”一剑刺空后，花千瑞不禁高声叫道。说真的，这一出招，还真让花千瑞吃了一惊，没想到他一直没当盘菜的小子居然会有这么好的身法，他刚才的一剑已经够快了，可是居然被宇天霄轻轻松松地给躲开了！

    “哼哼！你想不到的，还多着呢？还是吃我一剑吧！”只见宇天霄一边说着，一边嗖的一下！手持斩星剑便朝花千瑞杀来。

    刹那间，蓬！当！两把宝剑便立刻重重地撞击在一起，随后产生出一圈圈幻影波纹来，令空气都是一阵炸裂！

    哗！呼！一个对招后，两人立即分散开来，而后彼此对望的眼神中无不充满了熊熊的战火！

    此时此刻，站在一边观战的蓝星儿也是看的心惊肉跳，说真的，无论是宇天霄还是花千瑞，她都不希望受伤，因为那样对哪一方都不利！可惜，战斗却并不是随着她的心愿而发展。

    只见，早已经是杀红眼的宇天霄和花千瑞，刹那间，哗！哗！又是双剑齐出，而后，轰！轰！带着一股强烈骇人的震荡波再次向彼此狂杀而去。