
    由于蓝星儿是武馆精英学员，而且先前也在别处学习修炼过，再加上她的超强身体素质，所以完全可以在海中呆上一年半载，这也是所有蓝星人的特点。在整个蓝星上，就算刚出生的婴儿也能在水中呆上个十天半月。

    而那些寿命达到十万岁以上，成为无敌存在的蓝星人，却可以在水中想呆多久就呆多久，完全的不受限制。

    至于宇天霄，那就更不用说了，由于他特殊的生命结构，是可以无限期地呆在水中的。他本身是由那蓝色液体凝聚而成，当然其内部结构是与这海水完全不同的，但是这也并不影响他在海水中的活动。

    进入到海里后，宇天霄便和蓝星儿一起向海底深处游去。

    由于在海中不能开口说话，所以宇天霄和蓝星儿只能靠意念传音来交流。意念传音是每一个蓝星武馆学员的必修课，只有真正学会了意念传音，那么才能算得上是真正的武馆学员。

    如果哪个学员无法学会这意念传音，那么蓝星武馆就会立刻将其踢出武馆。因为不会意念传音者，在经后的战斗任务中是很难出色地完成任务的，并且无论怎么修炼，也不会成为一个真正的蓝星卫士。

    很快，宇天霄和蓝星儿便已深入海中近千米深，而后又前行了一段距离，终于抵达了海底。随即刷！两人一同落在了一座小山上。

    只见这海底世界群山环绕，连绵起伏，山上生长着各种各样，颜色不一的珊瑚，以及其它的海洋植物，一眼望去，美丽的如同画境般。

    不仅如此，这里还有着各种各样的动物出现，一路上，宇天霄和蓝星儿两人就遇到了不少，有的没有蜕变成蓝星兽，只是一些普普通通的海洋动物而已，可有的却已经蜕变成了蓝星兽，有兽兵兽将级，但是兽王兽皇级却根本看不到，因为兽王兽皇级平时是很少出来活动的。

    这一路上，宇天霄和蓝星儿并没有遭到海域蓝星兽们的攻击：一则是因为这海域蓝星兽要比陆地上的蓝星兽温顺的多，如果你不主动去攻击它们，他们一般是不会来攻击你的。

    二则是因为宇天霄和蓝星儿两人的行进速度非常快，而且都是选择那些蓝星兽比较少的路钱走，如此，根本没遇到那些喜欢主动发起攻击，性情比较凶猛的海域蓝星兽，所以一路上才没有遭到任何蓝星兽的攻击。

    在这海底山峰上站立片刻，宇天霄不禁对身边的蓝星儿说道：“看来这片海域应该叫幻海。”

    “幻海？你怎么知道，我们来时那晋级塔智能也没有告诉我们这片海叫什么？”蓝星儿不禁传音问道。

    “星儿，你可真够笨的，那神龙为什么叫幻海神龙，而不是叫其它神龙，很显然是因为这片海叫幻海，而那神龙就是生活在这片幻海当中，所以才被取名为幻海神龙。”宇天霄慢慢地传音道。

    “哦！对啊！我怎么没有联想到这一点，真是笨！”蓝星儿也是一惊，然后恍然大悟地传音道。

    “这回知道了吧！”说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而又接着传音道：“我们要想得到龙珠，那就必须先找到那幻海神龙！”

    “可幻海这么大，而且我们又没有一点儿线索，晋级塔也不给我们指示，我们到那里去寻找那幻海神龙？”蓝星儿不禁传音回问道。

    “这个好办！”宇天霄不禁自信地笑道。

    “好办？”蓝星儿听的一惊，她实在是想不出有什么好办法来。

    “对，好办！那幻海神龙之所以称之为神龙，一定是这幻海当中的一方霸主，既然是霸主，那么在这幻海当中的名气一定就会很大，名气大当然是几乎众人皆知，如此我们抓一个蓝星兽带路不就行了！”宇天霄慢慢地传音道。

    “对啊！这个办法好，不过要抓我们得抓大的，厉害点儿的蓝星兽，最低也得是兽将级的，否则那些兽兵级和普通级可能什么详细的情况都不知道，只知道有幻海神龙这个强大的蓝星兽而已。”蓝星儿立时恍然大悟地道。

    “这回你总算聪明了一次，要抓我们就去抓个高等兽将级的来带路。”宇天霄立刻笑着传音道。

    “高等兽将级！我们抓的住吗？用不着那么厉害的吧，抓个初等兽将级的就可以了！”蓝星儿听了宇天霄的话先是一惊，而后不禁传音道。

    “不，必须得是高等兽将级的，因为只有高等兽将级的蓝星兽才能与我们正常交流，只有那蓝星兽能与我们正常交流，我们才能让它更好地帮助我们，如此我们才能更快更早地找到那神龙藏身之地。”宇天霄传音道。

    “嗯！好，我听你的。”听宇天霄这么一说，蓝星儿只好重重地点了点头。

    “呆会儿战斗起来后，你在一边看着就行，我一个人去抓那蓝星兽。”宇天霄不禁再次传音道。他很清楚，那高等兽将级蓝星兽是绝不会老老实实地听他们的话，任由他们抓的，只有将其治服了才可以，而要将其治服，那必将会有一场激烈的战斗发生。

    “知道了！”蓝星儿点了点头。蓝星儿心里清楚，自己和宇天霄一起闯晋级塔，宇天霄才是主力，而自己只是一个帮手而已。

    “那好，我们现在就出发。”说着嗖的一下，宇天霄便纵身而起，向远处游去，紧接着蓝星儿也是一纵身，立即跟了上去。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人在这幻海海底迅速前进着，寻找着可以下手的高等兽将级海域蓝星兽。

    两个人大概行进了能有二十海里左右，突然，宇天霄的眼睛不禁一亮，而后他看到，在前方不远处，正有一头龟类高等兽将级蓝星兽在那里游荡，寻找着猎物。

    只见这只龟类蓝星兽：背部那巨大的龟壳直径就足有十多米，并且黑色的龟壳上还有着一道道金色秘纹，那金色秘纹看上去十分的清晰和复杂。粗壮的四肢宛如石柱一般，脑袋则是足有小脸盆儿那么大。两只黑灰色的大眼睛就如同灯泡般。整个大龟看上去，就如同一辆大坦克般。

    当宇天霄看到这只大龟时，立即便认出这是蓝星海洋中赫赫有名的黑龟兽。

    黑龟兽生活在蓝星的各大海洋中，它以防御强悍而出名，一般的冷兵器和热武器都破不开它的龟壳，只有那些用特殊材料制造出来的刀剑，或是高能镭射炮才能破开它坚硬的龟壳。

    看着眼前这只黑龟兽，宇天霄立即开始琢磨着该怎么对付，可是就在宇天霄正琢磨时，突然间，只见那黑龟兽嗖的一下，瞬间便犹如一辆飞速行驶的坦克般，直奔宇天霄冲杀而来。