
    当宇天霄来到蓝星儿身边时，不禁立刻发现蓝星儿的左臂被沙豹咬成了重伤，只见那腥红的鲜血透过破开的战甲沽沽地向外流淌着，随之滴落在沙地上，将沙地也染成一片腥红。

    再看此时此刻的蓝星儿，脸色已经变的有些惨白，不过右手依然紧紧地握着长剑，那剑尖不时地还有沙豹的血液滴下。

    正在宇天霄用手去扶蓝星儿的时候，吼！吼！突然两头沙豹一边吼叫着一边向他们扑来！见到有两头沙豹直奔自己和蓝星儿扑来，宇天霄双眸寒光乍射，二话不说，噗！噗！斩星剑快如闪电，手起剑落，咔嚓！咔嚓！

    只见那两头刚刚扑过来的沙豹便立刻头颅飞落，鲜血飞溅，而轰隆一声，尸体双双倒地。其它沙豹见自己的两同伴瞬间就被眼前这名人类武者杀死，一时间站在那里，谁也不敢再发起进攻。

    宇天霄见沙豹们一时间谁也不敢再来攻击，心中不禁暗暗松了一口气，他此时的首要任务不是战斗，而是查看蓝星儿的伤情。随后他一边扶着受伤的蓝星儿一边轻声说道：“星儿，怎么样，伤的重不重？”

    “没事儿，不过我可能无法再战斗了！”蓝星儿皱着眉头轻声地说道。

    “放心，那豹王已经被我解决掉，剩下的这些小虾米不足为惧，只是磨时间而已。”宇天霄毫不在乎地说道。

    “那你呆会儿也要小心，有些沙豹也是非常厉害的！”蓝星儿听了宇天霄的话不禁说道。

    “我知道，放心吧！好了，我先带你到旁边休息。”说着只见宇天霄哗！迅速分出一道分身来，而后这道分身立刻背起受伤的蓝星儿，嗖的一下，便腾空而起，向着沙豹群外面飞去，而另一道分身则是留在原地与沙豹们开始继续厮杀。

    片刻之后，宇天霄的一道分身便背着蓝星儿来到了离沙豹群足有百米远的一个小沙丘旁。来到沙丘旁后宇天霄立刻落到了地面上，而后放下了背上的蓝星儿，让其坐在了沙丘上。

    当蓝星儿在沙丘上坐好后，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“星儿，好些了吗？”

    “放心，我已经用内劲止住了血液的流淌，你看，血已经不流了！”说着蓝星儿不禁将那只受伤的左臂抬起给宇天霄看。

    果然，宇天霄看到蓝星儿的左臂已经不再流血，并且上面残留的血液已经开始凝固。

    看到这儿宇天霄不禁松了一口气，悬着的心也跟着放了下来，但他还是无奈地对蓝星儿说道：“可惜，这里没有治伤的药，否则你的伤会好的更快！”

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人因为战斗厮杀的太投入，完全忘记了这里是虚拟战场，而是完全把这里跟现实中的战场一样看待，也难怪，因为这里是百分之百的虚拟，所以很多比较投入的闯塔学员都会错把这里当成了现实战场。

    只有在考核结束，他们的意识被传送回现实世界中时，他们才会真正地醒悟到，原来先前的那一切都只是虚幻的而已，宇天霄和蓝星儿就属于这种现象。

    “不要紧，我的伤没关系！”蓝星儿无所谓地回答道。

    “嗯！我留这一分身在这里守护着你，以免有沙豹来偷袭你。”宇天霄听了蓝星儿的话点了点头，而后说道。

    “你的那一分身能对付的了那么多的沙豹吗？”蓝星儿不禁望着宇天霄关心地问道。

    “放心吧，我自己的实力我清楚，不用为我担心。”宇天霄非常自信地说道。

    蓝星儿听后只是笑了一下，并没有再说什么，因为对于宇天霄的实力，他也非常清楚，只是出于一种关心她才那么问。

    而另一边，只见宇天霄的另一道分身，手持着斩星剑正在与那些围攻他的沙豹们疯狂地厮杀着。此时此刻，虽然沙豹群中已经没有了豹王的指挥坐阵，但是以沙豹们那严格的组织性，纪律性，很快地就又选出了新的首领。

    这新的首领也是一头比较高大的沙豹，很明显，实力在沙豹群中也是数一数二的，可以说，死去的豹王排第一，那么它就排第二，或许他就是沙豹群的副首领，而现在升为了正首领。

    只见这只沙豹群的新首领，不禁非常有秩序地指挥着沙豹们一次次地对宇天霄发起进攻。

    可惜就算它们再有组织性，纪律性，也和先前的实力没法相比，可以毫不夸张地说，先前那头豹王的战斗力绝对能够抵的上现在这一群沙豹的战斗力。虽然现在与它们战斗的只是宇天霄的一个分身，但是其战斗力依然要远高于他们之上。

    只见宇天霄时而飞行躲避沙豹们的攻击，时而又冲进沙豹群中一阵疯狂的杀戮！无论沙豹们的攻击如何猛烈疯狂，可惜就是伤害不到宇天霄分毫，这不禁让沙豹们发出一阵阵愤怒无比，而又无奈绝望的嚎叫！

    虽然沙豹们的弹跳力非常强，有些实力较强的沙豹甚至可以短距离的飞行，可是比起宇天霄的弹跳飞行速度来，还是差了太多太多。

    如此，宇天霄一道分身在那守护着受伤的蓝星儿，一道分身在另一边与沙豹群消磨着时间。

    时间在一分一秒地流逝着，宇天霄的斩星剑在沙豹的头顶身边疯狂地飞舞着。嗷！一头沙豹的脖子被一剑刺穿，随后倒地毙命；嗷！又一头沙豹的头颅被一剑削飞，噗！而后鲜血如注，四处飞溅，染红了一片沙地；嗷唔！又是一头飞扑而来的沙豹腹部被一剑划开，顿时，哗啦！随着沙豹尸体倒地，其内脏也都跟着流了出来，布满一地！……如此，一头头沙豹就这样地在宇天霄的长剑挥舞翻飞之下，倾刻间毙命倒地。

    在这沙豹群中，除了那头豹王的攻击防御较强外，其它这些沙豹们的攻击防御都是一般般，所以宇天霄才会杀的这么畅快淋漓。

    在宇天霄疯狂的大肆杀戮下，沙豹的数量也在迅速地减少，只见从先前的九十多头，八十多头，七十多头，一直锐减到三十多头，二十多头，当这战场上最后只剩下了六头沙豹时，突然，只听得叮咚！一声极其悦耳的电子声音响起，而后便是那道苍老而又飘渺的声音说道：“时间到，恭喜你们，闯关成功！”

    当那道苍老而又飘渺的声音刚落，就在宇天霄和蓝星儿刚刚明白过来是怎么一回事儿时，突然，只见嗡的一下，他们两人的意识便被立刻传送出战场！