
    宇天霄他们5人小队中其中宇天霄就不用介绍了，而其他四名学员：

    其中一身高在一米七左右，身材无比火辣窈窕，容貌极其绝美妖娆，一身火红色战甲，手持一柄银色长剑，脚踏一双火红色战靴，站在那儿如同一团燃烧着的火焰般的女孩儿则是与宇天霄同为刀剑系的蓝星儿，若是把蓝星儿放在地球上的女人堆儿里，那绝对是冠艳群芳的存在。

    一身黑色战甲，容貌粗犷豪放，浓眉大眼，高鼻梁厚嘴唇，国字脸，一脸的连片胡子，身高近两米，身材极为壮硕，手持两柄黑色大锤，站在那儿如同一只野兽般的男学员则是巨锤系的林都风。

    身高足有一米八多，一身灰色战甲，长相极其英俊清秀，仿佛书生般，手持一支精致无比，银光闪闪的镭射枪，身后背着一个半人多高的黑色旅行包的男学员则是热武器系的曲天星。

    最后一个身高也是一米七左右，容貌娇美甜润，长发飘逸，柳眉杏眼，浩齿红唇，满脸娇羞，一身银色战甲，脚踏银色战靴，手持一柄金色弯刀，眼眸中充满着无尽魅惑，整个人看上去如同水做的一般的女孩乃是幻术系的冰蓝若。

    这5人当中宇天霄擅长飞行攻击，蓝星儿擅长近身缠斗，林都风擅长闪电攻击，曲天星擅长偷袭，用热武器从远处攻击，而冰蓝若则擅长幻术攻击，用幻术来影响对方的意识和灵魂，从而剥弱对方的实力，并最终击杀对方。

    可以说这5个人各有千秋，不分伯仲，但论综合实力宇天霄要更强一些，毕竟他拥有着其他人所不具备的很多天赋，例如飞行，变化大小，分身术，吸纳功等。

    当这5个人与其他小队分开后，便沿着灌木丛向森林深处慢慢行进而去。行进途中一些实力比较弱的蓝星兽见到这5个人后，便立即飞奔逃窜，因为它们很清楚，凭借它们自身的那点儿实力，如果和这5个人交战的话，那只有死路一条！

    虽然蓝星兽们的智慧普遍低下，但这也是和人类相比而言，若是和宇宙中其它地方的一些怪兽，妖兽相比，它们的智慧还是比较高的。普通级和兽兵级蓝星兽的智慧都不如人类，可兽将级蓝星兽的智慧却和一个普通人一样高，而至于兽王级，乃至兽皇级的蓝星兽所拥有的智慧却比普通人还要高很多，只有人类中的那些拥有大智慧，而且实力超强的人才能和它们相提并论。

    比如蓝星国中的那些无敌存在，这也是为什么亿万年过去了，而在整颗蓝星上，蓝星兽还依然那么多，那么与人类势均力敌的原因。

    看到那些实力弱小的普通级蓝星兽从身边飞奔而过，宇天霄他们并没有主动去追杀，因为他们的目标并不是这些普通级的蓝星兽，而是那些最低在兽兵级以上的蓝星兽，杀死蓝星兽的级别越高所获得的积分也就越高。

    反之级别越低所获得的积分也就越低，比如杀死一万头普通级蓝星兽所获得的积分还不如杀死一头兽将级蓝星兽所获得的积分的十分之一多，所以他们不会在这些低等级蓝星兽身上下功夫，浪费时间和精力。

    大概走了十多公里的路程后，他们这支5人小队也未曾遇到过一只兽兵级以上的蓝星兽，遇到的全都是普通级的蓝星兽。这时队伍中背着旅行包的曲天星不禁高声嚷道：“我说兄弟姐妹们，走了这么长的路我们是不是该休息一下？”

    “就你喊累，我怎么没觉得累啊！”顿时长着一脸连片胡子的林都风有些不耐烦道。

    “你倒没背个大包子，要不你背上我这个包后再走走试试，真是站着说话不腰疼。”这时听到林都风那么说，曲天星不禁有些气愤道。

    虽然出发前武馆给每名参加考核的学员都配备了空间储物器具，但那空间储物器具里面的空间真的实在是太小太小了，只能放的下一些贵重兵器和宝物之类的东西，而且这些东西体积还不能太大，太大就根本放不下，如此一些不算太重要的，而且体积也较大的东西学员们只能带在身外，像曲天星带的那些弹药，能量供应装置等，只能放在随身背的背包中。

    “哼！”林都风只是哼了一声，而后并没有再说什么。

    “好了，不要吵了，大家还是休息一下吧。”这时宇天霄不禁打断两人的争吵说道，同时也看了看其他两人。

    蓝星儿和冰蓝若毕竟是女孩子，所以她们俩也立即点头同意了宇天霄的建议。

    于是5个人便立即找了一处较为平坦的草地休息了下来。

    在5个人坐到草地上后，热武器系的曲天星不禁再次说道：“你们说我们是不是应该选出一名队长，虽然我们只有5个人，但我觉得还是应该选出一个带头的，这样在遇到真正的大战时才能配合的更好，你们说呢？”

    “嗯，我觉得也是。”蓝星儿听后点头说道。

    “我也同意。”冰蓝若也紧跟着说道。

    “我也赞同。”

    “我也赞同。”宇天霄和林都风不禁也都先后点头同意道。

    “那应该选谁做队长合适呢？”蓝星儿不禁接着说道。

    “这还不简单，谁的实力强就选谁做队长呗！”这时冰蓝若理所当然地柔声道。

    “对，谁的实力强就选谁当队长。”曲天星立即叫道。

    “嗯，这个办法好。”林都风也极为赞同。

    “那好，既然大家都同意这个办法，那我们就立即用我们的智能护臂测试一下彼此的实力。”说着宇天霄便立即开启自己的智能护臂，然后便将智能护臂的屏幕对准身边的蓝星儿。

    这时只见智能护臂立即射出一道白色的光柱，照在了蓝星儿的身上，片刻之后，智能护臂便发出叮的一声响，而后屏幕上便出现了一组文字，一星学员高等。看到这儿宇天霄不禁对大家说道：“蓝星儿是一星学员高等。”

    “宇天霄是一星学员巅峰。”片刻之后蓝星儿也对大家说道。

    “曲天星，一星学员中等。”

    “林都风一星学员中等。”

    “冰蓝若，一星学员中等。”

    没多一会儿，大家便利用自己的智能护臂测试出对方的实力来。在蓝星武馆，一星学员当中细划分起来，还可以划分为一星学员初等，一星学员中等、一星学员高等，一星学员巅峰这四个小级别，其中一星学员巅峰为一星学员当中实力最强的。

    当所有人的实力全部测试出来后，大家都是一片惊呼，而后将所有的目光都投向了宇天霄。这时冰蓝若不禁柔声似蜜地冲着宇天霄叫道：“真没想到，宇天霄你这个大帅哥实力原来这么强，除了蓝星儿外，竟然高出我们其他三个人两个等级，真是！真是不敢想象啊！”

    “过奖了！”宇天霄不以为然地笑道。

    “太谦虚了，宇天霄，你可真是身藏不露啊！”这时坐在一边，满脸书生气的曲天星也跟着唏嘘道。虽然在先前的虚拟世界混战中，宇天霄展露了一下自己的实力，但由于其他4人都与宇天霄不在一个战区，所以根本没有看到宇天霄的真正实力。

    “很显然，我们5个人当中宇天霄的实力最强，因此，这个队长自然由宇天霄来担任。”此时蓝星儿不禁朗声说道。

    “嗯！”其他几人都立即点了点头，表示同意。在这种关乎生死存亡的环境下，实力可以说明一切，实力更能盖过一切，征服一切，所以由宇天霄来担任这个队长大家伙儿都没有任何怨言，都是心悦诚服的。

    看到大家都赞同自己来担任这个队长，宇天霄也没有推脱，于是欣然地应允道：“既然大家如此看的起我，那我就恭敬不如从命了。”

    “好！呱唧呱唧！”曲天星立即鼓掌欢呼道。

    紧接着其他人也都高兴地鼓起了掌。

    就在大家为队长的诞生而欣喜万分之时，突然间，一声震彻天地的兽吼声立刻传来。那吼声不禁将树叶都震的哗啦啦直响，甚至是纷纷从树上飘落下来。

    听到这声几乎震穿耳膜的兽吼声，宇天霄他们立即停止了彼此的交谈，而是全部都迅速起身，随后将目光一同投向了那兽吼来源处，

    当他们的目光落向那兽吼来源处时，不禁刹那间全部惊呆了！