
    离开蓝水湖畔后，宇天霄和蓝星儿两人便分开了，而后各回到各自班级，在分开之前，他们约定一个星期之后开始去闯第四层晋级塔。

    接下来的一个星期中，蓝星儿一边养伤一边调养着身体。很快，由于蓝星儿的身体细胞活性非常好，再加上服用一些使身体快速恢复的药物，两天后，肩部的那点儿伤便完全痊愈了。

    虽然宇天霄和蓝星儿闯晋级塔都是在虚拟世界中进行，但是他们的意识也会因虚拟世界中的战斗而感到疲惫，所以当他们回归到现实世界中后，他们也需要对大脑进行调节，让大脑得到更好的休息，以便迎接接下来的闯塔任务。

    更何况，在这之前，他们还跟花千瑞打了一架，所以基于此，蓝星儿伤好后便继续进行着休整，而与此同时，宇天霄也在进行着修炼调整。

    时光飞逝，眨眼之间，一个星期便很快过去了。在这一个星期当中，花千瑞果然没有再找蓝星儿的麻烦，也没有对宇天霄实施什么报复行为，而是完完全全的安静了下来。

    也许是他真的信守了自己的诺言，也许是被宇天霄给打怕了，总之，他真的没有再采取什么进一步的行动，就仿佛销声匿迹了似的，蓝星儿也是偶尔才会在上课时看到一回，大多数情况下都不见这花千瑞的影子。

    花千瑞的安静，暂时算是让宇天霄和蓝星儿悬着的心放了下来，但他们还是依然警惕着。因为以花千瑞的为人，说不定哪时在他们毫无防备的情况下，就突然的给他们来一下，打他们一个措手不及，正所谓不防一万防万一，所以还是小心谨慎点儿好。

    很快，便到了宇天霄和蓝星儿约定的闯塔时间，而此时此刻，两人也早已是将身体休整完毕，完全恢复了起初的完美状态。

    于是，蓝星时间，这一天的旱晨八点多钟，宇天霄便和蓝星儿按照约定，一同来到了晋级塔所在地。

    当两人来到晋级塔所在地后，不禁看到已经有很多学员们陆陆续续地开始进入到晋级塔当中。看到这儿两人也没有犹豫，立刻便跟随着那人流一同进入到了晋级塔中。

    因为宇天霄和蓝星儿已经来过这晋级塔，闯过了前三层，对这里的一切也是比较熟悉了，所以当两人进入到晋级塔当中后，便没做任何停留，而是立刻沿着那旋转楼梯向楼上走去。

    不多时，他们便来到了晋级塔的四楼。

    晋级塔四楼的装潢装饰，以及布局与前三层大致相同，但其用材，规格可要比前三层好的多，当然面积也小了很多。

    因为闯这第四层晋级塔的学员人数要比闯第三层晋级塔人数少的多，也就是说，越是向上闯，能够顺利过关的人数就越少，自然参加闯塔的人数也就越少，与之相对应的晋级塔面积也会跟着缩小。

    进入到这第四层晋级塔后，宇天霄和蓝星儿不禁看到，此时此刻大厅中已经聚集了几十人，人数明显要少于第三层，如此使得整个大厅不禁显得有些空荡荡的。

    由于此时还没有到正式闯塔的时候，于是宇天霄和蓝星儿便一同在休息区坐了下来。只见其他学员，有的在休息区休息，有的则是三三两两地站在一边聊天，大家都共同等待着闯塔的开始。

    大概十分钟之后，叮咚！随着一声极其悦耳的电子声音响起，紧接着便是一道苍老的声音说道：“请所有闯塔学员按顺序进入考核房间。”

    顿时，随着这道苍老声音过后，哗！大厅中的所有学员们便立即分散开来，因为大家已经闯过三层晋级塔，一些闯塔规则都早已是熟知，所以当大家全部分散开后，便开始十分有序地接照顺序进入到一个个考核房间当中。

    宇天霄和蓝星儿也是跟随着一个小队，进入到了一个考核房间中。

    当他们进入到这个考核房间后，很快，两个人便选了一张双人合金椅坐了下来。

    当他们坐下的一刹那，嗡！顿时他们头顶便各自出现了一顶虚拟头盔，只见那纯蓝色头盔时刻绽放着耀眼迷人的蓝色光芒。

    当那股耀眼迷人的光芒完全笼罩住宇天霄和蓝星儿的头部后，刷！眨眼之间，他们两人的意识便被立即传送到了虚拟世界中。

    这是一片蔚蓝色的大海，只见这片大海之上，波涛滚滚，浪花飞舞，海水湛蓝无比，汹涌澎湃地拍打着岸边的礁石。而此时此刻，宇天霄和蓝星儿就出现在海边的一块礁石上。

    站在礁石上，迎着凛冽的海风，望着脚下汹涌澎湃，无边无际的大海，宇天霄不禁惊叹道：“真没想到，这一次，我们的战场居然是海洋！”。

    “是啊！真是不可思议！”望着眼前的无边海洋，蓝星儿也是一阵感叹。

    可是，就在他们两人为此而惊叹不已时，突然间，一道恢宏无比的声音缓缓说道：“欢迎你们来到第四层晋级塔，能够顺利闯到第四层晋级塔的学员们，可以说，绝对是粗英学员！”

    顿了一下后，那恢宏声音又继续说道：“这一次，你们的闯塔任务是：进入这片海洋当中，找到两颗幻海龙珠。当你们拿到这两颗幻海龙珠的时候，你们自然也就闯过了这第四层晋级塔。”

    “什么！幻海龙珠？”听到这儿宇天霄和蓝星儿都是一惊，而后齐声叫道。

    “幻海龙珠是幻海神龙自有的宝珠，你们只有击败或者击杀幻海神龙，你们才可以最终得到那幻海龙珠。去吧！祝你们好运，顺利闯过这第四层晋级塔。”话音刚落，那道恢宏无比的声音便立即消失不见，而后宇天霄和蓝星儿两人所能听到的只是那大海的澎湃之声。

    “没想到，这一次我们的对手居然是幻海神龙！”沉默许久，宇天霄才不禁感叹地说道，双眸之中都不禁有着一丝茫然感。

    “那可是一种非常厉害的蓝星兽，这一次，我们可能真的要难以过关了！”蓝星儿也不禁叹息道。

    宇天霄和蓝星儿两人之所以同时感到茫然和害怕，是因为幻海神龙是一种极其可怕的，极其难缠的，生活在海洋中的蓝星兽。

    这幻海神龙不仅稀少，而且还极为强悍，攻击和防御能力都是十分的惊人，并且他自产的那颗龙珠更是无价之宝，可以说，绝对是一种有钱都很难买到的宝物。

    由于这幻海神龙是水中蓝星兽，所以要想捉到它，击杀它，实在是很难很难，也就是说，这一次，宇天霄和蓝星儿真的是遇到了强敌。

    “再难闯我们也要去闯！好了星儿，别再多想，我们这就去找那幻海神龙！”说着，嗖！蓬！宇天霄刹那间便率先一头扎进那蔚蓝汹涌的大海当中。

    随后，嗖！蓬！蓝星儿也立即跟着一头扎了下去。紧接着，汹涌澎湃的海面上只是溅起两朵小小的浪花，而后便完全恢复成先前的模样，波浪滚滚，涛声阵阵。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;