
    当宇天霄的十几道分身冲到那火红色巨人面前时，只见其哗的一下，便瞬间将那火红色巨人整个地包围了起来。紧接着咻！咻！咻！咻！咻！咻！十几道分身各自手持着斩星剑开始猛刺那火红色巨人。

    当！当！当！当！当！当！当宇天霄的斩星剑刺在火红色巨人身上的一刹那就仿佛刺在钢板上一样，发出一连串尖锐刺耳的声音来。火红色巨人遭到这一突然袭击，也不禁开始手忙脚乱起来。虽然宇天霄的剑无法刺伤他，但绝对可以影响到他，让他不能更有效地保护身后那颗晶火石。

    只见火红色巨人在宇天霄的十几道分身围攻下，立即开始挥起他那如同两个巨大蒲扇般的大巴掌迎击而去。

    呼！怦！宇天霄的一个分身瞬间就被拍飞，而后哐当一声便狠狠地撞在了山洞洞壁上。呼！怦！又是一道分身被拍飞；怦！怦！怦！怦！怦！怦！刹那间，宇天霄一连好几道分身都被那火红色巨人给一一拍飞，而后撞击在四周的山洞洞壁上。

    由于宇天霄的身体是由那蓝色液体凝聚而成，所以柔刃度非常的好，当撞击在那山洞洞壁上后，便立刻一跃，又迅速弹了回来，并且还是一点儿伤也没有受，这是其他任何蓝星人都无法相比的。

    看到宇天霄的分身被瞬间拍飞，刚飞到其近前的蓝星儿也是一惊，然后嗖的一下，又飞了回去，她可没有宇天霄那本事，怎么拍都拍不死，如果她一不小心被那火红色巨人狠狠地拍上一巴掌，可能瞬间就会灰飞烟灭，死的不能再死，如此她这一次的晋级塔闯塔考核也只能宣告终结。

    当宇天霄收回分身，和蓝星儿一起来到山洞的一个小角落里后，不禁轻声说道：“看来无论我施展出多少分身来都不可能拦住他！”

    “那怎么办，总不能就这么放弃吧！”蓝星儿也是叹息道。的确，对面那火红色巨人实在是太厉害了，刚才见到宇天霄那十几道分身一瞬间就被其一一拍回，她的心里都不禁一阵发寒，最后只好吓的一起跟着逃回来了。

    “这一次我尽量多的使用分身缠住他，而你就趁乱去夺取那晶火石，如果这一次再不成功，那我们只能放弃，去寻找其它晶火石了！”宇天霄不禁有些无奈地说道。

    “好！现在也只能这么办了！”蓝星儿微微点头说道。

    “记住，你动作一定要快，能多快就施展多快，因为我和那巨人的实力相差实在太大，我怕我缠不了他多久。”宇天霄不禁再次说道。

    “我知道。”蓝星儿重重地点了点头。

    “那好，现在就行动！”只见宇天霄话音刚落，便哗！哗！哗！哗！哗！哗！一下子施展出了数十道分身，这绝对是现如今能在保持战斗力的情况下他所施展出的最多分身了。然后，当这数十道分身一出，眨眼之间，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！再一次向那火红色巨人杀去。

    在先前的交手过程中宇天霄就发现，无论他施展出多少个分身，最后也都会被那巨人给一一拍飞，一个会被拍飞，两个会被拍飞，三个会被拍飞，……十个会被拍飞，二十个也会被拍飞，既然是无论多少个分身都会被那火红色巨人给拍飞，那又何不多施展出几道分身来呢？

    因为分身越多，就会让那火红色巨人越自顾不暇，越手忙脚乱，如此，蓝星儿才可能更有机会趁乱夺取那晶火石，基于这种考虑，此次宇天霄才采用了这一更多分身的打法。

    果然，当宇天霄的数十道分身再次将那火红色巨人团团包围时，只见那火红色巨人仿佛就被包了饺子一样，几乎是被围的水泄不通，如此，在一瞬间，那火红色巨人也根本无法看到外界的情况。

    可是整个山洞高却有近百米，宽几十米，就算最狭窄的地方也都是一二十米的宽度，所以就算宇天霄使出数十道分身与那火红色巨人打，那么旁边也会留有一些空间，而恰恰也是这些剩余空间给了蓝星儿夺取晶火石的机会。

    机不可失，失不再来！当宇天霄使出数十道分身将那火红色巨人团团包围时，嗖的一下！蓝星儿也毫不迟疑，瞬间便化做一道流光直奔那晶火石而去。

    嗖！嗖！嗖！几个飞跃转身，蓝星儿很顺利地便躲过了宇天霄和那火红色巨人的战斗区域，而后哗！又十分顺利地穿过战斗区域的空隙，一下子便冲到了那颗晶火石面前。

    当蓝星儿冲到晶火石面前的一刹那，便立即不由分说，刷的一下！闪电般地拿起那颗晶莹剔透，闪耀着火红色光芒的晶火石塞到了战甲夹层当中。收好晶火石后，刷！蓝星儿立刻一转身就要往回跑。

    可是就在蓝星儿刚扭头向回跑的时候，哐！她就感觉自己好像撞在了一堵墙上似的，一下子就被弹飞了起来，一连飞出数米远才重重地摔在了地上。

    当蓝星儿慢慢地从地上爬起来后，只听得那火红色巨人怒声吼道：“哼！你们两个小不点儿还想从我手里夺走晶火石，简直就是做梦！”话音刚落，轰！只见其瞬间化作一道红光直奔揣着晶火石的蓝星儿杀来。

    就在那火红色巨人马上就要杀到蓝星儿近前时，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！宇天霄的数十道分身也是瞬间赶到，而后哗！一下子又将其团团地包围了起来，当宇天霄那数十道分身再一次将火红色巨人包围起来后，刹那间，只见：咻！咻！咻！咻！咻！咻！剑光就如同雨点般地刺在那巨人身上！

    先前宇天霄的包围圈被火红色巨人突破，所以蓝星儿才挨了那么一撞。可是当火红色巨人突破宇天霄的包围圈儿，刚杀向蓝星儿时，宇天霄的数十道分身又飞了过来，再次形成包围圈将火红色巨人团团围住，不留丝毫缝隙！

    没办法，再次被宇天霄包了饺子后，那火红色巨人只好再次挥舞起他的大巴掌拼命地拍击向宇天霄的一个个分身。

    在拍飞宇天霄一个个分身的同时，火红色巨人也开始尽可能地向蓝星儿这边移来。此时此刻，可以说时间就是生命，生命就是时间，时间就是胜利，胜利也是时间！无论是宇天霄，还是火红色巨人，亦或是蓝星儿，只要抓住那一秒钟，那一瞬，那一丝机会，那么胜利就将会是他的。

    只见蓝星儿从地上爬起后，不禁也是感到了一阵眩晕，因为她刚才根本没有注意到那火红色巨人的到来，只顾带着晶火石逃跑，所以就不禁被一下子撞了个头晕目眩。可是，当她刚恢复过来一站起就见那火红色巨人突然杀来。

    就在她感觉到自己可能就要被拍死或活捉的时候，哗！宇天霄的数十道分身又立即赶到。就在宇天霄再一次将那火红色巨人团团包围的时候，嗖！蓝星儿也再次瞅准时机，使出浑身解数，瞬间就从旁边的空隙中穿过。

    当蓝星儿从宇天霄和火红色巨人之间的战斗区域穿过后，立刻嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！再也不管宇天霄和那巨人之间的战斗，而是玩了命地，连飞带跑地向山洞外面冲去。

    宇天霄见蓝星儿已经成功夺取晶火石冲出山洞，也不再恋战！只见其，哗！数十道分身在那火红色巨人周围绕了一圈后，便嗖的一下，瞬间凝成一道流光，也飞速地向山洞外面冲去。

    而这时，看着先后飞出洞外的蓝星儿和宇天霄，火红色巨人却并没有追赶过去，反而是刷的一下！瞬间便消失不见。