
    “神龙！”

    “是神龙！”

    当看到那条庞然大物的真正面目后，宇天霄和蓝星儿都不禁分别惊呼道。

    “星儿，我们把它引出幻海，这样我们的胜算可能性会更大！”宇天霄立刻对身边的蓝星儿叫道。

    “好！”蓝星儿也是立即点头应道。

    “那我们赶紧走！”只见宇天霄说着嗖的一下，便向远处游去，随后蓝星儿也是嗖的一纵身迅速跟上。

    而此时此刻，那处于暴怒下的神龙更是速度飞快，巨大的身躯却快如闪电般地直奔宇天霄两人追来。

    前进中的宇天霄和蓝星儿几乎使出了现如今他们最快的速度，在幻海中飞速狂奔着。

    十分钟之后，轰！轰！两股浪花猛地飞溅而起，只见宇天霄和蓝星儿瞬间便冲出海面。而后嗖的一下，由于蓝星儿不能长久地在空中飞行，所以她一纵身便落到了岸边的一块礁石上。

    而此时此刻的宇天霄则是呼的一下，便悬浮在了半空中，静待神龙出海。

    就在宇天霄刚刚在空中悬立下来后，突然，只见轰！仿佛核弹在海水中引爆般，随着巨大的波涛拼命翻滚的同时，一条有着两只巨大龙爪的青色巨龙从海中狂冲而出，而后便嗷的一声，发出一声无比骇人的怒吼，那吼声不禁响彻整个幻海上空，久久回荡着不愿意退去。

    随着那一声怒吼过后，呼！只见那巨龙便一下子悬停在了半空中，而后刹那间同宇天霄形成了对峙之势。

    只见在这条巨龙面前，宇天霄完全成了一个小不点儿，甚至于连巨龙的一块鳞片都要比他大。

    “好大的一条巨龙！”看到神龙的一刹那，宇天霄在心中不禁一阵惊呼，而站在礁石上的蓝星儿更是看的呆若木鸡，仿佛傻了般！

    “果然是初等兽将级！”望着对面的巨龙宇天霄不禁暗自在心中喃喃道。

    可是，就在宇天霄暗暗思忖间，只见那神龙突然隔空传音道：“人类，我与你们从未相识，为何要踏足我的领地，而且还要杀我爱将？”

    “我们并不想杀那黑冠蛇，只是想让它传话给你，可是没想到，它不但不传话给你，反而还要杀我们，没办法，为了自保，我们只能如此！”宇天霄不禁洪声说道。此时此刻出了海面，他无需再靠传音交流，直接说话即可。

    “说的好听，为了自保！如果你们不进犯我的领地，它又怎么会去攻击你们！快说你们找我到底何事？”巨龙传音道。

    “借龙珠！”宇天霄立刻开门见山地说道。

    “什么！借龙珠？”神龙不禁也是一惊，没想到居然有人要向它借龙珠。

    “对，借龙珠，只要神龙你肯将龙珠借于我们，那么我们便会立刻离开。”宇天霄立刻说道。

    “笑话，我与你们并未相识，并且龙珠乃是我的本原之物，岂能说借就借！”神龙不禁突然怒道。

    “既然神龙不肯相借，那我们只有另想他法了！”宇天霄不禁说道。

    “另想他法，什么方法？”听了宇天霄的话神龙也是不禁一惊，没想到这个人类小子还挺执着。

    “夺！”宇天霄立刻斩钉截铁地说道。

    虽然眼前这条神龙很强大，但毕竟是初等兽将级，所以全力以赴之下，他还是可以战上一战。宇天霄很清楚自己的实力，对于王级以下的蓝星兽，无论是那个种类，他都没有放在眼里，就算是这神龙他也是略微有点儿发怵而已。

    “哈哈哈！哈哈哈！”听了宇天霄的话，神龙不禁立刻大笑起来，那笑声不禁响彻整个幻海上空，久久回荡而不退。

    笑过之后，神龙不禁接着说道：“人类小不点儿，你好大的口气，居然敢言夺我龙珠，要知道，在这幻海之内，可没有任何人敢对我说个不字！今天我就让你尝尝我幻神龙的厉害！”说着嗷！就是一声震彻天地的龙啸！龙啸过后，只见那神龙呼！便立刻朝着宇天霄杀来。

    嗖！见到神龙直奔自己杀来，宇天霄并没有选择硬碰硬，而是一转身便向远处飞速逃去。

    要知道，宇天霄是可以无限制地飞行的，而且速度也是极快极快。虽然神龙飞行的也很快，但毕竟体积太大，灵活度还是比不上宇天霄，所以一开始宇天霄和那神龙就拉开了距离。

    只见，宇天霄和神龙双方便展开了追逐战！宇天霄始终保持最快飞行速度，而飞行高度却是时高时低，一会儿贴着海面或是岸边地面，一会儿又穿上高空，就仿佛一只小燕子般，灵活无比。

    神龙在追逐过程中，当快要追上宇天霄的时候，只见它的龙爪哗！就是猛地一抓！可是由于宇天霄的飞行速度太快太快，躲避也是十分灵活，只见轰！没有抓到宇天霄的龙爪却是将那巨大的礁石给一下子抓的粉碎，而后瞬间就变成了碎粉沫，洒入海中。

    当宇天霄在飞行中回头看到这一幕，不禁立时心中一颤！看来那黑龟兽说的一点儿都没错，这神龙的龙爪果然是抓哪儿哪儿爆，厉害无比！幸亏自己的身法够灵活，飞行速度够快，躲避的够及时，否则要是被其抓到，用不着多，只要一下子，就可以将自己给抓爆！

    就这样！轰！轰！轰！轰！轰！轰！神龙在追杀宇天霄的过程当中，一次次抓爆海上或岸边的礁石，而宇天霄更是一次次死里逃生，靠着无比飞快的飞行速度，无比飞快的躲避身法，躲开那巨大的龙爪狂抓。

    “人类小子，有种你别逃，和我面对面的激战！”逃了上百公里，抓爆掉数十块礁石，都没有伤到宇天霄一根毫毛的神龙，此时此刻终于发怒了！

    “哈哈，神龙，有种你追上我，抓死我啊！”宇天霄一边飞逃着一边冲着后面的神龙叫道。

    “气煞我也！嗷！”轰！随着神龙的一声怒吼，一道无比巨大的水注便从神龙口中狂喷而出，然后直奔宇天霄洒来。

    看到神龙终于喷水，宇天霄不禁心中大喜！当那巨大的水柱狂洒到宇天霄身上，将宇天霄整个地淹没后，只见宇天霄，刷！瞬间便溶入到了那巨大的水注中，而后消失不见。