
    随着罗兰玉老师的话音刚落，只见宇天霄背负着斩星剑身形一跃，便嗖的一下，直接从人群中飞到了擂台上（斩星剑其实是一把很普通的宝剑，是武馆统一发给宇天霄的，宇天霄特别喜欢斩星这个名字，所以就给这把宝剑起名为斩星剑。）。

    现在的宇天霄已经在蓝星武馆学习了三年之久，在这三年的时间里无论是学习成绩，还是自身所发挥出的真正实力都是遥遥领先的，他的才华，他的天赋都绝对是有目共睹，众人皆知的。

    更何况他在刚进武馆参加入门考核时就已经展露了自己的飞行能力，所以此时此刻他瞬间从人群中一下子飞到擂台上，施展一下自己的飞行能力也绝对不会有人怀疑他根本不是蓝星人，这一展露并未超出常规，更是无可厚非的。

    看到宇天霄那如同流光般的身影飘然而起，顿时惹的很多学员们都是一片嘘声和惊呼声，更有几名女学员干脆激动兴奋崇拜的花痴起来，看着宇天霄从自己的头顶划过，不禁立刻尖叫了起来。

    还有平时与宇天霄关系比较要好的一些男学员们更是吹起了口哨，而后一声声的为其叫好，声音此起彼伏，响彻整个擂台场地空间。

    由于宇天霄平时各方面都优于大家，并且相貌也是俊美异常，所以很多女学员皆将其当成了自己心目中的白马王子，更有甚者还去主动向宇天霄示爱，但可惜却都被宇天霄给一一回绝了。

    虽然如此，宇天霄的回绝不但没让那些女学员痛恨他，反而对他更加的迷恋崇拜爱慕起来。女学员是如此，而那些实力没宇天霄强的男学员却更是都爱和宇天霄亲近，交往，因为与宇天霄这样实力强的学员交好会让他们得到无尽的好处。

    基于以上诸多因素，久而久之，宇天霄便渐渐地积聚了非常高的人气，不禁令其在刀剑系一星二班中成了首屈一指的明星。如此在刚才宇天霄刚一出场，就立即引来了那么多学员们的欢呼和雀跃便不足为奇了。

    当宇天霄刚在擂台上站稳后，突然，嗖的一下，一道高大模糊的幻影紧跟着也迅速落到了擂台上，而后便渐渐的凝实。只见此人身高足有两米三四，一头乱糟糟的头发，方头大耳，鼻直口方，一脸的横丝肉，幽绿的双眸凶光毕现，身材魁梧壮硕，手持一柄乌黑锃亮的大砍刀，砍刀之上还坠着一个个的铁环，身穿武馆统一制式的黑色战甲。

    整个人站在那儿宛如野人巨兽般，而宇天霄站在其面前却如同一个孩童少年，当然宇天霄现在的身高并不是他真正的身高，他的真正身高为十米多，要比眼前这个野人巨汉高很多很多，此时此刻的身高只是他变化后的身高而已。

    宇天霄和莫南山两人一个身背银色长剑，一个手持黑色大砍刀，彼此四目相对，目光中无不燃烧着熊熊的战意。

    这时只见高大威猛的莫南山不禁对着宇天霄冷冷地说道：“宇天霄，平时你的成绩就一直超过我，不管我怎么努力，好像都追不上你，在各个方面你总是压我一头，今天我倒要看看，你到底有多强？”莫南山此时之所以会说出这番话，是因为他平时始终是班里的第二，而宇天霄却总是班里的第一。

    “没问题，我如你所愿，不过我会让你知道，为什么我总是第一，而你却总是第二。”宇天霄听了莫南山的话后不禁望着莫南山微微笑道。

    “哼！好大的口气！”莫南山听了宇天霄的话也是立即不屑道。

    “口气往往也是实力的体现，如果一个人没有那么强的实力，又怎么会有勇气说出那么强硬的话呢？”宇天霄接着微笑道，话语中不禁充满了无尽的自信。

    “那就试试吧，看看到底是你的剑强，还是我的刀强。”莫南山冷漠道。

    ……

    “对战，开始！”正在二人谈话间，罗兰玉老师那清脆悦耳的声音立即在擂台上空响起。

    “请出剑吧。”莫南山听到这儿立即对着宇天霄说道。

    “不，我不必出剑，因为我怕伤到你，别人的剑可能不会伤人，但我的剑除非不出，一出必将伤人。”宇天霄顿时也是一副冷冷的表情说道。

    “哼，简直太狂妄了，真是自大至极，那就让你尝尝我这把净月刀的厉害吧。”说着莫南山突然身形一晃，手中的黑色大砍刀顺势当空一挥，哗！顿时一连串刀光亮起，足有数十道之多，而后随着莫南山的一声大吼，那数十道刀之幻影便直奔宇天霄的面门怒劈而来。

    见莫南山挥刀直奔自己砍杀而来，宇天霄却是站在原地稳丝没动。他的身体没动，手中的长剑却猛然间动了起来，哗！随着宇天霄的一剑挥出，也是瞬间产生数十道剑之幻影，铛！随着一阵剧烈的刀剑撞击声响起，莫南山那庞大的身躯立即便被震的向后狂退十余步，而后才慢慢的停住。

    怎么！这宇天霄看是矮小，没想到居然会有如此强劲的力道，看来还真不能小瞧了他，那好吧，就让你尝尝我现如今最强的一招：“九影幻身，雷震刀！”随着莫南山的一声怒吼，哗哗哗！哗哗哗！瞬间！擂台上便一下子出现了足足十四个莫南山来！

    宇天霄见此也是突然一惊：真没想到莫南山居然将《九影幻身》修练到了这一步，竟然一下子施展出了十四道幻身来！《九影幻身》修练到大成完美地步是一共能施展出十九道幻身，看来这莫南山已经离大成完美不远了！不过就算你将《九影幻身》修炼到大成完美，也依然不是我的对手，今天我就让你见识见识什么是真正的强者！

    突然，就在宇天霄暗自思忖间，轰！莫南山那十四道幻身已经同时挥舞着大刀以排山倒海般的气势向宇天霄狂劈而来！

    “好快的身法和刀法，不过，和我比，你还差点儿！”就在莫南山的大砍刀马上就要接触到宇天霄的身体时，只见宇天霄突然身形顺势一闪，刷刷刷！刷刷刷！

    顿时足有四十二个宇天霄刹那间凭空出现，其身影数量足足是莫南山的3倍！随之这四十二道身影一个飘荡，哗！便整个的将莫南山那十四道幻身全部团团地包围在中间。

    瞬间，当看到这一幕时，不仅莫南山傻眼了，就连下面所有观战的学员们也全都惊呆了，而站在人群外的罗兰玉老师更是一脸的惊愕不已！心里不禁暗暗惊道：好一个宇天霄！

    看来这个宇天霄肯定是有很深的背景和不凡的来历，否则他怎会有如此玄妙诡秘的身法呢？而且入馆三年间一直身藏不露，就连我这个做班主任老师的竟也是一直被蒙在鼓里，直至此刻其施展时才知道！想到这儿罗兰玉老师不禁一阵阵暗叹不已。

    罗兰玉老师是如此，而那些学员们就更是无法接受，难以置信：这宇天霄怎么会有这么好的身法？虽然我们平时就知道他的天赋极高，实力也是比们强很多，可是没想到其竟然能**强横到如此地步！

    要知道他只是刚刚入学三年的一星级学员，怎么会一下子弄出几十个幻身来，**，真是**，**到家了！难道他除了学习我们统一学习的《九影幻身》外，背地里还在偷偷学习其它更高等的身法秘籍？

    嗯！应该是如此，否则这一切根本无法解释！看来我们大家要想超越他，战胜他，那简直就是做梦！一些学员做着如此猜测。

    此时此刻擂台上被宇天霄的诸多分身包围在其中的莫南山心中更是不禁一阵阵的发懵，站在那儿完全不知道该怎么应对才好！

    平时他除了赶不上宇天霄之外，也是远远的超过其他人，因为有些学员连一个幻身都是弄不出来，而他却可以一下子弄出十四道幻身，几乎将《九影幻身》练到大成完美的地步，可是没想到眼前这个宇天霄竟然一下子弄出了几十个幻身，这简直比他强太多太多了，如此又怎能不让他感到发懵！

    就在莫南山为宇天霄突然间一下子弄出数十幻身而傻眼惊惧发懵时，突然只见围绕在莫南山周围那宇天霄的数十道幻身又迅速变成十几道幻身，幻身数量竟然一下子变的与莫南山的一样多。

    然后这十几道幻身同时在空中一荡，趁着莫南山正在惊乱慌恐没有任何防备之时，呼！不禁对着莫南山的后背就是一脚。每一个分身对应着每一个幻身，当然其中还有莫南山的真身，并且同样都是宇天霄此时此刻的最强力道，如此真身对真身，幻身对幻身，真真幻幻，幻幻真真。

    在观战的学员和老师们看来，根本分不清哪个是两人的幻身，哪个是两人的真身，因为此时此刻每个身影的模样，气息都是一模一样！

    当莫南山感觉到身后有凉风突然袭来，反应过来是怎么一回事儿的时候却早已晚矣。只见其硕大的身躯挨了宇天霄那全力的一脚后，竟然幻身一下子全部消失，而后只剩下一个真身，宛如一发炮弹般，划着抛物线，从空中呼啸着，猛地向擂台下面砸去。宇天霄的本身高度可是超过十米，正所谓身大力不亏，所以能有这样的力道，一脚将莫南山踹飞也不足为奇。

    宇天霄之所以会一下子使出数十道幻身，是因为他施展出了自己的天赋秘法分身：但在蓝星人眼里这些分身并非分身，而是幻身。在蓝星上，对于那些级别低的武馆学员来说，根本就没有分身一说，有的只是幻身，分身和幻身绝对是两个不同的概念，分身是真实存在的，而幻身则只是身法达到一定程度时所产生的幻影而已。

    不仅数十道分身，数百道、数千道、数万道，甚至于更多宇天霄都可以施展出来，只是在此他没有施展出来罢了，因为这是他的本质生命结构所决定的！如果他今天真的使出上千道，上万道分身来，那么无疑他的真实身份将会立即暴露，因为再逆天的蓝星人也绝不会逆天到那般地步，这是宇宙自然规律所决定的。

    宇天霄之所以先施展出四十二道分身，然后再变回十四道分身，就是想先让莫南山恐惧发懵，然后趁其慌乱之时攻其不备，一招将其打下擂台。

    变回十四个分身还有另外一个原因，那就是要保证自己最大的战力，能够一招克敌，分身越多，实力也就越分散，当然每一个分身的力量也就越小，相反，分身越少，实力就越凝聚，自然每一个分身的力量也就越大。莫南山施展的是十四个幻身，宇天霄自然也要施展出十四道分身，这样才能一对一！

    莫南山之所以会被宇天霄一招之内打下擂台，也是因为他在最关健时刻走了神，发了懵，否则绝不会输的这么惨，这么干脆狼狈；如果他能够临危不乱，处变不惊，以他的实力还是能和宇天霄战上几分钟的。

    不管怎样，他今天在大家面前确实是出了大丑，丢了大人！输的不能再输！只见莫南山被宇天霄一脚踹下擂台后，便一边不甘心地爬起一边低着头走进了人群。

    “第十战，宇天霄胜，莫南山败！”虚空中立即响起了罗兰玉老师那清脆悦耳的声音。

    这一战宇天霄胜的极为干脆利落，战斗时间还不到一分钟，宇天霄今天之所以表现的这么抢眼，**，就是因为他想借着这个机会好好展露一下自己真正的实力。

    虽说武馆高层方面对自己早已经有所关注，但那只是关注，并没有付诸于行动，所以还不够，必须得让武馆高层们对自己高度重视起来，而后真正的采取行动才是。

    那么要怎么样才能让武馆高层们对自己真正的重视起来，并采取实际行动呢？只有一个办法，那就是把自己的天赋和实力展现的更强些！只有这样武馆高层们才会真正的重视自己，投入大量的资源来培养自己。

    也只有让武馆真正的为自己投入大量资源来培养自己时，自己才会更快更好地成长起来，强者之路才会走的更长更远。

    宇天霄看着被自己一脚踹下擂台的莫南山，嘴角不禁微微上翘，露出一丝冷笑，而后刷，收回所有幻身（分身），紧接着一纵身，嗖的一下，便也迅速跳下了擂台。

    这时只见擂台下顿时响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，尖叫声！呐喊声！

    当宇天霄背负着斩星剑走进人群后，皮皮多不禁一下子蹦到其背上，而后搂着他的脖子，趴在他的耳边小声说道：“傻大个儿，你这样发飙，难道就不怕暴露自己的身份吗？”

    “不怕，我就是想飙一下，以便引起武馆高层们的注意，对我特殊看待，以使我的强者路走的更快一些。”宇天霄也小声回答道。

    “你想快点儿进入武馆核心可以，但不能太飙，否则一旦被武馆高层们识破我们的身份，那我们可就完了！没错，和这些一星级学员比我们是强很多，可是若是和那些八星学员，九星学员，甚至是八星蓝星卫士，九星蓝星卫士，以及那些无敌存在比，那我们简直就是蚂蚁，人家一把掌就可能将我们给拍死，所以一开始还是不要锋芒太露的好，否则我们会得不偿失的。”皮皮多不禁提醒道。

    “明白，放心，我知道该怎么做。”宇天霄轻声回答道。

    “知道就好。”说完皮皮多不禁立刻从宇天霄的背上跳了下来，而后不再说话，随即宇天霄也没再说什么。

    两个人刚才的谈话都特别小声，再加上平时他们俩就总是形影不离，绑在一块儿，所以刚才他们的亲近举动并没有引起大家多少关注，自然也就没在意他们说了些什么。谈话结束后宇天霄和皮皮多便继续观看着接下来的擂台对战。