
    大概三个小时后，宇天霄他们5人便来到了一个山洞中。这个山洞位于一座大山的半山腰，山洞高近百米，深却一眼看不到尽头，由于越往里光线越暗，所以根本看不到里面什么情况，正因为不知道山洞深处的具体情况，宇天霄他们也就没敢向洞中深入，而是在距离洞口大概100多米的地方停了下来。

    宇天霄先是将受伤的曲天星放在了一块比较平坦的大石头上，而后开始为其疗伤。因为到这里来参加考核是真正的生死厮杀，所以在来参加考核之前，每名参与考核的学员都会为自己准备好各种各样的必备品。

    其中治伤疗伤的药品那绝对是必不可少的，不仅要带，而且还要带最好的，带的越多越好，否则一旦在战斗中受伤，那就只有等死的份儿了。

    将曲天星放到地上后，宇天霄立即从自己的空间戒指中取出了创伤药，那是一个如同白玉般的小瓶子，大概有二十厘米高，瓶口虽然小，但瓶肚却很大，很像地球上华夏国古时候用的酒壶。

    宇天霄拿出这个精致无比的小药瓶后，啪，一按瓶口的按钮，瓶盖迅速弹起，然后宇天霄便将瓶口对准了曲天星受伤的部位撒起来。

    当那蓝色粉末状的药面撒在曲天星伤口上的一刹那，只见曲天星的伤口处便立即停止了流血，而后开始以肉眼可见的速度进行愈合。

    蓝星帝国是一个科技极为发达的国度，所以制造出来的各种各样的药物也更是奇效无比：就比如说宇天霄手中这瓶专治创伤的药，它的名字叫聚灵散，是以珍贵的蓝星兽骨粉，以及各种蓝星上所特有的植物草药，再加以蓝星帝国强大的医学科技，最终才提炼而成。

    这聚灵散只要是没有伤到骨头的外伤，哪怕再重，将其洒到伤口上后，不出三日保证痊愈。当然这种具有奇效的神药，价格也是昂贵无比，更是珍贵药物，所以蓝星武馆不可能给每一名参加考核的学员都发一份，而是首先得通过特殊渠道申请，再加上其本身得是武馆高层非常重视的学员才有可能得到一份。

    宇天霄的这份聚灵散是罗兰玉老师通过好几道程序的申请，再加上宇天霄本身在武馆中的逆天表现得到武馆高层们的共同认可，最终才被赐于这么一份聚灵散。

    像蓝星儿其他4名学员虽然也都是精英中的精英，但也没能得到这聚灵散，而是分发到了其它低一级种类的创伤药品。珍贵的资源只能给最逆天的天才，哪个学员表现的越是超群，那么哪个学员就会得到更多的宝贵资源，这也是激励学员们进步的最佳方式。

    当宇天霄给曲天星服上聚灵散后，随着血流的停止，伤口的慢慢愈合，曲天星的脸色也渐渐地逐步好了起来，从先前的灰白渐渐地转为了红白，自然随着伤口的愈合，曲天星的体力也在跟着迅速恢复。

    在宇天霄刚为曲天星服上创伤药后，林都风便不禁来到曲天星的身旁，一边蹲下一边轻声说道：“我说你一个摆弄热武器的跟我们这些玩冷兵器的逞什么能呢，怎么样？这下可好，挂彩了吧不是？”

    “你以为我愿意这样啊，我是看那群猛犬兽数量不多，实力也不是太强，而我的镭射枪能源又很有限，能省则省，所以就拿着刀一起和你们厮杀去了，谁想一个不小心就让那头猛犬兽给抓了一下。”听了林都风的话曲天星不禁为自己辩解起来。

    “以后别再这么逞能了，你的近身战能力和我们几个比差很多，而你擅长的则是远攻，所以以后再遇到类似的战斗，你就不要再和那些蓝星兽进行近身厮杀了，而是要躲在远处，然后看准时机用你的镭射枪来帮助我们即可，放心吧，既便你的镭射枪能源用光了，我们也一定会保证你的安全的。”顿时宇天霄不禁对曲天星安慰地说道。

    “知道了，队长。”听了宇天霄的话曲天星立即轻声应道。

    “哎呀！”正在宇天霄和曲天星谈话间，坐在另一边的蓝星儿突然发出了一声轻呼。

    “怎么了？”听到蓝星儿那一声轻呼，宇天霄立刻一边问着一边起身跑了过去。

    来到蓝星儿身边后，宇天霄不禁看到蓝星儿的左臂铠甲破开，并且有着血液慢慢流出。看到这儿他不禁极为关心地问道：“你的手臂受伤了，重不重，我来看看？”说着宇天霄便立即伸手拉过蓝星儿的胳膊查看起来。

    “没关系，伤的不重，是被那头高等兽将级猛犬兽用爪子扫了一下。”蓝星儿无所谓地轻声说道。

    由于宇天霄他们只是一星级学员，而且人数众多，所以蓝星武馆给他们配备的战甲防御能力并不强，最多能抵御中等兽将级蓝星兽的攻击。当然由于蓝星兽的种类不同，同等级的蓝星兽攻击能力也会有高有低，所以有时候既便是低等兽将级蓝星兽，在全力一击下也会击穿他们身上的战甲，更别说是中等和高等兽将级蓝星兽了。

    如果除了武馆分配的战甲以外，学员们自己又另有更好的战甲那就另当别论了。可惜，宇天霄他们5人当中除了宇天霄有自己随身的黑龙甲和金甲，以及冰蓝若另带了一套战甲外，其他3人都没有另配战甲，而只是使用武馆分发给他们的战甲，所以在先前的战斗中曲天星和蓝星儿才会受伤。

    拉过蓝星儿的胳膊后，宇天霄立即拿出刚才给曲天星疗伤的聚灵散欲要为其服上。可就在这时蓝星儿却一下子抽回了自己的胳膊，而后轻声说道：“我自己有创伤药，不用你的？”

    “你的不如我的好，还是用我的吧。”说着宇天霄再次拉起了蓝星儿的手。

    “每个人分发的创伤药都有限，刚才你已经给曲天星用了，剩下的还是留着吧。”蓝星儿再次推脱道。

    “我的用没了，如果以后我真的受了伤，再用你的不也一样，来吧，还是我为你疗伤吧。”宇天霄不禁说道。

    听到宇天霄这么说，蓝星儿只是顿了一下，没有再拒绝，而是任凭宇天霄为自己上药疗伤。

    当宇天霄在为蓝星儿上药的一瞬间，便立即闻到了蓝星儿身上所散发出来的淡淡香气，很显然，那是少女所特有的体香。蓝星人除了眼睛与地球人不一样外，其它的一切生理特征都和地球人一模一样。

    他们同样也是实实在在的血肉类生命，也有着七情六欲，儿女情长，爱恨情仇，也是有性繁衍的动物，所以他们也有爱情，亲情，友情，也有伦理道德。

    对于自己心怡的异性，他们也会表达自己的爱幕之情，这是他们天生的本能，就像宇天霄在刚进入蓝星武馆学习时，刀剑系一星二班的那些女学员对宇天霄的爱慕之情一样，都是不自觉的，自然而然发自内心的，那亦是她们本能的所在，是所有血肉类生命的本能所在。

    其实在蓝星儿见到宇天霄的第一眼时，她就不禁深深地喜欢上了这个大男孩儿，他的俊美，他的刚毅，他所表现出来的天赋能力，尤其是先前与剑龙兽和猛犬兽的那两战所表现出来的逆天战力，无不让她为之深深地折服，敬佩。

    所以一路上她对其都是特别的关注，刚才在她看到其为曲天星上药时，突然间不禁灵光一闪，正好自己也受了伤，于是她想何不借此试探一下其到底对自己有多关心呢？

    就是因为想到了这一点，她才在为自己查看伤口的时候故意叫出了声，其实她这点儿小伤根本算不了什么，既便不上创伤药，停个两三天也会自行修复的。

    令人激动，令人兴奋欣喜的是，她居然成功了，当宇天霄在听到她的叫声后不禁立刻跑了过来，并且毫不犹豫地开始为她上药。看着宇天霄为自己小心翼翼上药疗伤的一刹那，她的脸上不禁洋溢着羞涩的笑容，心中更是一阵阵的窃喜。

    而此时此刻的宇天霄更是心旌摇荡！其实他对眼前这个美丽到妖艳的女孩也是颇有好感，那火红的长发，火辣的身材，温婉如玉的气质，以及妖艳无比的容貌，那双与众不同，仿佛无尽星空的绿色双眸，再加上那高人一等的天赋战力，这一切的一切无不令他打心眼儿里喜欢，疼爱！

    他很清楚，这绝对是一个与众不同的女孩，要比他以前所见过的所有女孩都深不可测，令人捉摸不透，可以毫不夸张地说，就算刀剑系一星二班的所有女学员全部加起来，恐怕也不如眼前这一个蓝星儿！

    所以一路上他对她也都是特别的关注，先前如果不是因为要去救曲天星，他是绝不会让她受一点点儿伤的。此时此刻他真的很心疼，为她的受伤而心疼，但在众人面前又不好明显地表现出来，所以只能轻声说了句：“放心，以后我绝不会再让你受一点儿伤！”

    听到宇天霄这一句话，瞬间，蓝星儿的心都快要融化了，她万万没想到他会对自己做出这样的承诺，此时此刻的一刹那她真想一下子扑到他的怀里，然后泪流满面！

    但她没有那么做，而是无尽的千言万语，只能化作三个字：“谢谢你！”随后便是满脸的红潮。虽然宇天霄和蓝星儿都对彼此有意，有心，但在大家面前他们必须得保持矜持和克制，否则就真的让大家肉麻了，更何况总将卿卿我我放在心上，表现出来也不是他们这些武馆精英学员们的所作所为。

    “不要谢，这是我应该做的，因为我是你们的队长。”说完宇天霄便放开了蓝星儿的手，而后转身离开了。

    看到宇天霄和蓝星儿那十分亲昵的一幕，在一边的冰蓝若不禁气的一跺脚，眼珠子都差点儿翻了出来，然后便快走几步，坐到了山洞崖壁边上。

    而此时一直站在一边看热闹的林都风不禁没心没肺地哈哈大笑了起来，笑的那两片大胡子都跟着一抖一抖的，因为他瞬间就明白了这里面的来龙去脉，因果关系。

    不过躺在一边养伤的曲天星看到这一切后，却是立即阴着一张脸，那表情活像似谁该了他一百万大钱似的，可以毫不避讳地说，此时此刻的5人绝对是各有各的心情，各有各的想法，更是各有各的算计。