
    这是一个无比美丽，无比广茂辽阔的大草原，只见整个草原绿草萋萋，花香四溢。当宇天霄和蓝星儿两人被传送到这个大草原上后，他们的耳畔边便立即响起了一道苍老而浑厚的声音：“请选择你们的兵器战甲。”

    听到这道苍老浑厚的声音后，宇天霄和蓝星儿立即报出他们所需要的兵器和战甲来。

    就在他们刚刚报出自己所需要的兵器和战甲后，只见刷！刷！瞬间他们两人面前便倾刻间出现了两套战甲和兵器。与在外界一样，宇天霄是一套黑龙甲，一把斩星剑，而蓝星儿则是一身火红色的战甲，兵器也是一把银色长剑。这些兵器和战甲只是形状样式与他们平时使用的战甲兵器一样，而绝非真正的黑龙甲，斩星剑，这些兵器战甲不仅形似，功能威力也与真的一模一样。

    除这些兵器和战甲外，宇天霄他们不可以索要其他东西，比如宇天霄在蓝若森林中使用的定源珠，这里就根本不会提供，因为晋级塔所考验的是学员们本身真正的实力，而不是在其他宝物辅助下的实力。

    看到身边这两套兵器和战甲，宇天霄和蓝星儿立即将其拾起，而在身上穿好。当他们穿好战甲，拿上兵器，将一切准备完毕后，那道苍老浑厚的声音再次响起：“请你们听好，你们的任务是：在一个小时之内杀死两百头兽兵级铁狼兽。在战斗中战死算失败，在一个小时内不能将两百头铁狼兽全部杀死也算失败，希望你们能够取得成功，顺利闯过这晋级塔第一层，下面考核开始！”

    听了那苍老浑厚声音布置的任务后，宇天霄和蓝星儿不禁立刻一惊，而后脸色都是不由的一变，真没想到这第一层晋级塔就这么难闯！杀一头两头，三头五头，十头二十头兽兵级的蓝星兽还算容易，可是这次是足足的二百头啊，而且还是蓝星兽当中攻击力非常强的铁狼兽。

    不仅如此，还有着时间的限制，必须得在一个小时内将这二百头铁狼兽全部杀死，靠！想想都让人不寒而栗！两人沉默思考片刻之后，只见宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道：“星儿，得会儿战斗时，我们尽量靠的近一点儿，最好是不要分开，这可是两百头的铁狼兽，只要我们有半点儿马虎大意，就可能瞬间被那些蓝星兽撕成碎片，踩成肉泥。”

    “嗯，我知道了，不过就算比这再多的蓝星兽我也不会害怕，因为我相信你的实力。”听了宇天霄的话蓝星儿不禁甜声说道。

    听了蓝星儿的回答，宇天霄只是对着蓝星儿会心地笑了笑，而后并没有再说什么。

    就在两人的话音刚落：“嗷唔！嗷唔！嗷唔！”突然间，一阵阵的狼嚎声猛然响起，紧接着轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！整个大草原都跟着震颤了起来。随着这股地动山摇般的震颤，刹那间，只见远处就有一团黑雾涌来，那黑雾涌动的速度快的简直无法可想，就如同滚雷电掣般。

    望着远处那片迅速涌来的黑雾，宇天霄和蓝星儿的汗毛都立刻竖了起来，呼吸都跟着一下急促起来，双眸中更是寒光乍现，杀气冲天！手中的长剑更是锃锃发亮，寒气逼人！就在那片黑雾距离他们还不到百米远的时候，宇天霄不禁立即大喝一声：“星儿，杀！”

    哗！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    只见宇天霄先是迅速使出足足二十六道分身，而后直奔那群铁狼兽杀去！由于蓝星儿不会分身，所以只能使用一个本尊，蓝星儿的本尊也是立即跟随着宇天霄的那些分身一同冲杀而去。

    “嗷唔！嗷唔！”又是一阵慑人心魂的狼嚎声，眨眼之间，哗！宇天霄和蓝星儿就被足足二百头铁狼兽整个地包围在中央。宇天霄虽然一下子使出了足足二十六道分身，但是与那二百头铁狼兽相比还是差的太远太远。

    见到自己和蓝星儿瞬间就被铁狼兽兽群包围后，宇天霄没有任何停留，只见他大喊一声：“妖兽，受死！”而后嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！二十六道分身分别杀向离自己最近的二十六头铁狼兽。

    铁狼兽不仅攻击力强，而且防御能力也是十分惊人！只见宇天霄的斩星剑犹豫如一道寒光，闪电般地便刺向那二十头铁狼兽的脖子。当斩星剑剑尖刚一刺到铁狼兽的脖子后，宇天霄就不禁突然感觉到手中一顿，然后怦的一下，整个人就被一下子弹了回来！

    “什么，这铁狼兽的防御居然会是这么强，我的斩星剑居然连一丁点儿也没有伤到它！别说是伤到，就连刺进皮毛都无法做到，看来是我使用的分身太多了，如此，导致我的每一个分身攻击力量都一下子迅速变弱，所以才会出现一剑无法刺伤铁狼兽的情况。”

    想到这儿宇天霄不禁立即一股意念传出：收！哗！立时，只见宇天霄的二十六道分身眨眼之间便只乘下了十二道。分身变少，本尊还是原来的本尊，如此，自然，每一个新分身的力量便会猛然间增强很多，不用试，只留下十二道分身的宇天霄自己都明显感觉到现在的每一个分身要比先前强很多很多。

    就在宇天霄减少分身数量的时候，身边的蓝星儿已经击杀了六头铁狼兽。看着蓝星儿那如同鬼影般的身形，上下左右来回地飘荡，看着蓝星儿那如同寒光电闪般的剑影，一次次挥起，一次次斩落，一次次刺入那一头头铁狼兽的身体，还有蓝星儿那淡定自若的表情，宇天霄心中不禁一片激荡欢腾。

    随即暗道：有如此佳人相随，就算变成鬼，我也不后悔！可惜！今天，成鬼的不是我，而是你们这些异兽！来吧！来吧！恶兽们！来吧！就算你们再来二百头又如何，我也照样杀的你们片甲不留，屁滚尿流！哈哈！给我受死！轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    只见十二道分身，每一道分身都保持宇天霄此时此刻最强战力，再加上他的本身实际身高足有十米之多，力量大的无法比拟，所以当这十二道分身一同全力杀向身边十二头铁狼兽时，刹那间，耳畔边就只听得噗噗噗！噗噗噗！噗！噗！噗！十二道斩星剑的残影，每一道都立刻贯穿每一头铁狼兽的头颅！随着斩星剑的全力贯入，嗷唔！嗷唔！嗷唔！刹那间，一声声的凄厉惨叫声迅速传出，随即！只见，哐当！轰隆！枯通！十二头铁狼兽的尸体便应声接连倒地！

    随着这十二头铁狼兽瞬间陨命，宇天霄毫无停留，只见其手持斩星剑，双眸中杀气逼人，双脚一踏地，哗！瞬间，十二道分身化做十二道流光又向其它铁狼兽疯狂杀去。

    一时间，只见整个大草原上，剑光飞舞，身影飘乎，兽尸遍野，血流成河，狼嚎声，喊杀声，长剑刺入肌肉声，鲜血喷射之声，各种各样的声音瞬间响成一片！整个场面更是乱做一团！

    ……

    就在宇天霄和蓝星儿将最后一头铁狼兽杀死时，叮！突然他们的耳畔边便立刻响起一阵悦耳的电子声，而后又是那道苍老浑厚的声音传出：“时间到，恭喜两名学员，你们已闯过晋级塔第一层。”

    随着这道苍老浑厚的声音刚落，刷！整个大草原上那些铁狼兽的尸体便瞬间一同消失。

    当所有铁狼兽的尸体消失的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人才立刻反应过来，原来他们是在虚拟战场中作战，并不是在现实中！由于刚才两人太投入，所以导致他们完全忘记了自己其实是在虚拟战场，是在闯晋级塔，而是完全将其当成了真正的战场厮杀。

    听完那道苍老浑厚的声音的结果宣布后，宇天霄和蓝星儿便立即一阵狂喜，而后迅速地拥抱在一起！就在他们彼此拥抱的一瞬，嗡！他们的意识便立刻被传送出了这虚拟战场。