
    大概几分钟后，宇天霄便和蓝星儿一起落到了一块山间平地中。降落到这块平缓的草地上后，宇天霄便立即放开了蓝星儿。而后待蓝星儿在地上站好时，宇天霄不禁迫不及待地问道：“星儿，这一次你得到了几颗晶火石？”

    “你猜猜！”蓝星儿顿时有些神秘地说道，脸上还带着一丝得意的笑容。

    “好了，别再卖关子了，快点儿拿出来给我看看！”宇天霄不禁追问道。

    “好吧！”说着蓝星儿便立即从身上战甲中拿出了那四颗晶火石。

    当蓝星儿将那晶光闪闪，透彻晶莹，无比美丽的四颗晶火石拿到宇天霄的面前后，宇天霄不禁立刻惊喜道：“四颗！哈哈！竟然是四颗，看来我们这次是超额完成任务了！”

    说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后接着说道：“赶快把其它的晶火石也拿出来！”

    “好！”说着蓝星儿不禁将身上所有的晶火石都拿了出来，而宇天霄也将自己身上所携带的所有晶火石也一同全部拿了出来。

    片刻之后，当两人将十三颗通体火红色，晶莹剔透，闪耀着无尽光芒，美丽至极的晶火石放到面前草地上时：叮！突然，一道悦耳的电子声音响起，紧接着便是一道苍老浑厚的声音说道：“恭喜你们！顺利闯过第三层晋级塔！”刷！随着那道苍老浑厚的声音刚落，只见宇天霄和蓝星儿便立即被传送出了这虚拟世界。

    当宇天霄和蓝星儿一同睁开双眼的时候，不禁感到了无尽的疲惫。虚拟世界中的八天，就相当于现实世界中的八个小时，也就是说宇天霄和蓝星儿两人整整在这张双人合金椅子上坐了八个小时。

    只见二人彼此相视了一下，双眸中除了那无尽的疲惫之色，更多的则是释然。虽然这第三层晋级塔闯的非常艰难，但无论如何，他们最终还是顺利过关，就这样，两个人一边手牵着手一边走下了那张双人合金椅。

    此时此刻，整个考核房间中除了他们俩外，还有另外两名女学员依旧坐在那里继续着考核，而其他所有学员则都离开了考核房间。

    看到这儿他们不禁相视一笑，看来他们并非是最后一个通过考核的，这里还有比他们更晚的，再则，早早离开考核房间的学员们也并非是全部都过关，有的是顺利过关，而有的则可能是中途闯关失败被踢出了虚拟世界，对此，宇天霄和蓝星儿两人不禁感到十分的幸运和心慰，因为他们是属于顺利过关的那一部分。

    在这考核房间中站立片刻后，两人便迅速一同离开了。

    当来到外面三楼大厅的时候，宇天霄和蓝星儿不禁发现，大厅中的人不是很多，也就百八十人而已。很显然，无论闯没闯过这第三层晋级塔，大多数学员都选择了回去休息，而只有这极少数比较自信，战斗精力比较旺盛的学员们才会继续闯那第四层晋级塔。

    看到这儿宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“我们也回去休息一下吧，等过两天再来闯第四层晋级塔吧。”

    “好，说真的，我也感觉很累！”蓝星儿不禁答道。

    “那好，我们走吧！”说着宇天霄和蓝星儿便一同向楼下走去。

    出了晋级塔，两人并没有立即各回各的班级，而是一同去了一星学区的休闲娱乐中心。

    蓝星武馆是一个综合性超大型武馆，不仅在蓝星帝国中享有盛誉，在整个星系联盟中也是数一数二的武馆，所以这里的各种设施特别齐全，其中学员休闲娱乐中心就是较为典型的一个。

    从一星学区到九星学区，每个学区都有数个配套休闲娱乐中心，来供学员们课余时间休闲娱乐而用。

    其中一星学区中就有五十个休闲娱乐中心，它们分布在一星学区的各个方位，大小规格也都是完全相同的。由于一星学员的人数最多，所以一星学区的休闲娱乐中心也是最多的，而从二星三星四星一直到九星级学区，越往上学员人数就越少，自然休闲娱乐中心也会相应的跟着减少，不过规格却是越往上越高。

    大概十几分钟后，宇天霄和蓝星儿便来到了一个位于一星学区东部学区的休闲娱乐中心。

    只见这个休闲娱乐中心，整个建筑为星球状，通体为纯蓝色，看上去就跟一颗真正的蔚蓝色星球般，十分的梦幻而美丽。宇天霄和蓝星儿很快便通这星球状建筑的正门进入到了其内部。

    来到这星球建筑内部后，两人不禁发现，这个休闲娱乐中心足有两三万平方米那么大，共有九层，装修装饰更是梦幻无比，可以说地球上的任何建筑其内部装饰都不可与其相提并论，同日而语。

    进入到这犹如梦幻宫殿般的休闲娱乐中心后，宇天霄和蓝星儿便直接乘坐星光云梯上了三楼。

    星光云梯是一种不需要任何能量供应，完全靠灵魂感应的代行工具，所谓的灵魂感应就是只要是灵魂类生命往那云梯中一站，那云梯就会通过感应灵魂生命的灵魂，而后直接开始运行，当然，在无灵魂类生命进入的情况下它便会立即停止运行。

    宇天霄和蓝星儿之所以选择三楼，是因为三楼是积休息，餐饮为一体的一个楼层。

    很快，两个人来到三楼后，便找到了一个靠窗的位置面对面坐下。坐在这个位置可以透过那如同玻璃，却又比玻璃结实耐用无数倍的外墙看到外面的一切景色。

    在宇天霄和蓝星儿刚刚坐下后，刷！他们面前便立即出现了一个三维立体屏幕，只见那屏幕上面不禁显示着各种各样的食物和酒水。看着这三维立体投影屏幕，宇天霄不禁对蓝星儿笑着说道：“你想吃点什么，喝点儿什么？”

    “嗯！我要一杯蓝晶果露，一份魔灵糕和火炼果拼盘。”蓝星儿望着面前的三维立体屏幕一边轻轻地点着一边说道。

    “我来一杯九灵星晨酒和一份幻海奇鳞鱼吧。”宇天霄也是一边说着一边在三维立体屏幕上点着。

    很快，两人便点好了酒水和食物，而后便只等着服务人员将这些东西送来。

    不多时，一个美丽无比的蓝星女孩儿就端着两个精致的托盘来到了宇天霄和蓝星儿面前，而后甜声说道：“二位要的东西到了！”说着便将那两个托盘放在了宇天霄和蓝星儿面前，随后转身离开了。

    待小服务员走后，宇天霄和蓝星儿便将各自的餐盘拿到自己面前，而后一边聊着天一边开开心心地吃了起来。

    可是，就在他们聊的正开心，吃的正开心时，蓝星儿的目光不禁向远处一望，瞬间脸色刷地一下就变了！一下子从晴空万里变成了阴云密布，之所以会有如此强烈的反应，是因为她看到了一个人，一个她极其不想看到的人。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;