
    只见眼前这头巨兽高足有十多米，身长则是足足三十米开外，浑身上下满是黑灰色的鳞甲，一片片鳞甲不时地闪耀着骇人的光芒。

    头上长有两根阴红色的尖角,只见那两根尖角就如同两把锋利无比的尖刀般，亦是闪烁着深冷的光芒，仿佛一下子能够洞穿一切坚硬物体。

    两只如同脸盆般大小的兽瞳则是呈现出耀眼夺目的火红色,巨大的嘴巴仿佛一口就能吞下一头牛。

    在巨嘴上方则是两个黑洞洞的鼻孔，只见那粗大的鼻孔中还不时地喷射出两股黑色的浓烟来。巨兽四蹄无比粗壮，好似四根擎天巨柱般，一条足有五六米长的巨尾则是来回地摆动着，不时地将周围的石头树木扫飞，击断。

    只见整头巨兽就仿佛地球上远古时代的恐龙，却又像似现在的犀牛和鳄鱼，总之，这头庞然巨兽完全是一个四不像。宇天霄和蓝星儿两人站在其面前，简直就是两个小不点儿，仿佛只要这头巨兽喷出一口气就会立即将他们吹飞般。

    看着眼前这头庞然大兽，宇天霄和蓝星儿心中不禁都是一颤。而后宇天霄对蓝星儿郑重地说道：“这好像是我们蓝星上有名的巨鳞兽！”

    “没借，就是巨鳞兽，你看它那一块块鳞片，每一块都如同一个盾牌般，其防御能力强的简直不敢想像。”蓝星儿也惊叹道。

    “而且还是高等兽将级的巨鳞兽，看来我们这次又遇上了一个劲敌！”宇天霄不禁慨叹道。其实通过那两个多月的野外实战考核后，宇天霄就已经能通过蓝星兽的种类，外形判断出其等级来。

    “嗯！”蓝星儿也同样通过这头巨兽的外形判定出其是高等兽将级。

    “也不知道武馆那边是怎么想的，这刚刚得到一颗晶火石，第二颗的影子还没见到，就又给我们弄出一头高等兽将级的巨鳞兽，这是纯心不想让我们过关还是怎么着？”这时看着那头巨鳞兽，宇天霄不禁立刻心有不平地说道。

    ……

    突然，就在宇天霄和蓝星儿谈话间，嗷吼！轰！只见那头巨鳞兽猛地大吼一声，便立即抬起右前蹄疯狂地向两人踩来。

    嗖！嗖！当巨鳞兽那巨大的，如同磨盘般的蹄子刚要踩到并肩而立的宇天霄和蓝星儿时，只见两人便立即如同两道流光，迅速飞身而起，而后顺利地躲过了那一踩。

    巨鳞兽见自己一脚踩空后，便先是立刻怒吼一声，嗷吼！然后，突然巨大的兽头猛地低了下来，只见那锋利如同战刀般的两根阴红色的长角直对着宇天霄和蓝星儿所在方向。

    嗷吼！嗷吼！又是两声震天动地的怒吼后，轰隆隆！轰隆隆！巨鳞兽立即开始撒开四蹄向对面的宇天霄和蓝星儿冲撞而去！

    嗖！嗖！当巨鳞兽疯狂地向宇天霄和蓝星儿撞来时，两人又是飞身而起！

    轰！咔嚓！只见一根直径足有两米多的大树瞬间就被巨鳞兽撞断，而后轰然倒地，树叶树枝，以及地上的乱石不禁四处飞溅！

    就在宇天霄和蓝星儿刚飞离地面，还没来的及降落时，呼！突然，一股劲暴无比的狂风再次向他们扫来！当两人感觉到有一股狂风向他们袭来时，嗖！嗖！毫不犹豫，二人瞬间在半空中都是一个闪身，随即才险险地躲过了那一记狂扫！

    待宇天霄和蓝星儿终于落到地面的一刹那，才终于看清，那根本不是什么狂风，而是巨鳞兽那巨大的长尾。看到这儿两人都是心中一寒，如果刚才他们不是闪躲的及时，而被这巨大兽尾击中，那么此时此刻的他们绝对是非死即伤！

    三次出招，三次都落空的巨鳞兽简直是要发疯狂怒了！只见其站在宇天霄他们远处对面，两只火红色的巨瞳盯着这边的宇天霄和蓝星儿，仿佛要马上喷出火般！

    巨鳞兽虽然攻击和防御这两项都是强悍无比，但是可惜，由于它身体太过于庞大，导致灵活度不够，无法用更快的速度发起攻击；而宇天霄和蓝星儿两人虽然力量稍小，防御也不如那巨鳞兽强，但是其灵活性却要比巨鳞兽好上十倍百倍都不止，所以这首次交战，双方可以说是不分伯仲。

    躲过巨鳞兽一连三次的猛烈攻击后，宇天霄和蓝星儿再也按捺不住了，只见两人各自手持长剑，先是暴喝一声，而后便嗖！嗖！迅速化作两道流光向那巨鳞兽狂杀而去。

    其实高等兽将级蓝星兽的智慧非常高，完全可以堪比一个普通地球人的智慧！所以当巨鳞兽见到两名人类武者各自手持长剑向它的双眼狂刺而来时，只见这巨鳞兽便不由分说，呼！猛地来了一个大侧身，瞬间就将自己庞大的身体横在了蓝星儿和宇天霄面前。

    因为它很清楚自己防御最脆弱的地方就是眼睛，如果自己的双眼要是被刺瞎，那么自己就只有死路一条。而之所以用身体去抵挡宇天霄和蓝星儿的双剑，是因为它身体上的鳞甲防御才是最强的。

    当双剑与巨鳞兽身体接触的刹那间，怦！怦！耳畔边就只听得两声刺耳的巨响瞬间响起，如此在宇天霄和蓝星儿两人这全力一刺下，只见那巨鳞兽右侧身体上有两片巨大的，如同盾牌般的鳞甲瞬间就碎裂开来，而后一一蹦飞，纷纷落到了四周的地面上。倾刻间，巨鳞兽也是嗷的一声痛吼，随即飞退开来！

    而此时此刻，刺出这两剑的宇天霄和蓝星儿也是瞬间就被弹飞！被弹飞的宇天霄和蓝星儿在空中借着那股冲击力，刷！刷！立即一个飞速翻身，而后紧接着又刷！刷！仿佛两片树叶般纷纷落到了地面上。

    当两人落到地面上后，噗！蓝星儿竟然被震的立即一口鲜血喷了出来！

    见到蓝星儿竟然被震的口吐鲜血，宇天霄不禁立即上前一把扶住蓝星儿惊问道：“星儿！你没事儿吧？”

    “没事儿，只是被反震了一下而已。”蓝星儿一边擦拭着嘴角的鲜血一边轻声回道。

    “这巨鳞兽不愧是蓝星上防御强悍的蓝星兽，这防御真的是太强悍了，没想到我们两人全力一刺下竟然只是刺坏了它的两片鳞片，根本就没有刺到身体里去，不仅如此，而且还将你震伤，看来我们接下来得寻找它的软肋攻击，否则我们是杀不死它的。”宇天霄不禁总结道。

    “没错！必须攻击其软肋，否则我们只能像前一次那样逃跑。”蓝星儿也不禁点头说道。

    “和我们在野外实战考核中遇到的情况一样，那头剑龙兽的软肋是双眼，而这头巨鳞兽的软肋依旧是双眼。这巨鳞兽的双眼可要比那剑龙兽的双眼大多了，所以我们攻击起来相对要容易些，只是先前那一次攻击还是被它给躲开了！

    可是躲过了第一次，第二次，第三次，我就不相信，它能次次都躲过？星儿，你先在这儿呆着，我一个人去会会它！”宇天霄一边对蓝星儿说着一边手持斩星剑就要再度出击。

    “你一个人能行吗？他的防御真的是太强了，而且攻击也不差！”听了宇天霄的话蓝星儿不禁担心地问道。

    “它防御强，攻击强，别忘了，我也有我的绝招！”宇天霄自信满满地说道。

    “你也有绝招，什么绝招？”蓝星儿立即惊问。

    “幻身！我要用尽可能多的幻身将它包围，让它发蒙，然后趁机一举刺瞎它的眼睛。”宇天霄仍旧自信满满地说道。

    他对自己分身这一招很有信心，因为这招杀手锏他是缕试不爽，自己的分身是密秘，所以在不知情的蓝星儿面前他只能叫幻身，对于蓝星儿来说，她根本分不清宇天霄一次次施展的到底是分身还是幻身，因为她自己根本就没有这顶本领。

    “对啊！你有幻身，先前你就是用幻身缠住了那火红色巨人，而后才让我顺利地夺得了那晶火石，我真的是被震懵了，竟然把这一点给忘了！”蓝星儿立即一阵惊喜地叫道。

    就在两人谈话间，那巨鳞兽也没有再发起攻击，很显然，它也被这两个人类武者给吓到了，要知道它的鳞甲防御可是出了名的，同等级的蓝星兽们基本上没谁能弄碎它的鳞甲，可是没想到，今天居然被这两名人类武者给一剑刺碎了，如此，又怎能不令它感到害怕。

    就在巨鳞兽想着刚才那不可思议的一战时，突然间！轰！轰！轰！嗖！嗖！嗖！只见足足有数十道一模一样的人类身影，就仿佛雨点儿般地向它狂扑而来！看到这突如其来的一幕，身为高等兽将级的它也是立即被惊呆了！