
    经过两天两夜的飞行，宇天霄他们一行通过野外实战考核的学员们便顺利地回到了蓝星武馆。

    只见不光是宇天霄他们所乘坐的飞船，还有其它考核学员们所乘坐的飞船都先后地飞回武馆。一艘艘巨大无比的飞碟形飞船都陆陆续续地降落在了武馆的大操场上。当飞船在操场上停稳的一刹那，顿时哗，舱门开启，而后只见一名名全副武装，通过野外实战考核的学员们开始走下飞船。

    当这群经历过生死考验，而后活下来的精英学员们一下飞船，便立即受到了武馆老师和学员们的热情迎接，当然迎接他们的都是他们的班主任老师，以及和他们关系比较要好的同班同学和系友等。

    一时间，整个偌大的操场上，欢笑声，欢呼声，叫喊声，甚至是哭泣声，各种声音响成一片，场面十分的热烈感人。由于宇天霄他们这些通过实战考核的学员在回来时，就已经将消息通知给了本班班主任以及一些好友，所以这些来迎接宇天霄他们的人早就来到大操场上等着了。

    宇天霄刚走下飞船便看到了人群中的皮皮多，虽然皮皮多的个子很小，但宇天霄还是一眼就看到了他。当看到皮皮多的一刹那，宇天霄不禁立即高声地叫道：“皮皮多，皮皮多，我在这儿！”本来他是想喊屁精的，因为屁精叫起来更亲切，可是由于人太多，他想了想便没有喊出口，而是直接喊出了皮皮多的名字。

    “哈哈，傻大个，看到你能活着回来，真是太让人高兴激动啦！”说着皮皮多便已经左窜右拱地窜出了人群，以最快的速度来到了宇天霄的面前，而后就像一只猴子般一下子跳到了宇天霄的背上，一把抱住了宇天霄。

    此时此刻，宇天霄亦是激动无比，高兴无比，他和皮皮多两人是同时诞生，同时通过千难万险来到了这蓝星，而后又同时在这里学习，生活，成长，所以他们之间的那种亲密关系，那种深厚的感情是其他任何人所无法相比的。

    两个人亲近了一番之后，宇天霄便轻声地对背上的皮皮多说道：“屁精，快下来，我给你介绍几位好朋友，是我的生死战友。”

    “好朋友，还是生死战友，什么样的生死战友，让我瞧瞧？”听到这儿皮皮多不禁先是一怔，而后嗖的一下，便从宇天霄的背上跳了下来，等待着宇天霄为自己介绍。

    当皮皮多从宇天霄的背上刚一跳下来的时候，蓝星儿，曲天星，冰蓝若，林都风4人不禁都早已来到了宇天霄和皮皮多两人的身边。

    看到4人宇天霄立刻笑着对皮皮多说道：“皮皮多，这就是这次生死考核当中我结交的生死好友，这位美女叫蓝星儿。”宇天霄首先指着蓝星儿为皮皮多介绍道。

    看到蓝星儿的一刹那，皮皮多的眼睛就不禁一亮，仿佛馋猫见到了肥鱼般，而后一边伸出胖胖的小手一边叫道：“你好，大美女，我叫皮皮多，是宇天霄的铁哥们。”

    看着站在自己面前如同一个小屁孩儿的皮皮多，蓝星儿不禁先是抿嘴一笑，而后一边伸出自己那白晰如玉的右手与皮皮多的小手相握一边轻声说道：“很高兴认识你。”

    “嗯嗯！”听了蓝星儿的话皮皮多的小脑袋立即向波浪鼓一样点个不停。本来他是想多摸一会儿蓝星儿的玉手，但怎奈身边这么多的人，所以想了一下，只好不舍地放开。

    当皮皮多与蓝星儿相互认识过后，宇天霄又开始为其介绍其他几位，只见宇天霄不禁指着冰蓝若他们说道：“这位美女叫冰蓝若，这是大胡子林都风，这是小书生曲天星。”

    如此在宇天霄的介绍下，皮皮多很快就与蓝星儿四人相识了。

    待皮皮多与蓝星儿四人彼此相识后，宇天霄不禁立即对蓝星儿他们四人说道：“好了，你们几个先回去吧，等过两天我再联系你们，到时候咱们一起商量一下那些蓝星兽的尸体材料怎么处理。”

    “是，队长。”

    “那我们就先回去了。”

    ……

    如此蓝星儿几人不禁先后应道，而后转身一同离开了宇天霄和皮皮多，向着人群外面走去。

    “什么，队长，你是他们几人的队长？”待蓝星儿几人离开后，皮皮多不禁看着宇天霄有些惊讶地问道。

    “怎么，难道我没有给他们当队长的资格吗？”宇天霄不以为然地反问道。

    “有，当然有，哈哈，看来这次野外实战考核傻大个你混的不赖嘛。”皮皮多一边点头一边说道。

    “那是当然。”宇天霄立即理所当然，而又颇为自得地说道。

    “嘿！”

    ……

    “宇天霄，欢迎你凯旋而归，你是我们刀剑系一星二班的骄傲！”正在宇天霄和皮皮多谈话间，只见罗兰玉老师带领着刀剑系一星二班的全体学员们一边走出人群，来到宇天霄的身边，一边高兴万分地说道。先前由于人太多，所以罗兰玉老师一行人没能及时穿过人群，来到宇天霄这儿，而皮皮多由于个子比较小，身子又比较灵活，所以就提前来到了宇天霄身边。

    “罗老师，您怎么亲自来了！花语菲，洛南风，风兰雪，千雨，你们都来了！谢谢罗老师，谢谢大家！”看到刀剑系一星二班的所有学员们都来迎接自己，宇天霄不禁先是心里一阵感动，而后万分高兴地叫道。平时宇天霄就和大家的关系特别好，也就只有那么几个人关系差了些而已，而那些学员之所以不愿意和宇天霄亲近，一个最重要的原因就是妒忌宇天霄的天赋和实力，但此时此刻他们也都来了，比如一个最典型的例子就是莫南山，此时此刻他那高大魁梧的身影也站在了人群中。

    “好了，大家赶紧回班吧，宇天霄就是你们的榜样，希望你们以后能和宇天霄一样，也会成为我们刀剑系一星二班的骄傲。”这时罗兰玉老师不禁对刀剑系一星二班的全体学员说道。

    “老师放心，我们一定会努力！”

    “对，我们一定会努力，争取赶上宇天霄！”

    “没错！”

    ……

    听到罗兰玉老师那番话后，一些学员们不禁这样一一回答道。其实在班里，他们平时也很努力，因为他们心里都清楚，能够进入蓝星武馆学习并不容易，所以他们每一个人都很珍惜这来之不易的学习机会，怎奈，他们的天赋和宇天霄比起来，简直差的太多了，对于宇天霄，他们更多的只能是羡慕忌妒恨。

    随后宇天霄在大家的前呼后拥下，与罗兰玉老师一同回到了刀剑系一星二班。

    回到武馆的第二天，宇天霄便立刻约来了蓝星儿，冰蓝若，林都风，曲天星4人，然后5个人一同带着他们弄回来的蓝星兽尸体材料，到蓝星武馆的收购部门将其全部卖掉。那些蓝星兽尸体材料一共卖了1亿蓝星币，虽然大多数蓝星兽尸体材料皆由宇天霄所得，但大家毕竟都是生死兄弟姐妹，可以说5个人能够一同闯过那生死磨练，绝对是彼此的缘分和默契。

    所以经过大家的商量，最后决定这1亿蓝星币由5个人平分，每个人正好皆获得两千万蓝星币，谁也不多，谁也不少。宇天霄之所以肯这么做，把自己多得的那些与大家平分，是因为他看重的并不是这点儿蓝星币，而是与大家的那份生死情意。

    此外还有一件最贵重的宝贝，那就是从万窟山中得来的天魂盾。几个人一同在网上查了一下，可惜却没能查到有关这天魂盾的讯息，自然也就不知道这天魂盾到底能值多少钱，所以宇天霄和大家商量了再三，决定将这天魂盾留下来自己用，并且将其估价为一个亿，对此蓝星儿几人也没有任何异意。

    本来这天魂盾就是由宇天霄一人厮杀所得，就算是宇天霄一分钱不给他们，而后留着自己用，他们也毫无办法，更何况宇天霄还给了他们这么高的价钱。

    宇天霄在和皮皮多刚进入蓝星时卖蓝星飞船以及飞船上那些铠甲兵器时共获得3亿多蓝星币，此后那3亿多蓝星币他和皮皮多根本就没有花多少，所以此时宇天霄便从那3亿蓝星币中划出8000万来分别分给了蓝星儿4人，如此，从这一刻起，那天魂盾便完完全全地归宇天霄所有。

    将蓝星兽的尸体材料以及天魂盾的事情解决完之后，宇天霄便立即和蓝星儿几人一同去用各自所得的积分兑换奖励。

    积分兑换很自由，蓝星武馆并没有给予学员们强性规定，必须在某时某刻将积分全部兑换完，而是允许每个学员根据自己的需求，随时随地地去兑换，也可以暂时不兑换，等到以后需要时再去兑换。

    这些通过考核的学员们所获得的积分不光储存在了他们随身携带的智慧护臂中，同时也存在了他们每个人的蓝星认证卡中。蓝星认证卡就是学员们刚来武馆，参加入门考核时武馆发给大家的那张蓝色的小卡片。

    蓝星认证卡可以储存有关持卡学员的各种信息，包括学员们不同时期所获得的各种积分，都会储存在这张蓝星认证卡中，并且是永久性的储存，一直到持卡学员成为真正的蓝星卫士，毕业离开武馆前都可以一直使用。当学员们顺利地从武馆毕业后，便得将蓝星认证卡归还给武馆。

    宇天霄他们5人只是根据各自的需要，兑换了一部分积分，而将剩余的积分全都保存了下来，以便经后需要时再用。

    兑换完积分后，他们便开始准备他们这次归来最重要的一件事情，那就是闯晋级塔。