
    片刻之后，宇天霄便来到了那块散发着白光的白色盾牌前。当他来到这块白色盾牌前时，不禁立即发现盾牌上面有着许多古老的秘纹，而且正中间的位置还刻有三个蓝星语文字：天魂盾。

    看到这三个蓝星文字宇天霄便立刻明白，这块盾牌原来是蓝星帝国中历史上的超级强者，或者是现在的超级强者留下的，放到这里的，而并非是天外宇宙其它地方的强者遗留到这儿的。

    看着那精致无比，有着各种各样的不同秘纹的天魂盾，宇天霄真想输入神力或精神念力进去一探究竟。只可惜，他的实力太弱，级别太低，根本做不到这一步。来这考核基地之前，他就通过蓝星网了解了许多这方面的信息：

    在整个蓝星上，想要以神力或精神念力探入宝物，而后得到有关于宝物的诸多信息，只能是五星级以上的蓝星卫士才能做到，五星级以下的蓝星卫士根本就做不到，而像宇天霄他们这些武馆的初级学员，想要靠神力或精神念力来探查宝物的讯息，那更是痴心妄想，白日做梦了。

    实力不够，根本探寻不到这天魂盾的详细讯息，所以只能先带回去慢慢的研究了。

    就在宇天霄拿起天魂盾开始慢慢研究的时候，一直在一边观战的蓝星儿几人此时也来到了其身边，当看到宇天霄手中的天魂盾，个个都是惊叹不已。

    看到大家如此，宇天霄不禁一边手举天魂盾一边对大家笑着说道：“这可是我们来到这万窟山所获得的第一件宝物，恐怕也是最后一件，因为时间来不及了。它叫天魂盾，可惜的是我不能神力探察它的详细讯息，所以只能先带回去再说。到时候我们先到网上查查他到底能值多少钱，而后将其卖掉，所得来的钱我们按比例分配；如果谁想留着自己用，也可以等价付给其他人钱款，你们说这样安排怎么样？”

    “好，我同意！”

    “我也同意！”

    “队长，这么安排很公平！”

    “是啊！这样的确很公平！”

    听了宇天霄的安排之后，其他四人都先后赞同地说道。

    “好，既然大家都没有什么异意，那我就先将其保管着，然后回去再具体研究怎么处理。”说着，刷！宇天霄一翻手便将那天魂盾放进了自己的空间戒子中。

    就在宇天霄刚将天魂盾放进自己的空间戒指后，突然，叮的一下，5个人的智能护臂同时收到了一条讯息：顿时5个人都同时打开各自智能护臂的屏幕仔细看了起来：考核时间已到，请所有学员立即返回聚集地，不得延迟。5人的护臂屏幕上所显示的皆是这同一条讯息。

    收到这条讯息后，曲天星第一个大叫道：“不是还有两天期限吗？怎么这个时候就让回去？”

    “是啊，这还没到考核期限呢，再过两天才到！”冰蓝若也跟着叫道。

    而宇天霄，蓝星儿，林都风三人也都是一脸的无奈。说实话，他们真想在这万窟山中多搜寻几日，说不定还能再弄到一两件宝物，可是这军令如山倒，他们不得不服从命令，立即返回聚集地，否则就有可能被取消考核成绩。

    看着智能护臂上的讯息，宇天霄不禁对大家无奈地说道：“也许是岳老师临时有事？也许是岳老师觉得考核时间已经足够了？总之，既然岳老师已经传来命令，那我们还是赶紧赶回聚集地，以免影响到我们的考核成绩，至于这万窟山，等以后有机会我们再来。”

    “好。”其他几人也立即异口同声地应道，他们虽然心有不甘，但也得服从命令，万窟山就放在这儿，而且里面的宝物有很多，谁也不可能将其全部找到弄走，所以他们以后有的是机会到这儿来淘宝，如此一想，每个人心中那份怅然感也就少了很多。

    “那好，我们这就离开，返回聚集地。”说着宇天霄当先，蓝星儿第二，5人先后纵身而已，迅速沿着原路向山洞之外狂奔而去。

    杀蓝星兽获得积分，是指在两个月的考核时间内，击杀蓝星兽会获得相应的积分。可是一旦考核结束，无论你再击杀多少头蓝星兽都不会获得一分积分，最多是通过与蓝星兽的生死战斗来磨练自己而已，当然也可以将杀死的蓝星兽重要材料带回去卖钱，但这是对于那些自由武者而言的，对于像宇天霄，蓝星儿他们这些武馆学员来说，根本就没有这个机会，他们必须得遵守武馆的各项规定。

    基于以上原因，宇天霄几人在返回聚集地的途中，并没有刻意去击杀任何一头蓝星兽，而是能躲则躲，实在躲不过去时才会与其厮杀。

    由于来时，他们都通过各自的智能护臂记录下了行走路线，所以向回返时他们走的很快，同时尽量挑选那些蓝星兽出没相对较少的地方走，如此，不禁让他们的返回之路极其顺利。虽然极其顺利，但也用了一个星期左右的时间才返回聚集地。

    当宇天霄他们5人返回到聚集地的时候，仍旧还有很多考核学员在返回的路上，并没有回来，所以宇天霄他们只能先休息下来，等待那些未返回之人。三天后，所有活下来的考核学员终于全部返回到聚集地。

    带队老师，九星级蓝星卫士岳天行经过一番人数清点，发现这次参加考核的10000名学员，共有6689人活了下来，也就是说在这次的生死考核之中，有3311名学员永远地长眠在了这蓝若森林中。

    当然，还有很多受伤的考核学员们，他们有的重伤，有的轻伤，有的断了腿，掉了手，而有的只是一些皮肉伤，总之，只要是活着的都会被队友们带回来，可是死了的，就只能永远被留在这蓝若森林中了。

    说是留在这蓝若森林中，那只是这么一说而已，因为只要是战死的考核学员几乎百分之九十九的尸体都会被蓝星兽们吃掉，幸运的会留下一些残骸碎骨，而不幸的则是死的连渣都没有，整个人全都被蓝星兽吃掉！这就是战争，这就是厮杀，不光是在蓝星上，在整个宇宙中皆是如此，弱者不是成为强者的奴隶，就是成为强者的食物，弱肉强食是一条永恒不变的自然生存法则。

    看着眼前这些存活下来的考核学员们，带队老师岳天行不禁激动万分地说道：“本来你们的考核期限还有两天才到，但是由于返回路上你们需要时间，而且考核到此已足够，所以我才通知你们返回。”

    说到这儿岳天行不禁顿时了一下，而后又接着说道：“看到你们能活着回来，我很高兴，因为这一次的野外生死考核，你们这一届学员的存活率是有史以来最高的。能够在如此残酷的生死磨练下活下来，可以说你们绝对称得上是我们蓝星武馆的精英，是我们蓝星武馆的未来，希望！但你们也不要骄傲，因为这只是一个刚刚的开始，强者之路还很漫长，你们还有很多的路要走。

    回到武馆后，还有更残酷，更严格的考核等着你们，那就是闯晋级塔，你们只有顺顺利利地闯过了晋级塔，你们才会晋升为二星级学员，才能继续你们的强者路。希望你们能够好好总结这次的考核经验，以便顺利地闯过晋级塔，成为二星学员。好了，此次考核到此为止，所有学员立刻进入飞船。”

    随着岳天行的话音刚落，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！六千多名考核学员立即依次纵身而起，先后向那艘飞碟形宇宙飞船的巨大舱门中飞去。

    半个小时之后，所有学员全部进入到飞船中，并一一坐好。

    在大家全都进入飞船坐好后的一刹那，随着舱门轰隆一声的关闭，飞船便迅速腾空而起，然后轰！伴随着一阵轰鸣之声，化作一道耀眼的流光，直奔蓝星武馆方向飞去。