
    “当！”随着一声剧烈的金属撞击声响起，宇天霄和花千瑞的长剑便瞬间撞击在一起。而后轰！嗡！刹那间一股肉眼可见的强烈冲击波迅速弥漫开来！随着这股冲击波的轰出，站在一边的蓝星儿的长发都不禁跟着飘飞了起来。

    这一剑，宇天霄和花千瑞都是使出了各自的最强力道，所以才会有这么强烈的冲击波出现。

    嗖！嗖！第二次交手过后，两人再次分开。

    在分开飞到远处的一刹那，宇天霄不禁心中一阵骇然，而后心中暗暗惊道：这花千瑞的力量怎么会那么大，要知道，自己的真正身高可是十米之多。

    正所谓身大力不亏，所以自己这全力一击，一般的同等级别的蓝星武馆学员是根本接不下来的，硬扛之下，不是被震飞，就是被震的重伤！可万万没想到的是，这个花千瑞却硬是给接了下来，真是不可思议！

    怪不得连星儿都会惧怕他，任他摆布！看来自己今天真得好好应对才是，否则肯定吃大亏！想到这儿宇天霄不禁眉头微微一皱，而后并没有再次出击，因为他想看看花千瑞和自己这一次硬碰硬之后到底会有什么反应。

    再见那与宇天霄全力撞击之后的花千瑞，此时此刻，脸色不禁有些发白起来，并且白中还透着一丝青色，很显然，宇天霄这最重的一击，令他受伤了。不过由于他的功底深厚，内力强劲，所以才没有在宇天霄面前一口鲜血喷出来，而是硬将那口刚要吐出的鲜血又咽了回去。

    其实他心里明白，这样做，对自己的伤害会更大，但是为了不让宇天霄和蓝星儿看自己的笑话，他也只能这样做。

    通过这第二次过招后，花千瑞再也不敢小瞧眼前这个看起来似乎比他弱的小子了！此时此刻，他对宇天霄有的只是警惕和小心，甚至是一丝惊惧！

    他花千瑞可不是一般人，天赋在蓝星武馆一星学区当中那都是数一数二的，实力更不用说了，能和他战平的，在一星学区可以说是几乎没有，更别提要伤他了！

    可是今天一来，就被宇天霄给震伤，如此又怎能不令他感到惊惧呢？

    站在花千瑞对面的宇天霄看到花千瑞的脸色有些惨白，立刻便明白花千瑞可能是受伤了，只是不愿意在自己和星儿面前表露出来而已。想到这儿宇天霄不禁立刻对花千瑞冷声笑道：“花大少爷，还想打下去吗？”

    “废话！胜负还没有分出，为什么不打，打！”只见花千瑞说着，轰！突然间！整个身体一下子粗了一大圈儿，就仿佛给打了气儿一样，瞬间鼓了起来！而后双眼越发的泛红，几乎要喷出火来了似的。

    随即一边用那毒蛇般的眼睛望着宇天霄一边恶狠狠地叫道：“宇天霄！我今天就让你领教领教什么是真正的强者！”话音刚落，轰！花千瑞便瞬间如同闪电流星般地向宇天霄暴射而来。

    宇天霄见花千瑞再次向自己杀来时，并没有太在意，因为他先前通过跟花千瑞交手得知，花千瑞的力量虽然大，但照比自己还是差远了！

    可是，就在宇天霄发出一声冷笑，而后站在原地，双手紧握暂星剑顺势一挥，迎接狂劈而来的花千瑞时，轰！刹那间！双方长剑又是一次硬碰硬的猛烈撞击。

    而后呼！怦！只见随着花千瑞那最强的一剑劈砍而下，宇天霄站在地上的双腿哧的一声！便瞬间扎入地下，一直扎到膝盖部分才最终停了下来！

    这一幕，不禁让在一旁观战的蓝星儿刹时惊呆了！以前她虽然知道花千瑞的实力很强，但却没有亲眼看到花千瑞发挥其最强战力，只知道无论自己怎么超常发挥都不是其对手而已。

    可是今天，她却万万没有想到，花千瑞居然强到了这种地步，一剑就劈的宇天霄深入地下三分之一。天霄是谁？那可是堪称一星学区无敌的存在，在野外实战考核的时候，杀那些强大的蓝星兽就跟屠狗一般，可是今天却出现了这一幕！

    看来花千瑞的强大还是在自己了解之上。想到这儿，蓝星儿没再多想，而是继续默默地站在一旁观战，因为此时此刻这种状况下，她的一切话语都起不了丝毫作用。

    再见被花千瑞一剑劈入地下三分之一的宇天霄，更是骇然吃惊万分，心想这花千瑞到底学了什么秘法，一下子力量居然变的这般强大，看来今天非要全力以赴不可了！

    想到这儿，只见宇天霄双腿一用力，轰！嗖！一下子便从地里飞穿而起，带的许多沙石泥土都是跟着四处飞溅开来，而后本人便穿到了数十米高的半空中。呼！宇天霄先是在半空中打了一个旋儿，随即便瞬间悬停在了半空中。

    看到这一幕花千瑞不禁立刻一惊，什么！这小子居然能够半空悬立，真是够可以的！要知道一般的武馆学员，尤其是他们这些一星级学员，虽然会飞，但那都是短距离飞行，根本不可能在半空悬立，真是没想到，原来这小子是身藏不露啊！

    怪不得刚才自己都把他劈进地下，他都没有受伤！厉害！厉害！实在是厉害！看来今天自己要栽在这小子手里了，想到这儿花千瑞不禁立刻感到头皮发麻！可惜，不管他有多么害怕，后悔，都已晚矣！

    就在花千瑞心中暗暗想着的时候，只见宇天霄，轰！在空中悬立片刻，而后便犹如一发炮弹般直奔他杀来！

    刹那间，怦！怦！两人又是一次交手，紧接着两人便再次激战在一起。

    只见瞬时间，剑光飞舞，花草树木翻飞，夭折断裂！空气炸裂！就连一边的湖水也被两人战斗时所产生的气浪，震的出现一道道波纹来。可以说，这一刻两人绝对是战的如火如涂，难解难分！站在一旁观战的蓝星儿更是几乎看傻了！

    就在战斗进行了大概五分钟左右，只见刷！宇天霄的身影突然一幻，一个飘乎，便来到了花千瑞的身后，在花千瑞还没有反应过来是怎么一回事儿的时候，刷！剑光一闪，宇天霄的斩星剑瞬间便架在了花千瑞的脖子上。

    当宇天霄的斩星剑架到花千瑞的脖子上的一刹那，宇天霄不禁立刻大喝一声：“别动！再动，我就砍掉你的脑袋！”

    “嗯！”花千瑞先是一愣，而后刷，便立刻停下了身形，站在那里一动不动，手里僵硬地握着长剑！

    看到花千瑞不再动后，宇天霄不禁再次接着说道：“你输了！难道还要再继续打下去吗？”

    花千瑞先是看了一眼架在自己脖子上的斩星剑，而后又望了远处的蓝星儿一眼才有些无奈地说道：“你赢了！”

    “这么说你认输了？”宇天霄不禁冷笑道。

    “你的剑已经架在了我的脖子上，你说我还能有别的选择吗？”花千瑞不禁嗤笑道。

    “好，既然你已经认输，那此战到此结束，希望你能信守先前许下的诺言，以后不要再骚扰星儿，否则如果你再敢骚扰星儿的话，下次可就不是现在这种结局了！”宇天霄说到这儿不禁咬了咬牙，而后那犀利的目光死死地盯着花千瑞。

    “放心，虽然我不是什么正人君子，但是只要是我许下的承诺我就一定会信守！”花千瑞不禁漫不经心地说道。

    “那好，现在你可以走了！”说着，刷！宇天霄立刻收回了自己的斩星剑。

    “多谢宇大侠不杀之恩，告辞！”说着花千瑞不禁咬了咬牙，而后恶狠狠地看了宇天霄一眼，随即却将身子转向了一边的蓝星儿，紧接着便无耻地说道：“星儿，恭喜你找了个如意郎君，不过你身上的每一个地方我可都摸过吻过啊！哈哈哈！”说着花千瑞一边大笑着一边向远处走去。

    此时此刻，只见听到这一句话后的蓝星儿脸不禁一下子就红了，而后又青了，紧接着又白了！但她并没有说什么，只是站在那里一个劲儿地发抖。

    这时，只见宇天霄来到了她身边，一边拉起她的手一边轻声说道：“星儿，别在乎这个无耻小人说的话，放心，不管你以前做过什么，说过什么，我都不会在乎的，我在乎的是我们两个人的未来！”

    听到这一句，蓝星儿的眼泪立刻刷的一下就流了下来，此时此刻，面对这个深爱着自己的男人她还能说什么呢，唯一能做的，就是将自己所有的一切都给他！

    “好了，我们回去吧！”宇天霄说着就立刻拉起蓝星儿的手向前面走去。

    可是，就在他们刚走出两步，蓝星儿忽然一回头，然后大叫道：“天霄！小心！”

    话音未落，只见，嗖的一下！一道白光刹那间就从不远处的花千瑞手中飞出，而后直奔宇天霄的后脑射来。

    噗！啊！随着蓝星儿的一声惨烈尖叫，那道白光瞬间便刺入进蓝星儿的右肩膀当中！

    看到蓝星儿受伤，宇天霄立刻双眼喷火，杀气冲天，而后冲着对面的花千瑞暴怒道：“花千瑞！你个杂碎，居然耍阴招儿！那就去死吧”旋即！哗！哗！哗1哗！哗1哗1哗！哗！刹那间！数十道分身使出，然后嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！只见这数十道分身直奔那早已是目瞪口呆的花千瑞围杀而去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;