
    当宇天霄和蓝星儿睁开双眼的那一刻，他们两人的脸上都不禁出现了疲惫之色。

    虽然两个人都是意识进入虚拟战场进行战斗，但那毕竟是他们自己的意识，所以在虚拟战场中战斗了那么长时间，他们也会感到劳累和疲惫。这就像人在做梦一样，当人在做梦的时候，人的大脑意识也是在飞速的运转着，工作着，尤其是在做噩梦的时候。

    比如在梦中与敌人进行厮杀，那么大脑意识的运转速度会更加夸张，更加疯狂，如此当梦醒之后，做梦之人会满头大汗，气喘吁吁，感到十分的疲惫不堪，这就和宇天霄蓝星儿的意识在虚拟战场中进行战斗是一个道理。

    在进入考核房间，坐上那合金座椅，意识被传入虚拟战场时，宇天霄和蓝星儿就是一直手牵着手，现在意识回归现实，两个人依然是手牵着手，之所以选择两手相牵，是因为相互牵着手会让他们给予彼此更多的动力。

    当意识回归到现实的那一刻，宇天霄不禁和蓝星儿相视一笑，而后手牵着手走下了那张双人合金椅。很快，两人便出了考核房间，来到了二楼大厅中。

    进入大厅，他们发现，已经有很多学员聚集在了这里，只见这些学员们都是三人一伙儿，两人一帮地分散在大厅各处，或站或坐，在那儿聊着天，很显然，他们都是先于宇天霄和蓝星儿结束了第二层的闯塔战斗。看了一眼这些参加闯塔的学员，宇天霄不禁对身边的蓝星儿轻声说道：“我们也到那边休息一下吧！”

    “嗯！”蓝星儿点了点头，随后便跟着宇天霄一起来到了一排休息椅前坐了下来，为了让参加闯晋级塔的学员们有个休息的地方，武馆方面不禁在这大厅中设置了一些休息椅来供大家使用。

    在休息椅上坐下后，宇天霄不禁长长地吁出了一口气，而后对蓝星儿说道：“呆会儿，我们是继续闯塔，还是先回去休整一下再回来？”武馆有一项规定：闯晋级塔并非要一口气将九层塔全部闯完，而是让闯塔学员们根据自己的实际情况而定。

    学员们可以在闯几层之后回去休整，待休整完毕之后再回来继续闯，直到全部通过为止；当然，如果某名学员实力很强的话，也可以一口气将整个九层晋级塔全部闯完。

    “我想休息一下，继续去闯第三层，等第三层通过之后再回去休整，不过如果你不想闯，我也和你一起回去，我不想和你分开，单独一个人闯，那样我会没有信心的。”听了宇天霄的话蓝星儿不禁轻轻地回答道。

    “既然你都不觉得累，那我还有什么好说的，我只是怕你累着而已，好了，先休息一下，呆会儿我们继续去闯第三层，唉！真不知道这第三层又会是怎样的难关呢？”宇天霄一边感叹一边轻声说道。

    第一层他没怎么觉的累，可以说是闯的十分轻松容易，可是第二层却真的让他感觉到了累，看着击杀那些沙豹挺容易的，几乎一两剑，两三剑就是一头，可是真正累不累只有他自己知道。

    在击杀那些沙豹的时候，他的每一剑每一招几乎都是使出了全力，所以一场大战下来不禁让他的大脑意识感到特别的疲累。

    “其实前两层幸亏有你，如果没有你，而只是我一个人在闯，第一层我可能勉强能闯过，可是第二层就难说了！没看到我才战斗了多一会儿就被沙豹咬伤，这是第二层，那第三层，第四层，第五层，直至第九层呢？我真的不敢去想！”蓝星儿不禁望着宇天霄深深地说道。

    “别这么说，一个人闯塔的难度和两个人闯塔的难度是不一样的，如果要是你一个人来闯，难度会比我们两个人闯要容易的多，所以以你的实力还是有希望通过的。”宇天霄听了蓝星儿的话不禁笑着鼓励道。

    “也许吧，不过，不管怎么样，我还是喜欢和你一起闯，和你一起冲锋陷阵，喜欢看着你击杀一头头的蓝星兽！”听了宇天霄的话蓝星儿不禁一边微笑一边甜声说道。

    “真的吗！那好，呆会儿我会让你看到更精彩，更惊心动魄的一幕的！”宇天霄不禁突然神秘地说道。

    “嗯！我相信！”蓝星儿点了点头，虽然没再说什么，但是心里还是充满了无尽的期待，因为这个让她又爱又琢磨不透的男人，的确给了她无数次的惊讶和惊喜。

    ……

    就在两个人有一句没一句地谈话间，只见大厅中的学员们不禁是越来越多，很快，大概二十分钟后，所有参加闯塔的学员们便全都返回到了大厅中。

    只见这些学员们，有的高兴，有的沮丧，由此不难猜出他们是有的过关，有的失败！无论是成功者还是失败者，大家都没有太大的情绪波动，都十分安静地呆在大厅中，没有任何喧嚣和吵闹，达到武馆精英学员的水平，他们的心里素质也是非常高的。

    当大家全部聚齐后，突然间，叮咚！先是一阵悦耳的电子声音响起，而后却是一道无比甜美的女声响起：“请准备闯第三层晋级塔的学员们进入到三楼大厅中，请闯塔失败或不准备现在就闯第三层晋级塔的学员们速速离开晋级塔。”

    随着那道甜美的女声刚落，哗！人群立刻分成两队，一队向楼下走去，而另一队则是向着三楼走去。宇天霄和蓝星儿则是跟着那些继续闯塔的学员们一同走上了三楼。

    来到三楼大厅，宇天霄他们不禁看到，这三楼大厅的布局装饰基本上和一楼二楼大厅一致，但是其规格要比前两者高一些，因为从那些休息椅上就可以看出，不用亲自去坐，一看上去就要比一楼二楼那些休息椅舒服的多，由此可以相信四楼，五楼，六楼……一直到九楼，越往上去，一楼就会越比一楼要好。

    武馆之所以这么做也是在无形中激励大家向前奋进，相信只要闯过晋级塔，成为二星学员后，那待遇肯定会和一星级学员有着天壤之别，云泥之分。

    就在宇天霄他们这些所有闯塔学员们来到三楼大厅中十分钟后，叮咚！一声悦耳的电子声音响过之后，先前那道无比甜美的女声则是突然说道：“欢迎你们来闯第三层晋级塔，当你们进入第三层晋级塔考核房间后，当你们的意识再次被传送进虚拟世界后，你们就会发现，这第三层晋级塔会与第一二层有所不同，希望你们都能顺利过关，好了，现在开始进入考核房间。”

    哗！那道甜美声音刚落，大家便立即分散开向各个考核房间走去，正式开始闯这第三层晋级塔。