
    送走了带队老师岳天行后，宇天霄他们便立即回到了账蓬中。

    回到账蓬中后，他们几人已经毫无睡意，因为一个个都依然沉浸在刚才的战斗中。在这之前他们作为蓝星上最大最好的武馆，蓝星武馆的精英学员是多么的骄傲，自豪而又充满自信，可以毫不夸张地说，这次来蓝若森林，他们并没有把其当作是一场生死考验，而是将其当作一次郊外旅行而已。

    因为与同等级别的武馆学员相比，他们几人的实力要高出很多很多，这也是为什么刚来时他们敢向带队老师申请独自行动的原因。此后又经过了前面的两次战斗，他们不禁大获全胜，如此一来，他们对自己便更加充满了自信。

    星风武馆一百多名学员都要靠他们几人的营救才能得以保住性命，如此又怎能不令他们感到骄傲和自豪呢？

    可是通过刚才与兽王级碧水兽的一役之后，他们才恍然间清醒地发现，自己原来是那么的弱小，简直弱小到有点儿可笑的地步。

    岳天行老师一掌便可覆灭的碧水兽，他们5人共同联手，竭尽全力也仍旧拿其一点儿办法都没有，不仅如此，如果岳天行老师再晚来一会儿，当定源珠完全失效，碧水兽完全恢复实力后，他们都可能会有生命危险，如此让他们想想就不禁冷汗连连，正所谓天外有天，山外有山，人外有人，强者之外还有更强者，所以无论到了何时何地，他们都应该以一种谦虚之心，敬畏之心去面对宇宙中的一切，只有这样脚踏实地地走下去，他们才会最终成为真正的强者。

    **无眠，第二天一早，宇天霄他们几人便收拾好一切，继续向蓝若森林深处进发而去。

    一路上，他们偶尔也会遇到一些蓝星兽，有的是三五成群，有的则是十头二十头的组成一支兽群，但这些蓝星兽的实力都不算强，最强的也就普通高等兽将级水准，所以宇天霄他们都可以将其一一轻松的解决。

    不过有两次他们却遇到了两头很厉害的蓝星兽，那是顶尖高等兽将级魔猿兽和火灵兽，这两种蓝星兽都是攻击能力非常强的蓝星兽，所以着实让宇天霄他们几人费了力。

    尽管魔猿兽和火灵兽的实力非常强，但还没有强到像岳天行老师所说的那样，可以媲美兽王级，所以最终以冰蓝若和林都风受轻伤的代价将它们一一消灭。

    击杀完魔猿兽和火灵兽之后，宇天霄他们则继续向蓝若森林深处行进，两天后他们终于找到了蓝若森林的藏宝之地――万窟山。

    故名思议，所谓万窟山，就是指这座山上有万个山洞之意。而万窟山却并非只有万个山洞那么一点儿，则是足足有三万多个山洞，这些山洞大小不一，深浅也是不一。

    三万多个山洞分布在整个万窟山的各个区域，若是站在高空，放眼整个万窟山，那绝对堪称天下奇观！那一个个大小不一的山洞就仿佛一个个穿透宇宙的虫洞般，大的洞口足有近千米直径，小的洞口也会有数十米直径，并且每个洞口的形状也是不尽相同，有的为圆形，有的干脆是一条狭长山缝。

    方圆足有上万平方公里的万窟山山群上，却没有任何植物的生长，就算是蓝星兽们也很少会到此，整个万窟山山群全都是光秃秃的红色岩石组成，在蓝若森林中这万窟山绝对是一道另类而独特的风景。

    正因为万窟山有如此奇特的自然环境，所以蓝星帝国便将此山弄成了一个藏宝之地，换句话说，这万窟山乃是一个宝山。这里面暗藏着各种各样的奇珍异宝以及兵器，这些宝物和兵器有蓝星帝国历代强者留下的，有外部侵略者被消灭之后留下的，也有蓝星国现在的那些超级强者们亲自放到这里的。

    总之，这里的宝物非常多，层次也是不尽相同，但无论是什么级别的宝物，随便弄到一件，对于宇天霄他们这些一星级武馆学员来说都绝对是一个无比丰厚的收获。

    其实在来这里之前宇天霄就通过蓝星网了解了一些信息，不过那些信息上只说了这万窟山是一个藏宝地，有着非常非常多的宝物，但却没有给出其具体的地理位置和到达这里的详尽路线图，不仅如此，在有关万窟山的资料中蓝星帝国还设置了一条规定：

    那就是所有想到万窟山淘宝的学员都不可飞行，或乘坐飞船以及飞行类兵器，只能徒步进入万窟山，违者将会被取消整个考核资格。由此便可以看出，这万窟山淘宝其实也是一个特定的考核项目，如果有人带着飞行能力很强的飞行兵器，或者带着小型飞船，那么他们就会靠着那飞行兵器以及飞船迅速飞到这里，而后在这里尽情地淘宝了。

    可是这样一来，学员们虽然可以有很多机会在这万窟山中淘到宝物，但那实战考核的项目就无法进行了。虽然这里也会出现蓝星兽，但却是很少，所以根本起不到磨练学员们的作用，只有在蓝若森林中其它一些蓝星兽出没较多之地，才能真正起到磨练学员的作用。

    也就是说武馆先给学员们设定了这个藏宝地，而后让学员们一路上一边与蓝星兽战斗一边来到这个藏宝地，如此既磨练了学员们，将那些实力弱的学员淘汰掉，又让那些实力强的学员们能够有机会到这万窟山淘宝。不过到万窟山淘宝不是一个必考项目，而是一个选考项目，学员们可以根据自己的实际情况决定是否来这万窟山淘宝，武馆绝不会强制学员们到这里来淘宝。

    如此那些实力弱，或者时间上不允许的学员可以不到这万窟山来淘宝，而像宇天霄他们这些实力强，时间又充足的精英学员们便可以选择到这万窟山碰碰运气，淘一下宝，总之，一句话，宝物只属于那些真正的有准备的强者，而那些无准备的弱者就只能有羡慕嫉妒恨的份儿了。

    宇天霄几人站在万窟山的入口处，望着山群中那大大小小的山洞，心中不禁一阵跌宕起伏，片刻之后，宇天霄不禁激动地对其他人说道：“兄弟姐妹们，我们终于找到了这万窟山。”

    “只可惜，我们只剩下七天时间，也就是说我们在这藏宝山中只有七天的淘宝机会，七天之后，不管我们淘没淘到宝物，都得回到聚集地，而后返回武馆。”这时曲天星不禁有些不甘地说道。

    此时此刻，每个人的心中都期望要是他们能在这里无限期的淘宝该多好啊！那样他们肯定会淘到很多宝物，可惜，没办法，这是武馆的规定，如果哪个学员留恋这藏宝地，在这里赖着不走，到时间也不回聚集地，那么就将会被立即取消考核成绩。

    这样一来他们两个月的打打杀杀，努力拼搏也就立即化为泡影了，如此，与考核成绩相比，这淘宝山也就显得不那么重要了，考核成绩不光可以直接换取自己所需要的宝物，而且更关乎到自己闯晋级塔，升级成为二星学员的事儿，因此两者相比之下，考核成绩才是最重要的。

    “好了，不要发牢骚了，这已经很不错了，要知道，很多和我们一起来这里参加考核的学员们恐怕连来这万窟山的机会都没有，我们还是赶快进去，能多淘一分钟是一分钟。”这时宇天霄不禁对大家说道。

    “嗯！”听了宇天霄的话，大家都重重地点了点头。

    而后在宇天霄的带领下，一行5人便迅速进入到万窟山中，开始了令人无比期待的淘宝之旅。