
    接下来的时间里，宇天霄继续和蓝星儿通过灵魂感应的方法来寻找着晶火石。很快，他们没用花费多大力气，也没用跟一些厉害的蓝星兽进行激烈的厮杀，只是花费了六天的时间进行寻找，便再次顺利地找到了五颗晶火石。

    这五颗，再加上先前那四颗，两个人迄今为止一共是找齐了九颗晶火石，也就是说他们只需要再找到三颗晶火石，那么这第三层晋级塔也就算是顺利通过了。

    这一天，他们来到了一座大山脚下。只见眼前这座大山高可直入云霄，直径可以说也有近万米之多。整座大山之上树木葱茏，怪石嶙峋，陡峭无比，并且还能不时地听到从山中传来的阵阵兽鸣兽吼声。

    此时此刻，站在山脚下的宇天霄和蓝星儿与那大山相比，就如同两只蚂蚁，甚至是两粒灰尘般。

    望着眼前这座高不见顶的大山，宇天霄不禁对身边的蓝星儿轻声道：“我能够清晰地感觉到，那晶火石就在这山上。”

    “我也能够感觉到。”蓝星儿也是点头答道。

    “这座山真是太高太大了，看来步行上去是不行了！”宇天霄再次轻声说道。

    “那怎办？”蓝星儿不禁问道。

    “当然是用飞行了，我背着你飞上去。”宇天霄立刻回答道。

    “飞行！你的伤能行吗？”听了宇天霄的话蓝星儿顿时惊问道。因为她心里很清楚，与巨鳞兽那一战之后，宇天霄就重伤了，虽然经过这些天的调养好了很多，但依然没有痊愈。

    “没关系，我的伤已经好的差不多了，也许这一次我们就会凑齐十二颗晶火石，闯过这第三层晋级塔，所以我们一定要拼！”宇天霄不禁咬了咬牙说道。

    “嗯！”听了宇天霄这番话蓝星儿也立即重重地点了点头，没错，还有两天考核期限就到了，所以他们别无选择，一定要狠狠地拼上一把。

    “好了，星儿，不要再多想了，赶紧上来吧！”说着宇天霄便蹲下了身子。

    “嗯！”蓝星儿没有任何犹豫，便立即趴到了宇天霄的背上，而后紧紧地抱住了宇天霄的脖子。

    当蓝星儿在宇天霄背上趴好的一刹那，只见宇天霄嗖的一下，两只脚尖儿同时一点地，就仿佛一只灵活无比的猴子般立刻腾空而起，而后在半空中一个打旋儿，便寻着那灵魂感应之源飞去。

    很快，他们便飞进了半山腰的一个山洞中，可是这个山洞却和先前那火红色巨人所在的山洞完全不一样，火红色巨人所在的那个山洞是一个孤零零单独存在的山洞，根本没有分支；

    可这个山洞却是洞中有洞，洞中藏洞，大洞套小洞，小洞隐藏于大洞当中，洞洞相连，就宛如迷宫一般。

    进入主山洞后，宇天霄和蓝星儿仍旧没发现晶火石的影子，不过那种灵魂召唤之感却大了许多，于是两人并没有停下，而是继续寻着那灵魂召唤之感的方向飞去。

    他们穿过了一个山洞又一个山洞。就在他们飞进了第六个山洞时，突然间，只听得一声震彻天地的兽吼声猛地响起，嗖！啪！听到那声巨大的兽吼声后，宇天霄不禁立即一个急刹车，而后瞬间便停下落到了地面上，这时蓝星儿也是迅速地从宇天霄的背上跳了下来。

    此时此刻，他们不禁感觉到那种灵魂召唤之感已经强烈到了极致，很显然，晶火石就在前方不远处。

    虽然已经知道了晶火石的所在，可是想要拿到晶火石却并非那么容易。只见就在宇天霄和蓝星儿两人十米之外的地方，正盘踞着一头高足有十二三米多，长几乎可以横满整个山洞，头上生有一根金色的独角，那根金色独角就仿佛一柄金色的弯刀，不时地闪耀着金色的光芒。浑身的皮就如同岩石般粗糙坚硬，四蹄粗壮的更是如同四根天柱般。

    只见这头巨兽活托托就是地球上的独角犀牛，唯一有所不同的就是，犀牛角不是金色的，而这头巨兽的独角却是金色的，还有就是这头巨兽的个头要比犀牛的个头大的多，站在那里如同一座小山般，几乎将整个山洞都给完全死死地堵住了，令宇天霄和蓝星儿想要越过它，而后进入山洞深处取走晶火石成为了奢望和幻想。

    “好大的一只独角魔灵兽！”

    “而且还是高等兽将级的！”

    当宇天霄和蓝星儿两人看到这头巨兽后，第一时间便立刻认出了巨兽的种类，名字和级别。

    独角魔灵兽是蓝星上比较罕见的一种怪兽，它的攻击性非常强，防御能力也比较彪悍，绝对是一种比较难缠的蓝星兽。

    这独角魔灵兽唯一的弱点就是灵活性很差，基本上和地球上的老黄牛差不多，甚至比老黄牛还要笨，所以想要对付它除了死缠烂打外，别无它法。只有把它缠怒了，打恼了，让它头脑发热，防范意识下降，而后才有获胜的可能。

    看着眼前这头高等兽将级的独角魔灵兽，宇天霄和蓝星儿不禁一阵心中发颤发麻！片刻之后，宇天霄不禁对蓝星儿无奈地说道：“这头独角魔灵兽和那头巨鳞兽相比，绝对是有过之而无不及，看来这次我们真的是凶多吉少。”

    “是啊！我们又遇到了一个强敌！不知道这次能否顺利地拿到晶火石。”蓝星儿也是喃喃地说道。

    “拼了！我们只剩下两天时间，所以时间已经不允许我们再去寻找其它晶火石，就算时间够用，那谁敢保证我们去别的地方还会不会遇到比这独角魔灵兽还厉害的蓝星兽，如果再遇到比这独角魔灵兽还要强大，还要厉害的，那我们到时候可真就是哭都找不着调！”宇天霄一边望着前方的独角魔灵兽一边对蓝星儿说道。

    “那我们该怎么对付这头独角魔灵兽？”遇到这样厉害的蓝星兽蓝星儿几乎完全派不上用场，不但是这一次，前几次几乎都是宇天霄作为主力，蓝星儿在一旁协助，所以此时此刻蓝星儿不禁完全感到了不知所措，只能听宇天霄的，宇天霄让她怎么做她就怎么做。

    “这独角魔灵兽最大的弱点就是笨，脾气暴躁，性子急，所以对付它最好的办法就是死缠烂打，先弄烦了它，然后再引诱它，挑逗它，把它引出山洞，而后你就趁机夺取那晶火石。”宇天霄不禁慢慢地对蓝星儿说道。

    “好！我听你的！”蓝星儿毫不犹豫，重重地点了点头说道。

    “不过你放心，这次绝不会再让你受伤了，呆会儿等我把这独角魔灵兽引开了你再上！”宇天霄不禁嘱咐道。

    “嗯！我知道了！”蓝星儿点头道。

    “那好，开始行动！”说到这儿宇天霄先是顿了顿，而后便猛地大喝一声：“恶兽，送死吧！”

    话音刚落只见宇天霄先是哗！施展出数十道分身来，而后便嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！数十道分身便如同闪电暴雨般地冲向那头巨大的独角魔灵兽。