
    当血虎兽见到有人直奔自己杀来时，也毫不示弱，立即嗷的一声怒吼，飞身跃起，直奔宇天霄狂扑而来，两只巨大的兽瞳中更是闪耀着骇人的光芒，那光芒之中无不充满着阴冷和肆杀。

    随着双方的不断逼近，轰！斩星剑宛如一道寒光带着强大的冲击力直接劈在了血虎兽额头中间那个血色王字上。轰轰轰！一剑出，山石裂，天地震，随着一股巨大的震荡之力涌出，宇天霄竟然被一下子震的飞了起来，而后在半空中翻了好几个滚儿才慢慢地停下来，旋即便落到了地面上。

    而此时此刻的血虎兽也是被震的弹回很远，随后才慢慢停下，爬起站稳，随即不禁望着宇天霄怒吼一声，那吼声震的整个山洞中都充满了嗡嗡的回音，两只巨大的虎眼更是死死地盯着宇天霄，仿佛要将宇天霄一口吞下似的。

    “好强的血虎兽，真没想到我使出了自己现如今最强的一剑都未能伤害到它丝毫，看来此次我又要有一场恶战了！那好吧！血虎兽，今天就让你好好尝尝我的最强战力！”正在宇天霄暗自思忖间，突然听到身后的蓝星儿和林都风分别喊道：“队长，要不要我们帮忙？”

    “是啊，那血虎兽看来挺强，我看还是我们一起上吧？”

    “不用你们帮忙，你们在一边看着就行，这只血虎兽实在是太强了，我用我最强的一剑都未能伤其分毫，所以就算你们一起上也可能毫无用途。你们时刻观察，如果我能消灭那血虎兽也就罢了，如果不能，那我们只能立即撤退，听明白了没有？”

    “明白.”

    “知道了。”

    ……

    一个个都立即大声回答道。

    “那好，看我怎么收拾掉这只可恶的血虎兽，定源珠！”说着宇天霄的左手随手向半空中一抛，轰！顿时一只纯蓝色的珠子立即悬浮在了半空。

    而后只见那颗蓝色的珠子迅速开始变大，眨眼之间就变成了一个两米直径的大圆球。随着定源珠的不断变大，它所散发出来的那纯蓝色的光芒也越来越强，当定源珠变到最强时，宇天霄立即一股强大的意念灌入其中，瞬间，在宇天霄的刻意操控下，那些耀眼无比的蓝色光芒倾刻间便全部投射到了那不远处的血虎兽身上。

    果不其然，在定源珠那强烈的蓝光照射下，血虎兽那双开始还无比闪亮的双眸瞬间便有些暗淡了下来。机不可失，失不再来！

    宇天霄见定源珠的攻击对血虎兽产生了影响，便哗的一下，数十道分身闪出，而后嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！这数十道分身皆手持斩星剑从不同的方向杀向血虎兽。

    刹那间，轰轰轰！轰轰轰！就有无数道身影，无数道剑光一同攻击向血虎兽，这一下，血虎兽完全被打懵了，不停地前扑后撞，东拱西拍，与宇天霄疯狂地厮杀起来。

    在宇天霄和血虎兽相互厮杀的同时，他们周围的血色流水不禁被波及的四处飘洒飞溅，犹如真正的血液喷射一般，实在是恐怖，可怕至极！不仅如此，就连很多的洞壁山石也都被震的哗哗滚落。

    这一幕，完全惊呆了在一边观战的蓝星儿几人，只见曲天星一边观看着战斗一边惊呼道：“队长真是太飙悍，太逆天了，居然能使出这么多的幻身来，简直就是个**啊!”

    “是啊！太不可思议了！难怪队长那么有自信！”林都风也跟着叫道。

    而另一边的冰蓝若则是花痴地叫道：“太帅了！队长真是太帅了！如果队长现在向我求婚，我立马就会答应他！哦！天哪，实在是太帅了！我实在是太崇拜了！”

    “神经病！”站在一旁的蓝星儿听了冰蓝若刚才这番话不禁气骂道，而后恶狠狠地白了冰蓝若一眼，便继续观看宇天霄和血虎兽的战斗厮杀。尽管平时是最要好的姐妹，但在爱情面前，也绝对是针锋相对，互不相让，这就是爱情的本质，无论是在宇宙中哪个地方皆是如此。

    而站在两人身后的曲天星听了冰蓝若那番话不禁气的脸色铁青，林都风看到这一幕不禁忍不住哈哈笑了起来，但笑的声音不是很大，因为他怕自己笑的声音太大，会影响到宇天霄和血虎兽的战斗

    就在蓝星儿，冰蓝若几人为宇天霄的强大而唏嘘不已时，宇天霄依旧手持斩星剑和血虎兽疯狂战斗着。

    血虎兽虽然厉害，但它也有自己的弱点，它的弱点便是它的腹部，因为它的腹部防御是最弱的。除了腹部之外，血虎兽身上的其他各个部位的防御能力都很强，想要在短时间内攻克非常难，所以宇天霄要想给予血虎兽致命的一击，那只能是寻找时机攻击其腹部。

    就在战斗进行到了两分半钟左右的时候时，突然，血虎兽的两只前爪不禁猛地抬起，而后直奔宇天霄的一个分身狂扑而来。

    见到血虎兽向自己狂扑而来的一刹那，宇天霄不禁立即眼睛一亮，时机终于来了！此时此刻，宇天霄不禁惊喜地发现：血虎兽的腹部已然全部暴露在自己的眼前。

    只见血虎兽的腹部毛发很明显的比背部，头部等身上其它地方的毛发颜色要浅的多，而且还短的多，很明显，这一点足可以证明，这血虎兽的腹部防御要弱于其它部位。想到此，宇天霄毫不犹豫，哗的一下，瞬间便收回所有分身，只留下了一个本尊。

    众多分身收回的一刹那，只见宇天霄的斩星剑顿时开始光芒大涨，双眸更是光芒大盛，寒光暴射，而后迅速挥起手中的斩星剑大喝一声：“恶兽，受死吧!”

    说时迟，动时快，只见随着斩星剑挥出的一刹那，噗！宇天霄使出的最强一剑，一剑便刺入那血虎兽腹部和脖子之间的位置，整把斩星剑足足刺进去了三分之一左右。

    “嗷唔！”随着一声凄惨无比的嚎叫声传出，轰隆！血虎兽那庞大的身躯便瞬间轰然倒地，而后死的不能再死！

    宇天霄最开始使出那一剑是为了探虚实，看看血虎兽的实力到底有多强！当探明血虎兽的实力后，他便迅速释放出定源珠，来用定源珠影响血虎兽的实力发挥，而后便立即使出分身攻击。

    之所以使用分身进行攻击，是因为他想借助分身来分散血虎兽的注意力，他很清楚自己在没有使用分身前，用最强的一剑都没有伤害到血虎兽分毫，更何况是分身呢？

    用分身一方面是为了让血虎兽分散注意力，以此来分解它的实力，另一方面也是为了给自己创造更好的机会，随时随地地收回分身，以本尊攻击其要害，给予其最强的一击。果然，血虎兽中招了，在战斗到两分半钟之后便无意中暴露了自己最薄弱的腹部，如此才让宇天霄有机可乘，迅速使出最强一剑将其一举毙命。

    击杀完血虎兽，宇天霄并没有理会倒在一边的血虎兽尸体，而是立即嗖的一下，纵身一跃而起，直奔那块白色盾牌而去。