
    这是一个100人的考核小队，现在只剩下了46人，那54人全部在刚才的大战中阵亡，如此多的考核学员居然只组成了一支考核小队，这些学员们的实力也就可想而之了，所以在几百头蓝星兽的围攻下，伤亡过半也就不足为奇了。

    见到宇天霄他们几人走来，一名身穿银色战甲，手持黑色大刀，身高足有两米，面容十分刚毅俊朗，身体颇为壮硕的男学员立即从队伍中走出，而后来到宇天霄他们几人面前，双手抱拢，一边恭身行礼一边感激万分地说道：“多谢各位，我叫令如风，是这支考核小队的队长，刚才若不是各位的及时相救，恐怕我们这支小队现在早已经全军覆灭了！”说着这位叫令如风的考核学员再次向宇天霄他们几人深深地鞠了一躬。

    “不必客气，这是我们应该做的，我们都是蓝星武者，互相救助是我们的本分。”宇天霄看着眼前的令如风，以及其它学员淡淡地笑道，此时站在宇天霄身后的其他几人也是微笑着向那些被救学员们点了点头。

    “请问师兄大名？”因为令如风和宇天霄同是武馆学员，这样称呼也并无不当之处，令如风称宇天霄为师兄并不等于他比宇天霄就晚进武馆，只是出于对宇天霄的尊敬，在这里实力弱者尊敬实力强者乃是天经地义，理所当然。

    “我叫宇天霄，是这5人小队的队长。”宇天霄微笑着回答道。

    “队长，我这次可干掉了二十多头蓝星兽，还有好几头是兽将级的，赚了不少积分，哈哈！”正在宇天霄和令如风谈话时躲在大石头后面的曲天星一边向宇天霄他们这边跑来一边高声地叫道，脸上无不洋溢着得意的笑容。

    上一战他只杀了一头蓝星兽就被其它蓝星兽所伤，而这一次不但没有受伤，还一连射杀了二十多头蓝星兽，如此又怎能不得意骄傲呢，说话间曲天星已经回到了队伍中。

    “宇师兄，我们是星风武馆的，请问你们是哪个武馆的？”令如风并没有在意曲天星的叫喊，而是转过头向宇天霄问道。

    “我们是蓝星武馆的。”宇天霄微笑着答道。

    “什么，原来是蓝星武馆的，那可是我们蓝星上第一大的武馆，也是最强的武馆，怪不得师兄师姐们如此厉害，难怪！难怪！”听到宇天霄的回答后，令如风立即眼睛一亮，而后激动无比，羡慕不已地叫道。

    不仅他一人如此，站在其身后的那些学员们更是激动羡慕万分，一个个都开始小声议论起来：蓝星武馆，蓝星武馆，那可是整个蓝星上最牛的武馆，蓝星上几乎过半的蓝星卫士和无敌存在都是出自于蓝星武馆，可以毫不夸张地说，如果没有蓝星武馆的存在，那恐怕也就不会有整个蓝星国的存在，蓝星武馆绝对是蓝星国的支柱。

    能够到蓝星武馆去学习，那是一件多么荣耀的事儿啊！可惜蓝星武馆的门槛实在太高，考核也极为的严格，不是谁想去就能去的了的。在这些星风武馆学员的心目中，蓝星武馆就是一个圣地，一个无比遥远美丽的想往。

    看着那些学员们的羡慕之色，宇天霄也暗自庆幸，看来自己和皮皮多刚来时的选择是对的，不过幸亏他与皮皮多两人都有天赋在身，否则想要进蓝星武馆还真不是一件容易的事儿，看看这些星风武馆学员们听到蓝星武馆三个字的表现就可知晓。

    想到这儿宇天霄不禁笑道：“过奖了，我们只不过修炼的时间长了些而已，好了，各位，我们该告辞了，就此别过。”说着宇天霄就要带着蓝星儿他们几人离开。

    “再次谢谢宇师兄，还有其他师兄师姐们的救命之恩，若有机会，定当回报！”此时令如风也拱手谢道，不仅他一人，其他所有被救学员更是感激万分地拱手行礼。

    “后会有期！”宇天霄一边拱手一边微笑着说道。

    “后会有期！”令如风也一边拱手一微笑道。

    随后宇天霄便带着曲天星，蓝星儿他们向树林前方走去。

    望着宇天霄他们的背影，令如风他们这些被救之人不禁一阵感叹唏嘘，真没想到他们居然是蓝星武馆的，那是一个多么令人向往的地方啊！可惜他们这些小武馆的学员们根本没有资格进入，除非他们当中有谁能够有逆天表现，一下子满足了蓝星武馆的入门考核要求，否则这辈子就别想了，要达到蓝星武馆的考核要求，难，难，难！

    他们这些学员的实力都很低，所以武馆方面才要求他们要100人组成一个小队，否则若是只有几人或者十几人组成小队到这里那就是送死来的。看看人家，5个人就组成了一个小队，而且实力要比我们这100人小队的实力强十倍百倍都不止，看看刚才那些蓝星兽被其杀的，那叫一个惨！

    唉！真是人比人气死人啊！多么想和这5人组成一个小队啊！有了这样的队友在身边，他们这些实力不强的考核学员们还会再怕那些蓝星兽们的围攻吗？可惜，这些都只能是他们的一厢情愿而已，一则他们不是一个武馆的，再则他们的实力相差实在太大，如果让他们和这5人为一队，那绝对是一个拖累，所以无论如何他们也不可能与这5人组成一个小队。

    心中发出了这样的感慨后，令如风随后便转身对着其他队友说道：“我们也走吧！”

    目送着宇天霄几人的身影消失在树林深处后，令如风便和他的队友们也一同向着树林的另一方向走去。

    其实这蓝若森林不光是蓝星武馆学员们的考核基地，也是蓝星上其它武馆的考核基地，只要是离这里近的，想到这里来考核的武馆都可以派遣他们的考核学员到这里来参加考核。

    武馆和武馆的层次不一样，自然他们所培养出来的学员们实力也是不尽相同，层次高的武馆所培养出来的学员实力自然会相对强一些，而层次低的武馆所培养出来的学员实力也会相对较弱，因此也就造成来蓝若森林参加考核的学员们的实力参差不齐。

    实力弱的那就多一些学员组成一支小队，比如星风武馆的这支考核小队；实力强的就少一些学员组成一支小队，比如像宇天霄他们这样的，5个人便组成了一支小队。

    大家来这里的目的只有一个，那就是在实战中磨练自己，用实战方式淘汰弱的，筛选强的，以最终达到各自武馆的考核要求。

    宇天霄他们大概又行进了数百里的路程后，便来到了一个大水潭跟前。只见这个大水潭呈圆形，直径达到十多公里宽，深更是一眼看不到底。潭水湛蓝清澈无比，水面风平浪静，静波无纹，整个水潭就仿佛一面蓝色大镜子似的镶嵌在这群山峻岭之间。

    水潭的周围更是盛开着各种各样，或蓝或白，或红或黄，娇艳无比的各色花儿，放眼望去，在金色阳光映衬下显得美伦美奂，十分迷人。水潭的另一边，也就是宇天霄他们所在地的对面十多公里外有一个大瀑布，那个大瀑布也是这水潭之水的来源处。

    从宇天霄他们这儿望过去，只见那个大瀑布是从一座大山的山顶上飞泻而下的。那座大山足有4000多米高，也就是说那个大瀑布整个落差足足达到4000多米。瀑布的宽度也有近千米宽，瀑布飞流而下时的轰鸣声时时萦绕于耳旁。

    望着对面十多公里外的那个大瀑布，以及脚下这个美丽无比的大水潭，宇天霄不禁对其他人说道：“今天晚上我们就在这儿休息吧，过了今晚，明天一早我们继续赶路。”

    宇天霄和蓝星儿他们几人虽然精力都很充沛，但也不能每时每刻都在战斗，都在赶路，也需要一定时间的休息，以此来恢复身体的消耗。蓝星的白天很长，足足有18个小时，而夜晚却很短，只有6个小时。

    在整个宇宙中不光只有银河系中有太阳存在，其它的只要是有生命星球存在的星系中，基本上就都会有类似于太阳那样的发光发热的星球存在，因为这是各种生命生存所必须的，也就是说只要有像太阳那样既可发光又可发热的星球存在的星系，那么这个星系中就定会有生命的存在，当然，也有一些特殊生命是不需要光合作用就可以生存的，但那毕竟是少数，而且也都是一些逆天的生物。

    宇天霄他们选择了白天守猎，晚上休息，虽然晚上只有6个小时，但对于宇天霄他们来说已经足够了。

    白天守猎，晚上休息，这是常态，不过也有特殊情况发生，比如若是在夜晚休息的时候碰见蓝星兽，他们也会出击战斗，只是这种战斗都是被动的，而非主动的，只要蓝星兽们夜间不来主动攻击他们，他们是绝不会主动猎杀蓝星兽的。

    其实大多数蓝星兽和人类一样，也是晚上休息，白天出来活动，只有极少数的蓝星兽会在晚上活动，白天休息。

    很快，宇天霄他们便选择了一块地方，搭起了账蓬，而后休息了起来。科技发展到蓝星帝国这种地步，像账蓬，吃的喝的等等这些野外生存的必须品都可以将其制造的极为精致小巧。

    先是将这些东西缩小到极致，然后再将其放入随身携带的空间储物器中，等到需要用的时候再将其取出来，用完之后再放回去，完全不影响考核学员们的行进速度和战斗效果，这一切的一切都是那么的自然而轻松，不费任何周折，这就是科技达到极高水平后所带来的好处。

    当宇天霄他们休息下来不久后，天色就渐渐地黑了，很快便进入了夜间。坐在账蓬里的宇天霄几人能够很清楚地听到外面远处的兽吼声，甚至有时还会听到考核学员们和蓝星兽之间的厮杀声。

    这时宇天霄不禁对其他人说道：“你们几个先休息，我来站岗放哨，一有动静我就会通知你们。”

    “队长，今天的战斗你出力最多，所以还是你先休息，我来放哨。”这时蓝星儿不禁对宇天霄轻声说道。

    “还是我来站岗吧，我今天出的力不多，所以也不怎么累。”冰蓝若也立即说道。

    “我来。”

    “还是我来。”

    随后林都风和曲天星也都抢着说道。

    “好了，大家都不要争了，我是队长，都听我的，你们先去休息，我来站岗放哨。”看到大家如此争先恐后宇天霄不禁命令道。

    虽然他们几人是来自不同专业不同班级，但在这些日子的相处中他们彼此却建立了深厚的感情，彼此照顾关心，让他们成了真正的兄弟姐妹。

    看到宇天霄执意让他们去休息，蓝星儿几人也没再坚持，随即便各自休息去了。

    看到大家都去休息后，宇天霄便立即走出了账蓬，紧接着便慢慢地向水潭那儿走去。

    来到水潭边后，宇天霄一边看着水潭中倒映着的灿烂无比的星空，一边想着心事。直到今天，他和皮皮多来到蓝星已经有段日子了。

    在这段日子当中他们不仅学了很多东西，见识了很多世面，也结交了很多朋友，这一切无不让他们感到愉快开心，他们的强者路已经在行进中，只要他们以一颗持之以恒的心，继续努力拼搏下去，相信，在不久的将来定会取得更大的成就。

    就在宇天霄一边沿着潭边走着一边想着心事时，突然间：轰！前一秒还是静波无纹的水潭中一下子就穿出一头通体黑色，巨大无比的怪物来。当那头巨大的黑色怪物刚一冲出水面时，叮，宇天霄的智能护臂上便迅速显示出怪兽的名称和实力来：碧水兽，兽王低等。

    “什么！兽王级，不是说这里不会出现兽王兽皇级的吗？怎么居然一下子出现了一只兽王，难道是刚刚由兽将级突破到了兽王级，还是这只兽王级碧水兽本来就有，只是没被那些来扫荡的超级强者们发现？管不了那么多了，兽王出现，免不了一战！”

    想到这儿，宇天霄立即取出一颗纯蓝色的，大概有鸡蛋大小的珠子，只见那颗珠子周围不禁散发着幽蓝色的奇异光芒。看着手中的蓝色珠子宇天霄不禁轻声叫道：“定源珠，这可是我第一次用你来战斗，但愿你能助我消灭这头怪兽。”话音刚落，只见宇天霄便猛地一甩手，嗖的一下，一道蓝光闪过，直接将定源珠抛到了水潭上空。