
    轰！轰！眨眼之间，宇天霄和蓝星儿就已经冲到沙豹的近前。透过迷蒙的沙尘两人看到，眼前这些沙豹每一头都是高五六米以上，身长却足有十米之多，整个身躯无比的健壮，绝对抵的上十头八头地球上那些猎豹，金钱豹，甚至是有过之而无不及。

    当这支沙豹兽群看到宇天霄和蓝星儿两名人类武者后，竟突然间停了下来，随后便和宇天霄他们形成了对峙之势。

    高等兽兵级沙豹要比初等兽兵级铁狼兽智慧高很多，相比于初等兽兵级铁狼兽他们更有组织性，纪律性，更有着固定的首领，也就是豹王，所以当它们看到敌人的时候不会像初等兽兵级铁狼兽那样，不分三七二十一地就立刻发起进攻，而是先观察一阵，最终才由豹王发出攻击命令。

    看着眼前这群沙豹，宇天霄和蓝星儿心中还是无法控制地紧张了起来，因为这毕竟是大名鼎鼎的沙豹，并且还是足足一百头高等兽兵级的，如此怎能不令他们感到心颤呢。

    很快，与这群沙豹对峙片刻，宇天霄和蓝星儿就立刻发现傲立在兽群中的沙豹王。

    只见这头沙豹王明显要高于其他所有的沙豹，这沙豹王整个身高足有七八米之多，体长也在十五六米以上，而且那巨大的豹头中央位置居然还长着一撮白毛，只见那撮白色的豹毛银光闪闪，很是惹眼，再见那两只豹瞳，更是时刻迸射着骇人的光芒。

    此时此刻，只见其他所有沙豹都安安静静地站在这豹王周围，等待着豹王发出攻击的命令。

    这一刻，宇天霄和蓝星儿的心早就提到了嗓子眼儿，精神也是无比的高度集中，各自手中都紧握着长剑，随时随地准备出击迎战。

    看着那些沙豹，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“呆会儿战斗时，我会留下一个分身与你一起对付除豹王之外的沙豹，而我的另一个分身则会单独去对付那头豹王，因为这一次我们的对手实在是太厉害，太可怕了！所以为了保持最强战力，我只能先施展出一道分身。”

    “好。”听了宇天霄的话蓝星儿不禁点头应道。

    “那好，呆会儿注意安全，我会尽量不离开你。”宇天霄再次说道。

    “嗯，知道了！”虽然蓝星儿说的不经意，但心里面却是暖暖的，因为这是宇天霄对她的关心。

    正在两人低声交谈间，突然，嗷！只见那头站在豹群最中央的豹王，立刻仰天一声大吼，终于发出了攻击的命令！

    随着那豹王的一声令下，嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！只见其他所有的沙豹一边发出摄人的嚎叫，一边以排山倒海之势地向宇天霄他们冲来。

    “杀！”随着宇天霄的一声怒吼，哗！嗖！立即蓝星儿身边出现了两个宇天霄，一个宇天霄留在蓝星儿身边，而另一个宇天霄则是一跃而起，直奔那头最高大的豹王杀去。

    嗡！刚飞到那头豹王身前，宇天霄的斩星剑就是猛的一刺！只见那锋利无比的剑尖直奔豹王右眼而去，无论是什么样的蓝星兽，只要是血肉类的，那么它们防御最弱的地方无疑就是眼睛。

    呼！见到宇天霄的长剑直奔自己的右眼而来，豹王瞬间便是一扭头，轻松地躲过去了，如此，不禁导致宇天霄刺了个空。

    宇天霄见第一剑刺了个空，心中不禁暗自一惊，真不愧是豹王，居然这么轻松地就躲过了我这一剑，如果若是其它的沙豹宇天霄就算不能将其眼睛刺瞎，但也绝对会将其划开一条口子，可是这豹王却是分毫无伤。

    这些想法只是一瞬间的念头，根本不会影响到宇天霄的战斗。只见一剑刺空的宇天霄便顺势手一转，哗！直截照着豹王的脖子就是一个大撩！哧！随着一阵刺耳的声音响起，就仿佛是刀剑划在钢板上一样，这第二剑过后，只见那豹王的脖子上只是出现了一道白印，而并没有血液流出。

    看到这儿，宇天霄岂止是大惊，简直就是惊骇，没想到自己这最强的一剑，而且是实实在在地划在了豹王的脖子上，居然连皮毛都没有划开，真是不可思议啊！这头豹王也太强了吧？

    想到这儿宇天霄不禁嗖的一下跃到半空中，而后悬空而立对着不远处正在与其它沙豹厮杀的蓝星儿喊道：“星儿，这头豹王实在是太厉害了，看来我得收回分身，直接用本尊和它战斗了？”

    “好，你收回分身吧，不用担心我，我现在一个人可以应对。”蓝星儿一边与沙豹群战斗一边对着半空中的宇天霄喊道。

    看着蓝星儿在那沙豹群中游刃有余，宇天霄便不再多想，突然一股意念飞出：收！哗！只见正在和蓝星儿并肩战斗的宇天霄另一分身便立刻消失，与宇天霄悬立于半空的这一分身融为一体，而后又变回了真正的本尊。

    回归本尊的宇天霄心中先是暗道：俗话说，擒贼先擒王，只要我先把这豹王给解决了，那那些虾兵蟹将群龙无首，没了主心骨就好对付多了，我必须得快，否则星儿会撑不住的，想到这儿宇天霄以两倍于先前的实力直奔那头豹王杀去。

    果然，增加一倍战力的宇天霄要比先前强太多了，只见其犹如一道寒光迅速一剑刺向兽群中的豹王。见此情景，豹王身边那些小兵们根本不敢过来阻挡，因为他们知道谁挡谁就会死，而且还会死的很干脆，所以立刻哗，全都分散开了。

    站在中央的豹王看到手下如此，也没有怒吼，因为它也知道，让这些手下去阻挡那个人类武者，绝对是以卵击石，所以它没有任何犹豫，而是大吼一声，直奔宇天霄杀来，如此两大强者便战在一起。

    只见宇天霄第一剑依旧是奔着豹王的右眼刺来，看到这儿，豹王还是那一躲，可是这一次，却没有先前那么幸运，因为这一次宇天霄的速度足足提高了一倍，而豹王还是原来的躲避速度。

    如此，可想而之，只听得噗！就如同刀剑刺进水泡的声音瞬间响起，而后！嗷！随着豹王的一声哀嚎，只见它的右眼立即一股绿色液体狂喷而出。

    被刺瞎一只眼睛的豹王立刻开始狂怒起来，轰轰！轰轰！巨大而绵长的豹尾一次次疯狂地向宇天霄扫来！而宇天霄就如同一只灵活无比的猴子般，上下翻飞弹跳，一次次躲过豹王的攻击！

    一分钟后，噗！嗷！又随着豹王的一声惨叫，只见它的左眼也被宇天霄刺瞎。瞎了双眼，没有了方向感的豹王更加疯狂了，暴怒了，只见它那巨大的身躯不禁开始横冲直撞起来，长长的豹尾也不停地疯狂扫射着，如此一来，在它身边的那些沙豹可就遭殃了！

    只见那些沙豹们有的被撞翻在地，有的被抽倒，而有的却直接被发疯发狂的豹王给一头撞死，那种死状才叫一个惨不忍睹。

    看到那豹王如此地发疯发狂，不分敌我地乱杀，宇天霄都不禁心中一寒，随后嗖的一下，他便飞到了半空中，而后在空中悬立，以视时机给那豹王最致命的一击。

    果然，就在豹王疯狂的四处乱撞乱抽乱杀时，宇天霄终于看准了时机，而后只见其大吼一声：“恶兽，送死吧！”嗖！轰！噗！这一剑，宇天霄几乎使出了自己吃奶的劲儿！一剑就将豹王的脑袋给刺穿，只见那斩星剑从豹王的左脑刺入，而后又从右脑刺出，整个儿地给刺了个透心凉！

    再见那豹王，连最后一声惨叫都没有来的及发出，那庞大的身体便轰隆一声倒在地上，而后就完全失去了所有生机，死的不能再死。

    噗！宇天霄立刻从豹王的脑袋中抽出斩星剑，可就在他刚刚从豹王的脑袋中抽出斩星剑时，却猛然听到：“啊！”蓝星儿竟在远处发出凄励的一声惨叫。

    “星儿！”来不及多想，宇天霄大喊一声，便纵身一跃，嗖的一下，向着蓝星儿的所在位置飞去。