
    万窟山中根本没有可以行走的道路，除了山石峭壁，再就是那一个个大小不一的山洞。要想进入这些山洞中，只能靠飞行，跳跃，或者攀爬，想要找到一捷径，轻轻松松地进入那些山洞中，那简直就是妄想，如果山洞那么好进，宝物那么好找，又何以起到考核磨练的作用呢？

    宇天霄根据自己在蓝星网上所了解的一些讯息，以及生活学习中所总结的一些经验常识，他觉得宝物一定是藏在那些又高又大又深，而且结构也比较复杂的洞穴中,这是常规。有了这一判断，宇天霄又与蓝星儿4人商量了一下,最终便立即选定了一个洞口高800米，洞宽也足有600米的大山洞来进行探寻。

    5人当中，属宇天霄的实力最强，并且又是队长，所以蓝星儿他们4人都听宇天霄的，宇天霄说去哪儿他们就跟着去哪儿，对此他们几人也绝不会有任何异意,但为了尊重大家,宇天霄还是寻问了一下4人的意见。

    一路上，他们有时飞行，有时跳跃，有时干脆徒手攀爬，大概经过了半个多小时的艰难跋涉，终于抵达了先前所选定的那个大山洞。

    一进入这个高800米,宽600米的大山洞，宇天霄他们几人便是一阵震撼吃惊！只见这个大山洞深简直是一眼看不到尽头，恐怕得有近千公里都不止。整个山洞中都是由那红色的岩石组成。

    在山洞洞壁边缘处还不时的有水流流下，那些水也都是红色的，红的就仿佛人的血液般，如果是地球人看到这一场景，胆小的恐怕会被吓的立刻晕过去。

    不仅如此，那些水中还不时地有着暗红色的雾气向外散发着，如此让整个山洞都不禁完全笼罩在那暗红色的雾气当中。

    宇天霄他们几人在洞口那儿站立观察了片刻，随后便立即向山洞内部行进而去。沿着那红色的岩石地面，几个人一边四处观察着一边小心翼翼地向更深处探察前进。此时此刻，在这个偌大的山洞中，安静、阴森、诡异，乃至恐怖便是全部的写照。

    虽然是徒步而行，但宇天霄他们毕竟是武馆的精英学员，各方面的能力都要优于普通人很多很多，所以他们的行进速度依然很快，不多时，就已经深入了30多公里的路程。

    一路上，他们一边快速地向前行进，一边仔细地探察，就连一个小角落都没有放过。不过一路上探察搜索下来，却并没有发现什么特殊异常之处，对此，他们不禁有些失望起来，都说这里暗藏了很多的宝物，可是，一路上探察了那么些地方，别说是宝物，居然连个特殊点儿的地方都没发现，如此又怎能不令他们失望呢。

    虽然有些失望，但宇天霄他们却并没有气馁，因为相对于整个万窟山来说，他们所探察搜索的那些地方，还是显得太少了点儿，如此没能发现宝物也算是正常。想到这儿，他们便没再多想，而是继续向洞中慢慢探察深入而去，也许只有真正地深入到最深处，才有可能找到那暗藏于其中的宝物。

    在接下来的探察搜索中，宇天霄几人便明显地开始加快了行进速度，他们不光是徒步前进，有时候也偶尔飞行一段距离，5个人当中，只有宇天霄一个人能够长时间，无限制的飞行，而其他4人都是只能飞行一段距离就得停下来，而后休息一阵子再继续飞行。

    蓝星儿4人不光飞行中途要休息，并且飞行的距离也很短，大概也就只有十几米到几十米的距离，所以为了照顾蓝星儿他们，宇天霄也不得不飞行一段距离，然后再和大家一起休息一会儿，紧接着再继续和大家一起飞行。

    如果只是宇天霄一个人的话，那他完全可以一直飞行，一边飞行一边进行探察搜索，这就是生命结构不同，天赋不同所带来的差距。

    就在宇天霄他们行进了大概一百多公里左右的路程后，他们不禁突然发现，在山洞的右侧又出现了另一个山洞。只见这个山洞要比主洞口小的多，高有400多米，宽也有200多米，并且里面也不时的有着暗红色的雾气冒出。

    看到这个突然冒出来的分支山洞后，几个人不禁立即停了下来，而后宇天霄轻声地对其他人说道：“现在出现了新的山洞，你们说说，我们是继续向主山洞深处前进，还是进入这个分山洞？”

    “我觉得还是继续向主山洞前进比较好”这时蓝星儿不禁说道。

    “我觉得星儿姐说的对，还是继续向主山洞前进比较好。”此时冰蓝若不禁也在一边这样说道。

    “我听队长的，队长说怎么走我就怎么走。”这时林都风不禁憨笑道。

    “对，我也听队长的，队长说去哪儿我就去哪儿。”曲天星也跟着说道。

    听了几个人的话宇天霄不禁开始思忖了起来，片刻之后，他立即对大家说道：“继续向主山洞深处探察，相信那里一定会有更好的选择等着我们。”

    “嗯！”其他几人听了之后也再无异意，而是都重重地点了点头。

    “那好，我们继续向主山洞进发。”随着宇天霄的话音刚落，嗖嗖嗖！大家便迅速腾空而起，然后直接向主山洞更深处飞去。

    一路上他们行进的速度非常快，当他们又向主山洞深处前进了300多公里的路程后，果然惊奇地发现，在这里居然出现了大大小小足有近百个分支山洞。

    只见这些分支山洞最大的足有近500多米高，400多米宽，最小的也有100多米高，60多米宽。整个山洞群看上去就仿佛迷宫般，分布在主山洞的周围，并且每个山洞中都有着不同程度的暗红色雾气向外冒出。

    看着眼前这些大大小小的诡异山洞，宇天霄不禁立即指着那个高500米，宽400米的最大分支山洞对大家说道：“走，我们先进入这个最大的分山洞中瞧瞧。”

    “嗯。”其他几人也都点头应道。

    随后宇天霄便带领着大家迅速飞进了那个高500米，宽400米的大山洞。

    万窟山的山洞结构非常奇特复杂，从外面看则是一个挨着一个，分布在整个山群之中。而当你进入到山洞里面后，你就会惊奇地发现，许多山洞都是相连的，大的山洞会在某一段分离出许多小山洞，而许多小山洞也会在某一段分离出更多更小的山洞来，如此，彼此相连，彼此循环，就仿佛一个个相连的地道般，极为的诡异特殊。

    从外面看，整个万窟山山群中是有三万多个大大小小的山洞，可是要是从内部计算起来，整个万窟山的山洞加起来，恐怕得有几十万个都不止，绝对可以用不计其数来形容。

    在如此多的山洞中，没有详细地图的参照，要想知道那一个地方藏有宝物，哪一个地方没有宝物，那真是太难太难了，可以说绝对是大海里捞针，在这样的地方寻找宝物，那绝对是在考验寻宝人的运气和耐心，以及勇气。

    就在宇天霄他们在那个分支山洞中，又向前行进了大概200多公里的深度时，突然间，不禁感觉到前方有一股吞吸之力向他们袭来。

    当感觉到这股不算太大的吞吸之力后，宇天霄不禁立即对身边的其他人说道：“前方有异象，这可是我们进入这山洞以来第一次发现异象的存在，这吞吸之力不算太大，我们继续向前行进，说不定呆会儿便会有重大发现。”

    “好。”蓝星儿几人也都是兴奋地应道。

    于是宇天霄他们便借着那股不算太强烈的吞吸之力继续向山洞内部行进。

    随着他们的行进深度越来越深，那股吞吸之力也是越来越强，最后当他们感觉到自己的行进几乎三分之二都是从那吞吸之力中而来时，他们不禁发现，在离他们近百米的前方居然有一个巨大的漩涡。

    只见那个巨大漩涡在时刻不停地旋转着，无需感受，单凭那股旋转的气势就仿佛能够吞噬掉整个宇宙似的，很多暗红色的雾气都被其强吸了进去，而后便消失在了其深处。

    当宇天霄他们看到这个巨大的火红色的漩涡时，不禁心中震撼无比：好大的一个漩涡，真不知道漩涡的那一头到底会是一番怎样的景象？是宝物？还是暗藏的无尽危险？

    就在宇天霄他们各自做着猜想时，突然间，那漩涡的吞吸之力不禁猛地变大，从先前的慢吸一下子变成了狂吸，瞬间便达到了宇天霄他们几人所能承受的极限。

    “快逃！危险！”

    随着宇天霄的一声令下，嗖嗖嗖！其他所有人便立即纵身而起，皆都使出此时各自最强的飞行能力向原路狂奔而去。