
    当宇天霄和蓝星儿睁开眼睛后，头上那顶纯蓝色的虚拟头盔也随之立即消失。这时宇天霄和蓝星儿不禁彼此相视了一眼，而后露出会心的微笑，相互一直牵着的手也是紧紧地相握了一下。

    当他们走下那张双人合金椅的时候不禁发现有很多学员已经早已离开了，很显然，那些离开的学员们不是通过了考核，闯过了第一层晋级塔，就是战死在虚拟战场中，闯关失败被踢了出来。

    而留下来的这些学员们依旧紧闭双眼地坐在那合金椅子上，头顶那蓝色的虚拟头盔依旧在不停地散发着耀眼迷人的蓝色光芒，由此可以看出，他们还在那虚拟战场中进行着厮杀闯关。

    看了一下周围这些还在虚拟战场中拼杀的学员们，宇天霄只是心中发出了一阵感慨，而后并没有说话，便和蓝星儿彼此牵着手一同向门口走去。

    当两人来到门口时，只见那道一人多高的合金大门便刷的一下自动开启，而后宇天霄和蓝星儿一起走了出去。当两人出来后，身后的合金门也立即随之关闭。

    出了考核房间，宇天霄和蓝星儿两人便沿着走廊向外走去。很快，他们便通过走廊尽头那道比较大的金属门出了走廊，来到了他们先前所聚集的大厅中。

    来到大厅内，宇天霄和蓝星儿不禁发现，此时此刻，整个大厅中已经聚集了很多学员，有些学员脸上带着欣喜和微笑，而有的学员则是一副无精打采，就好像丢了魂似的的样子，很显然，这些学员当中有的顺利过关，而有的则是被踢出战场。

    因为是第一层，难度相对来说要容易一些，所以绝大多数学员都通过了考核，闯过了关，只有极少数，因为实力太弱，才没能闯过，被淘汰出局。

    当宇天霄和蓝星儿来到这一楼大厅二十分钟后，突然间，整个大厅中先是叮的一下，响起了一道悦耳的电子声音，而后便是那道苍老浑厚的声音说道：“恭喜闯过晋级塔第一层的学员，下面你们将进入第二层，希望你们依然能够顺利过关。好了，所有通过第一层的学员请沿着楼梯进入第二层，而没能过关者请速速离开晋级塔。”

    随着那道苍老浑厚声音刚落，哗！大家便开始分成两部分，一部分沿着大厅四周东西南北的四道楼梯向二楼走去，而另一部分则是向着晋级塔外面走去。

    很快，宇天霄和蓝星儿就和其他通过考核的学员们沿着楼梯来到了二楼大厅中。

    只见这二楼大厅要比一楼大厅小一些，但布局装饰却是和一楼大厅一模一样，依然是那么华丽而梦幻。当所有学员都进入到这个大厅中后，又是那道苍老浑厚的声音响彻整个大厅：“晋级塔第二层的闯塔规则与第一层的闯塔规则一样，所有学员立即自觉分队进入考核房间。”

    哗！那道苍老浑厚的声音刚落，所有闯塔学员便迅速分队，向着大厅四周的金属门走去。通过那道金属门他们纷纷进入了一条走廊，来到走廊中他们果然看到与第一层一样的一个个小房间，随后他们又分成了更小的队伍进入到了那些小房间中。

    宇天霄和蓝星儿也随着一小队学员进入到了一个考核房间中，来到考核房间后，他们依旧选择了双人座椅。当他们在那张双人合金座椅上坐好后，嗡！瞬间他们的意识就被头顶那个蓝色虚拟头盔带入到了虚拟战场中。

    这是一片一眼望不到边际的大沙漠，只见整个沙漠上有丘陵，也有盆地，还有少量的沙漠植物，随着一阵狂风吹过，顿时狂沙飞舞，烟尘满天，令整个沙漠不禁充满了潇瑟荒凉之感。

    正在宇天霄望着这片无尽沙漠而心潮起伏跌宕之时，突然一道苍老声音响起，这道苍老声音完全不同于先前在大厅中所听到的那道苍老声音，这道声音苍老中又带着几分沙哑，显得那么的虚幻，而又飘渺不定，与眼前这片虚拟的沙漠战场极为的切合，只听这道苍老而又飘渺的声音说道：“请选择你们的兵器和战甲。”

    随后宇天霄和蓝星儿立刻选取了各自所需的兵器和战甲。

    当两人将战甲穿好，兵器拿好后，心中更是紧张莫明，先前第一层闯关都那么难，居然是二百头的铁狼兽，真不知道这第二层的对手将会是什么样的蓝星兽？此时此刻，他们才真正的发现，这闯晋级塔的确要比野外实战考核要难，在野外实战考核中，最强不过是兽将级，若是遇到兽王兽皇级，带队老师就会立即出来帮忙，所以对于像他们这些实力较强的学员来说，野外实战考核并不算难。

    可是这晋级塔第一层就那么难，这第二层就可想而之了，那么第三层第四层第五层，直到第九层，想想都让人崩溃啊！正在二人暗自思忖间，果然那道苍老声音不禁再次响起：“你们的对手是一百头高等兽兵级沙豹。”

    “什么！，居然是一百头的沙豹，而且还是高等兽兵级的，天啊！这不是让他们送死吗？不带这么玩人的，虽然先前他们已经料想到了这第二层晋级塔会很难，可是没想到，居然会是这么的难。

    第一层是两百头初等兽兵级的铁狼兽，现在又弄出了一百头的沙豹，并且还是高等兽兵级的，要知道，一头初等兽兵级沙豹能抵得上三头初等兽兵级的铁狼兽，可要是一头高等兽兵级沙豹却是足足能抵得上十头初等兽兵级的铁狼兽，也就是说，这一次虽然是一百头的沙豹，但却可以足足抵得上先前那铁狼兽一千头。

    一千头，二百头，战力一下子便提升了五倍，天哪！这得用多长时间才能将其全部杀死，要知道，虽然是虚拟战场，但却和外界实战一样，人一样也会有劳累的感觉，恐怕还没等他们将这一百头沙豹杀死他们两人自己就已经累死了。”

    宇天霄听了那苍老而又飘渺声音的话不禁在心中如此苦苦地暗道，而旁边的蓝星儿更是一脸的惊骇！两个人看着彼此并没有说话，而是等待着那苍老声音做出更详细的布置。

    果然，就在他们两人暗暗叫苦时，那道苍老声音再次响起：“你们的任务是，与这一百头高等兽兵级沙豹进行厮杀，时间是3个小时，只要你们3个小时后还活着，那么，你们就算闯关通过，进入到下一层晋级塔。”

    与一百头沙豹厮杀，只要3个小时之后还活着那就算闯过第二层晋级塔。这任务看似简单，可难度却比第一层增加了几倍，要知道这一百头沙豹可是能够抵得上先前一千的铁狼兽，在大多数情况下，量变绝对可以影响到质变，同样质变也可以影响到量变，所以宇天霄和蓝星儿两人这一次的闯关压力要大很多。

    就在那道苍老而又飘渺的声音消失的片刻之后，轰隆隆！轰隆隆！顿时在他们前方远处，突然一阵狂沙飞舞，沙烟四起，就如同沙尘暴般，遮天闭日地向他们袭来！与此同时，整个大地都在跟着震颤，仿佛地震到来！

    看到这一幕，宇天霄和蓝星儿的心中早已没了紧张和恐惧，有的只是无尽的杀意！只见他们双眸寒光闪烁，彼此相视一眼，便立刻手持长剑，大喝一声：“杀！”而后嗖！嗖！均化为两道流光直奔那沙尘暴中心杀去。