
    宇天霄背着蓝星儿以不算太快的速度在这崇山峻岭上空飞行着,寻找着可能藏有晶火石的地方。按照常理推断，这晶火石一定会放在那些奇险之地，否则就失去了它的考核用途，更彰显不出他宝物的层次，于是宇天霄和蓝星儿便专挑那些奇异险峻的地方寻找。

    大概半个小时后，他们来到了一座高山的上空。只见这座大山高足有近万米之多，整个山体如同刀削斧劈，无比陡峭险峻，上面生长着各种各样，或是参天或是矮小的树木，山峰的直径也是足足数千米而不止，更加奇特的是，这里的许多山峰都是连绵相连，而唯独这座大山却是完全独立于其它山峰之外，显得十分诡异莫测！

    宇天霄在其上空观察了半天之后，不禁对背上的蓝星儿轻声说道：“这座山峰看起来很奇特，里面肯定有蹊跷，或许就有我们要找的晶火石，我们下去看看！”

    “好！”蓝星儿也在宇天霄的背上应道。

    随即宇天霄嗖的一下，便宛如一道流光般背着蓝星儿向脚下那座奇异险峻的山峰飞去。

    很快，几分钟后，宇天霄便带着蓝星儿落到了那座山峰之上。

    当两人降落到山峰上后，蓝星儿不禁迅速地从宇天霄的背上跳了下来。随后宇天霄对蓝星儿说道：“我们先在这里找找看，如果找不到我们再去山腰山脚那儿看看。”

    “嗯！”蓝星儿也点了点头。

    于是两人没再说什么便开始在这山顶之上寻找起来。

    虽然在半空中向下看的时候，整座山峰非常的陡峭嶙峋，可是当他们落到这山顶之上后，才发现，其实这山顶也算平坦，并且郁郁葱葱，树木繁茂，面积也比较大。

    两个人开始穿过一片片树林仔细地寻找着，看看有没有奇特怪异的地方存在。就这样，时间便在两个人的寻找中一分一秒地逝去，很快，三个多小时的时间过去了，可是一连寻找了三个多小时，他们也未能发现晶火石的影子。

    由于这里是万米之高的山顶，所以这里根本就没有蓝星兽的存在，蓝星兽一般情况下都是生活在山谷中那些食物丰富的地方，而绝不会生活在这食物匮乏，风大空气又稀薄的山顶之上。

    当寻遍整个山顶却又一无所获时，宇天霄不禁对身边的蓝星儿说道：“看来这山顶绝不是藏有晶火石之地，我们还是下到山腰或山脚那儿找找看吧！”

    “如果能有一个探测仪就好了，那样我们寻找起来可能就会更容易些。”听了宇天霄的话蓝星儿不禁喃喃地说道。

    “是啊！如此广茂的山谷武馆方面竟然不给我们配备探测仪，这简直是让我们在大海里捞针啊！”宇天霄也不禁感概地说道。

    就在宇天霄的话音刚落，顿时，突然间，天空中一道苍老而又悠远的声音响起：“晶火石是一种极其特殊的能量晶体，探测仪是根本探测不到它的，你们要想找到晶火石，只有一个办法，那就是用你们的灵魂去感应。”

    “用灵魂去感应！”听到这儿宇天霄和蓝星儿都是同时一惊，在科技如此发达的蓝星帝国当中，竟然还有探测仪所探测不到的东西，而是需要用灵魂去感应才能够找到，奇特！真是太奇特了！

    “对！用你们的灵魂去感应，晶火石虽然是一种能量晶石，但它却又是一种很有灵性的宝物，它只对有灵魂的生命有效，只提供给有灵魂的生命能量，而对于那些岩石类，能量类等无灵魂的生命是没有任何效果的，所以要想找到它只能靠你们的灵魂去感应，只此一计，别无他法，好了，你们继续寻找吧！不要用常规的寻宝方式去寻找，它有可能存在于任何一个地方，祝你们能够早日找到晶火石，顺利通过这第三层晋级塔！”话音刚落那道苍老而悠远的声音便立即消失。

    听完那道苍老而悠远的声音告知后，宇天霄和蓝星儿不禁都无奈地相视一笑，没想到他们一开始的寻找思路就是错误的，难怪他们找了半天却是一无所获。

    在这山顶之上又休息了一会儿之后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“接下来我们还是应该用飞行的方式寻找比较好，这一次我们不用再找那些奇险之地，而是一边飞行一边用我们的灵魂去感应，相信一定会找到那晶火石。”

    宇天霄虽然是由那蓝色液体凝聚而成，但是他却有着人类所有的特证，是宇宙中一个比较特殊的个例，还有那皮皮多也是如此，所以他和皮皮多两人都是拥有灵魂的生命个体。

    “老是这么飞行赶路我怕你会累！”蓝星儿不禁关心地说道。

    “没关系，我们不用老飞，我们飞一会儿再走一会儿，然后再飞，这样交替着前进就不会觉得累了！”宇天霄不禁对蓝星儿安慰道。

    虽然蓝星儿和宇天霄都是在虚拟世界中，都是用意识在行事，可是随着他们的运动量加大，那么他们的大脑也会感到疲累，如果在这里的运动量太大，比如与蓝星兽厮杀的太久，而又不知道休息，那么在外界的真身大脑很有可能会意识崩溃，导致他们全部陷入沉睡昏迷当中，甚至有可能永远再也醒不过来了，所以无论任务多么紧急，他们都要有适当的休息。

    “既然如此，那我们现在就开始行动！”说着蓝星儿没有任何犹豫，便立刻跳到了宇天霄的背上，而后轻轻地用双臂抱住了他的脖子。

    当蓝星儿在宇天霄的背上趴好后，只见宇天霄没有任何犹豫，旋即嗖的一下便腾空而起，载着蓝星儿向山谷下面飞去。

    这一次，两人再也没有去刻意寻找那些奇险怪异之地，而是一边前进一边用灵魂去感知晶火石的所在。

    就这样，大概行进了一个多小时左右，他们突然开始感觉到身上的细胞在发颤，那是来自灵魂深处的颤抖。当他们察觉到这种震颤的出现时，顿时心头不禁皆是一喜，而后宇天霄不禁欣喜万分地对背上的蓝星儿说道：“我好像感觉到了晶火石的存在！”

    “我也是，好像就在那边！”说着蓝星儿不禁指向了远处的一座大山。

    “对，就是那个方向，我们这就过去看看！”说着哗！宇天霄先是在空中划了一道弧线，而后便向着那震颤之感来源处飞去。

    五分钟后，他们便降落到了那座大山的山脚下，随后蓝星儿也从宇天霄的背上跳了下来。

    哗啦！哗啦！毫不犹豫，两人立刻就从背后抽取了各自的长剑，因为此时此刻那种灵魂震颤之感已经非常强烈，这就意味着晶火石已经离他们不远了，而宝物出现的同时也就意味着危险的降临，所以他们谁也不敢大意，别到时候晶火石没得到，却让蓝星兽给来个偷袭，那可就笑话大了！

    抽出宝剑之后，宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道：“那晶火石好像就在上面！”

    “我们小心翼翼地爬上去！”蓝星儿不禁轻声说道。

    “好！”听了蓝星儿的话宇天霄重重地点了点头。

    随后两人谁也没再说话，而是各自提着宝剑向山上慢慢行去。