
    出现在宇天霄和蓝星儿面前的是一条大蛇：只见这条大蛇浑身乌黑油亮，每一块鳞片都足有碗口大，在海水的激荡下，不时地散发着刺眼的黑光。大蛇身长足有二三十米，粗则是一米开外，头顶还长有一个黑紫色的王冠，巨大的蛇眼凶芒毕现，整条大蛇让人一见之下都不禁心中发颤。

    望着眼前这条黑冠蛇，宇天霄和蓝星儿都不禁心中一惊，要知道，这可是自从他们进入晋级塔以来，第一次遇到蛇类蓝星兽，而且还是海域蛇类高等兽将级蓝星兽。

    当宇天霄他们与那黑冠蛇对峙片刻后，突然，那黑冠蛇居然意念传音道：“人类，这是我王幻海神龙之领地，何故踏足于此？”

    听到这儿，宇天霄和蓝星儿不禁先是一惊，没想到这黑冠蛇并非匹夫之辈，一上来二话不说，就是一顿打杀，而是想先探明虚实再说。想到这儿宇天霄便立即开始传音道：“黑冠蛇，我们是来向神龙借东西的，还请通禀你家大王。”

    真没想到，一条高等兽将级的黑冠蛇，居然会是一条初等兽将级神龙的属下，看来那黑龟兽说的没错，神龙绝对是一个了不得的角色。嗯！既然这条黑冠蛇没有主动出手，那自己和星儿也最好别出手，先从它那里多了解些情况再说。

    “借东西！二位可与我家大王有约在先？”黑冠蛇继续传音问道。

    “没有，我们是来完成一项任务，只要你家大王肯将那样东西借于我们，那我们此次任务也就算完成了！”虽然晋级塔智能说得先杀死或击败神龙才能够得到龙珠，可是并没说不可以用其它办法，只说只要得到龙珠便算完成任务。智取也算是晋级塔对学员们的一种考验，所以要是能智取来岂不更好。

    “既然没有事先与我家大王预约，又何谈借，难道二位与大王关系甚密，可我怎么从未见过二位啊”黑冠蛇不禁再次传音道。

    “这个无需多问，只将此事通禀你家大王即可！”宇天霄立即传音道。

    “哼！你说让我传话，我就给你传话，笑话，我可从未与二位相识！”黑冠蛇突然有些怒道。

    “难道非要打一架吗？”听到这儿宇天霄也怒了！这条破蛇什么玩意儿，一出来就磨磨叽叽，叽叽歪歪的，宇天霄不禁在心中骂道。

    说真的，若是王级蓝星兽宇天霄可能会怕上一怕，可是这高等兽将级的黑冠蛇宇天霄还真没放在眼里，想当初在蓝若森林实战考核时，宇天霄可没少杀高等兽将级蓝星兽。

    “呀呵！两个人类小不点儿，口气倒不小，我还没发怒，你倒怒了，那就别怪我黑冠王不客气了！”说着，轰！黑冠蛇瞬间挥动它那巨大的蛇尾，向宇天霄和蓝星儿两人猛地抽来。

    嗖！嗖！就在那巨大的黑色蛇尾刚要抽击到宇天霄和蓝星儿时，两人迅速身子一飘，便顺利地躲开了。宇天霄和蓝星儿算是躲过了这一击，可是他们周围那些珊瑚和其它海洋植物可就遭殃了！

    只见，轰！随着那巨大蛇尾一扫而过，刹那间，哗啦啦！许多珊瑚都被抽打的稀八乱碎，四处飘飞，其它植物更是被抽打的东倒西歪，纷纷折断。而此时此刻，那些海洋普通动物和兽兵级海域蓝星兽早就被吓的跑的无影无踪。

    躲过黑冠蛇那一记猛抽后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“星儿，你在一边看着，我来对付这黑冠蛇就可以了！”

    “不！我也要参战，自从闯晋级塔以来，一直都是你为主，我为辅，我都快要被憋疯了，所以这一次我一定要参战，哪怕受伤我也要参战！”蓝星儿立刻传音道，眼中也是闪烁着道道厉芒。

    的确，这一路上，大部分的战斗都是宇天霄为主要战力，而她蓝星儿则完全是一个观战者。虽然她在宇天霄面前不能显得太强势，但也绝不能显得太弱势，毕竟她也是武馆学员中的佼佼者，如此又如何能让她的自尊心受得了！所以这一战她一定要参战。

    “那好，不过，你一定要小心！”宇天霄也十分理解地点头传音道。

    “哈哈！好啊！你们这对儿小**儿一起来，才更有意思！”黑冠蛇虽然听不到宇天霄和蓝星儿的彼此传音，但却能看懂他们的表情，所以它才这样说道。

    “是吗？那我们今天就和你好好意思意思！”宇天霄立刻传音道。

    话音刚落，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿便一同手持长剑直奔那黑冠蛇杀去。

    没错，他们攻击的第一目标就是那对儿巨大的蛇眼，只要将蛇眼刺瞎，那么这黑冠蛇也就好对付了。

    黑冠蛇一看，两名人类武者居然直奔它的双眼而来，便也毫不示弱，只见其嗷！一声怒吼！刹那间，呼！随着那巨大蛇口迅速张开，顿时一道黑光飞出，直奔宇天霄方向射来。

    见到有一道黑光瞬间从黑冠蛇口中飞出，直奔自己射来，宇天霄刷，就是一剑劈过去，随后只听得当的一声，那道黑光便被立即劈飞。

    虽然那道黑光暗器从黑冠蛇口中飞出的速度很快，几乎可以用电光火石来形容，但是行进当中由于海水产生的阻力，所以速度还是慢了不少，如此宇天霄才能将其一剑劈飞。

    一般的蛇最致命的绝招那就是喷射毒液，可是海域中的蛇虽然体内也含有毒液，但是由于海水原因，它们却不能喷射毒液，因为只要毒液一喷出，那么就会立刻被海水所溶解和稀释，所以无论它们喷出多少毒液都不会伤害到对手。

    虽然不能喷射毒液，但海域蛇类也有自己的办法，那就是一些厉害的海域蛇类蓝星兽先将各种暗器在口中藏好，然后在战斗时再用其射杀敌人，黑冠蛇就是采用的这种办法。

    当黑冠蛇看到自己射出的暗器没能奏效，那双巨大的蛇眼中便立刻寒芒一闪，嗷！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！瞬间，足有十数道黑芒一同从那巨大的蛇口中飞出，向宇天霄和蓝星儿两人射来！

    哗！当看到有十数道黑芒一同射来后，宇天霄立刻施展出自己的拿手绝活儿分身来！瞬间！数十道分身一出，当！当！当！当！当！当！那数十道黑芒再一次被轻易搁挡开来。

    当宇天霄将那些射来的黑芒搁挡开后，不禁立刻对身边的蓝星儿说道：“星儿，我用分身缠住它，你去攻它双眼，它嘴里含的暗器不会太多，你小心点儿就是，我的分身不如你的本尊强！”

    “好！”说着蓝星儿便嗖的一下，直奔蛇头那儿杀去。

    而宇天霄则是刷刷刷！瞬间便用数十道分身将整个蛇身给围住。当宇天霄的数十道分身将巨大的蛇身围住后，随即便举剑就是狂砍起来，当！当！当！蓬！当！当！当！蓬！刹那间就有好几块蛇鳞被宇天霄砍碎开来，四处乱飞。

    虽然黑冠蛇的蛇鳞防御很强，但照比同样是高等兽将级的黑龟兽等一些甲壳类蓝星兽，还是差的太远，所以在宇天霄的疯狂劈砍之下，顿时许多鳞片就被砍碎崩飞。

    当宇天霄在后面狂攻黑冠蛇的身体时，蓝星儿也在前方狂攻黑冠蛇的头部，只见刷！刷！刷！刷！刷1刷！蓝星儿的长剑在一次次的猛攻那巨大的蛇头。

    而此时此刻的黑冠蛇，早已将口中的暗器射光，所以只能告撕咬或吐芯来攻击蓝星儿。

    但由于蓝星儿的身法太快，后面又有宇天霄的干扰，所以无论黑冠蛇如何攻击蓝星儿，都是无法令蓝星儿受伤！

    当战斗进行到三分钟左右，只见蓝星儿趁黑冠蛇一个冷不防，噗！瞬间那长长的魔蓝剑便从黑冠蛇的左眼刺进，而后又从右眼刺出！

    与此同时，在后面狂攻的宇天霄手持斩星剑，照着那早就没了鳞片防御的七寸，噗！也是一剑狠狠刺进！刹那间，几乎整把斩星剑全根没入！

    “嗷！”随着那黑冠蛇一声不甘的嚎叫传出，噗！噗！宇天霄和蓝星儿同时拔出各自的长剑，而后那黑冠蛇巨大的身体便轰然倒地，鲜血立刻溶入海水中，染红一大片海水，紧接着就一动不动，死的不能再死。

    可是，就在宇天霄和蓝星儿刚刚击杀完黑冠蛇后，只听得一道摄人的怒吼声传来：“可恶的人类，居然敢杀我爱将，受死吧！”轰！随着那道怒吼之声传出，刹那间，一道巨大的身影从远处一座大山中冲天而起，而后直奔宇天霄和蓝星儿两人杀来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！