
    嗷！只见，当宇天霄手持斩星剑直奔神龙杀来时，神龙先是一声龙啸传出，只听得那震天动地的啸声不禁响彻整个金星海上空，而后，呼！那庞大的龙身在空中先是一绕一盘旋，紧接着，便轰！巨大的龙爪宛如五指小山般直接迎着宇天霄就是狠狠抓来。

    嗯！好快！哗！嗖！当宇天霄见到那神龙剧然用龙爪直接向自己抓来，根本不敢硬碰硬，而是身形一转，便迅速飞离开来，眨眼之间，就飞到了神龙的上空。

    神龙见宇天霄躲开了自己的第一抓，顿时，嗷！再次怒吼一声，然后，紧接着，呼的一下，身形一转，一扬，便再次向宇天霄冲杀而来。

    想和我速战速决，哼哼！没那么容易，我先拖拖你再说！想到这儿，只见宇天霄嗖的一下！瞬间就化作一道残影，而后闪电般地向远处飞去。

    “人类小辈！有种你别逃！”嗷！说完神龙又是一声吼叫，紧接着，轰！便猛地向宇天霄逃跑的方向追去。

    只见，宇天霄在前面一边飞速逃跑一边在心中暗暗思忖道：但愿这条金海神龙还能使用喷水那一招，那样自己就有机会进入到它的体内。等一进入它的体内，哼哼！什么金海神龙不金海神龙！你的路只有一条，那就是死！

    轰！正在宇天霄想着的时候，神龙突然龙爪一个出击，瞬间就抓爆了一块巨大无比的礁石，刹那间，碎石就犹如暴雨般地四处飞溅。

    而此时，再见宇天霄，只是身形一飘，就轻易地躲开了神龙那疯狂的一抓，并且四处飞溅的碎石也没有伤害到他分毫。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！片刻之间，神龙就抓爆掉数十块礁石，但却始终未能伤害到宇天霄，这不禁让神龙恼怒无比！只见其，轰！在又一次抓爆掉一块巨大礁石后，便再也忍不住怒吼道：“人类小辈！难道你只会逃吗？就不敢和我正面一战吗？真是胆小的可以啊！”说到这儿神龙都不禁有些气急败坏了起来。

    “正面一战，哼！现在还不到时候，有能耐你就先抓到我再说。”宇天霄一边飞逃也是一边冲着后面的神龙叫道。

    “抓你？哼！岂不浪费了我的时间，既然你不想与我正面一战，那我就告辞了！”哗！只见神龙话音刚落，便突然一转身，就要往海里钻。

    “等等！”宇天霄见到神龙要返回海中，顿时立刻一惊，而后迅速焦急地喊道。好不容易这神龙自己出来了，怎能让它就这么回去呢？等它返回海里，想要再找到他可就难了，所以无论如何也不能让它返回海里。

    “怎么？难道想和我正面一战？”听到宇天霄的喊声，神龙一下子便悬停在了半空中，而后不禁嗤笑道。

    其实神龙心里很清楚，这个人类小子逃跑的速度太快，自己就算全力以赴，恐怕也很难追上他，也就只有正面一战，才有胜算可能。可是，此时此刻，看情形，这人类根本不想和自己正面一战，或者说是不敢和自己正面一战！如此，自己又何必在此跟他浪费时间呢，自己又和他没有深仇大恨，何不先回到海里再说。

    而此时此刻的宇天霄，心中正开始盘算着，如何才能不让其返回海里。他本来是想引诱神龙来追杀自己，令其发怒，然后使用喷水招数。当神龙一使用喷水招数，自己就趁机进入其体内，将其一举击杀。可是，没想到自己的如意算盘居然打错了！

    因为这金海神龙不像那幻海神龙，幻海神龙是因为自己杀了它的爱将黑冠蛇，令其怒不可遏，所以才会玩命地追杀自己，使出了喷水一招，最终才让自己有机可乘。

    可是这金海神龙就不一样了，它跟自己完全无怨无仇，完全没必要对自己穷追不舍，非杀不可，能战则战，不能战就立即退回到海里，它不会受到任何损失。

    想到这些，宇天霄不禁立刻心中一凛，而后心中暗道：该怎么样才能缠住这金海神龙，而后逼其就犯，这真是让人头疼啊！如此，宇天霄不禁开始犯难起来！

    难道非要和其正面一战吗？宇天霄又开始想到。

    正面一战，自己虽然不能被这神龙所杀，但也没有取胜的把握，毕竟自己和这神龙比起来，实力都相差不大，若是一般的初等兽将级蓝星兽，可以说，自己会一剑一头，杀它们就如同砍瓜切菜般容易。

    可是这神龙就不一样了，神龙天生血统高贵，资质甚高，同等级别的，它都会比其它蓝星兽厉害的多，最低也会超越两个级别，甚至是三四个级别，所以自己但凡不与其正面交战，就不与其正面交战，除非最后无其它任何办法了，那就只能是正面一战了。

    想到这儿，宇天霄不禁先是大声叫道：“神龙，实话告诉你，你的龙珠，我是势在必得，就算你逃回海底，我也会跟你去海底，总之，不得龙珠，我就誓不罢休！”

    “什嘛！你这人类小辈，真是气煞我也！想和你一战，你又不肯，我若追你你却又逃个不停，现在居然还敢口出狂言，你……你……你还真以为我没有办法对付你了！”嗷！嗷！嗷！说到这儿神龙不禁气的嗷嗷直叫。

    哎呀！这就怒了？我也没说啥啊！龙真不愧是龙，真是个个都自以为是，个个都那么脾气臭不可闻！怒吧！怒吧！你就怒吧！最好你马上喷一口大水，先让我洗个澡，然后我再趁机拱进你的肚子里，好好的给你清理一下垃圾！

    正在宇天霄兴高采烈地想着的时候，突然间，只见那金海神龙“嗷！”先是一声震彻天地的怒啸，而后，呼！龙嘴一张，瞬间！一股巨大的火焰便狂喷而出，直奔宇天霄烧来。

    哎呀我的妈呀！这个老杂碎儿，居然喷起了火！本来是指望它喷水的，自己好趁机而入，可是，没想到它却喷起了火。

    虽然自己不惧怕大多数的火，可是，由于现在自己实力不够，而这神龙之火又极其特殊，厉害，所以自己根本不敢硬抗，硬抗之下，就算不被烧死，也会被烧伤。

    想到这儿，只见宇天霄嗖的一下，便飞速逃离开来，随后那股神龙之火便瞬间就将一些礁石都烧为灰烬。

    “哈哈哈！哈哈哈！人类小辈，这回知道我的厉害了吧！”看到宇天霄夹着尾巴逃跑，神龙不禁得意万分地大笑道。

    “神龙，有种你张开嘴，别喷火，看我不拔掉你的牙！”逃跑中的宇天霄不禁突然急中生智地叫喊道。

    “什么！拔掉我的牙？真是笑话，你这人类小辈，狂言倒是说了一大堆，可是屁用没有！”神龙也不禁气骂道。

    “别管有没有屁用，我再问你一句，你敢不敢张开你的大嘴，张的越大越好，但不许喷火？”宇天霄再次高声叫道。此时此刻，宇天霄已经悬立在神龙对面的半空中。

    嗯！这又是什么状况，这人类小子为何老让我张嘴，还要给我拔牙？真是岂有此理！我这龙牙岂是那么好拔的？想到这儿，神龙不禁也是高声吼道：“想给我拔牙，哼哼！我这一颗牙可都比你还大，你来拔一颗试试？”

    哈哈！成功！自大的神龙，你就张嘴吧！看我怎么把你打烂的！想到这儿，宇天霄不禁立即叫道：“那好，你就张开嘴试试。”

    “张就张，难道我还怕你不成？”话音刚落，嗷！只见神龙呼的一下，便张开了它那张巨大的龙嘴，顿时，倾刻间，一颗颗如巨型战刀般的龙牙便露了出来。

    机会终于来了！呀嘿！说时迟，动时快！只见，就在神龙将它那张巨嘴张开的一刹那，嗖的一下，宇天霄便瞬间化作一道寒光，以最快的速度冲进了龙嘴当中。

    可是，当神龙反应过来不对劲儿时，嘎嘣！猛地一闭嘴，只是崩掉了两颗龙牙，却没咬到宇天霄分毫。

    再见，冲进龙腹内的宇天霄，先是一阵激动无比，而后，二话不说，哗！数十道分身立刻使出，紧接着，咻！咻！咻！咻！咻！咻！个个分身都手持斩星剑向那些内脏器官疯狂砍去，不给神龙半点儿喘息机会。

    眨眼之间，这金海神龙的五脏六腑就被宇天霄砍了个稀八烂，以致神龙都没来的及挣扎几下，就一命呜呼了！而后，轰隆隆！巨大的龙身便轰然倒地，再也没有任何动静。

    收！哗！击杀完神龙后，瞬间宇天霄就收回所有分身。然后，只见其仍旧是双手紧握斩星剑，剑尖向上，长！随着一声长字飞出，轰！刹那间，宇天霄的身高一下子便暴长到十米之多。

    那股强大的冲击力，再加上斩星剑的锋利，瞬间便冲破神龙尸体，来到外界。

    来到外界的刹那间，呼，宇天霄便立刻变回原来大小。

    随着宇天霄的一冲而出，只见，突然，一颗巨大的龙珠也从那神龙尸体窟窿中飞出，而后悬浮于当空。

    哈哈！龙珠！小！随着宇天霄的一丝意念侵入龙珠内部，只见，呼！龙珠立刻变成鸡蛋般大小，而后便跟随着宇天霄的意愿，飞入到了宇天霄的手中。

    就在宇天霄刚刚得到龙珠的倾刻间，顿时一道恢宏的声音猛然响起：“恭喜你们！闯过第四层晋级塔！”

    嗡！随着那道恢宏的声音刚落，宇天霄和蓝星儿便立刻被传送出了这虚拟世界。