
    嗖！眼见一头巨大的海域蓝星兽向自己突然杀来，宇天霄并没有选择与其对战硬抗，而是一闪身躲了开来。

    轰！只见，当宇天霄躲开那巨兽攻击后，那巨兽不禁一下子扑了个空，而后整个身躯都猛地砸到了地面上。轰隆隆！当巨兽砸到地面上的一刹那，整个山洞都是跟着微微一震，如此，可想而之这巨兽得有多重。

    刷！宇天霄又是一纵身，落到了远处的地面上。当宇天霄在远处地面上站稳后，才终于看清那偷袭自己的蓝星兽模样儿。

    只见这头蓝星兽全身乌黑，有着粗壮的四肢，长长的尾巴，巨大的头颅，头颅周围还长着一圈巨大的伞状薄膜，额头正中还长有一根乌黑色的，长长尖尖的独角。

    这头长相奇异的蓝星兽看上去，既像犀牛，又像大象，还像河马，总之完完全全的就是一个四不像。

    “海浑兽！居然是臭名昭著的海浑兽！”看清眼前这头高等兽将级海域蓝星兽后，宇天霄立即在口中自言自语地惊叹道。

    海浑兽，据蓝星兽资料中记载，是一种很罕见的，生活在深海海底的海域蓝星兽。它的奇特之处就在于，它的模样儿非常像陆地上的蓝星兽，可它却偏偏生存在海洋中，而且还是深海海底。

    这海浑兽十分的难对付，它不仅皮厚，而且外皮表面还布了一层黏黏的，滑滑的东西,使的敌人想要抓住它几乎根本不可能，当然灵魂攻击除外，因为所有血肉类生命都是有灵魂的。

    不仅如此，它的防御能力也是十分强，一般的冷兵器根本就刺不透它的表皮；另外它还有极强的攻击能力，介于如此多的特性，人们才给它冠以海浑兽这个名字。

    只见宇天霄眼前这头海浑兽体长得有二十多米，身高得有五六米,再加上那巨大的头颅和七八米长的尾巴，粗壮无比的四肢，绝对堪称是一头庞然大兽。如果用肉眼估算，它的体重最低也得有上百吨。

    当这头巨大的海浑兽砸落到地面上后，便不禁再次慢慢地站起身，而后刷的一下，就将那巨大的头颅转向宇天霄所在方向，并且脑袋周围那一圈儿伞状薄膜还在来回不停地扇着，摆动着，发出丝丝光芒。

    海浑兽转向宇天霄所在方向的一刹那，那一双巨大乌黑的眼睛不禁死死地盯着宇天霄，目光中无不充满了杀意。

    可是，就在宇天霄刚刚做好再次与其战斗的准备时，只见这头高等兽将级海浑兽却并没有再次向他发起进攻，而是突然头颅向天，嗷！立即发出一声巨大的号叫，那号叫声不禁一下子响彻整个山洞。

    随着这头海浑兽的一声号叫猛地发出，瞬间，只见从山洞的东西两个方向嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一下子便窜出十来头体形巨大的海浑兽来。片刻之后，就将那火红色圆盘保护在了中央。

    看到这儿，宇天霄不禁一阵大惊！而后又是一纵身，退出老远。

    再次站定后，宇天霄不禁看到，这一次足足冲出十二头海浑兽，有两头王级的，其它十头皆为高等兽将级，再加上先前那头高等兽将级，这群海浑兽一共是十三头，两头王级，十一头高等兽将级。

    此时此刻，宇天霄完全被眼前这一阵仗吓呆了！自从来到这蓝星海后，他这还是第一次一次性看到这么多的蓝星兽，而且还是实力极强，极为难缠的海浑兽。

    虽然他的实力很强，可以轻易杀死一头王级蓝星兽，但好虎难敌一群狼，现在有如此多的海浑兽，他又怎么可能敌的过呢？明知不可为而为之，那就是傻瓜中的傻瓜！超级傻瓜！

    想到这儿，宇天霄毫不犹豫，只见其身子一跃，嗖的一下，便化作一道流光向洞外飞去。

    当宇天霄来到洞外后，让他庆幸的是那些海浑兽们并没有跟着杀出来。

    看到宇天霄一飞出来，蓝星儿不禁立即上前问道：“怎么样？刚才我好像听到了蓝星兽的叫声？”

    “里面有宝物！”宇天霄立刻洪声说道。他从来没想过要将那件宝物私吞，如此自然不想隐瞒大家，所以此时他才高声地宣布了出来。

    “什么，里面有宝物！”

    “哇！这下又发了！”

    “没错，看来我们的运气真不错！”

    “不知道这次遇到的是什么宝物！”

    ……

    如此，学员们听到宇天霄的宣布后，不禁开始炸开了锅，纷纷地议论了起来。

    “可是！有宝物，更有危险！”宇天霄接着再次洪声说道。

    哗！听到这一句，大家的议论声便迅速小了下来，而后渐渐地趋于了安静。

    看到大家都安静了下来后，宇天霄又接着说道：“海浑兽，想必各位都知道吧！”

    “什么，海浑兽！那可是深海怪物！”

    “是啊！海浑兽可不是好惹的主儿！”

    “看来我们这次想得到宝物不是那么容易啊！”

    “没错，这海浑兽可是非常厉害的，不仅防御强，攻击力也强！”

    ……

    听到海浑兽的名字，大家不禁都是一惊，只要是熟悉海浑兽资料的，就会知道海浑兽是一种多么难缠的蓝星兽，所以此时大家才会如此议论道。

    “好了，大家不要再议论了，这一次的夺宝之战可能会比较激烈，所以每个人都要做好充分的准备。里面一共有十三头海浑兽，两头兽王级，十一头高等兽将级，而那件宝物则是完完全全被它们牢牢地守护着，所以我们要想得到那件宝物，就必须先解决掉那十三头海浑兽，大家听明白了吗？”宇天霄迅速把山洞里面的情况跟大家说了一遍。

    “明白！”顿时，如雷般的吼声迅速响起。要知道，来这里参加考核的可都是武馆精英学员，可没有几个怕死的！没错，刚刚听到海浑兽的名字大家心中都是一惊，可是紧接着就是完全充满了战意！何为实战考核，那就是要跟一个个对手去真正的拼杀，教量，以一次次血腥激烈的战斗来磨励自己的意志和战斗力，以使自己最终成为真真正正的强者。

    “好！大家战意如此旺盛，我相信我们这次一定能够顺利地夺取那宝物！现在开始分队！”说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后便又接着说道：“一共十三头海浑兽，我和星儿两人对付一头王级，林都风，曲天星，冰蓝若，再加上三名学员，你们6人对付一头王级蓝星兽。而其他99人，分别分成十一个小队，每个小队9人。一共是十一头高等兽将级蓝星兽，你们每个小队对付一头，也就是说你们当中每9个人对付一头高等兽将级海浑兽，这个任务不难吧？”

    “不难！”顿时大家齐声回答道。

    “那好，现在开始分队！”旋即，宇天霄立即命令道。

    只见随着宇天霄的一声令下，哗！所有学员们都立即开始自觉地分队。

    片刻之后，分队完毕：宇天霄和蓝星儿两人一队，林都风，曲天星，冰蓝若，再加上另外选出来的实力比较强的学员，一共是六人组成一个小队。而其余99人都是9人一队，共为11个小队。

    当大家全部分好队后，只见宇天霄立刻洪声命令道：“出发！”

    哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！宇天霄和蓝星儿两人一马当先，林都风，曲天星，冰蓝若三人的队伍在后，其他十一个小队紧随其后，都迅速化作一道道流光，如同离弦之箭般向那巨大的山洞中冲去。