
    轰！只见，刹那间，又是一道巨大无比的剑光劈砍在另一头王级海浑兽的头颅上！当这道精准无比的巨大剑光一劈而下，轰隆隆！那头已经被林都风，曲天星他们打成重伤的王级海浑兽便轰然倒地，头颅也是瞬间一下子裂开，鲜血脑浆更是四处崩流！

    很显然，这头王级海浑兽的实力要远远不及宇天霄和蓝星儿先前击杀的那头王级海浑兽的实力强，先前那头可以说是王级巅峰，而这一头可能是刚刚才突破到王级不久，所以，宇天霄和蓝星儿两人才会一剑将其头颅劈开。

    而另外那头王级巅峰海浑兽，宇天霄和蓝星儿一共劈出了十剑才最终将其杀死，并且一直到它临死时，它的头颅也没有被宇天霄和蓝星儿两人劈开，只是它的脑子内部被宇天霄和蓝星儿两人的攻击震成了糨糊而已。

    如此可以看出，就算都是王级海浑兽，那它们之间的实力差距也会是相当大的，若是皇级和这王级相比，那就更是天地之差，云泥之分了！

    击杀掉第二头王级海浑兽后，宇天霄和蓝星儿两人并没有停下，而是继续帮其它学员们击杀其它高等兽将级的海浑兽。

    只见，刹那间，整个山洞中，哗哗哗！哗哗哗！轰轰轰！轰轰轰！一道道巨大而无比耀眼的白色剑光瞬间亮起，那剑光简直美丽的让人心颤心醉，而后便划过一道道弧线，迅速劈砍轰击在一头头高等兽将级海浑兽的头颅上。

    王级海浑兽的脑袋都能被宇天霄和蓝星儿他们一剑劈开，更别说这些高等兽将级了！要知道，无论是人类武者，还是蓝星兽们，若是实力级别相差一级，那么真正的实力可就是天地之差，悬殊无比！

    十一头高等兽将级海浑兽，被学员们在先前的战斗中击杀了四头，剩下那七头现在也都受了不同程度的伤，所以当宇天霄和蓝星儿两人施展出他们现如今最强绝招阴阳绝杀，瞬间劈砍在它们头颅上时，它们的头颅就仿佛豆腐般脆弱，一个个咔嚓咔嚓地裂开，脑浆鲜血迅速四处飞溅，溶入海水之中。

    这一幕场景简直可以用惊世骇俗，惨不忍睹来形容！宇天霄和蓝星儿两人完全就是屠戮，几乎是一剑一头，瞬息之间，七头高等兽将级海浑兽就被他们统统斩杀而尽。

    前前后后，不到十分钟光景，整个人兽大战便宣告结束。这一场战斗厮杀下来，结果是学员们一方死亡3人，重伤5人，轻伤20余人；而海浑兽那一方则是全军覆灭，死的一个不剩。

    这一战，百分之七十的战绩皆归宇天霄和蓝星儿两人，而剩下的百分之三十战绩才是林都风，曲天星等其他所有考核学员们的。通过这一战的结果完全可以证明一句话，那就是烂桃一匡不如仙桃一个！一群虾兵蟹将不如一个真真正正的强者，在绝对实力面前，人多势众这句话简直就是一句笑话。

    如此也更能证明，质的优越完全可以弥补量的不足，而量的优越有时候并不能弥补质的不足。当然，除非是两者相差实在太悬殊，才能够真正的分出胜负。

    比如今天宇天霄和蓝星儿两人遇到的不是两头王级海浑兽，十一头高等兽将级海浑兽，而是足足二三十头，三四十头王级海浑兽，那么宇天霄和蓝星儿两人以及他们的考核小队就只有两条路可选：

    第一条路，迎战！除了宇天霄可以活着逃跑外，其他人，包括蓝星儿在内都得全军覆灭；因为宇天霄的身体结构极为特殊，他可以瞬间化为液体与海水相溶，并且还有分身之能，所以一般情况下他根本不会死。

    第二条路，宇天霄和蓝星儿两人带着这些考核学员们逃跑，而且还得迅速逃跑，否则跑慢了他们依然还会有伤亡出现。

    这就是绝对实力和绝对数量的体现，在战场上，战斗双方要么是绝对实力相差太大，要么是绝对数量相差太多，否则根本难以分出胜负来！要打只打有把握之仗，以卵击石，自不量力，那就是找死行为。

    当所有的海浑兽都被宇天霄他们解决掉之后，宇天霄便带着大家立即来到了那块火红色圆盘前。这火红色圆盘就是他们此次争夺的宝物，为了它宇天霄他们小队不禁搭上了三名学员的性命，还有数十人受伤，真可谓代价极其高昂。

    来到火红色圆盘前后，宇天霄他们所有人不禁看到：那圆盘晶莹剔透，仿佛玉石雕刻而成，不仅如此，圆盘内部那些火焰形的花纹还在缓缓的流动着，就如同天空中的火红色云朵般。

    看着眼前这块足有五米直径的奇异圆盘，宇天霄和蓝星儿一群人不禁感到了心醉和神迷！宝物！这是绝对的顶级宝物！如此，一个个心里不禁都在赞叹着，感慨着，眼眸中更是绽放着光芒。

    看了半天后，只见宇天霄突然咻！一道无形的精神念力便迅速渗透进圆盘当中，而后开始对其进行探查起来。

    还是一星级学员时，宇天霄和蓝星儿他们在蓝若森林参加考核，在那万窟山中得到天魂盾，那时他们还不会用精神念力渗透法来查探宝物讯息，可现在已经是二星级学员毕业，马上就要晋升为三星级学员，所以此时此刻通过在二星学区的学习，他们已经掌握了用精神念力来查探宝物讯息的方法。

    当宇天霄的念力一渗透进那火红色圆盘中时，顿时一道古老的讯息传出，很巧合的是，那些讯息全部都是由蓝星文构成，如此宇天霄一瞬间便明白了其含义。

    只见那古老的讯息中描述道：火灵天光镜，乃由魔蓝帝国的超级强者洛灵所创造，是一种极其强大的念力兵器，其可大可小，可以释放出无尽的火焰来，其既可以当做飞行工具，也可以当做攻击武器。弱点是不可受到强烈撞击，惹是受到极其强烈的撞击后，其会立即碎裂成渣，并且无法再重新组合。

    了解了这些讯息后，宇天霄不禁立即发出一阵感叹！看来不管是多么强大的兵器，都有它致命的弱点。这也对，正所谓金无足赤，人无完人，而兵器则是由人制造而出，如此，不够完美的人又怎么可能制造出完美的兵器来呢？这样想想也就没什么可惜的了！

    知道了这火灵天光镜的信息后，宇天霄不禁立即转身对其他所有学员们说道：“这是一件强大的念力兵器，叫火灵天光镜，是一位远古强者所造，不知为何会落到这些海浑兽的手中。现在我先收存它，等考核结束回到武馆后，再将其卖掉或者留给谁用，想留用的人必须得等价购买，武馆扣除六成后，剩下的那四成所得钱款将按照先前商定的分成比例分配，大家同意这么安排吗？”

    “同意！”顿时听了宇天霄的安排后，所有学员们都异口同声地回答道，没有任何人提出异意来。

    “那好，就这么定了，我先收着它。”话音刚落，只见宇天霄刷，一挥手便立即将那火灵天光镜收入自己的空间戒指中。

    收存好火灵天光镜后，宇天霄不禁立刻命令道：“撒！”

    只见，顿时，随着宇天霄的一声令下，哗！所有学员都是一转身，而后就欲要离开这个巨大的山洞。

    可是，就在他们刚要离开的时候，嗷！突然间，一道几乎是震的地动山摇般的巨大兽吼声猛地传来！瞬间便响彻在整个山洞中，不禁震的宇天霄他们的耳朵都是嗡嗡作响。

    正在宇天霄他们为此而惊颤不已时，忽然间，只见一道巨大无比的黑影迅速从山洞深处冲了出来。那道身影几乎填满整个山洞的宽度，就仿佛一辆巨大无比的坦克般，疯狂地向宇天霄他们一行人碾压而来。

    “兽皇！是兽皇！大家快逃！”看清那头庞然大兽后，宇天霄便立即判断出其实力的级别，所以根本来不及多想，只能迅速命令大家撤退。

    他和蓝星儿的实力强没错，但那要看是跟谁比，跟那些王级，高等兽将级海浑兽相比他们是很强大，但若是跟这眼前的兽皇比，那他们纯粹就是蚂蚁，这就是实力级别所带来的差距。

    只见，随着宇天霄的一声令下，哗哗哗！嗖嗖嗖！所有学员们都几近疯狂般地向洞口处玩命逃去，宇天霄和蓝星儿也一样不敢做任何停留，跟着大家一起玩命地飞逃。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;