
    只见，无比广阔的集合操场上此时此刻已经站满了人，一眼望去，根本看不清到底有多少人，真可谓是人山人海，人潮涌动。

    要知道，在一星学区的时候，并不是所有的一星学员都去参加实战考核，而是通过层层选拔，最后被挑选出来的真正精英学员才有资格参加实战考核，那些没通过选拔战的，根本没资格去，因为去了等于是白白送死。

    而这二星学区就不一样了，由于这些二星学员已经经历过一次野外实战考核的磨练，都是从一星级精英学员中选拔出来的精英，所以此时已经不需要再进行重新选拔，也就是说所有的二星学员都得去参加野外实战考核，可想而之，那人数岂会少。

    此时此刻，集合操场上的人只是二星学员的一部分，而并非是所有的二星学员，大家是分批次前往考核地的，而不是一下子一起都去。

    很快的，宇天霄他们班一共二百人全都来到了这集合操场上，而后便融入到了人潮中。

    就在宇天霄和蓝星儿他们来到这集合操场上半个小时后，嗡！突然间，集合操场的上空立刻出现一道高大魁梧的身影。

    只见这道身影高足有三米，全身为黑色战甲，黑色战靴，头戴银色面具，面具之下只露出两只如同无底深渊般的眼睛。黑色长发披泻而下，不仅如此，黑色战甲之外还罩着一件紫金色的长袍，在微风的吹动下，那紫金色长袍和黑色长发不禁都跟着轻轻飘飞起来。

    看到这道宛如神灵般的高大身影后，全场的所有学员们都立即安静了下来，不敢再发出一丝声响。紫袍人那股强大的意识威压让这些二星学员们都感到心中震颤，不敢与其直视。

    当高大魁梧的紫袍人出现在半空中后，先是扫视了一圈儿下面所有学员一眼，而后便用他那洪亮而又充满无尽威严的声音说道：“很高兴能在这里见到你们，因为你们出现在了这里，就意味着你们的二星学区学习即将结束，进入三星学区学习。

    可是在进入三星学区学习之前，你们还要进行一次生死考验，那就是实战考核。只有通过实战考核，才能真正检验出你们的学习成绩，修炼成果来！只有经历过真正生死厮杀的强者，那才是真正的强者，否则就算你们学的再好，修炼的再好，那也只不过是花瓶一个，毫无用武之地！”

    说到这儿紫袍人不禁顿了一下，而后又接着说道：“好了！下面开始分队，每三千人为一队。每一队都有一个带队老师带领，在为期三个月的考核时间内你们都要听带队老师指挥，不得擅自行动，否则就按馆规处治！现在开始分队。”

    随着紫袍人的话音刚落，哗！下面所有的学员都立即开始分队。

    由于每名学员都配备智能护臂，而智能护臂上不仅有各个学员的编号，并且智能护臂还有统计数据功能，所以在大家开始自行分队的时候，每个人的智能护臂上都自然而然就出现了本小队的人数。只要一个队伍达到三千人，那么剩下的学员就会进入到其他队伍当中。

    大家都是二星学员，大多数的实力都是相差不太大，所以谁和谁分为一队也就无所谓了！不过还是有像宇天霄，蓝星儿，花千瑞等这些天才学员，谁都不是傻子，谁都愿意跟这样的天才学员分为一队，那样在实战考核中的生存几率就会大大增加，而且还有其它诸多好处。

    可是，这也要看带队老师怎么安排，更要看这些天才学员们愿意不愿意，毕竟这样的天才学员实在是太少太少了！物以稀为贵，人以强为尊，能够和强者分到一起是好事，而不能分在一起的，那也要自然的去面对，因为路终究是由自己来走的，而不是靠别人帮扶的。

    半个小时之后，所有学员全都分好了队。此时此刻，放眼望去，整个大操场上全部站满了学员。只见学员们三千人一队，三千人一队地排成了一个个的大方阵，整齐划一地排列在操场上，等待着前往考核基地。

    当所有学员都排好队，站在操场上后，悬浮于半空中的那道紫袍身影不禁立刻接着说道：“很好，你们先等片刻，呆会儿会有宇宙飞船前来将你们送往考核基地，好了！祝你们每一个人都能通过这一次的生死考核！”哗！话音刚落，那紫袍人便立即消失不见。

    待紫袍人走后，集合场上的学员们便开始议论开来，虽然大家彼此说着话，但队列却一点儿也没有乱，依旧是那么的整齐划一，井然有序。

    就在紫袍人走后五分钟不到，只见轰！轰！轰！嗖！嗖！嗖！一艘艘巨大的银灰色飞碟形宇宙飞船迅速的从远处飞来，而后降落在一个个方队前方的操场上。

    由于集合操场面积有限，所以一次性只能容纳十几艘飞船降落，因此大家只能分批次地离开。

    很快，眨眼之间便有一艘银灰色飞碟形飞船降落在了宇天霄和蓝星儿所在方队前。当飞船落地的一刹那，哗！瞬间巨大的舱门开启，而后从里面走出一名身材苗条，一身灰色战甲的女性蓝星卫士老师来。从气息上，意识强度上不难判定她是一名九星级蓝星卫士。

    在实战考核期间，蓝星武馆之所以都派九星级蓝星卫士老师来带队，是因为学员们在考核期间若是遇到什么突发事件，九星级蓝星卫士老师处理起来会更容易，让大家的安全更能得到保障，如此武馆才能更放心，毕竟这些学员可是整个武馆，乃至于整个蓝星帝国未来的希望。尽管如此，考核当中还是难免有死亡出现。

    当这名女性蓝星卫士老师走出舱门后，只见其从外表看能有三十多岁，长的眉清目秀，身材更是火辣无比，虽然穿着战甲，但依然能够衬托出她那美妙的身材来。这样的女人若是放在地球上，那绝对是倾国倾城的绝色人物。

    美女老师走出舱门，便嗖的一下飞出舱门，而后稳稳地落在了宇天霄和蓝星儿两人所在方队前面。

    当这美女老师落地站稳后，便立即用那清脆悦耳的声音对大家说道：“同学们好，从今天开始一直到考核结束，我就是你们的带队老师。我叫古灵香，大家叫我古老师好了！”

    “古老师好！”顿时宇天霄他们小队所有学员异口同声地喊道。

    “嗯！好了！现在我命令，大家迅速上飞船！”顿时古灵香立刻说道。

    “是！”学员们又是异口同声地回答。

    而后话音刚落，嗖的一下，宇天霄打头阵，第一个腾空而起，迅速飞向那艘银灰色飞碟形宇宙飞船。只见，眨眼之间，宇天霄便飞入到飞船的舱门中。

    随着宇天霄的飞入，嗖的一下，蓝星儿也是跟着立即腾空而起，瞬间就进入了飞船。

    紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一名名学员都是迅速腾空而起，十分有序地先后飞入飞船中。

    大概二十分钟后，三千人全部进入到了飞船中。

    当带队老师，九星级蓝星卫士古灵香见到所有学员都已进入飞船后，她也是一纵身，嗖的一下，飞入飞船中。

    古灵香老师刚一飞入飞船，哗！飞船那巨大的舱门便立即关闭。这时古灵香不禁看到，三千名考核学员都已找到座位坐好。看到大家都已坐好，他不禁立即对两名操控人员命令道：“起飞！”

    “是，”两名飞船操控人员先是齐声回答，而后便通过飞船智能对飞船下达了起飞命令。

    随着起飞命令的下达，轰！只见这艘银灰色飞碟形飞船便立即化作一道流光，瞬间腾空而起，而后向着远处天边飞去。