
    “快跑！”只见宇天霄话音刚落，便一把抱起蓝星儿，然后嗖的一下，便腾空而起，以最快的速度向远处飞去，片刻之后，就消失在了贝山和风旋等人的视线中。

    “好快的身法！”看着宇天霄和蓝星儿瞬间消失，那风旋不禁惊叹道。

    “跑的倒是够快的！”贝山也跟着叫道。

    而其他4名银甲武者则都是一脸的惊色，仿佛见了鬼似的。

    “那两个家伙跑了，那我们也该解决我们的问题了！”风旋不禁沙哑着声音对贝山等人说道。

    “解决？怎么解决？”贝山也立即冲着风旋一脸怒色道。

    “打，谁赢了谁拿星河金，谁输了谁就乖乖的滚蛋！”风旋十分干脆地说道。

    “打就打，谁怕谁，兄弟们！上！”贝山毫不示弱地叫道。

    只见，随着贝山的一声令下，哗！其他4人，连带贝山5个人再一次将风旋团团地包围了起来。

    紧接着，叮咣！叮咣！叮咣！当！当！当！轰！双方又战在了一处。

    再见宇天霄和蓝星儿两人足足飞行了十数公里后，才呼的一下，落到了树林间的一块空地上。

    当宇天霄落到草地上的一刹那，居然都有些气端吁吁起来，随即他便立刻放下了怀中的蓝星儿，此时此刻，蓝星儿也是心中狂跳不止。

    两个人休息了片刻之后，蓝星儿不禁顿时向宇天霄问道：“刚才我们为什么要跑？难道就不能和他们一战吗？”

    “一战！你没看到那个风旋连城主都不放在眼里吗，而那贝山看样子也挺厉害，更何况还有另外4名银甲武者，他们不仅人强，而且人又多，所以以我们俩现在的实力与他们硬拼，根本就不是对手，所以只能逃跑。”宇天霄不禁一脸无奈地感叹道。

    “那怎么办？难道我们要去别的地方寻找星河金，可是现在我们连星河金是什么样都不知道，怎么找？至少我们得从他们那儿弄到一颗星河金，有了样品我们才能去找其它星河金。”蓝星儿不禁慢慢地说道。

    “你说的没错，我们必须得先弄到一两颗星河金，这样我们才能在这星缘山中寻找其它星河金。”宇天霄也不禁说道。

    “可惜，他们人多实力强，想夺星河金恐怕没那么容易。”蓝星儿喃喃地说道。

    “我们先等等再说，如果我没有猜错的话，他们此时肯定是正在厮杀，夺取彼此的星河金，所以等过一会儿你先在这里等着，我一个人先去看看，说不定就能趁机夺得一两颗星河金。”宇天霄不禁对蓝星儿说道。

    “好吧，那你一定要小心，他们可是有6个人。”蓝星儿不禁说道。

    “现在是6个人，恐怕呆会儿可能就没有这么多了。”说到这儿宇天霄的眼眸中不禁寒光一闪。

    随即，宇天霄和蓝星儿两人便在这片林中草地上休息了下来。

    十分钟后，宇天霄不禁猛地站起身，对蓝星儿说道：“相信此时他们已经厮杀的差不多了，现在该是我出手的时候了！否则去晚了我可能什么都得不到！”说到这儿，只见宇天霄嗖的一下，一纵身便迅速向远处飞去。

    片刻之后，宇天霄就来到了贝山等人的战斗现场。这时，只见他刷的一下，身子一飘，便立即落到了离贝山他们能有一百米左右的树林间。透过树叶缝隙宇天霄不禁看到，先前还是6个人的战场，现在居然只剩下了两个人，一个人是风旋，而另一个正是贝山，至于其他4名银甲武者，此时却都变成了4具尸体躺在了地上。

    看到这儿，宇天霄不禁一惊，看来那个风旋果然是厉害，十分钟不到，竟然连杀4名银甲武者，而且还将那个贝山打成重伤。

    此时，宇天霄并没有急着出手，而是继续观察着双方的动静。

    只见那风旋不禁用沙哑的声音对对面的贝山说道：“他们4个已死，你现在也被我打成了重伤，怎么样？是不是应该交出你手中的星河金了？”

    “哼！星河金在这星缘山中也是极其难找，先前是我运气好，才刚一来就弄到了三颗，岂能说交给你就交给你！”贝山不禁擦拭了一下嘴角的血迹，而后怒道。

    “既然你不肯交，那我就只好不客气了！”风旋也是立即怒道。

    “风旋，城主不会放过你的！”贝山不禁咬牙冷声道。

    “别跟我提你那个狗屁城主，现在你身上所有的通讯装置都被我毁掉，你根本无法联系他，所以你还是乖乖地交出星河金比较好。”风旋亦是冷笑道。

    “哼！做梦！”只见那贝山话音刚落，便嗖的一下，一转身就窜进了旁边的树林当中，而后开始逃跑。

    “想跑，没那么容易！”风旋先是大喝一声，随后便拎着长棍迅速地追了上去。

    躲在旁边树林中的宇天霄看到两人都先后窜进树林，他也毫不犹豫，立即一纵身跟了上去。由于宇天霄担心跟的太近，会被对方发现，所以只能在后面远远地跟着。

    如此，三个人便在这茂密的树林中穿梭追逐着。

    就在他们跑出了能有一公里左右的路程时，只见那风旋瞬间便追上了那逃跑中的贝山，然后呼！手中长棍不禁快如闪电般地迅速砸向贝山的脑袋。

    蓬！随着一棍而下，只见那贝山都还没来的及喊叫一声，脑袋就立刻被砸的碎裂开来，紧接着脑浆和鲜血便四处飞溅开来，而后扑通一声，贝山那魁梧壮硕的身子便猛然栽倒在地，死的不能再死。

    在一边树林中看到这一幕的宇天霄，不禁立即一惊！随后心中不禁暗道：这风旋真的是个高手强者，竟然一棍就让那贝山毙命，看来呆会儿自己与其战斗时得多加小心了。

    没错，先前宇天霄并不是因为害怕这个风旋和贝山几人才带着蓝星儿离开的，而是出于对蓝星儿安全的考虑，才没有出战，带着其逃跑。在树林中休息时，宇天霄之所以将风旋和贝山说的那么厉害，也是为了吓住蓝星儿，不让其参战。

    其实以宇天霄的四大天赋，再加上在蓝星武馆那么长时间的学习和修炼，虽然不敢说一招就能击败风旋和贝山，但却绝不会在其手上受伤，乃至于毙命，所以，此时此刻，宇天霄有百分之百的信心与这风旋一战。

    击杀完贝山，只见那风旋呼的一下，便迅速收起长棍，而后慢慢地走到贝山的尸体前冷声笑道：“哼！真是死不足惜！”说完他便立即蹲下身子，开始在贝山的尸体上搜索了起来。

    果然，片刻之后，宇天霄不禁看到，那风旋从贝山的身上搜出三颗有着多边多梭角，通体为黑金色，能有拳头大小般，不时地还闪烁着耀眼光芒的石头来。

    这就是星河金！看到这儿，宇天霄不禁在心中立刻猜出，那黑金色石头就是制造兵器的宝物级材料星河金。

    就在那风旋刚刚收起星河金后，只见宇天霄不禁嗖的一下，立刻从树林中一闪而出，迅速来到那风旋面前，而后冷声笑道：“朋友，能否送我几颗星河金呢。？”