
    顿时，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，那大屏幕上开始显示着一个个学员的详细资料。由于班里的学员太多，想要让一个个学员走到讲台上向大家做自我介绍实在是太浪费时间，所以雷顿老师就用这种方式来让大家相互间先有个初步的了解。

    只见那大屏幕上开始像播放幻灯片一样地显示着学员们的资料：

    蒙菲：女，来自云星城，一星级高等。同时大屏幕上出现了一名穿着紫红色战甲，手持一柄银色长剑，长的无比美丽妖娆的女学员。

    玄洛：男，来自风旋城，一星级高等。同时大屏幕上又切换出一名身穿黑色战甲，手持一柄黑色大刀，长的刚毅阴冷，身材十分魁梧壮硕的男学员。

    云千：男，来自火缘城，一星级高等。大屏幕上又切换成一名身穿银色战甲，手持一柄黑金色长剑，长相帅气俊美的男学员。

    纳兰雪：女，来自纳兰城，一星级高等。瞬间大屏幕上又出现了一名身穿红色战甲，手持银色长剑，长的无比娇艳动人，宛若仙子的女学员。

    ……

    就这样，教室四周所有的大屏幕上都在不停地显示着一名名学员的详细资料和影像。虽然学员比较多，但是因为教室中的显屏也很多，所以，不多时，大多数学员的资料都已被一一介绍完毕，而剩下的几个也在慢慢地切换着。

    正在宇天霄和蓝星儿看着身边的大屏幕时，突然间整个教室中竟然响起了一阵唏嘘尖叫声。听到那唏嘘尖叫声后，两人都不禁立即扭头看了过去。由于那些大屏幕是三维立体的，所以几乎每名学员都可以看到每一个大屏幕上的内容。

    当宇天霄和蓝星儿扭头看过去的时候，不禁发现，大家都看向了其中一块大屏幕，而且是目不转睛地，极其惊讶地看着，这时，他们两人也瞬间看到了那大屏幕上所显示的内容。

    原来那块大屏幕上显示的是宇天霄的详细资料，只见那资料上介绍道：

    宇天霄，男，来自华炎城（这是宇天霄和皮皮多当初办理蓝星身份证时所报的一个地名。蓝雪城是大城，而在蓝星城范围内还分布着许许多多的小城，华炎城就是其中的一座。）一星级特等巅峰，可以无限制飞行，并且会使出数十道幻身，被誉为一星学区第一人。同时这些文字介绍旁边也立刻显示出宇天霄身穿黑龙甲，手持斩星剑，刚毅而俊美无比的影像来。

    岂止是其他学员们唏嘘，尖叫，沸腾，就连宇天霄和蓝星儿两人看了后也是惊呆了！说真的，宇天霄还是第一次看到武馆这么介绍自己。虽然这些介绍都是事实，但乍一看还是有些故意玄耀的意味儿，也许这真的是由于宇天霄在原来的一星学员当中表现的太耀眼，太强了吧。

    从同班学员对战，同星同系间学员对战，到整个一星学区间的学员们擂台混战，乃至虚拟世界选拔战，再到野外实战考核，闯晋级塔，一路上，宇天霄都表现的极为强悍！**！疯狂！几乎是一路横扫着过来的，如此自然会引起武馆高层们的注意，所以现在的简介中才会有这样的介绍。

    正当大家仍在看着宇天霄的介绍发呆！发蒙！发寒时！只听那班主任雷顿老师突然洪声说道：“好了！所有学员的资料已经介绍完毕，相信你们都已经记了下来，从此以后你们就算是彼此认识了，这只是一个初步的了解，希望以后。你们在班里能够更好地交往。”

    说到这儿雷顿老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“现在请大家向前看！”

    刷！顿时，随着班主任雷顿的话音刚落，只见所有学员都立即将目光转向了讲台这边，宇天霄和蓝星儿两人也是如此。

    当大家将目光全部都投向了讲台这边后，班主任老师雷顿便立即接着洪声说道：“现在，我想向大家特意介绍一名学员！”

    听到这一句，下面所有学员都是不禁一惊，甚至有些学员私底下都开始小声议论了起来：“什么样的学员，是谁啊！老师居然给特意介绍？”

    “不会是刚才那个宇天霄吧？”

    “应该是他，除了他这个**，还有谁能让老师这么重视！”

    “是啊！那小子真是强，居然可以无限制飞行，还能使出数十道幻身，而且我听说剑法也很厉害！**！实在**！”

    ……

    就这样，很多学员都在下面小声嘀咕道。

    “安静！请大家安静！”看到下面许多学员都在小声议论，雷顿老师不禁立刻洪声道。

    刷！大家又一下子安静了下来，静静等待着班主任老师接下来的发言。

    看到大家不再说话，雷顿老师便立刻接着说道：“可以说，他是你们中间的第一强者，综合实力超越你们一大节，想必你们刚才也看到了最后介绍的那一名学员，没错，他就是一星级特等巅峰学员，宇天霄同学！”

    说到这儿只见这雷顿老师不禁一脸的骄傲之色，甚至于都有些眉飞色舞起来，就仿佛一下子中了巨额彩票一样兴奋激动！

    要知道，能够教到像宇天霄这样逆天的天才学员，哪个老师不是骄傲自得万分！在一星学区时罗兰玉老师是如此，而到了这二星学区后，这雷顿老师更是如此。

    如此，也证明了一点：是金子都会发光，是宝贝谁都喜欢，怕就怕，你既不是金子，也不是宝贝，而只是废才一个。

    只见雷顿老师顿了一下之后，便又紧接着洪声说道：“宇天霄同学，还是请你自己上来给大家做个自我介绍吧！说一说你的修行体会，也让大家跟着你沾沾光，借鉴学习一下！”说到这儿雷顿老师不禁满脸都洋溢着灿烂无比的笑容。

    “雷老师，这……”宇天霄听到这儿不禁突然有些尴尬起来，甚至是不好意思起来。因为全班200名学员，其他人都没有做自我介绍，而偏偏唯独他一人要做自我介绍，这样的优待实在是让他有些受宠若惊。

    “怎么，宇天霄同学，你可是被一星学区的高层们誉为一星学区第一人啊！到了我们这二星学区居然开始隐藏起来，不肯在大家面前说出你的修行经验，这可不是强者的风范啊！”看到宇天霄有些迟疑，雷顿老师不禁立刻和蔼可亲地说道。

    “不是！雷老师，我……这……大家都没有……”宇天霄居然一下子有些吱吱唔唔起来，不禁惹的很多学员在下面都笑了起来。

    “好了，宇天霄同学，现在我命令你，到讲台上来给大家做一个详细的自我介绍！”雷顿老师见宇天霄还不肯上讲台，便立即板起面孔严肃地命令道。

    “是！雷老师！”看到班主任老师命令自己上讲台，宇天霄再也不敢迟疑，只见他嗖的一下，便迅速从座位上纵身而起，而后瞬间就落到了讲台上。

    在所有学员当中他是最强者，可是在二星级蓝星卫士老师面前，他就是一个优秀的，茁壮的小幼苗而已，说踩就能一下子踩倒，说拔就能一下子拔掉，所以此时此刻宇天霄不敢有任何迟疑。