
    自从宇天霄和蓝星儿两人顺利地闯过一星级晋级塔后，便开始在各自班级一边休息一边等待着武馆的通知。

    由于晋级塔就那么大，而想要闯塔的学员们又很多，所以大家只能是一批一批的来闯，这样一来，也就延长了闯塔时间，于是先闯过晋级塔的学员只能等着后闯过的学员，而后等所有学员全都闯过晋级塔之后，再统一进入那二星学区学习。

    如此，宇天霄和蓝星儿两人也就有了一段空余时间。随即两人便利用这段等待时间和自己的好友，同学以及老师们聚聚会，谈谈心，聊聊天，最后联络一下感情。

    因为武馆有明文规定，本学区学员和老师没有武馆的批准，不得擅自进入其它学区，否则违反者一律开除或辞退。

    有了这样的铁规定，等宇天霄和蓝星儿两人进入二星学区后，再想和一星学区的老同学老朋友，老师们相见就难了！一般的，在没有什么特殊事情下，想要见面基本上成为了不可能，所以，两人自然要利用这段闲暇时间与大家多在一起呆一呆。

    就这样，宇天霄先是找了一个合适的时间将那件碧灵甲送给了罗兰玉老师，并且说了很多感恩感激的话；而后罗兰玉老师又说了很多鼓励宇天霄的话，他们彼此才分开。

    由于武馆规定二星级学员只能由二星级蓝星卫士来教，而罗兰玉老师至今还只是一星级巅峰蓝星卫士，所以根本不能再继续教授宇天霄课程。

    由于蓝星学员和蓝星卫士的修行路径是不同的，自然他们的进步速度也是不一样。蓝星学员从一星级到九星级都有专门的老师教授，所以相对来说他们的进步速度都非常快。

    而蓝星卫士们就不一样了，由于九星级蓝星学员一旦突破成为蓝星卫士，那么他就立刻成为了一方强者。

    这个时候想继续向上提升只有两个办法：

    一个办法是自己花钱购买各种各样的秘籍秘法，宝物等，然后再利用这些秘籍秘法宝物自行修炼，从而一步步的晋升为二星级，三星级……直至九星级蓝星卫士。

    第二个方法就是自己去亲自寻找老师，求其收自己为徒，然后让其教授自己各种秘法武功等，进而使自己一点点儿变的强大起来，最终成为九星级蓝星卫士，甚至是超越蓝星卫士的存在。但有能力这样做的人却很少很少，能找到的老师也很少，毕竟真正的强者本身就少。

    基于以上的特定原因，也就导致了蓝星卫士的进步速度，没有蓝星学员们的进步速度快。所以，在整个蓝星武馆，一位老师不可能将自己的学员们从一星级一直教授到九星级，直至最终变成蓝星卫士为止。

    只能是一星级蓝星卫士教授一星级蓝星学员，二星级蓝星卫士教授二星级学员，三星级蓝星卫士教授三星级蓝星学员，以此类推，直至九星级蓝星卫士教授九星级学员。

    还有一点，就算是一星级蓝星卫士在他的学员晋级前，突然突破为二星级蓝星卫士，那么他也不能继续教授他的学员。因为由于他是刚刚突破，资质以及各方面的经验积累都还不够，所以此时还没有资格教授二星学员。

    只能是先把没有教授完的一星级学员教完，然后继续修炼，等达到成熟之时才可申请成为二星级学员老师。

    也就是说，每一星级的学员必须由相对应的每一级别的资深蓝星卫士来教授，只有这些资深的蓝星卫士们经验才够丰富，实力也更强大，也才能更好地教授学员们。

    在和罗兰玉老师，以及其他好友同学们联络过感情后，宇天霄就一直陪着自己的铁哥们皮皮多。由于皮皮多在选拔中落选，所以不能和宇天霄一起晋级到二星学区去学习，只能等到下一次选拔时，再努力拼搏，而后闯过各个难关，最后进入二星学区，成为二星学员。

    虽然以后宇天霄和皮皮多不能再天天的在一起，但他们却可以通过蓝星网，武馆内部网络进行时时勾通联系，并且也可以通过向武馆申请，偶尔在武馆内或者武馆外见面，如此，总的来说这也并不算悲催，也在可以接受范围内。

    他们来到这蓝星，进入这蓝星武馆，为的是什么？不就是为了学习更多的秘法武功，知识典籍，而后一步步的强大自己，使自己变成真正的强者，有能力去进行宇宙闯荡。

    与这个宏大的目标相比，两个人不能天天见面，在一起，也就不算什么了！

    宇天霄和蓝星儿两人足足等待了两个多月后，终于接到了蓝星武馆的通知书，让他们三日后到二星学区一层广场集合，以便正式进入二星学区学习。

    由于蓝星武馆蓝雪城分馆那巨大的巨兽建筑，一共是有900层，其中每100层为一个学区，一星学区是从第1层到第100层，而二星学区就是由第101到第200层。

    也就是说二星学区一层广场的所在位置，就是第101层。

    三天后，宇天霄和蓝星儿便立刻带着各自的进入二星学区的通行证，一同来到了位于第101层的大广场上。

    当两人来到这个大广场上后，不禁立刻发现，此时此刻，整个偌大无比的广场上已经聚集了很多人，一眼望去，人山人海，绝对望不到边，并且还有学员们陆陆续续地到来。

    只见大家，三人一伙儿，两人一队地聚在一起，有说有笑，彼此的脸上无不充满着兴奋和激动。马上他们这些从一星学区经过道道难关选拔上来的精英学员们，就要进入这二星学区学习了，如此又怎能不激动兴奋呢。

    就在宇天霄和蓝星儿来到这巨大的广场上一个多小时后，轰！只见广场上方的天空中立刻出现了一道巨大巍峨的身影。这道身影要比他们在去蓝若森林进行实战考核前，广场上空出现的那道身影高大巍峨的多，而且气息上更是强大的多。

    只见这道宛如神灵般的身影在半空中那么一出见，哗！瞬间下面所有的学员们都一下子便安静了下来，谁也不敢再讲话，出一点儿声音，一个个都像看着神灵般地看着那半空中高大巍峨的身影。

    天啊！这一定是传说中的无敌存在吧！要不然，气息怎么那么强大？

    我什么时候才能变成这样的强者！

    ……

    一个个学员们虽然嘴上不敢说，但心里却都是在这样崇拜敬仰地呼喊着，就连他们当中的顶尖存在，宇天霄和蓝星儿两人也都是一脸崇拜尊敬地看着那道身影！

    只见那道巍峨身影身穿黑金色战甲，脚踏黑金色战靴，战甲外面还罩着一件紫金色战袍。鼻直口方，目光深邃，一张方中带圆的脸无比刚毅硬朗，黑色的长发披泻而下，在风中不时飞舞，整个人看上去就是一方无比强大的神灵。

    这神灵一般的人物看了下面所有学员一眼后，便立即开口说道：“首先，恭喜你们！正式成为二星学员，进入这二星学区学习！”瞬间那雄浑的声音便立刻荡漾开去，传送进每个人的耳朵中。