
    当宇天霄和蓝星儿睁开双眼后，便立刻一同走下了那张双人合金智能椅，而后迅速离开了这考核房间。

    来到外面的综合大厅，他们看到这里已经聚集了很多人，这些人当中有的是刚来到这儿，还未进行考核的，有的是考核失败被踢出来的，最后一部分才是真正考核过关的，只见那些考核过关的学员们脸上无不带着得意的笑容。

    而那些刚来，还没有正式去闯塔的，则是一脸的期待和激动。中途闯塔失败被踢出虚拟战场的，则都是一脸的沮丧，就跟丢了魂儿似的，站在那里无精打采的。

    总之，这大厅当中的学员们，个个表情不一，各有各的心事，都在等待着下一步的安排。

    就在宇天霄和蓝星儿两人进入到这大厅中的二十分钟后，突然间，整个大厅中响起了一道洪亮的男子声音：“请所有闯过第四层晋级塔的学员们进入到第五层晋级塔。”

    顿时，随着那道声音刚落，宇天霄和蓝星儿，还有其他闯过第四层晋级塔的学员们，便一同十分有序地，沿着那旋转楼梯迅速地向楼上走去。

    很快，宇天霄和蓝星儿他们一行人，便来到了晋级塔的第五层大厅。

    进入到第五层大厅后，学员们便来到休息区，静静地等待着安排。

    大概十分钟过后，一道洪亮声音响起：“请所有学员，自主分队，进入考核房间。”

    随着话音刚落，哗！宇天霄他们便立即自动地分开，而后朝四周的考核房间走去。

    当宇天霄和蓝星儿随着一支小队进入到一个考核房间后，两人一如既往地选择了一张双人合金智能椅坐了下来。

    嗡！就在他们刚坐下没多久，顿时，头顶的蓝色虚拟头盔便立即将他们传送进了虚拟世界。

    前几层晋级塔，宇天霄和蓝星儿所进入的那些虚拟战场，几乎都是模仿真实的自然环境，比如草原，森林，大海等。而这一次，他们却被传送到了一个银白色合金大厅中。

    只见，整个银白色合金大厅中完全都是封闭的，只有大厅前方有一个合金平台，平台上放着两颗金光耀眼的金珠，就仿佛他们先前闯第四层晋级塔时所夺得的龙珠般，那两颗金珠也和鸡蛋一样大小。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都不禁顿时疑惑了起来！这第五层晋级塔怎么和其它闯过的几层晋级塔迥然不同，居然只是一个全封闭的合金大厅？而且还在一个合金展台上放了两颗金珠，这是要考核学员们的什么呢？真是太奇怪了！

    正在两人感到不可思议，匪夷所思时，突然间，大厅中响起了一道苍老的声音：“欢迎你们来到第五层晋级塔，看到对面展台上的金珠了吗？你们这次的闯塔任务是，拿到展台上的金珠，附加条件是，不准飞行，只许走路过去。好了，准备进入考核。”

    什么！只要拿到前面展台上的那两颗金珠，这第五层晋级塔就算闯过了？这也太简单，太不可思议了吧！这算什么考核呢？宇天霄和蓝星儿都不禁一阵狐疑。

    可是，就在两人皆觉得不可思议时，突然间，嗡！先是大厅顶部出现了一个个小孔，然后就是那些小孔中射出了一道道耀眼无比的金光来。

    刹那间，只见那些细小的金光，就宛如一根根金色钢针般，迅速刺入进宇天霄和蓝星儿的大脑意识中。

    顿时，当这些金光作用在两人的意识上时，两人瞬间就感觉到大脑开始隐隐地作痛起来。

    “天霄！我怎么感觉头突然间开始疼起来？”蓝星儿在感觉到头疼的一刹那便不明所以地向宇天霄问道。

    “我也是，我的头也开始疼了起来，不知道这是在考核我们什么！”宇天霄一边揉着脑袋一边说道。

    就在两人不知所以然时，突然先前那道苍老声音说道：“这是在考核你们的意志，当你们向那展台走去时，这意志威压会渐渐地变强，只要你们能走到那展台前，拿到那两颗金珠，那你们这第五层晋级塔考核就算通过，否则，你们的闯塔任务只能算做失败！”话音刚落，那道苍老声音便立即消失。

    “原来是这样！居然是考验我们的意志！”当那道苍老声音消失之后，蓝星儿不禁如此喃喃道。

    “那我们赶紧去取金珠。”宇天霄立刻对蓝星儿说道。

    “嗯！”蓝星儿立即点头应道。

    只见，那个合金展台与宇天霄和蓝星儿两人的距离大概在1000米左右，如果是在平时，宇天霄一眨眼的功夫就可以飞到，可是现在不行，考核规定不能飞行，只能走着过去。

    于是，宇天霄和蓝星儿两人便一同开始向展台那儿走去。

    开始时，由于意志威压不算强，所以他们走的还算轻松，都可以直立一步步的向前行走。可是，当他们走到200米处时，突然间，那股意志威压立刻就变强起来！随后，只见，扑通！扑通！两个人都不由自主地跪了下来。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿的脸上都已经出现了汗珠，脸色也变的极为难看，并且头痛欲裂，那种疼痛几乎令他们开始颤抖起来。

    这时，他们已经不能再站立行走了，而只能是双膝跪着向前一点点儿的挪动前进。

    就在他们艰难地挪动到了400米距离时，蓝星儿不禁突然向宇天霄颤声地说道：“天霄，我怎么看到了无数的飞船，还有……还有无数的军队！还有……”

    “星儿，不要去想，不要去看，那是幻境，快出来，否则你就闯塔失败了！”听到蓝星儿这么说，宇天霄不禁立刻对其大喊道。

    “天霄，我看到我们两个进入了一个无比美丽的世界，那里有大海，沙滩，还有……”蓝星儿闭着眼，满脸汗如雨下，脸色苍白地说道。

    “出来，快出来，那不是真实的，再不出来你就出不来了！”这时的宇天霄已经歇斯底里了。

    就在蓝星儿沉入幻境时，宇天霄不禁一把抓住了蓝星儿的手，而后开始拼命地摇晃了起来，想将蓝星儿从那幻境中唤回。

    果然，宇天霄的这一招起了作用，只见，在宇天霄的疯狂摇晃下，蓝星儿立刻睁开了眼睛，而后转头望着宇天霄痛苦地说道：“天霄！我刚才……”

    “你刚才进入了幻境，如果不是我疯狂地将你摇醒，现在你可能早被踢出了晋级塔。记住，从现在开始，不要闭眼，不要沉入那幻境，我们手牵着手，一同向前走。”宇天霄不禁立即说道。

    由于宇天霄的意志要比蓝星儿强大的多，所以此时此刻，他还没有进入幻境中，但脸色也是十分的难看，汗水更是如同雨下，这一刻，他们已经行进了超过600多米。

    也就是说，他们现在已经行进了一多半的路程，再行进400米，他们就可以拿到那两颗金珠了，而后便顺利地闯过这第五层晋级塔。

    如此，就这样，宇天霄和蓝星儿两人手牵着手，肩并着肩一点点儿地，艰难地向着那合金展台移动过去。

    当他们行进到了800米的距离时，扑通！扑通！两个人都不禁一同趴在了地上。此时此刻，他们脸白如纸，浑身上下几乎都被汗水湿透，而且还有那一个个的幻境引诱着它们，那意志威压更是强大到了极点。

    尽管如此，宇天霄和蓝星儿也在一点点儿地向前爬行着：820米、850米、880米、900米、930米、980米……1000米！终于到了！

    当他们爬到合金展台前时，蓝星儿的意志马上就要隐入了崩溃，意识已经完全摸糊，根本不能再移动一分一毫。

    可是由于宇天霄的意志强大，意识还算清醒，还可以继续移动身体前进。

    只见，当依旧保持意识清醒的宇天霄看到那对金珠时，不禁突然双眸一亮，而后，刹那间便呼的一下，一跃而起，爬到了那展台上，一把就拿下了那两颗金珠。

    当宇天霄拿到那两颗金珠时，便迅速地将其中一颗金珠塞到了蓝星儿的手中。

    就在宇天霄将那颗金珠塞到蓝星儿手中时，突然间，一道苍老声音响起：“恭喜你们！闯过第五层晋级塔！”

    随着那道苍老声音刚落，嗡！宇天霄和蓝星儿两人便立即被传送出了这虚拟大厅。