
    宇天霄和蓝星儿睁开双眼后，便立即从那合金椅上站起，而后走了下来。此时其他学员有的还在继续战斗着，而有的则早已离开了。向周围看了一下之后两人也迅速离开了这试练室。

    来到外面的大厅后，宇天霄和蓝星儿两人没有多做逗留，而是立刻离开了试练塔。

    之所以这么快地就离开试练塔，是因为他们不仅感到了一丝疲累，而且对自己在试练塔中的表现也不是很满意，尤其是和黑袍人的那一战，竟然导致蓝星儿重伤，所以他们想回去好好反思一下，总结一下经验，以便下次再来不要出现类似的情况。

    回到班里后，两人便迅速地投入到了学习和修行中。

    接下来的日子，可以说他们绝对无比的刻苦，努力，不放过一分一秒地拼搏着，让各自的实力以最快的速度提升。

    他们最主要的还是修炼那《阴阳双剑十法》，《阴阳双剑十法》的十法分别是：

    第一法：阴阳相见

    第二法：阴阳相识

    第三法：阴阳双击

    第四法：阴阳相照

    第五法：阴阳相补

    第六法：阴阳回环

    第七法：阴阳共舞

    第八法：阴阳同会

    第九法：阴阳合壁

    第十法：阴阳绝杀

    这十法，由低到高，修炼起来一法比一法难，其中最简单的自然是第一法阴阳相见，而最难的自然是第十法阴阳绝杀。

    首先两人先是听任课老师的讲解，以及视频播放，然后再将这些解晰和视频全部记录下来，带回住处慢慢的融会贯通，接着再进入各自的修炼室中进行修炼。蓝星武馆为了能让学员们有一个更好的修炼环境，特意为每一名学员设立了一个修炼室。

    虽然修炼室不大，只能容纳一个人在里面修炼，但却是学员们的绝佳修炼之地。

    宇天霄和蓝星儿每次听完课后，都会立即回到各自的修炼室进行修炼，现学现炼，这样更容易理解，进步速度也自然会更快，如此也会起到事半功倍的效果，否则听完课后，要是停一段时间再去修炼，那效果就会大打折扣。

    宇天霄和蓝星儿又用了半个月时间，将《阴阳双剑十法》中的第三法阴阳双击完全修炼到大成完美。

    随即便进入了第四法阴阳相照的修炼，阴阳相照是阴阳双击的升华，修炼阴阳相照会使彼此的配合度更高，融合的更加完美，能够发挥出更加的实力来，但修炼难度却要比阴阳双击难很多。

    宇天霄和蓝星儿修炼阴阳双击用时才不到一个月，可是修炼这阴阳相照却足足用了两个多月，才将其完完全全的修炼到大成完美，这还是两人的悟性够高，而且又舍得花钱够买各种各样的修炼辅助材料和宝物等，否则也绝对不会这么快的将其修炼成功。

    当宇天霄和蓝星儿两人将《阴阳双剑十法》的第四法阴阳相照修炼到大成完美后，便立即去试练场，试练塔，以及对练空间，接受大家的邀战，同时也去主动向其他学员邀战，以一次次的战斗来检验各自的修炼成果。

    就这样，两人一边学习一边修炼，又一边去进行实战检验，周而复始，分秒必争，如同被安装了高能量能量晶的机器人般，疯狂地进行着修炼，进行着自我提升。如此，两人又耗费了三个月时间，将《阴阳双剑十法》中的第五法阴阳相补修炼完毕。

    而后，便一刻不停地开始修炼《阴阳双剑十法》中的第六法阴阳回环。将阴阳回环修炼到大成完美，他们足足用了四个月的时间。

    这样《阴阳双剑十法》中的第七法阴阳共舞，第八法阴阳同会，第九法阴阳合壁，直到第十法阴阳绝杀，他们一法一法地，一刻不停地修炼着。

    当宇天霄和蓝星儿将《阴阳双剑十法》的全套剑法全部修炼完毕后，时间就已是三年后了。当然，在这期间他们还分别学习了其他几门学科，比如幻术掌控，宇宙十大本源法则金、木、水、火、土，风、雷电、光线、时间、空间，他们都稍稍的涉猎了些，但不是精通，只是了解一下而已。

    虽然如此，但对于他们修炼的进步，实力的提升，战斗时战斗力的发挥也是会起到一些辅助推动作用。

    从一开始，宇天霄和蓝星儿两人就是领先者，正所谓一步领先，那就步步领先，再加上他们过人的天赋和悟性，所以直到最后，他们的进步速度依然都超过同星级其他学员们一大节，自然实力更是其他学员们望其项背，望尘莫及的。

    如此一来，宇天霄和蓝星儿便成了二星学员当中首屈一指的天才学员，自然这样的天才学员便得到了武馆高层们的高度重视，也开小灶似的给予两人各种各样，其他学员们所享受不到的待遇。

    比如，除了宇天霄和蓝星儿两人原有的认课老师，以及班主任雷顿老师外，武馆还特意为他们安排了一名三星级蓝星卫士和一名四星级蓝星卫士，来单独的教导他们。

    这不禁让他们的进步速度更快，实力变的更强，甚至于都可以与那些较弱的三星级学员们相媲美。

    宇天霄和蓝星儿两个人如此逆天的表现，自然而然赢得了绝大多数二星学员甚至是三星学员们的尊重，更赢得了那些老师们的喜爱和重视；但是也引来了一些实力与其相当的，亦是天才学员们的忌妒恨。

    甚至于有些心胸无比狭窄的天才学员，不禁将他们当成了自己成神之路上的拦路虎，拌脚石，想要早早除之而后快。

    但无奈，碍于武馆严格的制度，以及那些强大的蓝星卫士老师的威慑，这些天才学员们只能在其心里想想，背后咬咬牙，切切齿，而并不敢付诸于什么实际行动来。

    可是不怕贼偷，就怕贼掂记着，只要他们心中有这种邪恶的想法，所以一有机会他们就有可能向宇天霄和蓝星儿两人出击下狠手，这自然而然就给宇天霄和蓝星儿两人带来了隐患，只要这些学员们贼心不改，他们早早晚晚都要受其害。

    更加可怕的是：有些学员因为比战，争斗，情感纠割等等一些原因，跟两人还结下了仇怨。

    其中最最典型的例子，就是那个与蓝星儿有感情纠割的花千瑞。很让人不爽的是，这花千瑞也和宇天霄他们一同晋升为二星学员，进入到二星学区学习，并且也成为武馆高层们重点关注，重点培养的天才。

    如此，两方绝对是势均力敌，不分伯仲，而花千瑞对宇天霄的仇恨早已是深深地埋藏于心底，宇天霄不仅抢了他的女人，更是暴揍了他一顿，这样的大仇他怎能不记，又怎能不报。

    但摄于武馆的威严，在这三年的学习修炼生活中，他一直没敢动宇天霄，只是将这股仇恨一直深深地埋在心底而已。

    时光荏苒，岁月如梭，在这纷繁复杂，尔虞我诈，以及暗流涌动的武馆学习修行生活中，很快，时间便到了二星学员的实战考核的日子，这是每一级学员想要升级时都必须经历的一个难关。

    不过有一点，就是这二星学员的实战考核死亡率要比一星学员的实战考核死亡率低很多很多，这一点让绝大多数学员们对这实战考核不再畏惧害怕，而是能够坦然地面对。

    这一天，宇天霄和蓝星儿两人，还有刀剑系二星98班的其他所有学员，都是全副武装，带上各种野外生存的必需品，与其他班级的学员们一同来到了集合地。

    当他们一群考核学员来到集合地后，不禁立刻被眼前的一切惊呆了！