
    当宇天霄和蓝星儿带着大家越过那高大的城墙进入到城内后，不禁惊讶地发现，这座具有千万年历史的古城实在是太大了，放眼望去，一栋栋，一座座风格各异的建筑一眼看不到边际。

    虽然时隔千万年，又有海水的浸泡侵蚀，但是依然有许多建筑完好无损，当然，也有一些建筑损毁破败，变成了残垣断壁。不过，整个古城看上去，依然保留着当初兴盛时期的规模，看上去依旧是那么的气势恢宏，令人叹为观止。

    宇天霄和他的小队成员们，先是在这座古城上空停留了一会儿，然后便迅速地向远处游去。

    如此一座巨大而又具有千万年历史的古城，虽然已经破败沉入这蓝星海海底，但依然还会有着许许多多的秘密。这些秘密既包括它悠久艮古的历史，同样也包括曾在这座古城中生活过的那些前人们，留下的各种各样的宝物，修炼秘法等等。

    而这些东西若是依然存在，那就绝不会隐藏在那些较小的，不起眼儿的小型建筑内，要存在也会存在于那些高大雄伟，看上去就与众不同的宫殿中，因为这些宫殿才是那些陨落消失的强者，生活居住过的地方，自然他们留下的宝物传承也会隐藏在这些地方。

    当然，还会有另一种可能，那就是有些强者会将自己的宝物传承秘法等，藏匿在一些比较隐蔽，不被常人所发现的地方。

    基于这诸多考量，宇天霄带着大家并没有去那些小型的，而又不太起眼儿的建筑中，而是直奔那些高大雄伟的宫殿而去。

    大概行进了足足有近百里的路程后，宇天霄他们终于来到了一座巨大而宏伟的宫殿前。

    当所有考核学员都降落到这座千万年前的宫殿前后，不禁立刻被眼前的一切惊呆了！

    只见他们眼前这座巨大的宫殿形状，就如同地球上华夏国古时候那些古老的宝塔般，棱角分明，工艺精湛，看上去宛如一件巨大的艺术品般。整座宫殿高足有数公里，占地也足有数平方公里，大概有近百层之多，就是与现在的蓝雪城中那些建筑比起来，都小不了多少。

    因为整座宫殿都被海草，海洋微生物等等覆盖着，所以从远处很难辩认出其到底是用什么材料建成的。

    站在这座具有千万年历史的宏伟宫殿前，包括宇天霄和蓝星儿在内的所有学员们都感到了心中的一阵阵震撼。真不知道这座宫殿是谁，又是怎么建成的，能够建造出如此奇异巨大的宫殿来，也可以想像的出当初建造这座宫殿时的科技会有多么发达。

    由此可以看出，在远古的某个时期，蓝星帝国就曾辉煌发达过，而后由于自然演变，地壳变迁，无情地将那盛极一时的大帝国淹没在了这蓝星海海底深处，成为了过去，成为了历史，成为了现如今，只能供大家考核探险的遗迹。

    正所谓沧海变桑田，世事总无常！事过境迁，物是人非！天下没有不散的宴席，不管你多么强大，不管你多么牛X，都躲不过这时光轮回，自然演变的劫数！

    如此这般地感慨了一阵子后，宇天霄不禁立即转身对所有学员说道：“你们在这儿等着，我先过去看看。”

    “是！”听了宇天霄的命令，学员们都立即轻声应道。

    “天霄，你要小心点儿，要不我和你一起去吧？”就在宇天霄刚要行动时，蓝星儿不禁立即关心地说道。

    “不用了，你在这儿和大家一起等着就行，我去探探情况，一会儿就回来，放心吧，我会小心的！”说完宇天霄不禁轻轻地拍了拍蓝星儿的肩膀。

    “那好吧！”听到这儿蓝星儿只好点了点头。

    而后宇天霄没再说什么，只见其嗖的一下，便立即纵身而起，迅速飞落到宫殿的大门前。

    此时此刻，宫殿那高足有二三十米，宽也得有十几米的大门还是关着的。这大门是两开门，而非现在常见的独扇门。

    看着眼前这扇巨大的大门，只见宇天霄哗！立即亮出自己的斩星剑，而后双手握剑，双眸寒光迸射，紧接着长剑一挥，大喝一声，轰！便宛如一发炮弹般直奔那扇大门的门缝处刺去！

    轰！咔！一剑就轰开了这扇关闭的大门。

    门开的一刹那，嗖！宇天霄便迅速化作一道流光，飞入了大门内。

    看到这一幕，学员们都不禁一阵唏吁感叹！能有这样的队长带领他们，他们又怎会不高兴呢？

    当宇天霄进入宫殿大门后，不禁立刻发现，这座宫殿的第一层大殿非常的宽大，足可以同时容纳数千人。而且也十分的豪华奢侈。宇天霄站在大殿中央向四周环顾而去，不禁突然发现大殿的正前方有着一个巨大的王座。

    只见那王座高足有十几米，宽也得有数米多，看上去十分的气派而又充满威严。而在王座的下方左右两边，还有着两排要比这王座小很多的座位，那些座位十分有序地排列着。

    看到这儿宇天霄立即明白，那最大的王座是最高统治者的座位，而下面的那些小型座位则是臣子们所在的座位。这大殿之所以建的这么大，不言而喻，这位王者的臣子一定非常多。

    想到这儿，宇天霄没再多想，而是迅速地向那最大王座方向走去。

    片刻之后，宇天霄便来到了那个王座前。随即，他便用斩星剑迅速地将覆盖在王座上的水草於泥，以及一些微小的海洋生物等清理掉。

    当他将那些覆盖物清理掉后，不禁立即惊愕地发现，原来这是一个金色的王座。虽然已经过去了千万年，但这王座依然保存的完好如初，那表面的金色光泽在海水的映衬下依然清晰可见。

    就在宇天霄为这巨大王座能够保持的如此完好，而惊叹不已时，突然，轰隆隆！轰隆隆！整个大殿都猛地震颤起来，就仿佛发生了海底地震般。

    看到这儿，宇天霄毫不迟疑，只见其嗖的一下，便立即腾空而起，飞离开那巨大的金色王座，而后落到了大殿中央的空地上。

    这时宇天霄并没有立刻离开宫殿，而是站在那大殿中央向四周观看寻找着震动的来源。

    可惜，宇天霄寻找了半天也没能找到那震动的来源，可是，就在他为此而百思不得其解时：忽然间，一道洪亮的声音传来：“人类，你为何入侵我的领地？”

    “什么，你的领地，哪是你的领地？”听到这儿，宇天霄一边向四处张望寻找一边高声回问道。

    “当然是这座宫殿！”洪亮声音不禁立即回答道。

    “这座宫殿是你的领地？”宇天霄再次回问道。

    “没错，当它沉入海底的时候，他就自然成了我们水族的领地，前些天我刚刚击败了龟灵那只老王八，夺得了这个领地，但是在我还没有来的及将其好好清理一番之时，你居然闯了进来，真是岂有此理！”说到这儿那洪亮声音不禁怒了起来。

    “你是谁，是哪一路王级蓝星兽？”听到这儿宇天霄立即判断出这传音者绝非人类，而是突破为王级的海域蓝星兽。蓝星兽们只有突破为王级以上后，才能口吐人言或意念传音，而王级以下的蓝星兽根本没有这种本领。

    “既然知道我是王级，那你还不速速离开，难道还想和我一战不成？”那道洪亮声音此时真的发怒了。

    “哈哈哈！和你一战，我倒求之不得，正好用你来检验我这三年来的修炼成果！”听了那王级海域蓝星兽的话后，宇天霄不禁立即大笑道。

    没错，经过三年修炼学习的宇天霄，现在的实力已经是今非昔比，不过他从来都没有真正地检验过自己的最强实力，所以此时他还真想与这不知道是什么玩意儿的王级蓝星兽战上一战！就算战不过，到时候再跑也来的及，因为他对自己现如今的逃跑本领还是非常自信的。

    “人类小崽子，你真是好大的口气！既然你不自量力，想要找死，那我就成全你！”随着那道洪亮的声音刚落，只见，轰！刹那间，一道巨大的幻影便从大殿的左面窜出，而后直奔宇天霄杀来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;