
    只见宇天霄剑光如雨，上下来回飘飞，对那巨大的控制台一顿疯狂的破坏！尽管那飞船智能气的大喊大叫，但它毕竟只是个智能，没有任何攻击能力。此时此刻宇天霄已经将控制台破坏的惨不忍睹，七零八落，所以它就是想操控飞船中的武器来对付宇天霄，已经成为了不可能，更何况这飞船主控室中根本就没有可以用于攻击的武器系统。

    就在宇天霄将那巨大的控制台砍砸破坏的差不多时，他的目光突然一扫，不禁发现在那巨大的主控屏下方有一道1米多的长条孔。看到这儿宇天霄的双眸顿时一亮，心中不禁暗道：这也许就是那飞船智能的命门所在，相信只要将里面的装置毁掉，那么这吵人的飞船智能恐怕就会立马完蛋。

    想到此，只见宇天霄毫不犹豫，先是目光一寒，而后咻！一剑便精准无比地刺入那条小孔之中。

    随着宇天霄的一剑刺入，耳畔边只听哧！蓬！随着一声爆响，那大屏幕上的小男孩儿立刻便消失，自然也是不再发出任何声音！

    爆掉了！就这样爆掉了！哈哈！那个小孔果然是它的命门所在，这下再让你叫嚣！真没想到，一个飞船智能居然会这么的顽固不化，如果它能乖乖听自己的话，或许自己不会毁掉它，可是它如此的冥顽不灵，那就只能让它永远住嘴。

    正在宇天霄为毁掉飞船智能而心花怒放，得意不已时，突然间，轰隆隆！飞船先是不禁一阵震颤，仿佛受到了强烈攻击似地，紧接着，顷刻之间大量海水便从那舱门入口处疯狂地涌入，开始迅速灌满整艘飞船。

    只见这时，就在宇天霄刚要走出主控室，哗！忽然间，顿时一股巨大的海水疯狂地涌了进来。可是，当那疯狂汹涌的海水路过宇天霄身边时，却自动的分散了开来，没有一滴海水溅落到宇天霄的身上。很显然，此时宇天霄已经施展开了避水秘法，将海水给避了开去。

    看到大量海水突然涌入飞船后，宇天霄不禁立即明白，一定是自己刚才毁掉了那飞智能，导致飞船整个能量供应链断掉，瞬间使那防水功能消失，所以才会导致大量海水疯狂涌入。

    想到这儿，宇天霄不禁眼睛一亮：既然飞船的能量供应已经断掉，连那防水功能都消失，那么，也就是说，舱门入口通道处的激光防御系也将会失去了作用？没错，一定是！因为一般的飞船能量供应都是一体的，只要能量供应一断，那么整艘飞船将会立刻失去所有动力，瞬间变成一堆废铜烂铁！想到此，宇天霄不禁嗖的一下就飞了出去。

    来到外面的走廓中后，宇天霄继续按来时的路返回，因为他想亲自试探一下，那激光防御系统到底失没失效。果然，当他飞到那入口通道中后，并没有遭到激光的攻击。看到这儿宇天霄不禁心中一阵高兴，然后身子一飘，嗖的一下便飞出了飞船。

    来到外面后，宇天霄刷的一下就落在了人群中。

    这时，蓝星儿不禁立即上前向其问道：“天霄，里面什么情况？”

    “是啊！队长，里面到底什么情况，我们都急坏了！”这时曲天星也上前问道。

    而其他学员们更是望眼欲穿地等待着宇天霄的回答。

    只见宇天霄不禁先是望了大家一眼，而后缓缓地说道：“里面的一切都完好无损，而且就在飞船入口通道内还设有激光防御系统，当我先前刚一飞进去的时候，就立刻遭到了那激光的猛烈攻击，幸亏我的战甲比较结实，所以并没有令我受伤！但如果先前我派你们进去探查，凭借你们的那点儿防御能力，一定会进去一个死一个！”

    “什么！这飞船居然还有激光防御系统！而且还那么厉害！天呐！真是太不可思议了！要是能把整艘飞船弄走，那该多好啊！”听了宇天霄的话，大胡子林都风不禁感慨万千地大叫道。

    而其他学员们更是一个个惊愕不已，如此，他们对队长宇天霄更是充满了感激之情，队长说的没错，如果先前是他们进去，那肯定是去一个玩完一个！。

    看到大家一个个吃惊的表情，宇天霄不禁立刻接着说道：“你们以为我不想弄走整艘飞船吗？可惜我没有那么大的空间储物器具。后来我甚至联系了古灵香老师，想让她过来将这飞船收走，因为她可是九星级蓝星卫士，所以一定会有放的下飞船的空间储物器具。可是当我联系到她时，她却说武馆有明文规定，带队老师不得参与学员们的考核寻宝，否则严惩！最后没办法，我只好毁到了这艘飞船的控制智能和能量供应。

    “什么，这飞船智能让你给毁掉了？”这时蓝星儿不禁突然问道。

    “对，理面的一切动力系统完全被我毁掉！”宇天霄再次点头答道。

    “怪不的先前海水突然间从舱门涌入，原来是断了能量供应，防水系统失去了作用。”这时蓝星儿不禁再次说道。

    “所以大家现在可以放心地进去了。”这时宇天霄不禁对所有学员说道。

    听了宇天霄的话，所有学员，包括蓝星儿在内都是欣喜不已，激动不已，因为他们终于可以放心地进入到飞船内部，好好看看里面到底会有什么宝贝！

    看着大家一个个那激动的表情，宇天霄不禁立刻郑重地说道：“在进入飞船之前，我事先说明一下：呆会儿进入飞船后，大家可以分头去寻找宝物，谁找到就归谁，而最后什么也没找到的学员，找到的人要分出一成给他，大家同意这么安排吗？”

    “同意！”顿时所有学员都洪声应道。学员们当然同意了，要知道，宇天霄先前进入飞船时，完全可以先将飞船的所有地方搜索一遍，将好东西先自己留下，而后再让大家进去自行搜索，可宇天霄并没有那么做，而是非常公平地让大家和自己一起去找，谁找到就归谁，队长如此公平，照顾大家，这样的安排大家又怎能有异意呢？

    “那好，现在进飞船！”宇天霄一边说着，一边当先嗖的一下，便化作一道流光率先飞入飞船。而后紧接着蓝星儿，曲天星，林都风，冰蓝若，以及其他所有学员都跟着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！化作一道道流光迅速向那飞船内飞去。