
    当宇天霄和蓝星儿两人纷纷睁开双眼后，不禁皆感到了无尽的疲累，蓝星儿甚至于都有点儿虚脱了！原因很简单，前几层晋级塔，他们都是靠身体来与那些蓝星兽们战斗，只要将那些拦路的蓝星兽们击杀，夺取武馆让他们夺取的宝物，那么他们就算顺利过关了。

    这一切虽然是在虚拟世界中进行，主要靠的还是意识，但意识的消耗都不是太大。

    可这一次却皆然不同，这一次的闯关完全是他们的意志意识在战斗，进入虚拟战场也是靠的这意识，从头到尾都是大脑在战斗，身体却完全没有派上用场，无论是在现实世界，还是在虚拟世界中皆是如此。

    所以，此时此刻，从虚拟世界回归到现实世界之后，他们才会感觉到无尽的疲累。

    宇天霄和蓝星儿走下智能合金椅时，不禁发现，这一次，他们是最早一批闯过了这第五层晋级塔的学员，整个考核房间中，其他所有参与闯塔的学员们都仍旧坐在那合金智能椅上，继续在虚拟世界中拼杀闯荡着。

    看了那些还在继续闯塔拼杀的学员们一眼，宇天霄便和蓝星儿一同手牵着手地走出了这考核房间。

    来到外面的综合大厅后，他们两人没有做任何停留，而是立即直接向楼下走去。

    因为刚刚闯过这第五层晋级塔后，他们真的感觉太累太累了，所以不想再继续闯第六层晋级塔，而是想先回去好好的休息一下，然后再以完美的状态回来接着闯剩下的几层晋级塔。

    不多一会儿，他们便走出了晋级塔，而后立即分开。在分开之前他们约定，一个星期后再来闯那第六层晋级塔。约定好了接下来的闯塔时间后，两人便各回各的班级去了。

    接下来的一个星期时间当中，宇天霄和蓝星儿两人谁也没敢耽搁放松，而是都继续争分夺秒地进行着修整和修炼。

    因为他们很清楚，前几层晋级塔都是那么的难闯，接下来的第六层、第七层、第八层、第九层晋级塔那更是难上加难，所以，如果不好好准备的话，很有可能会在最后一关面前被淘汰掉。

    就这样，两个人开始紧张地进行着准备，以便更顺利地闯过以下几层晋级塔。

    很快，一个星期的时间便转瞬即逝般地过去了。这时，经过一个星期的休整准备，宇天霄和蓝星儿两人完全恢复了完美状态。于是，他们按照约定的时间，准时地来到了晋级塔所在地，随即便一同走进了那已经非常熟悉的晋级塔当中。

    这一次，由于他们两人准备的十分充足，再加上这回的几层晋级塔完全与其它闯过的几层晋级塔不同：这几层晋级塔并不全是杀蓝星兽夺宝，有的是智力考核，有的是情商考核，而有的却是耐力和心性的考核。

    对于宇天霄和蓝星儿这两名心性耐力，情商智商都非常高的精英学员来说，闯这几层晋级塔要比闯第五第四第三层等晋级塔容易多了，所以，用了大概三天时间，他们就连闯第六第七第八三层晋级塔。

    这连闯三关的成绩，完全打破了新学员们闯晋级塔的武馆纪录，可以说，绝对是史无前例的。这一下，不禁让他们两人在同一系学员中出了名，甚至于在整个一星学区当中都有很多人知道他们两人的大名。

    当一连闯过三层晋级塔后，宇天霄和蓝星儿两人的心情都是十分的愉悦，可以说是心情一片大好，开心的不得了！

    所以，基于这样的好心情，他们并没有急着立刻就去闯那第九层晋级塔，而是破天荒地跟武馆请了三天假，到武馆外面去好好的玩了一趟。

    两个人利用这三天时间，坐着蓝雪城内的公共飞船去了好多地方：比如蓝雪城内其它的武馆，蓝雪城城主府，蓝雪城飞船制造中心，蓝雪城宇宙研究中心等等好多地方。

    在他们所去的这些地方当中，有的是公开的，可以随便进入参观，比如飞船制造中心。

    在宇宙中，飞船制造已经不算是什么机密的事情，所以一般的人都可以进入厂房车间去参观，但是有一条，这些都是指那些普通商用飞船的制造。

    而那些厉害的，强大的军用星际战舰制造公司，却绝对禁止外人入内参观的，其制造技术也绝对是个个星球国宇宙国的高端机密，不能外泄半点儿出来，否则将以重罪论处。

    这是指可以公开进去参观的地方，可有的地方却完全禁止外人入内的，比如那城主府。

    城主府是蓝雪城的最高权力机关，也是蓝雪城当中占地最广，修建最为豪华奢侈的地方，没有蓝雪城城主的同意，任何人都不得入内，否则杀无赦！如此宇天霄和蓝星儿两人，只能是在城主府外围游览参观一下就离开了。

    由这一点也可以看出蓝星帝国的制度有多严，其实行的绝对是帝国制，而非共和制。

    就这样，宇天霄和蓝星儿通过这三天来的游玩观光，绝对是大开了不少眼界，增长了不少见识。

    如此，很快，三天假期一眨眼的功夫便过去了，随即宇天霄和蓝星儿便怀着无比欢快的心情，就如同刚刚在外度完蜜月般，一同回到了蓝星武馆。

    回到蓝星武馆后，他们便立刻开始调整自己的状态和心态，好迎接那最后的挑战，去闯最后第九层晋级塔。

    其实他们心里早有准备，这最后第九层晋级塔肯定是所有晋级塔中最难闯的，否则也就不会被放到最后一关来闯了。

    有了这样的心里准备，他们也就没有那么紧张了，一切顺其自然，只要自己尽全力去闯，那么相信一定会通过。

    在回到武馆的第四天，宇天霄和蓝星儿两人便立即准备好一切，而后再次来到了晋级塔所在地。

    当两人一同肩并肩地站在那高大宏伟的晋级塔前时，心中无不充满了激动和兴奋，甚至是向往！因为只要他们再闯过这一层晋级塔之后，他们就会立刻晋升为二星级学员，从此以后便会离开一星学区，进入到二星学区学习。

    这可是他们渴盼已久的愿望，而此时此刻，这个愿望即将实现，如此，他们的心情又怎会不激动呢？

    如此，只见，两人先是在晋级塔前站立了片刻，而后便立刻手牵着手，一同迅速地进入到那座高大宏伟的晋级塔当中。