
    轰轰轰！咔咔咔！只见随着那兽皇级海浑兽的冲来，整个山洞都跟着开始震颤起来，一些碎石不禁哗哗地从山洞洞壁上掉落，而海水更是震荡翻滚着，再加上学员们飞逃时的呼喊声，其场面绝对是混乱无比。

    而这支百人考核小队中的两名最强者，宇天霄和蓝星儿，此时此刻却极为冷静沉着。他们先是让其他学员先逃跑，自己则负责断后。只见两人毫不犹豫，哗的一下，便迅速合为一体，紧接着，斩星剑和魔蓝剑也是合并为一把巨大光剑，随即他们便瞬间挥动那把巨大的光剑，向迎面追来的兽皇级海浑兽杀去。

    轰！当那道巨大光剑劈砍在兽皇级海浑兽身上时，嗖！呼！宇天霄和蓝星儿两人瞬间就被弹飞了，而那头兽皇级海浑兽只是速度稍微慢了一点儿而已，却是连一丁点儿伤都没受，继续向他们飞追而来。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人顿时都是满脸惊骇！兽皇真不愧是兽皇，果然是厉害无比，强大无比。如此两人不敢再与其进行近身战，而是一边向外飞逃一边挥动着那把巨大的光剑，原力，念力都迅速灌输进光剑中，然后用光剑射出来的白色剑光对那兽皇级海浑兽进行阻击。

    轰轰轰！轰轰轰！只见一道道巨大无比的白色剑光，瞬间，便一次次地飞砍在兽皇级海浑兽的身体上头颅上。只可惜，这些本身威力强大无比，可以一下子杀死王级贼皇兽的剑光，却根本伤害不了这头兽皇级海浑兽分毫，最多只是让其行进速度慢了些。

    十几公里的距离，说起来长，可凭借着宇天霄他们这些武馆二星级精英学员的速度，飞速行进中，却是一眨眼的功夫，大家就逃出了山洞，来到了外面，宇天霄和蓝星儿两人则是最后一个冲出山洞。

    当他们两人刚一从山洞中冲出来后，轰隆隆！整个山洞的洞口不禁刹那间碎石乱飞，轰然崩塌！随即，一头浑身漆黑的庞然大兽从里面一下子就冲了出来，而后瞬间便来到了外面的海床地面上。

    这时只见，这头兽皇级海浑兽体长足足超过了100米，身高也是达到了20多米，站在那里就宛如一座黑色的山脉般，无比的恐怖吓人！宇天霄他们和其一比，简直就是青蛙和大象相提并论，根本就没有可比性。

    在山洞中，因为地方太狭小，这头兽皇级海浑兽无法施展，伸不开腿脚，可是当其一来到外面这宽阔之地后，它可就真的是如鱼得水！如鸟儿进天空了！只见其先是独角冲天，嗷！发出一声无比骇人的怒吼，而后嗖的一下，就化作一道黑色闪电向宇天霄他们冲杀过来。

    “大家分开逃！”就在兽皇级海浑兽冲向学员们的一刹那，宇天霄不禁立即大声命令道。

    哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见，随着宇天霄的一声令下，正在飞逃的学员们便迅速分散了开来，而后向着四面八方拼命逃去。兽皇级海浑兽是非常厉害，但它却只有一头，并且它也不会分身，所以大家分散开逃跑会减少没必要的伤亡。

    “哈哈哈！哈哈哈！你们这些人类小崽子，竟然敢杀我属下，夺我宝物，今天我就让你们死的一个不剩，受死吧！”只见这兽皇级海浑兽先是如此传音怒喝道，而后巨大的黑色双眸杀意四起，寒光迸发，紧接着轰！便以最快的速度，直奔跑的最慢的几名学员疯狂杀来。

    尽管这些学员们飞逃的速度非常快，但毕竟还只是二星级，如此，那速度又怎能比的上眼前这兽皇！只见那兽皇级海浑兽一眨眼便追上了那几名跑的最慢的学员们。

    而后只见其呼，便立即用它那巨大的尾巴一个疯狂横扫，其中两名没能来的及躲闪开的学员瞬间就被扫中！刹那间就见蓬！蓬！随着两声闷响的传出，那两名被巨大兽尾扫中的学员，身体瞬间就爆裂了开来！而后便化为肉泥血浆溶入了海水之中，将海水染的血红浑浊一片，死的不能再死。

    看到这一幕，包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有学员，都不禁一下子吓傻了，吓懵了，吓呆了！

    这！这！这！这兽皇级海浑兽怎么会这么厉害啊！简直是那些兽王级，高等兽将级海浑兽无法相比的，对付那些兽王级，高等兽将级海浑兽他们都有死亡，重伤的出现，更何况这兽皇！可怕！绝望！见到这兽皇级海浑兽如此厉害后，那些正在逃跑的学员们简直都绝望了！看来今天，他们真的是凶多吉少啊！说不定就一命乌呼在这大海之中。

    此时此刻，当那兽皇级海浑兽杀死两名学员后，便哗！一转身，迅速向宇天霄和蓝星儿两人杀来！

    这兽皇级海浑兽之所以单独来追杀宇天霄和蓝星儿两人，一是因为宇天霄和蓝星儿是这支考核队伍中实力最强的两人；二是杀死它属下，夺走它宝物的罪魁祸首就是宇天霄和蓝星儿两人，所以这兽皇级海浑兽是对两人恨之入骨，绝对的不杀不快。

    一边追杀宇天霄和蓝星儿两人，那兽皇级海浑兽一边传音嘶吼道：“你们两个人类小崽子，还我属下的命，还我火灵天光镜！”话音刚落，只见其追的更快了！。

    虽然兽皇级海浑兽追的速度比较快，但宇天霄和蓝星儿两人跑的更快。他们两人的实力要远远高于其他学员，而飞行速度那更是其他人无法相比的，所以这兽皇级海浑兽要想追上他们，绝非那么容易。

    当宇天霄刚一发现这兽皇级海浑兽后，就已经向带队老师古灵香发出了求救信息，此时此刻，已经离发出求救信息时过了两三分钟，可是古灵香老师还没有到。所以宇天霄不禁一边和蓝星儿一起飞逃，一边在心中暗暗叫道：古灵香老师啊古灵香老师！您怎么还不来啊？您要是再不来，我们所有人可能真的要全军覆灭了啊！

    可是，就在宇天霄他们所有人都感到绝望，以为自己就要死了的时候，突然间，轰！，海水炸开，水浪翻滚，山石海草，海洋生物碎裂崩飞，而后一道巨大无比的月牙形刀光直接劈向那头兽皇级海浑兽。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;