
    第二天一大早，宇天霄和蓝星儿两人便来到了城主府前守候，等待着那贝山的出现。这一刻，他们都目不转睛地盯着城主府的大门，不敢有丝毫放松。

    果然，就在两人来到城主府门前附近守候的二十分钟后，一队全副武装的人马便快速地从城主府正门走了出来。

    只见，这一队人马一共有5人，为首的是一名身穿黑色战甲，身材极为魁梧壮硕的青年男子。其它4人都是身穿银色战甲，手持各式武器的男性武者。

    当这一行5人走出城主府大门后，躲在远处观看的宇天霄眼睛不禁顿时一亮，虽然他昨天只是听到了那贝山的说话声，而并未见其人，可是通过此时此刻的观察，以及猜测，他依然能够肯定，那个为首穿黑色战甲，身材极为魁梧壮硕的男子一定就是那贝山，而其它4人不言而喻，一定就是他的手下。

    正在宇天霄暗自思忖间，哗！瞬间，只见一艘通体银灰色，外形如同一个圆盘般的微型飞船不禁迅速地从远处破空而来，而后便降落在5人面前。

    当那艘银灰色微型飞船降落到5人身边后，哗！舱门立即自动开启，而后只见那为道的黑甲男子对其他4人命令道：“上飞船！”

    随着他的一声令下，那4名银甲武者便立即先后进入到了飞船中。4人进入飞船后，黑甲男子先是向四周看了一下，随即才跟着进入了飞船，待5人全部进入飞船后，哗！飞船舱门便迅速关闭。

    “果然是贝山！”看到这儿宇天霄不禁立即说道。

    “贝山？”听了宇天霄的话蓝星儿不禁一惊。

    “对，刚才那为首的黑色战甲武者就是城主手下贝山，虽然我昨天没有看到他人，但却听到了他的声音。刚才他一说话，我就立刻认出他就是贝山。”虽然宇天霄和蓝星儿此时所在位置距离城主府正门有点儿远，不过以宇天霄的听力，还是清晰地听到了那贝山的说话声。

    确定那5人小队就是贝山和其手下后，宇天霄不禁立即接着对身边的蓝星儿说道：“他们要出发了，我们得赶紧跟上。”

    “他们乘座飞船，我们能跟的上吗？”蓝星儿不禁立刻担心地问道。

    “只要飞船的速度不是太快，应该没问题，快！赶紧上到我背上。”宇天霄不禁立刻说道。

    “哦！”蓝星儿一边应着一边跳到了宇天霄的背上，而后趴好。

    就在蓝星儿刚刚趴到宇天霄的背上后，只见，那艘银灰色微型飞船嗖的一下便迅速腾空而起，而后就向远处飞去。

    看到那艘微型飞船刚一飞起，说时迟，动时快，只见宇天霄也是立即嗖的一下，纵身而起，随即朝着飞船远去的方向追去。

    还好，由于那艘微型飞船的速度不是太快，所以当宇天霄施展出他现如今最快的飞行速度后，很轻松地就跟了上去。

    为了不被贝山他们发现，宇天霄和蓝星儿两人只能远远地跟着，而不能跟的太近，只要能看到那艘飞船的影子就好。

    就这样，宇天霄和那艘微型飞船保持着一定的距离，一同向着远处飞去。

    他们很快便飞离了城区，来到了荒野区，而后又越过了一座座连绵起伏的高山和一片片或大或小的水域，足足飞行了两个多小时后，他们终于来到了一片山谷的上空。

    只见，这片山谷方圆足有近百平方公里，一座座高低起伏，连绵不绝的山峰一直向远方延伸着。其中有一座最高最大的山峰屹立在整个山谷的最中央，就仿佛它是皇帝，而那些山峰是臣子般。在众多山峰的环绕下，那座最高山峰不禁显得更加神圣而不凡。

    当贝山他们所乘坐的那艘微型飞船飞到这片山谷上空后，没有做任何停留，而是呼的一下，立即冲向那座最高的山峰，紧接着瞬间便消失不见，隐入茂密的丛林中。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿也是毫不犹豫，迅速就跟了上去。

    片刻之后，两人便落在树林中的一块石头上，随即蓝星儿也是身子一跃，立即从宇天霄的背上跳了下来。

    当蓝星儿在石头上站稳后，宇天霄不禁立即说道：“看来这座山就是星缘山了。”

    “星河金就在这座山上？”蓝星儿不禁立即问道。

    “听那城主所说，就是在这座山中。”宇天霄说道。

    “贝山他们呢？飞船明明就是在这座山中消失的？”蓝星儿不禁喃喃地说道。

    “走，我们先到前面看看。”宇天霄立即说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    随即，两人便一同向前走去。

    很快，当他们走了能有半里路左右，便立即发现先前贝山他们的微型飞船。看来贝山他们是没有大的空间储物器具了，否则也不会把飞船停在这儿，早就将其收到了空间储物器具中。看到那艘飞船宇天霄不禁在心中如此暗道。

    “飞船在这儿，那贝山他们肯定离这儿不远。”蓝星儿不禁再次说道。

    “嗯！”宇天霄也点了点头。

    可是，就在两人彼此对话间，突然，前方竟然传来了厮杀声和打斗声。

    听到这儿宇天霄和蓝星儿不禁都是一惊，而后宇天霄说道：“前方居然有战斗发生，看来这里不止贝山他们在找星河金，还有其他人在找，走，我们先过去看看。”

    “好！”蓝星儿点头应道。

    说着两人便立即寻着那战斗声音来源处而去。

    随着他们离战斗处越来越近，那战斗声音也是听的越来越清晰。这时，只听得那贝山大喝道：“风旋，我们城主的星河金你也敢动？”

    “你们城主的？哪是你们城主的？笑话，这星河金上又没有写名字，只要有能力，谁都可以夺得。”顿时一道沙哑的声音叫道。

    “哼！整个千都城都是我们城主的，而这星缘山也正是在千都城的管辖范围内，如此，这星缘山中的星河金自然就都是我们城主的。”贝山不禁大声道。

    “放屁！你们他娘的也太霸道了，什么狗屁逻辑，还整个千都城都是你们城主的，你们城主现在是城主，说不定什么时候就不是城主了，告诉你，小子，这星河金我风旋夺定了！”沙哑声音立即气的大喝道。

    “那就少费话，先战胜我们几个再说！”只见贝山刚一说完，轰的一下，便手持战刀冲了过去，紧随其后，嗖！嗖！嗖！嗖！另外4名银甲武者也立即冲了上去，而后哗的一下，就将那风旋团团地包围了起来。

    “哼！就你们几个也想胜我，做梦去吧！”说着只见那身材亦是高大魁梧的风旋立即银色长棍一扫，便向贝山5人砸去。

    刹那间，叮当！轰！当！当！当！刀棍相撞之声，剑棍相撞之声便响成一片。

    而透过树叶缝隙看着这一激烈战斗场景，宇天霄和蓝星儿也都跟着热血沸腾起来！此时此刻，宇天霄不禁在心中暗道：杀的好！打的妙！等你们杀的两败俱伤后，老子好捡现成的，嘿嘿！。

    正在宇天霄心中暗暗叫好，幸灾乐祸时，突然，只听那道沙哑声音不禁大喝道：“朋友，躲在那里想收渔翁之利吗？”

    “那就先解决了他们再说。”顿时贝山也是大喝道。

    “这个提议我不反对！”沙哑声音立即笑道。

    “那好！杀！”贝山再次大喝道。

    话音刚落，轰！轰！轰！嗖！嗖！嗖！只见六道或高或矮，或胖或瘦，或面目和善，或面目狰狞的身影便瞬间一同向宇天霄和蓝星儿两人杀来。