
    只见，这四道身影就宛如四道虹光，时而在这银白色的擂台上对打缠绕，时而又腾空而起，在空中飞追厮杀！那四柄各色不一的长剑在空中上下翻飞，左右飞砍，突进、上撩、下划、前刺、后挑、划过一道道美丽无比的虹光，再加上四人身体的跃转腾挪，缠绕飞旋，场面绝对是精彩无比，震憾无比！

    而四个人更是战的不亦乐乎，如痴如醉，如癫似狂！尽管战斗进行的十分激烈，但他们还是保持了一个度，那就是绝不能伤到对手分毫。

    宇天霄和蓝星儿两人自从进了这二星学区以后，他们最主要的就是修炼《阴阳双剑十法》，因为这套剑法是迄今为止最适合他们进行双人战的剑法，现在他们已经将十法中的第一法阴阳相见修炼到小成。

    虽然修炼到小成，但却一直没有检验其效果如何？而这一次进入这试练场试练，正好是检验这一剑法的最佳时机。此时只见他们就是使用这《阴阳双剑十法》中的第一法阴阳相见，与洛星和绒雪两人进行对战。

    就这样，宇天霄和蓝星儿，洛星和绒雪，这四名二星级精英学员便在这长宽皆为100米的大擂台上对战着，检验着自己的学习成绩，修炼效果。

    学习和修炼是两回事儿：学习是听老师讲那些战斗理论，战斗技巧，看老师做着演练；而修炼则是将这些所学的东西带回去，自己进行融会贯通，细细的消化吸取，转化为自己的实力战斗力。

    在这一场战斗中，宇天霄负责对战洛星，而蓝星儿则是负责对战绒雪。因为这一刻，他们还并没有进入双人合战，而是一对一，单对单的打法，所以他们还并没有使出那《阴阳双剑十法》第一法阴阳相见的最强绝招，只是用一些其中层次较低的单剑招法而已，所以现在还看不出双方谁强谁弱来，彼此都只是在磨练而已。

    宇天霄和蓝星儿所用的是《阴阳双剑十法》中的第一法，洛星和绒雪两人所学的双人剑法是《风雪双剑》，所以他们此时使用的是《风雪双剑》中的第一法。

    在蓝星武馆中，由于每个专业的学员人数众多，所以为了使大家能有不同的战斗技巧，战法，能在战斗中发挥出更强战力来，武馆并不是给这些学员们安排同一种秘法典藉，而是多种秘法典藉分别向下发放。

    比如同属于刀剑系，同属于掌控系，同属于热武器系，但所学的秘法典藉却是不同，也就只有这样才能更好地挖掘出学员们的不同潜力，不同特长，使其成长修炼的更快更迅速更扎实。

    就在双方对战了大概能有五分钟左右，突然，宇天霄不禁对蓝星儿传音道：“星儿，开始使用双剑齐发！”

    “好！”蓝星儿也是立即传音回道。

    随即只见蓝星儿嗖的一下，便将本来和宇天霄还有一段距离的身体迅速地向宇天霄这边靠来，只见瞬间，两人的身体就靠拢到了一起，从远处望去，两人之间就好像没有了距离一般。

    见到宇天霄和蓝星儿两人突然间竟然迅速靠在了一起，站在对面的洛星和绒雪两人不禁先是一怔，而后同样是修行双人剑法的他们便立即明白了对方的意图和打算。

    于是，紧接着，哗！嗖！他们两人也是迅速地靠拢到了一起，身体之间亦是一下子就仿佛没有了距离一般。

    当双方都和彼此的伙伴儿靠拢到一起后，只见宇天霄又是一声轻喝：“星儿，出击！”

    “是！”蓝星儿点头应道。

    随着两人话音刚落，只见嗖的一下，宇天霄和蓝星儿便肩并肩，剑并剑，几乎丝毫不差地，同时向对面的洛星和绒雪杀去。

    当洛星和绒雪见到宇天霄和蓝星儿两人瞬间合并向自己杀来时，他们也是毫不示弱！只见洛星也是立即对身边的绒雪叫道：“雪儿，迎击！”

    “迎击！”绒雪也是轻声喝道。

    就在两人话音刚落时，他们手中的长剑却是猛地化作两道寒光，一同迎着对面飞来的宇天霄和蓝星儿杀去。

    由于这擂台十分宽大，所以本来他们双方之间还有着一段距离，可是就在他们同时飞向对方时，只是瞬间，那距离便立即消失！而后紧接着，轰！当！刹那之间，四把锋利无比，寒光闪闪的宝剑便几乎同一时刻地撞击在了一起。

    瞬息间，随着这四剑的猛烈相撞，空气中都不禁产生了电火花，而那剑与剑之间相互撞击之声更是不停地在空气中回荡着，嗡嗡地传出很远！不仅如此，那肉眼可见的冲击波亦是迅速地荡漾开来，迅速在空气中产生了一圈圈儿的涟漪来。

    就在这瞬间的交手之后，只见呼！呼！洛星和绒雪两人便犹如两只人形风筝般，瞬间便被迅速地弹飞开来！而后，刹那间，耳畔边就只听哐！扑通！两声闷响！由于洛星和绒雪两人倒飞的速度实在太快，所以还没来的及翻转身体，他们便纷纷地摔倒在地。

    看到洛星和绒雪两人纷纷都摔倒在地后，宇天霄和蓝星儿两人先是目光相对地笑了一下，而后便向对面的洛星和绒雪走去。

    没错，他们利用新学的《阴阳双剑十法》中的第一法阴阳相见击败了洛星和绒雪。在这一战中，宇天霄没有使用任何天赋秘法，无论是分身还是吸纳，他都没有使用，所以他们的取胜，完全能证明他们所学的《阴阳双剑十法》第一法修炼小成后的威力。

    当宇天霄和蓝星儿两人来到洛星和绒雪两人身边后，只见洛星和绒雪两人早已经从地上站了起来。

    当洛星，绒雪二人站起身后，只见那洛星不禁立即向宇天霄和蓝星儿两人一抱拳微笑道：“宇师兄，蓝师姐！恭喜你们！你们赢了！”

    这时绒雪也是向宇天霄和蓝星儿两人一抱拳，而后脸上露出了灿烂迷人的微笑来。

    “你们两个也很不错！”这时宇天霄也是一抱拳向对方微笑道。

    而蓝星儿更是脆声道：“绒师妹，洛师弟，你们真的很棒！继续努力！一定会超过我们的！”

    “哈哈，谢谢宇师兄，蓝师妹！以后有机会我们再切磋！如何？”这时洛星不禁立即向宇天霄和蓝星儿两人笑问道。

    “没问题，有机会一定还会和两位切磋！”

    “嗯！”

    宇天霄和蓝星儿两人也是高兴地先后应道。

    “那好，我们就先告辞了！”洛星说道。

    “好！”宇天霄和蓝星儿同时点了点头。

    随即，只见洛星和绒雪两人便同时化作两道流光，迅速飞下了这银白色的擂台。

    见到洛星和绒雪两人走后，宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道：“我们也先下去休息一下，然后再找别人进行邀战，总之，今天这一天的试练机会我们一定要利用好。”

    “嗯！好！”蓝星儿听后重重地点了点头。

    随后，紧接着，嗖！嗖！两人也同时化作两道流光向擂台下面飞去。

    接下来，宇天霄和蓝星儿两人便开始了一场场的对战！不仅他们向其他学员邀战，其他学员也来主动向他们邀战。

    对于他们的邀战，其他学员没有一场拒绝，因为在这些学员当中，他们属于拔尖儿的那种，跟强者对练才能学到的更多，如此谁又能不接受他们的邀战呢？

    而其他学员们向他们两人的邀战，两人也都是一一的接了下来。大家都是同一星级的，并且对战时也不会有什么伤亡出现，所以只要体力允许他们都会应战。

    很快，一天的时间便在这一次次的战斗中过去了。

    这一天的试练场对战当中，宇天霄和蓝星儿两人一共战斗了108场。而在这108场战斗中，他们的战绩是全胜无败！这一辉煌战绩不禁顿时让两人一下子出了名，谁知，这一出名不要紧，竟然会给两人带来了**烦。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;