
    宇天霄和蓝星儿两人所在的50人小队中，实力最强的也就是他们俩，宇天霄是二星级特等巅峰，而蓝星儿则是二星级高等巅峰。其他48名学员皆为二星级初等，或二星级中等。

    在这种实战环境下，谁的实力强谁就是真正的王，真正的老大，所以不言而喻，当这50名学员用各自的智能护臂测试出身边每一个人的实力后，都自然而然，一致推举宇天霄为他们的队长，而蓝星儿则为副队长，另外又从他们48人当中选出了一位副队长。

    如此，这个50人的考核小队就有了一名大队长，两名副队长。

    确定队长和副队长的人选后，大家立即便有了主心骨和凝聚力，对于比他们强很多的队长宇天霄，他们是绝对的言听计从。就这样，在宇天霄这个大队长的带领下，这个50人的考核小队便继续向蓝星海深处游去。

    其中，当学员们进入蓝星武馆后，有两门课程是每一名学员的必修课，也是每一级学员的必修课，不管是一星级学员，还是九星级学员，从下至上都必须要学，这就是飞行和避水。

    飞行，不言而喻，会让大家在行进和战斗中发挥出更强的威力，也会让大家在危险境地中生存率更高。而避水则是会让大家在水中行进战斗时，相互交流自如，不必打哑语，也不必用念力传音。

    虽然在水中念力传音很方便，但是会消耗大家的念力，尤其是对于那些非念力掌控专业的学员来说，使用念力传音，简直就是他们的一大负担。

    而学习了避水之法后，在水中他们就可以利用这一招避开水的影响，彼此畅快的交流，跟在外界交流没有任何区别，宇天霄和蓝星儿他们这些考核学员每个人就都会避水，这样便让他们在蓝星海中交流不会受到任何影响。

    在前往蓝星海海底的一路上，宇天霄他们小队遭到了一些海域蓝星兽的攻击，但实力都不是很强，最强的也就是高等兽将级，所以所有来犯之兽全都被他们轻轻松松的解决。

    足足行进了一天的路程，他们终于来到了一座海底之城。

    只见这座海底之城，方圆足有近千平方公里。整座城市呈圆形，城市周围还有着一圈高高的护城墙。城市中有着高矮不一，大小各异的城堡，就仿佛地球童话里的世界一般。

    蓝星海海底城市的来源有很多种，有的是远古时期的陆地城市，而后经过变迁，地壳改造，被淹没在海底，随即就变成了遗迹。有的是数千年前，乃至数千万年前，甚至更久远的时候，蓝星人所购买的移动式，整体城堡，而后因为住的时间太久，使用的太旧，便被遗弃到这蓝星海当中，渐渐的就变成了遗迹。

    而有的，则是很久以前，蓝星帝国还不强大，还不发达，还是一个土著星球的时候，外星球人为了寻得这蓝星上的宝藏，便在这蓝星海中偷偷地修建了海底城堡。

    但随着蓝星帝国越来越强大，越来越发达，他们就被发现了。被发现之后，有的是自动离开了蓝星，而有的则是被蓝星帝国赶出了蓝星，如此，最后便只剩下了那些海底城堡。

    有的则是外星飞船，或者是蓝星人自己的飞船，坠毁在蓝星海后，没有被打捞，最终就变成了遗址遗迹。

    还有的，是这海底的自然环境变迁，形成了天然洞窟岩穴，久而久之，经过海水的冲刷腐蚀，便形成了一个自然的海底城堡。这些自然形成的城堡中也会隐藏着各种各样的宝物，有的是探险者遗留下的，比如兵器战甲等；而有的是天然形成的宝物，比如能量晶石，各种奇异的金属矿石等。

    总之，这无边无际的海底世界既充满了无尽的机遇，又充满了无尽的挑战。

    宇天霄和他的50人考核小队先是在这海底之城上空停留观看了一会儿，而后便嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！化作一道道流光，先后落到那巨大的城门前。

    只见那高足有近百米，宽也有五六十米的巨大城门上，布满了淤泥和水草以及其它微小的海洋生物，几乎看不到城门的本来面貌。看到这儿，宇天霄不禁立刻对身边的一名掌控系学员说道：“洛可，你先用念力兵器攻击一下这城门，看看有何反应？”

    “是，队长！”只见这名叫洛可的掌控系学员话音刚落，便立即念力操控着一件圆盘状的念力兵器，化做一道流光猛地向那高大的城门撞去。

    轰！随着念力兵器的一个撞击，那高大的城门不禁立即发出一声闷响，紧跟着便有一些水草和淤泥掉落，而后便没了反应。紧接着，轰！轰！轰！那念力兵器又是一连轰击了数次。

    当这数次的撞击过后，终于，那高大的城门露出了一小块本色来。原来那是一扇黑色的大门，大门之上还能看到一道道金色的纹路出现，这一切无不显示了它的高贵和不凡。

    随即洛可便嗖的一下，收回了那圆盘形念力兵器。

    这时，宇天霄不禁轻声感叹道：“真没想到，时间隔了这么久，又有海水的浸泡腐蚀，这大门还是这么坚固，看情形，这座城市最其马也得有千万年的历史，甚至于更长！”

    听了宇天霄的话，站在一旁的蓝星儿也不禁点了点头，而其他学员们更是一脸的惊讶不已！

    “好了！既然这城门如此坚固，那我们就越过它，进入到城内看看！”这时宇天霄不禁立刻对大家洪声说道。

    “是！”其他学员们都异口同声地答道。

    “那我们走！”说着只见宇天霄嗖的一下，便率先腾空而起。

    可是就在宇天霄腾空而起的一刹那，嗷！嗷！嗷！顿时一道道刺耳摄人的怪吼声传来。

    “什么！”

    “这是什么怪物在叫？”

    “是啊！这叫声也太吓人了！到底是什么怪物！”

    ……

    听到这怪吼之声很多学员都立即吃惊地议论，惊呼道。

    就在大家为此而吃惊议论时，轰！轰！轰！只见一头头如同小山般大小的海域蓝星兽，瞬间就从那城门内部，越过城墙，猛地窜出！

    “快后退！”当悬浮于半空中的宇天霄看到那些黑色的，如同小山般的海域蓝星兽突然间从城内，越过城墙窜出时，不禁立刻对身后所有学员喊道。

    哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！听到宇天霄的命令后，包括蓝星儿在内的所有学员都立即向后方飞去，一下子就退到了百米开外。紧接着，宇天霄也是身子一飘飞到了队伍中。

    虽然宇天霄的实力最强，但是在还没有摸清对方状况的情况下，他也不敢轻易出手，因为他的强只是相对于其他学员而言，而不是绝对的，无敌的强。

    当宇天霄带领着他的考核小队退出到百米开外后，不禁立即停下身子看向那几个突然冒出的怪物来。

    只见，这是六头体长都在二三十米开外的鱼类蓝星兽。这些鱼类海域蓝星兽一头头浑身上下完全都是黑色的，那足有脸盆大的黑色鳞片，在海水的映衬下，还不时地闪耀着骇人的光芒。那两只鱼眼就如同两颗小行星般，巨大的鱼嘴中满是锋利无比的牙齿，仿佛能够咬碎一切坚硬物质。

    在这六头鱼类海域蓝星兽面前，宇天霄他们一群人就如同一群小虾米，小鱼崽儿般，显得那么不对衬。

    看着对面那六头鱼类海域蓝星兽，宇天霄不禁对大家说道：“这些雷鱼兽全都是高等兽将级，我们要想进城，就必须先解决了它们才行。”

    “没错，有他们挡路，我们根本无法进城！”一名男学员说道。

    “对，必须得解决它们，没想到这些烂鱼居然会有那么恐怖的叫声！”又一名女学员说道。

    “那好，大家跟着我来，咱们今天就来一顿雷鱼大餐！”说着只见宇天霄当先嗖的一下，便挥舞着斩星剑向其中一头雷鱼兽杀去，紧接着，蓝星儿，洛可以及其他所有学员都立即挥动着各自的兵器，或者是操控着念力兵器向那六头雷鱼兽全力杀去。

    瞬间！嗷！嗷！嗷！叮咣！叮咣！噗！啊！人鱼之间便开始了一场绞肉之战。