
    大家所议论的话题可以说是五花八门，千奇百怪，有谈论学习修炼的，有谈论彼此家庭的等等，总之，为了拉近彼此的关系，大家可以说是无话不谈。但是，大家谈论最多的还是他们这个新任班长宇天霄。

    对于宇天霄的强大，很多学员们在崇拜敬佩之余，更是感到了无比的好奇和惊异，似乎宇天霄在他们面前就是一个神秘而不可测的人物。同样都是那些课程和功法，修炼的路径也是基本相同，并且同样都是那么的刻苦努力，可为什么宇天霄的实力会高出他们那么多？

    难道真的就像宇天霄自己所说的那样，只是他的天赋和悟性比他们好的问题？可是只要不是傻子，都不会相信这番话，宇天霄的强大绝非是单单的因为这个，肯定还会有其它更玄更离奇的原因在里面。

    虽然很多学员心里面都是这样想，但出于宇天霄的实力威慑，又加上宇天霄先前已经表明他不会把自己的修炼秘诀透露出去，所以此时此刻，谁都不敢主动去问宇天霄，只能是在私底下议论一下而已。

    当宇天霄听到有很多学员都在纷纷议论他时，他并没有在意，只是微微的一笑而已。没办法，都是同样的等级，而自己却比这些学员们强很多很多，所以自己能够成为大家谈论的焦点也就没什么好奇怪了！让大家议论猜测去好了，反正自己无论如何都不会透露出自己的老底儿，否则自己和皮皮多就没法再在这蓝星上呆着了，想到这儿宇天霄便不再多想，而是立即和身边的蓝星儿闲聊了起来。

    很快，十分钟的时间便过去了。这时，忽然，只见刷的一下，班主任雷顿老师瞬间就出现在了讲台上。由于先前大家已经见识过雷老师的闪行功夫，所以这一次再见也就没什么惊奇的了。

    只见，当所有学员们见到班主任老师雷顿再次出现在讲台上后，哗！瞬间便都停止了议论交谈，而后都各回各的座位上坐好，等待着雷老师的讲课。

    果然，当班主任雷顿老师见到学员们都停止了交谈，并在各自的座位上坐好后，先是扫视了一下大家，而后便用那洪亮的声音说道：“下面由我为你们上第一课，先请大家看一段视频。”

    说着只见雷顿老师不禁将手指在讲台后面的那块最大屏幕上一指，刷的一下，瞬间画面上便出现了两名强者对战的视频，紧接着雷顿老师便一边结合着视频资料，一边开始给大家讲解起来。

    很快，一节课便上完了，雷顿老师立刻离开，剩下的就是让学员们自己慢慢的领悟体会，而后将其所学融会贯通，最终在战斗之时用上。

    接下来的岁月中，大家便开始进入到了正式的学习修炼当中。

    宇天霄和蓝星儿两人除了主修剑法和身法之外，还选修了精神念力这一门课程，一个真正的武者，必须得掌握诸多能力，才能在战斗中最终取得胜利，才会是真正的强者。

    精神念力的修行分为幻术和掌控，宇天霄学的是掌控，而蓝星儿学的则是幻术。

    在蓝星武馆，无数剑法被分成了两大类，那就是单人剑法和双人剑法。固名思意，单人剑法就是单独一个人修炼的剑法，而双人剑法自然是指两个人一起修炼的剑法。

    一般情况下，大多数学员都会选择单人剑法来修炼，因为他们的修行之路才刚刚开始，强者之路还很漫长，谁也不敢保证两个人从此以后就会永远的在一起，不再分开，所以若是脑袋一热，盲目地选择了双人剑法，那么，如果以后万一出现什么状况，捣致两人分开，那这双人剑法岂不是白白的修炼了？

    不过，也有一些感情特别深，认为彼此可以永远不离不弃，不再分开的情侣学员们选择了双人剑法修炼，其中宇天霄和蓝星儿两人就是如此。

    宇天霄和蓝星儿两人所选择的双人剑法，是武馆特地为情侣学员们准备的《阴阳双剑十法》。

    这《阴阳双剑十法》主要讲的就是男女双方在战斗时相互配合的能力，每一招法都需要男女双方的紧密配合，才能发挥出彼此手中宝剑的最大威力。在实际战斗中，双方配合的越好，那么所发挥出来的战斗力也就会越强，反之，双方配合的越差，那么所发挥出来的战斗力也就会越低。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人便开始在老师的教导下，以及自己的苦修下快速地修炼着。平时的时候他们都和其他同学一样，听老师们讲解剑法理论，攻击技巧等等，而后就去试练场或试练塔去试练，以此来检验各自的修炼，进步情况。

    其中，试练场一个月当中每名学员有两次试炼的机会，而试练塔则是一个月当中每名学员只有一次试练的机会。

    由于二星学区的学员人数要比一星学区的学员人数少很多，而学区面积却比一星学区小不了多少，并且班级数量也比一星学区少了很多，所以武馆就在那些剩余的空间中设立了试练场和试练塔。

    试炼场是真实的战斗场地，是让学员们和学员们之间，甚至是学员和老师之间进行比武切磋，以此来磨练学员们的战斗能力，从而让学员们学以致用，最终达到提升战斗力的作用。

    而试练塔的功能作用却和晋级塔差不多，它首先是让学员们进入那虚拟世界，然后再让学员们在虚拟世界中跟一个个对手进行战斗，以此来达到检验学员们的实战能力的目的。

    在试练塔中，学员们可以一层层的往上闯试练塔。当学员们每闯过一层就会得到一定的积分，然后得到积分的学员们，可以拿着这些积分到武馆的指定部门去换取奖励。

    随着时间的推移，宇天霄和蓝星儿他们的修炼之路也在稳步前进。很快，半个月的时间就到了，如此也到了他们可以进入试炼场试炼的时间了。

    这样的机会半个月才会有一次，所以，只要有可能，谁也不会把这个机会浪费掉，毕竟武馆中的竞争也是十分激烈的，你稍微一松懈，那就有可能被别人落下，如此，属于你的宝贵资源也就会被他人抢走，自然你成为强者的可能性也就少了一分，所以大家都会非常的拼，在这种情况下，谁也不会让着谁。

    这一天，宇天霄和蓝星儿两人便早早地来到了位于二星学区东部学区内的试炼场中，当两个人飞到试练场上空的一刹那，不禁立刻都被眼前的一切惊呆了。