
    轰！随着那道无比巨大，无比耀眼的银白色月牙形刀光狂劈在兽皇级海浑兽的头颅上后，只见那兽皇级海浑兽立即就是身子一晃，两只巨大的眼睛也是突然暗淡了一下，而后轰隆隆，瞬间栽倒在地，不禁砸的海底碎石珊瑚等四处崩飞，并且整个海底都是跟着宛如地震般一阵震颤。

    就在兽皇级海浑兽倒地的一刹那，突然间，哗！一道漫妙无比的身影冲破海水的阻碍，而后刷的一下，便落到了海床地面的一块巨石上。

    “古老师！”

    “是古老师！”

    看到那道漫妙无比的身影的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人都不禁先后惊喜万分地叫道，紧接着嗖！嗖！两人一同迅速地飞落到九星级蓝星卫士古灵香的身边。

    这时，当古灵香老师在这最关键的时刻突然出现之后，只见，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！所有几乎陷入绝望，正在四处奔逃的学员们就仿佛看到了救星一样，拼命地飞落到其身边，而后一个个都望眼欲穿地喊道：“古老师！”

    “古老师，你可来了！”

    “是啊！古老师，如果你再晚来一步，我们可就……”说着该学员的眼泪都不禁要流下来了！没错，刚才他们真的是九死一生啊！如果古灵香老师再晚来一步，那么那头兽皇级海浑兽就有可能会追上他们，然后将他们一个个的杀死，想想都让人心惊肉跳，不寒而栗。

    ……

    如此，看到一个个学员们都激动万分地喊道，只见古灵香老师也是心中一动，脸上更是动容起来！要知道，如果她刚才再晚来那么一小会儿，那么这些精英学员，武馆的未来，蓝星帝国的未来可就要全军覆灭了，想想她也是一阵心惊胆寒。

    就在古灵香老师和学员们谈话期间，呼！突然，只见那庞大如同一座黑色山脉般的兽皇级海浑兽，却已经慢慢地站了起来，而后晃了晃它那巨大的头颅，独角向天，瞬间嗷的一声，发出一阵无比愤怒的怒吼嘶嚎，随即呼的一转身，就将那庞大的身躯面向了宇天霄和古灵香他们这边，暗淡的双眼忽然又精光四射起来。

    看到这一幕，所有学员，包括宇天霄和蓝星儿在内都是一惊，而后条件反射地向后一退，因为他们先前都已经领教了这头兽皇级海浑兽的厉害，所以尽管有古灵香老师在，他们心中还是十分忌惮。

    只见这时，当古灵香老师看到那庞大的兽皇又重新站起，不禁平静地对身边的学员们说道：“你们都退到一边，我一个人来对付它！”说到这儿，其眼眸中不禁迅速闪过一丝厉芒。

    “是。”学员们先是异口同声地应道，而后哗！都迅速向后退去。他们自知这一场战斗自己根本插不上手，所以只能远远地退开。

    而此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也是乖乖地迅速退到一边，因为他们很清楚，先前他们使出了最强绝招阴阳绝杀都未能伤害到那兽皇级海浑兽分毫，现在更是一点儿忙也帮不上，所以只能站到一边观战。

    就当宇天霄他们所有学员都远远地退到一边后，刷！只见古灵香老师立即一晃手中的银色弯刀，而后对那兽皇级海浑兽怒喝道：“孽兽！竟然敢杀我学员，受死吧！”说着只见其一挥手中的弯刀，哗！又是一道巨大无比的月牙形刀光从那银色弯刀中飞出，轰！眨眼之间，那道无可匹敌，有着排山倒海之势的刀光便立刻劈砍在兽皇的身上。

    轰！随着这道巨大刀光劈砍而下，可是，不可思议的是，这一次，那兽皇的庞大身躯只是晃了晃，却并没有像开始那样轰然倒下。

    看到这儿古灵香不禁一惊，而宇天霄他们更是惊讶万分！天哪！这兽皇也太厉害了！古灵香老师是什么人？那可是高高在上，如同神灵一般的九星级蓝星卫士！可是没想到，没想到一道全力一出的刀光，这兽皇居然能够硬抗下，真是个怪物，难怪杀他们就跟吹恢般容易！

    正在宇天霄他们所有学员，以及古灵香老师都为此而吃惊万分时，只见那兽皇级海浑兽不禁突然轰隆传音道：“哈哈哈！人类，虽然你比这些小崽子们厉害的多，但就凭两记刀光就想杀我海浑皇，简直是太自大了！我现在就让你瞧瞧我海浑皇的厉害！”

    话音刚落，只见那海浑皇不禁猛地张开了它那张血盆大口，嗷！随着一股震天灭地的吼声猛地传出，嗡！一道肉眼可见的冲击波先是破开海水，而后就向那站在岩石上的古灵香袭去。

    哗！嗡！当那道巨大无比的能量波向古灵香突然袭来时，只见古灵香的体表迅速生起一个球形结界，那球形结界如同一个透明的水晶球般，将古灵香牢牢地罩在其中，合丝严缝地保护了起来。

    轰！瞬间，兽皇级海浑兽所射出的能量波，便一下子撞击在那圆球形防护结界上。

    嗡嗡嗡！随着一股巨大的震荡声音传出，那圆球形防护结界却是稳丝不动，而那能量波则是渐渐的消散开来，失去了威力。

    嗯！看到这儿，那兽皇级海浑兽巨大的眼眸不禁露出惊骇之色！要知道，这一招可是它的绝招之一，一般王级以下的海域蓝星兽受到它这一声波攻击后，立即就会被震死。

    而王级则会被震成重伤，瞬间就失去战斗力！先前对战宇天霄他们之所以没有使用这一招，是因为它想和宇天霄他们玩玩，一个个的将其杀死，以解它的心头之恨！可是没想到，刚刚杀了两人，古灵香就来了！

    此时，当它使出这一绝招后，竟然连古灵香的结界护罩都破不开，真是让人吃瘪。

    想到这儿，只见这兽皇级海浑兽不禁再次传音怒吼道：“人类，你果然和他们不一样，不过，我会让你见识见识我的最强绝招的，我会让你知道皇级和王级的根本区别！”

    说着这兽皇级海浑兽没有任何犹豫，而后轰隆隆！昂着那巨大的独角便向古灵香玩命地冲去。兽皇的速度那也是快的惊人，只见当其全力奔跑的一刹那，嗖！就宛如一道巨大无比的黑色闪电般杀向古灵香。

    嗖！呼！当那兽皇级海浑兽顶着独角向古灵香冲来时，古灵香并没有选择与其硬碰硬，而是身子一飘，带着那光球结界便躲了开去。

    “嗷！”兽皇级海浑兽见此先是一声怒吼，而后轰！迅速向飞到远处的古灵香追去。

    如此，古灵香与这兽皇，一大一小，便在这海底世界中激战了起来。只见刹那间海翻地覆，巨石乱飞，地动山摇，那兽皇级海浑兽如同发了疯般地对古灵香发出一波波的攻击！

    可是，无论这兽皇级海浑兽发出多么猛烈的攻击，古灵香就是不接招，只是来回，上下飘飞地闪躲着，仿佛刻意以此来消耗兽皇的力量似的。

    奈何，由于兽皇的身体太长，太大，行动速度相对较慢，先前连宇天霄和蓝星儿两人都追不上，更别说此时去追九星级蓝星卫士古灵香了。而它的声波攻击又被古灵香的防护结界一次次的拦下，所以它想要伤到古灵香，那简直太难太难了！

    如此，兽皇是越打越怒，越打越累，越打越找不到章法！

    就在双方战斗了大概能有两分钟左右后，只见那兽皇先是独角冲天，嗷！发出一声愤怒无比的怒吼，而后不禁突然一转身，不再与那古灵香进行缠斗，而是气急败坏地向宇天霄他们这些考核学员们疯狂杀来。

    “大家快撤！”看到这儿，宇天霄不禁顿时对所有学员们大声喊道。

    哗！大家见此，便迅速开始向远处远远撤去。

    看到那兽皇级海浑兽竟然向全体学员们杀去，只见古灵香不禁目光一寒，而后刷的一下，先是收起了防护结界，而后忽然间，呼！就见其身体猛然间开始增高增大起来，眨眼之间，就变的比那兽皇级海浑兽还要高大！

    而其手中的银色弯刀更是变的巨大无比。不仅如此，变大后的古灵香浑身上下还隐隐围绕着一圈金色光晕，令其宛如一位天神仙子般。

    只见这时，变大后的古灵香不禁立即冲着那正在追杀宇天霄他们的兽皇级海浑兽高声怒喝道：“孽兽！够了！你还是乖乖受死吧！”那声音不禁轰隆如雷，传出千万里之外。

    “嗯！”正在追杀宇天霄他们的兽皇听到这一句，不禁先是一怔，而后立即扭动它那巨大的头颅向后方看去。

    这一看，不要仅，把它吓的差点儿没倒在地上！什么！这人类怎么突然变的这么大，居然比自己还要高大一些，这！这！这人类怎么会这么厉害！

    可是，就在这兽皇级海浑兽一愣神儿的功夫！嗡！轰！古灵香不由分说，立即挥动手中那把巨大的银色弯刀，化作一道寒光闪电猛地向那兽皇劈砍而来！

    手起刀落，轰隆隆！咔嚓！当那巨大无比的银色弯刀瞬间劈砍在兽皇级海浑兽身上时，只见兽皇级海浑兽那庞大的身躯便瞬间一分为二。