
    “嗯！”当风旋听到宇天霄的声音，不禁先是一惊，而后迅速地转过身体看向了宇天霄。先前他的精力完全放在了贝山身上，根本没有注力到躲在一边的宇天霄。

    当风旋看到宇天霄的一刹那，不禁先是脸色一变，而后惊讶道：“你不是逃跑了吗？怎么居然还敢回来？”

    “逃跑？哈哈哈！真是笑话，我怎么会为你们几个人逃跑，我那是害怕我女朋友被战斗波及到，所以先把她送走而已。”听了风旋的话，宇天霄不禁大笑道。

    “那你是铁定要跟我抢夺星河金了？”风旋不禁沙哑着声音问道。

    “没错，只要你能给我星河金，我就会立刻离开，否则……”说到这儿宇天霄的双眼不禁一下子眯了起来，而后双眸中寒光乍放，整个人的气势都一下子增加不少。

    “否则怎么样？”风旋不禁望着宇天霄立即不屑一顾地问道。没错，此时此刻，干掉贝山他们五人，大获全胜的风旋根本没将宇天霄放在眼里，在他看来，宇天霄只不过是一个来凑热闹，来捡便宜的小辈而已。

    “怎么样？当然是一战！”宇天霄立即斩钉截铁地说道。

    “一战！哈哈哈！”听了宇天霄的话，那风旋也不禁立刻仰天大笑起来，而后一边笑一边说道：“就你，一个无名小辈也想和我一战，真是不自量力，我会让你看看，什么才是真正的强者。”

    “那就来吧！”只见宇天霄的话音刚落，刷！便立即亮出了那把寒光毕现的斩星剑。

    呼！看到宇天霄亮出了斩星剑，风旋也立即将手中的长棍一抖，然后直指宇天霄。

    几乎是同一时间，轰！轰！两大强者便以闪电般的速度立刻杀向对方。

    当！轰！刹那间！斩星剑便和那合金长棍来了一个猛烈的撞击。就在两件兵器相互撞击的一瞬间，嗡！顿时一道强烈的震荡波便猛地震荡开去，甚至于在空中都产生了一丝涟漪！

    嗖！嗖！瞬间交手过后，两个人又一下子分了开来。

    这时，只见手持长棍的风旋不禁一脸吃惊地叫道：“真没想到，你还有些实力！”

    “哈哈哈！笑话，如果没有一点儿实力，还能再回来和你一战！”宇天霄也是毫不客气地说道。

    “哼！就算你有些实力，那今天也休想从我手里得到一颗星河金！”听到这儿，风旋不禁立刻大怒道。

    “那就再来，我会一直打到你乖乖交出所有星河金为止。”宇天霄立即朗声笑道。

    “真是狂妄至极，看棍吧！”话音刚落，嗡！只见那风旋便再次手持合金长棍向宇天霄猛地砸来。

    “来吧！”说着宇天霄亦是挥舞着手中的斩星剑瞬间迎杀过去。

    刹那间，当当当！轰！嗡！剑光飞舞，棍影迷蒙，空气都跟着一次次炸裂开来，而被两人战斗时所产生的余波，波及到的一些树木更是瞬间断裂，枝叶，碎木飞溅！此时此刻，两个人绝对是战斗的如火如涂，如痴如醉！天崩地裂！

    就在他们相互厮杀了能有五分钟左右，只见宇天霄刷！突然身形一飘，刹那间，旁边便立即出现了另一个宇天霄，没错，这正是他的一个分身。

    当宇天霄的分身一出，嗯！风旋不禁立刻就是一愣，而后猛地反应了过来。

    可是，就在风旋刚刚反应过来，还没有做出任何行动的时候，嗖的一下！只见宇天霄的那道分身已经一剑向他闪电般地刺了过来。

    说时迟，动时快，就在风旋刚想躲避之时，噗！那斩星剑却已经快速无比地刺进了他的脑门，而后又从后脑穿出。

    没错，宇天霄并没有刺风旋身体的其它部位，因为他知道这风旋一定会穿着护甲之类的东西保护身体，到时候他的斩星剑可能会刺破那护甲，但却未必会将其毙命！可是，以斩星剑的锋利和威力，要是刺在他的脑袋上，那么绝对会一击毙命。

    所以宇天霄才施展出自己现如今最快的身法剑法，一剑直接刺进风旋的脑袋。

    哗！当宇天霄将斩星剑猛地抽回时，噗！只见风旋的脑袋立即脑浆飞溅！鲜血喷洒，而后身子一下子便栽倒在地，死的不能再死。

    当风旋倒地身亡的一刹那，只见宇天霄先是刷的一下，收回斩星剑，而后便迅速来到了风旋的尸体前。看着风旋的尸体，宇天霄不禁冷声道：“这就是你小瞧我的下场！在宇宙中的任何地方，任何人都不可小瞧自己的任何对手，否则就只有死路一条！”说着宇天霄不禁立即蹲下身，而后开始在风旋的身上搜索了起来。

    果然，片刻之后，宇天霄就发现，风旋的腰带居然是一个空间储物器具，而后他的一丝精神念力便迅速渗透了进去。

    由于风旋已死，所以那空间腰带便瞬间成了无主之物，虽然宇天霄的精神念力不是很强，但也依然很轻松地就进入到了那条空间腰带中。

    当宇天霄那么一查探，不禁立刻惊喜地发现，这风旋的空间腰带中居然有十二颗之多的星河金，不仅如此，里面还有其它许多物品。

    哈哈！真没想到，这一下子就超额完成了任务！真是让人激动若狂啊！宇天霄一边在心里这样惊喜地叫道，一边一丝意念飞出：出来！

    顿时，随着这一丝意念的传递，瞬间，那十二颗星河金便出现在了旁边的草地上。

    当宇天霄刚一取出那十二颗星河金，突然，只见嗖的一下！一道妖娆美丽的身影立刻从旁边树林中穿出。

    “谁！”宇天霄立即被惊了一跳。

    “是我！”蓝星儿柔声说道。

    “星儿，你可吓死我了！你怎么来了？”当宇天霄发现来人是蓝星儿后，先是心里一块石头落了地，而后不禁向蓝星儿问道。

    “先前你出发的时候，我就立刻在后面偷偷地跟着了。”蓝星儿不禁回答道。

    “不是让你在原地等着我吗？”宇天霄不禁有些生气地说道。

    “人家担心你嘛！”蓝星儿居然撒起娇来。

    “好了，赶快拿起这些星河金。”宇天霄看着蓝星儿那副娇滴滴的样子，只好无奈地笑道。

    “嗯！”说着蓝星儿也立即来到了那堆星河金前。

    宇天霄和蓝星儿两人这次的闯塔任务是，每人得到四颗星河金，所以蓝星儿只拿了四颗，随后宇天霄也立即取了四颗，将其余的放在一边。

    就在他们两人都拿到了自己所需的星河金后，突然，一道恢宏洪亮的声音便在他们耳边响起：“恭喜你们！成功闯过第九层晋级塔，从今以后你们就将成为二星学员，进入二星学区学习！”

    只见，随着那道恢宏洪亮的声音刚落，还没等宇天霄和蓝星儿两人来的及庆贺欢呼！嗡！他们就立刻被传送出了这虚拟世界。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;