
    刷刷刷！刷刷刷！片刻之后，107人便纷纷降落在山洞的地面上。

    当大家全部降落到地面上后，宇天霄不禁立即命令道：“海浑兽就在离这里十几公里的山洞深处，那件宝物也在那儿。由于距离不远，所以大家都不要飞行，而是要小心步行前进，尽量先不要惊动那群海浑兽，到时候我们给它来个突然袭击！明白吗？”

    “明白！”顿时所有学员都轻声应道。

    “那好，现在出发！”宇天霄再次命令道。

    随着宇天霄的话音刚落，大家便立即开始行动起来。只见，宇天霄，蓝星儿，林都风，曲天星，冰蓝若这几个实力最强的人在先，其他学员跟在后面，便小心翼翼地向山洞内前进而去。

    就在他们行进了能有十几公里的时候，突然间，嗷！嗷！两声刺耳无比的兽吼声猛地传出，那声音不禁瞬间回荡在整个山洞中。

    “不好，我们还是被发现了！大家立刻做好战斗准备！”听到那两声刺耳的兽吼声后，宇天霄不禁迅速命令道。

    随着宇天霄的一声令下，只见所有学员都瞬间亮出各自的兵器，有的是战刀，有的是长剑，有的是念力兵器，还有的是长棍长枪，大锤等等，总之大家的兵器是五花八门，千奇百怪，什么样式的都有。

    就在学员们刚刚亮出各自的兵器后，轰轰轰！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！忽然间只见一道道乌黑巨大的身影不禁刹那间向他们冲来！眨眼之间就将他们团团地包围了起来。

    当这十三头庞大无比的海浑兽，倾刻间就将宇天霄他们一行一百多人给全部包围起来后，顿时所有学员们都不禁一下子惊呆了！大家都在心里暗惊道：这海浑兽的智慧真高，居然不是混乱的一顿攻击，而是十分有序地先进行包围。

    看到十三头海浑兽已经将他们小队完全包围后，宇天霄没有任何犹豫，而是立即大声命令道：“分队，迎战！”

    只见，刹那间，随着宇天霄的命令下达，哗！所有的小队便迅速分散了开来，然后分头对应着一头海浑兽。倾刻间，宇天霄他们这支107人的小队，便与那十三头海浑兽形成了对峙之势。

    此时此刻，当双方阵营形成了对峙之势后，无论是宇天霄他们，还是那十三头智慧也极高的海浑兽，双眸中都是充满了无尽的战意，都仿佛一下子要吃掉对方似的，完全是一种针尖对麦芒的架势。

    就在双方对峙片刻，宇天霄不禁大喊一声：“出击！”

    刹那间，随着宇天霄一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一名名队员便立刻手持兵器向着自己小队对应的那头海浑兽疯狂杀去。

    就在大家迅速向那群海浑兽疯狂杀去的同时，嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！轰轰轰！轰轰轰！那十三头海浑兽也是一边嘶吼着，一边迅猛地向着宇天霄他们杀来！如此，片刻之间，双方便激战在了一起。

    只见，刀光剑影，上下翻飞，锤声呼啸！轰裂虚空，枪形流转，寒光四起，念力兵器更是来回地飞杀，劈砍，一次次轰击在海浑兽那巨大的身体上。不仅如此，一些幻术系的学员们还迅速地施展起了自己的幻术，对那些海浑兽进行精神攻击，以此来影响它们的战斗力。

    但由于海浑兽的灵魂防御也很强，而那些幻术系学员们的幻术又不是很强，所以这些幻术攻击只能对海浑兽们施加一些影响，却并不能一举将其击杀。不过这也对那些施展兵器攻击的学员们，给予了极大的帮助。

    十一个普通小队对战十一头高等兽将级海浑兽，而宇天霄和蓝星儿两人对战一头王级海浑兽；林都风，曲天星，冰蓝若等六人对战另一头王级海浑兽。就这样，双方虽然战斗的十分激烈，疯狂，但却并没有乱。

    只见，宇天霄和蓝星儿两人开始并没有使用那最强绝招阴阳绝杀，而是通过施展阴阳相见，阴阳相识，阴阳双击等招法一步步的与那王级海浑兽进行对战厮杀。他们之所以这样做，一是想磨练自己，二也是为了让其他学员们通过与海浑兽进行对战，而得到磨练，实现真正的实战考核。

    如果他们两人一上来就使用最强绝招阴阳绝杀，那么虽然不能对海浑兽一击毙命，但数剑内肯定能将其杀死。杀死了这头王级海浑兽，他们势必要去帮其他人的忙，否则会让大家心寒，让大家对他们不信任，自然会影响他们在学员心目中的地位。

    但他们若是去帮忙，那些高等兽将级海浑兽哪是他们两人的对手，恐怕眨眼之间他们两人就可以将其一一击杀。如此一来，他们二人是出了风头，大显了神威，可是其他学员们却什么都没有做，这样一来对其他学员们又如何起到磨练考核作用？

    所以在这种野外实战考核中，作为实力强大的队长首领，你既要显示自己的实力，树立自己的威望，但也不能太出风头，对手下太过于迁就保护，否则那你就是失职行为。

    大家都是出来考核战斗的，那就要八仙过海，各显神通。只有在学员们遇到自己解决不了的危险时，作为实力强大的队长首领才能出手帮忙，这样才会让所有的人得到真正的考核磨练。

    就这样，107名武馆考核学员，十三头实力强悍的海浑兽，在这个巨大的海底山洞中，是战的难解难分！激烈无比！那场面绝对是天昏地暗，海水翻滚，山崩地裂！兽吼人疯！

    随着战斗时间的拉长，不禁有学员们开始受伤，甚至于有阵亡的情况出现！就在战斗进行到五分多钟时，只见一名掌控系的学员一个没注意，被其中一头海浑兽一下子用尖角顶爆了身体，而后死的不能再死。

    当宇天霄和蓝星儿两人看到学员们中竟然出现了伤亡，顿时他们便再也不敢恋战磨练了，而是相互示意了一下眼神儿后，便瞬间哗的一下，融合为一体！随着两人的相互融合，嗡！斩星剑和魔蓝剑也是瞬间融合化为一柄巨大的光剑来。

    只见，宇天霄和蓝星儿人剑合一后，刹那间，哗！他们便挥舞着那把巨大的光剑，向着已被他们打伤的那头王级海浑兽砍去。

    轰！手起剑落！那巨大的光剑在两人联合操控下，速度不禁快如闪电，根本容不得那头王级海浑兽躲闪，一剑便不偏不依地砍在了其巨大的头颅上！

    嗷！当这最强的一剑砍在那头王级海浑兽头上后，只见那头王级海浑兽不禁嗷的一声惨叫，迅速向后滚去。在其滚出大概能有数米远后，那王级海浑兽不禁猛地一个翻身，又迅速站了起来。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁一下子就被惊呆了！什么，这海浑兽的防御能力怎么会这么强？要知道，这阴阳绝杀可是他们现如今最强的一招。那王级贼皇兽让他们一个剑光就给杀了；而那头黑甲魔鳞兽虽然防御也很强，但依然让他们一剑给击杀。

    可眼前这头王级海浑兽居然在挨了他们最强的一剑后，不仅没有死，而且看来伤的也不重，可怕！可怕！真是太可怕了！虽然资料中就介绍过这海浑兽不好惹，可真正地领教过了之后，他们还是难以置信，感到震惊！

    “星儿！拼了！”

    “拼了！”

    仍旧融合在一起的宇天霄和蓝星儿两人不禁立即传音交流道。

    就在两人如此交流过后，只见，哗！那把巨大的光剑不禁再次被两人挥动起来，而后呼！化作一道巨大的寒光再次攻击向那刚刚站起，欲要发动攻击的王级海浑兽头上！轰！随着再次最强一击，那庞大的海浑兽又是滚出了两三米远。

    随后那王级海浑兽又慢慢地站了起来，可是，就在它刚刚站起时，轰！又一道巨大的剑光如同闪电般地劈在了他的头上！轰！轰！轰！轰！轰！轰！就这样，宇天霄和蓝星儿两人足足挥劈出了十剑，而且每一剑都是精准无比地劈在海浑兽的头上。

    就在最后一剑轰击而出之后，那头王级海浑兽在倒下之后，便再也没有爬起来，而后死的不能再死。

    总算干掉了一头！

    当宇天霄和蓝星儿两人联手击杀了那头王级海浑兽后，他们不禁同时在心里暗暗叫道。随即，击杀完一头王级海浑兽后，哗！宇天霄和蓝星儿两人便再次猛地挥动那巨大的光剑，向其他海浑兽狂杀而去。