
    宇天霄和蓝星儿的闯塔任务是必须得夺得两颗龙珠，才算正式闯过这第四层晋级塔。现在他们只夺得了一颗龙珠，所以还得去夺得那第二颗龙珠。

    两人共同飞行了一段距离后，由于蓝星儿不能长时间的凌空飞行，所以为了赶路，能够更早一点的找到那第二颗龙珠，宇天霄不禁让蓝星儿趴到其背上，然后背着蓝星儿飞行前进。

    如此，由于宇天霄的飞行速度非常快，所以他背着蓝星儿很快就飞离了幻海范围，越过一座座高山，飞过一片片平原大地，向着更远处飞去。

    这第四层晋级塔，将虚拟战场设置的很大很大，这里不光只有一个幻海，还有其它好几片海洋，更有无数的高山和大地，所以在宇天霄背着蓝星儿飞行了大概一千多公里的路程后，他们不禁来到了另一片海洋的上空。

    当两人悬停在高空向下望去时，只见这片海洋比先前那幻海要更加辽阔，更加的汹涌澎湃！更加的一望无际，蔚蓝清澈！那汹涌澎湃的波涛不停地拍打着海岸沙滩以及岸边礁石，发出一阵阵悦耳的哗哗声。

    不仅如此，宇天霄和蓝星儿还不禁看到，不时的会有海洋中的普通动物，或者是低等级的海域蓝星兽时而钻出海面，时而又落回海里。天空中也有飞禽类蓝星兽在飞行，但都是些兽将级以下的，所以根本不敢来招惹宇天霄和蓝星儿两人。

    这里的一切，完全和外面真实世界中的海洋环境一模一样，分毫不差！

    之所以用这种虚拟战场来选拔学员，是因为这样不但可以起到检验学员实力的作用，而且还不会有任何伤亡出现。

    要知道，通过蓝若森林那一次的生死实战考核筛选之后，活下来的可都是精英中的精英。

    如果武馆还是用真实的战斗来继续筛选的话，那么到最后，学员人数可能就会所剩无几了，如此，这样的考核根本不是考核，而是杀戮！自残！如果没有了学员武馆还去教谁？如果没了学员还会有几个人最后可以成为蓝星卫士？而如果蓝星卫士的数量太少的话，那还怎么能够保卫这蓝星帝国的安全？没有足够的力量，蓝星帝国可能就会很快的不复存在。

    所以万事万物都要有个度，适可而止，过犹不及，只要达到预期效果即可！

    基于此，蓝星武馆将最后的选拔关设立在了虚拟世界中，一切以人为本，有人才有一切，没人一切都是空谈。

    在这片海洋上空悬浮了片刻后，宇天霄便嗖的一下，背着蓝星儿迅速落到了岸边的沙滩上，而后蓝星儿也立刻从宇天霄的背上跳了下来，随即两人便并肩站在了沙滩上。

    眺望着这片无边无际，波涛汹涌的蔚蓝色大海，宇天霄不禁轻声说道：“不知道这一回又是一条什么样的龙，上一次是那幻海龙喷水我才趁机进入它的体内，而后那般容易地解决了它，夺取龙珠，这回恐怕不会那么容易了。”

    “那我们还下到海里去寻找吗？”这时蓝星儿不禁问道。

    “我们先休息一会儿，刚才飞了那么远的路，真觉得有点儿累了，等休息过后再决定怎么去找到这片海中的龙。”宇天霄不禁对蓝星儿说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    而后两个人便一同坐到了沙滩之上。

    可是，就在两个人刚坐下没多久，突然间，远处的海面上竟然出现了一个巨大的漩涡。

    只见那漩涡疯狂地旋转着，开始直径才十多公里，而后，眨眼之间便增大到数十公里，随着那漩涡的疯狂变大，刹那间！轰！便是上百米的巨浪掀起，紧接着，嗷！一声震彻天地的龙啸声传出，轰！一条通体金黄色的巨龙便冲天而起，然后便一下子悬停在了高空。

    随着巨龙的飞出，倾刻间，海面上又是数道巨浪掀起，海水翻滚飞溅！旋即又迅速落了下去。

    “什么，居然自己出来了！”看到那条金黄色巨龙从海中疯狂冲出，宇天霄不禁刷的一下站起，而后惊呼道。

    随后蓝星儿也是跟着呼地站起，和宇天霄一同望向那条悬停在半空的金黄色巨龙。

    “初等兽将级！”宇天霄望着那条巨龙，不禁立刻判断道。

    “居然还是初等兽将级？”蓝星儿也立即跟着惊呼道。

    可是，就在二人话音刚落，突然，那条金黄色巨龙却洪声问道：“人类，为何来我金星海？”那宏亮无比的声几乎响彻整个天空，并且还带着一阵阵的回音。

    “什么！金星海！”

    “金星海！”

    宇天霄和蓝星儿都是先后惊讶道。

    “对，这片海叫金星海，乃是我金海神龙的领地，你们两个为何要踏足于此？”神龙不禁再次问道。

    “有事相求！”宇天霄立时一副恭敬相求的模样儿说道，他想看看这次能否不战而得到龙珠。

    “有事相求！何事相求？”神龙问道。

    “想借神龙龙珠一用！”宇天霄立刻回答道。

    “借龙珠！”听到这儿那金海神龙不禁立刻一惊。

    “没错，我们想借龙珠一用，还请神龙借于我们。”宇天霄再次恭身说道。

    “哈哈哈！哈哈哈！你们两个无知的人类小辈，可知龙珠乃我生命本源，岂能说借就借。”神龙先是一阵大笑，而后不禁有些怒道。

    “那神龙的意思是……”虽然宇天霄听到这儿便知道智取可能无望，但还是这样问道。

    “不借！”神龙立刻无比干脆利落地回绝道。

    靠！这么干脆！一点儿面子都不给！听了神龙的回答宇天霄不禁在心里骂道。

    “两个人类小辈，速速离开我金星海，否则你们将会遭到杀身之祸！”悬停于半空中的金海神龙不禁怒吼道。

    呀！威胁我们！靠！你宇大爷岂是被威胁大的？老子刚才还斩杀了一条青龙，你和它属于同一级别，老子难道还会怕你？听了那金海神龙的话宇天霄不禁在心里不屑道。

    这时站在一边的蓝星儿不禁突然低声向宇天霄问道：“怎么办？这条金龙比那条青龙脾气还臭！”

    “怎么办，凉办（拌）！”宇天霄不禁笑道，一脸的淡定自若。

    “凉办（拌）！”蓝星儿不禁一惊，好像没听懂宇天霄的话。

    只见宇天霄对蓝星儿说完后，便立即转头对那悬浮于半空中的金海神龙大声说道：“金海神龙，想让我们无功而返，那是不可能的，现在我就想问你借还是不借？”说完宇天霄不禁微笑着望着神龙，看其如何回答。此时此刻，可以说宇天霄根本没把这条金龙放在眼里，再厉害你也是兽将级，而且还是初等，厉害又能厉害到那儿去。

    “嗯！”听了宇天霄的问话，金海神龙不禁立刻一惊，心中开始纳闷儿起来，而后不禁暗想：这小子什么来头，好大的口气，居然敢威胁我，要知道这偌大的金星海我可是说一不二的！这到底是什么玩意儿！想到这儿金海神龙不禁立刻一肚子怒火，而后大吼道：“人类，这么说，你们是不肯走了？”

    “没得到龙珠，怎能走？真是笑话！”宇天霄回答的非常干脆利落。

    “怎么着，你们两个人类小辈还想夺我龙珠不成？”金海神龙突然饶有兴趣儿地问道。此时此刻，在它眼里，眼前这两个人类武者就是一对儿小屁孩儿，根本不足为惧！

    “你说对了，实话告诉你，在来你这里之前我刚刚斩杀了一条青龙，取了它的龙珠，而且那条青龙与你同属于一个级别，都为初等兽将级，不信你看！”只见宇天霄话音刚落，便刷的一下，取出了那颗幻海神龙的龙珠，随即托在手上，令其变大，以便让这金海神龙看到。

    “嗯！”看到那颗龙珠后，金海神龙顿时一惊，甚至心跳都有些加速。而后不禁在心里暗忖道：真没想到，那条幻海龙居然被这人类小子给杀了，而且还夺得了龙珠！真是不可思议，太不可思议了！看来这个人类小子真的绝非等闲之辈！

    可是，龙珠可是自己的生命本源啊！岂能说借就借，如果他借了之后不还，那我岂不是只有死路一条？不行！不能借！死也不能借！借了是死，不借还有一线生机，因为自己虽然与那幻海龙同属于一个级别，但真正实力却比那幻海龙强很多，前不久自己还跟那幻海龙交过手，那幻海龙根本就不是自己的对手。

    想到这儿，只见金海神龙立刻冲着宇天霄两人怒吼道：“哼！人类！少威胁我，虽然我与那幻海龙同属于一个级别，但我要比它强大的多，所以你休想用这种威胁手段从我这里夺得龙珠！”

    “难道非要一战不可吗？”宇天霄不禁立即怒喝道。

    “没借，如果你打败了我，我心服口服的将龙珠借于你们，否则你们还是速速离开我金星海的好！”金海神龙立刻吼道。

    “那好，既然非要一战，那就废话少说，神龙！看剑！”只见早已不耐烦的宇天霄，突然手持斩星剑，嗖的一下，便如同一道电光，直奔那金海神龙杀去。