
    大概五分钟后，宇天霄和蓝星儿两人便来到了他们所在的班级门前。随即宇天霄呼的一下，便落到了地上，而蓝星儿也是立刻从其背上跳了下来。

    当两人同时站在班级门前后，不禁立即发现班级大门的门楣上有一行水晶大字，只见那一行水晶大字仿佛真的水流一样，一边闪耀着光芒一边缓缓地流动着。这一行水晶大字是：二星级刀剑系98班，不言而喻，两人从此以后将是这二星级刀剑系98班的学员了。

    就在宇天霄和蓝星儿望着那一行水晶班名时，刷！班级那银白色合金大门立即缓缓打开，两人见此，便迅速走了进去。

    进入教室后，宇天霄和蓝星儿不禁发现，整个教室实在是宽敞的可以，绝对可以容纳200人在这里同时上课。只见一排排银白色合金桌椅十分有序地排列着，教室周围的墙壁上，距离相等地悬挂着大屏幕，使学员们无论从哪个角度都能够看到屏幕上的内容。

    教室天花板上则是一盏盏光钱柔和的能晶灯，这里的所有显示屏和能晶灯都是使用那B级能晶来供应能量，以维持这些设备的正常运转。

    由于宇天霄和蓝星儿两人来的比较早，所以此时此刻整个教室当中人并不多，算上他们两人也才三十几个，大家都是随便找个座位坐下。因为他们都是刚走到一起，谁也不认识谁，所以彼此间也没有什么交流，最多是问个好点个头微笑一下而已。

    宇天霄和蓝星儿看了一下教室里其他人后，便立即在前面第二排找了个位置坐了下来，而后一边等待着其他学员和老师的到来一边闲聊着。

    只见这时蓝星儿不禁向身边的宇天霄轻声问道：“这教室可比我原来那个教室大多了，我原来那个班一共才80名学员。”

    “你们班还算多的呢？我原来所在的班级才只有40人！”宇天霄不禁望着蓝星儿笑道。

    由于宇天霄和蓝星儿在一起的时间基本上都是战斗，战斗，再战斗，几乎根本不谈及班级同学这些无关痛痒的话题，所以直到现在宇天霄既不知道蓝星儿原来所在班级有多少人，蓝星儿也不知道宇天霄原来所在班级有多少人。

    “40人，那么少？”蓝星儿不禁立刻一脸的吃惊。

    “是啊！我们班当时可能是一星学区当中人数最少的一个班级。”宇天霄再次笑道。

    “真是怪啊！一星级的班级学员分配很不均，最少的像你们班才40人，最多的班级据我所知可是有五六百人之多。”蓝星儿不禁感叹道。

    “这也没什么好奇怪的，由于专业原因，有的专业是热门，而老师又相对较少，所以自然各个班级分配的学员就多；有的专业是冷门，老师相对却多一些，自然每个班级分配的人数就少一些。

    还有一个最重要的原因，那就是精英班和普通班。我们两人所在的班级可都是精英班，而精英学员相对于普通学员数量是很少很少的，所以这也就导致我们所在的班级人数比较少。”宇天霄不禁向蓝星儿慢慢地解释道。

    “现在我们所在的这个班级是位于第198层，武馆规定实力越高，成绩越好的学员所在班级的楼层就越高，很显然我们现在所在的这个班级也是精英班，可是这里的学员却很多，足有200人，这一点和一星学区好像不一样。”蓝星儿不禁慢慢说道。

    “也许是二星学区的老师比较缺吧！或者是二星学区的分布格局有所不同？所以才导致我们这些精英学员们所在班级人数较多。”宇天霄不禁猜测道。

    ……

    就这样，两个人坐在一起有一句，没一句地闲聊着。

    同时，那些被分配到这个班级的学员们也是陆陆续续地进入教室。只见这些学员们高的、矮的、胖的、瘦的、美的、丑的、千奇百怪，什么模样儿的都有。一个个都是身穿学员服，打扮的干净利落，倍儿精神。

    宇天霄和蓝星儿也一样，今天穿的也是一星级学员服，因为他们刚进入二星学区，二星学员服还没有发下来。

    大约半个小时后，所有二星级刀剑系98班的学员们都一一到齐了，一共是200名学员。只见这时，放眼望去，整个教室中全都坐满了人，大家有的小声说着话，有的则静静地在那儿坐等，都在等待着新班主任老师的到来。

    又过了十分钟后，刷！教室的合金智能门立即打开。随着教室门的打开，哗！只见所有学员们的目光全都望向了门口，一个个都显得有些紧张。此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也都是目不转睛地望向教室门口。

    这时，大家不禁看到，一个高足有两米多的高大魁梧身影走进教室。

    当这个高大魁梧身影走进教室后，嗡！顿时，一股强大的威压便立刻弥漫开去，瞬间作用在每一名学员的身上和精神上，旋即，不禁令所有学员都感到了一阵窒息和战栗！

    只见这是一个高大魁梧的男子：刚毅而俊美的脸庞，浓眉大眼，高挺的鼻梁，大嘴巴，方脸，一双绿色的眸子仿佛无尽的深渊般，让人不敢与其对视，仿佛若是一对视，灵魂可能就会瞬间崩溃。年龄按照地球人的计算方式，大概在三十七八岁，接近四十岁左右。

    这名高大魁梧男子身穿蔚蓝色的教师服，胸前有两个很显眼的红色星球，这表明他是一名二星级学员老师，自然他的实力级别也是二星级蓝星卫士。

    只见，这名高大魁梧的男子进入教室后，便立刻来到了讲台前。

    当其走到讲台上后，先是环顾了一下下面所有的学员们一眼，而后便用那洪亮而又充满威严的声音说道：“同学们好，欢迎你们成为二星级刀剑系98班的学员！从今天开始我就是你们的新任班主任，我叫雷顿，你们以后就叫我雷老师好了。我教授你们的课程是剑法的运用与领悟！

    此时此刻，你们应该感到骄傲的是，在一星学区你们是精英学员，而进入这二星学区后，你们依然是精英学员！”说到这儿这雷顿老师脸上不禁立刻也浮现出一丝骄傲的笑容。他本身是二星级蓝星卫士巅峰，而教授的也是整个学区当中最好的学员，如此他又怎能不感到骄傲呢！

    雷顿老师说到这儿不禁顿了一下，而后又继续说道：“好了！老规矩，由于你们所有人都是刚刚走到一起，走入这个班级，所以你们现在最重要的就是先认识一下彼此。”

    随着雷顿老师的话音刚落，突然间，刷！只见教室周围的所有大屏幕都瞬间亮了起来。

    当大屏幕亮起的一刹那，雷顿老师便再次洪声说道：“请所有人都看向大屏幕，上面有你们每一个人的详细资料，通过它你们就可以认识彼此了！”

    只见，雷顿老师刚说完，哗！整个教室中200名学员都立即将目光投向了教室四周的大屏幕上。此时此刻，坐在前排的宇天霄和蓝星儿两人也同样将他们的目光投向了离他们最近的大屏幕上。