
    呼！当一刀将兽皇级海浑兽一劈两半儿后，只见古灵香迅速就将身体变回了正常大小，随即刷的一下，将手中的银色弯刀收回了空间储物器具中。

    死了！真的死了！而且还是一刀毙命！如此强大，如此凶猛的兽皇，杀他们就跟吹灰般容易的兽皇就这样被古灵香老师一刀给杀了！不可思议！真是太不可思议了！

    当一名名学员看到那兽皇级海浑兽被古灵香老师一刀杀死后，一个个眼眸中不禁都露出了惊骇之色，心中更是充满了无尽的崇拜，敬仰之情。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也是心中对古灵香老师充满了无尽的崇拜敬佩之情，如此也让他们更加坚定了自己的强者之路，巅峰之路！他们深信只要自己能够刻苦努力修行，持之以恒地坚持下去，那么就一定会成为像古灵香老师这样的无敌强者。

    看到大家一个个的表情，古灵香老师的嘴角不禁微微上扬，露出一丝淡淡的笑意来。而后，只见她不禁对所有学员们朗声说道：“危险我已经帮你们解除，记住，除了遇到这皇级蓝星兽我会救你们之外，其它的皇级以下的蓝星兽都要你们自己去解决，当然，如果误入奇险之地，你们无法脱身的话，也可以向我发出求救，好了，你们可以继续去执行考核任务了！”

    “是！”所有学员听到这儿都恭敬地应道。

    而后只见古灵香老师先是一挥手，刷！将那皇级海浑兽的尸体迅速收入自己的空间储物器具中，紧接着嗖的一下，便化作一道流光穿破海水，消失在了宇天霄和蓝星儿他们一群人面前。

    古灵香老师之所以收走那兽皇级海浑兽的尸体，是因为那兽皇级海浑兽的尸体是无价之宝，浑身上下所有器官都可以卖的好价钱！至于宇天霄他们小队扩编，她当然不会有意见，因为武馆是允许各个小队在考核中合并的。

    看着古灵香老师离去的方向，一个个学员们又是一阵无尽的感叹唏嘘，他们什么时候才能达到古灵香老师这种境界，这种实力，想想就让人觉得遥不可及！

    唏虚感叹了一番后，宇天霄不禁立即洪声说道：“好了，现在清点人数！”

    片刻之后，宇天霄便将人数清点完毕，而后不禁无奈地感慨道：“现在我们只是刚刚进入这考核之地，就死了十来个人，这不能不说明我们的弱小。两个小队合并后，我们现在还有102人，希望在接下来的考核任务中不要再有类似的伤亡出现，记住，大家一定要团结，只有这样我们的生存希望才更大，才能在三个月之后走出这蓝星海，回到武馆，明白吗？”

    “明白！”所有学员立即异口同声地回答道。

    “那好，我们现在出发。”宇天霄再次命令道。

    只见，随着宇天霄的命令下达，在宇天霄的带领下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！大家立即向远处飞游而去。

    这一次，他们行进的路程很长，大概足足走了数百公里才抵达了一个海底盆地当中。

    只见这个盆地仍旧处于整个大峡谷当中，直径在近百公里左右，里面几乎全都是黄色的沙子，只有极少数的海洋植物生长于其中，而且一个个外形都十分的怪异，与其它地方的植物相比完全不一样。

    不仅如此，偶尔也会看到一些海洋动物从那沙子中拱出，然后又拱入，但是却没有海域蓝星兽的影子。这也不奇怪，当动物们经过修炼蜕变，成为真正的蓝星兽后，它们的智慧都会很高很高，所以它们优先会找那些食物丰富，条件较好的地方去居住，而绝不会选择这种食物匮乏，环境恶劣的地方做为生存之地。

    如此一路上，宇天霄他们一行人也难得清闲，没有遇到任何海域蓝星兽的袭扰，便顺顺利利地来到了这个盆地的中央。

    当他们一行人来到这个盆地的中央位置后，不禁突然发现这里居然停靠着一艘宇宙飞船。

    只见这艘宇宙飞船宛如一条大鱼般，其表面覆盖着一层厚厚的沙子，如果不来到其近前仔细的查看，一般人根本发现不了这里有一艘飞船。

    看到这艘鱼形飞船后，刷刷刷！学员们都立即降落在其旁边的沙地上，将整艘飞船围了起来。这时只见宇天霄先是让大家退后，离飞船远一点儿，而后嗖的一下，便一飞冲起，悬浮于半空，离那艘飞船大概有近百米的高度。

    就在宇天霄在海水半空悬停而立后，呼！顿时宇天霄开始运行起体内的吸纳之力，瞬间就将那吸纳之力全部都集中到了双手之上，而后哗！双手一翻，手心完全对准下方的那艘鱼形飞船。紧接着宇天霄便突然低吼一声：“吸！”

    只见随着宇天霄一个吸字从口中飞出，刹那间，轰！哗！呼！宇天霄立即便十分精准地操控着那股强大的吸纳之力，将飞船表面那层沙子给吸了起来。没错，这正是他的四大天赋秘法飞行，分身，吸纳，变大变小中的吸纳。还有一个融合，融合是他的生命本质所决定的，所以算不得秘法，只能说是本质天赋。

    其实宇天霄一般情况下，是很少使用这吸纳天赋秘法的，因为在战斗中这吸纳秘法会很少用的到，而用的最多的则是分身，飞行，接下来才是吸纳，至于变化大小，为了不暴露自己和皮皮多的身份，宇天霄几乎是不用。

    当宇天霄施展出吸纳之功后，只见，哗哗哗！嗖嗖嗖！随着宇天霄的操控吸纳之力越来越强，那飞船表面的沙子倾刻间就迅速地向宇天霄飞去，片刻之后便在宇天霄手掌前方不远处形成了一个巨大的沙球。而后那个沙球越来越大，越来越大！

    当飞船表面所有的沙子都被宇天霄吸走后，宇天霄所控制的那颗巨大的沙球直径居然足有数十米之多。

    就在所有的沙子都被宇天霄吸走后，嗖！随着宇天霄用力一甩，呼！那颗数十米直径的沙球便猛地向远处飞去，足足飞行了十数公里才轰然砸落到地上，随即轰！完全散开，和整个盆地溶在一起。

    刷！清理完飞船上的所有沙子后，宇天霄便再次落到飞船近前，这时只见嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！其他在远处观望的学员们，包括蓝星儿一个个也都来到了这艘鱼形飞船前。

    这时宇天霄他们不禁看到：这艘鱼形飞船长足有800多米，高180多米，通体为绝黑色，虽然不知在这里放置了多久，但表面依然光滑如镜，没有受到海水的一点儿侵蚀，看上去就如同新的一样。

    大家围绕着飞船寻找了半天，终于在其腹部位置找到了舱门所在。只见那舱门是半开着的。看到这儿宇天霄不禁对大家说道：“你们先在这里等着，我先进去探探情况。”

    对自己生存逃跑能力的自信，再加上其极强的责任心，所以每一次遇到这种不明情况的地方，宇天霄都是身先士卒，身体例行，宁可自己冒险也不让其他学员冒险，如此才更让大家对其心服口服，打心眼儿里敬重他，对他惟命是从。

    就在宇天霄刚要飞入那飞船舱门时，蓝星儿却上前一把拉住他，而后轻声道：“天霄，要当心！”在说这句话时，其眼中不禁充满了无尽的温柔和关心。

    要说这里最最关心宇天霄的，那当然莫过于蓝星儿，因为他们两人是情侣关系，而其他人都是战友关系，所以相对于蓝星儿，其他人的关心要略差一些。

    “放心，星儿，我会小心的！”说着宇天霄不禁拍了拍蓝星儿握着自己手的手，而后只见其嗖的一下，便化作一道流光飞入那飞船舱门中。