
    轰！咔！一剑下去！刹那间，那扇古老而巨大的房门便立即被轰击出一个大窟窿。紧接着哗！宇天霄和蓝星儿瞬间分散开来，而后并肩站立在被轰开的房门前。

    站在房门那刚刚被轰开的窟窿前，两人向里面张望了一会儿，然后嗖！嗖！迅速先后飞了进去。

    刷！刷！眨眼之间，宇天霄和蓝星儿便来到了那个黑色圆球前。

    只见眼前这个巨大的黑色圆球，通体为纯黑色，上面坑坑洼洼，凹凸不平，就像一个小星球般，直径足足有80多米。而这黑球的材质看上去既像石头，又像是金属，如果不用专门的仪器进行探测，光用肉眼来看，你根本看不出它到底是什么材质。在海水的激荡下，这巨大的黑色圆球偶尔还闪耀着一丝丝的光芒。

    站在这个巨大的黑色圆球面前看了半天，宇天霄和蓝星儿两人也没能看出个所以然来，都是一头的雾水。

    两个人又仔细地环绕着圆球观察了一会儿后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“看来我们必须得将它给劈开，只有劈开它我们才能知道它到底是个什么东西。”

    “劈开！能劈的开吗？这材质看上去好像非常的坚硬！”蓝星儿听了宇天霄的话先是一惊，而后不禁迟疑地问道。

    “不试试，怎么知道？除了这个办法，没有其它选择！”宇天霄不禁再次说道。

    “嗯！”蓝星儿也点了点头。的确，要想知道这圆球当中到底有什么秘密，那就只能将其弄开，否则将会一无所知。要不就将整个圆球带走，可是，宇天霄他们这个小队中，没有一个人的空间储物器具能容纳这么大的东西，所以现在摆在宇天霄和蓝星儿两人面前的只有两个选择，要么将其劈开，要么放弃离开。

    又静静地看了那个巨大的黑色圆球一会儿，宇天霄不禁接着对蓝星儿说道：“我们就用《阴阳双剑十法》中的最强一法阴阳绝杀，我相信一定可以将其劈开！”说到这儿宇天霄不禁双眸都是一亮。

    “好！”蓝星儿重重地点了点头。

    只见话音刚落，刷！刷！两人便迅速一挥各自手中的长剑，而后将那强劲的内力通过握剑之手，传入到各自的长剑中。随着那强劲的内力，再加上一丝念力的传入操控，嗡！顿时，两把宝剑的剑刃周围便立即现出一圈白色的耀眼光晕来，那光晕隐隐的，不禁令人心寒！

    “合！”随着宇天霄的一声大喝，哗！宇天霄和蓝星儿两人便再次迅速地融合到一起，化作了一个周身都环绕着白色光晕的巨人，同时斩星剑和魔蓝剑也是瞬间变成了一把宝剑，确切地说，是一把巨大的光剑！

    “绝杀！”随着宇天霄的声音再次轰隆响起，嗡！宇天霄和蓝星儿合并后的身影瞬间变的摸糊，紧接着他们手中的那把巨大的光剑瞬间便是光芒乍放，咻！随着那巨大光剑猛然间的挥动，一道无比耀眼，无比骇人的巨大光芒便刹那间从光剑中飞出，直奔那黑色圆球而去。

    轰！咔！刹那间，当那耀眼无比，可怕至极的白色剑光轰击到黑色圆球表面后，只见那黑色圆球不禁忽然猛地一个震颤，稍微的晃动了一下，而后便没了任何反应。

    哗！施展出这最强的一击之后，只见宇天霄和蓝星儿两人便迅速地分散开来，而后各自手持长剑来到了那黑色圆球前。

    随即他们再次开始环绕着圆球查找起来，看看有没有什么裂缝出现，如果有，那么就说明他们还有机会破开这黑色圆球；如果连一丁点儿裂缝都没有，那就证明他们根本没有任何希望将其破开，到时唯一的选择就是无奈离开。

    查看了半天后，宇天霄不禁立刻情不自禁地叫道：“星儿，有裂缝出现，你看！”

    听到这儿蓝星儿也立即顺着宇天霄手指的方向仔细地看去，就在蓝星儿几乎都要把眼睛贴到圆球上时，终于才发现那巨大的圆球表面有着一道隐隐的裂缝出现，只见那条裂缝大概有几厘米长。

    在直径80多米的巨大球体上出现一条几厘米长的裂缝，如果不是因为宇天霄和蓝星儿两人的视力够好，那么是无论如何也发现不了这么微小的裂缝的，这样小的裂缝对眼前这个巨形圆球来说完全可以忽略不计。

    看到那道微小的裂缝后，蓝星儿不禁喃喃地说道：“这东西怎么会这么硬？我们的最强一击才只是劈出了这么大的一点儿小缝来！”

    蓝星儿说的没错，要知道，他们这一招阴阳绝杀可是威力无穷，先前的那头王级贼皇兽都被他们一剑给击杀了！如此强大的一剑劈在这颗圆球上，圆球居然只是裂开了一道小的再也不能小的缝隙来，如此又怎能不让人感到震憾。

    两人又看了一会儿眼前的黑色圆球后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“它被我们劈出了缝隙，这说明我们还是能够将其劈开的！我们再来，一定可以将它给劈开的。”

    “嗯！”蓝星儿也是坚定地点了点头。

    随即两人便再一次向远处退去，当退到适合对黑色圆球发动攻击的地方后，哗！两人再次迅速地融合，而后紧接着，轰！又是一道无比强大耀眼的白色剑光闪电般地轰击在那黑色圆球上。

    咔！黑色圆球再次震颤了一下，并且随之又裂出了一道小小的缝隙来。

    “再来！”此时此刻，宇天霄不禁两眼放光，呼吸都有些急促起来，蓝星儿也是如此！对于眼前这个无比神秘的黑色圆球，两人心中无不充满了好奇和期待！要知道，这可是千万年前的玩意儿，说不定，呆会儿将其破开之后，里面就会有巨大的惊喜等待着他们？

    想到这儿，宇天霄和蓝星儿更是热血沸腾起来！

    紧接着，轰！两人又是一剑轰出！咔！随着那黑色圆球的又一次震颤，其表面的那一道小裂缝又大了一些。

    轰！咔！轰！咔！……轰！咔！轰！咔！轰轰轰！咔咔咔！就这样，两人足足二十九道威力无穷的白色剑光轰出后，耳畔边终于听到咔嚓一声巨大刺耳的脆响发出！只见随着这一声巨大而刺耳的脆响过后，哗！那巨大的黑色圆球便瞬间就一分为二。

    嗖！嗖！看到那巨大的黑色圆球裂开的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人立刻飞速来到其近前，可是，当他们看到眼前的一切后，便瞬间惊的目瞪口呆！