
    当宇天霄见到突然间有一道迷蒙的，巨大的幻影向自己杀来时，不禁嗖的一下，立刻腾空而起，而后身子一飘，刷！便落到了远处的地面上。由于这座宫殿的第一层大殿非常大，所以宇天霄和那头王级海域蓝星兽战斗时，完全可以拉开更大的距离来。

    宇天霄在地面上站稳的同时，那头王级海域蓝星兽也呼的一下落在了地面上，并没有迅速来追杀宇天霄，而是和宇天霄遥遥地相对了起来。

    这时宇天霄不禁看到，站在自己对面的是一头高足有四五十米多，全身满是各色斑纹斑点，模样儿和地球海洋里的乌贼差不多的怪物。

    只见这只大乌贼似的的王级海域蓝星兽，每一条触手更是长大七八十米，甚至最长的触手都超过一百米。那两只巨大的眼睛就如同两口大锅般，乌黑油亮而又带着一点点儿的蓝光，让人一见之下都不禁心中发寒，浑身发颤。

    与这头巨大的王级海域蓝星兽相比，宇天霄一下子就变成了小不点儿，小的简直就像这头蓝星兽身上的一个斑纹。

    看着眼前这个巨大无比的怪物，宇天霄不禁也是一阵心颤！

    贼皇兽！没错，眼前这头体型巨大的王级海域蓝星兽，就是传说中十分可怕难缠的贼皇兽。同样的级别，贼皇兽却比其它蓝星兽都要强一些，这就导致他在蓝星兽中便成为了皇者般存在，并且它还十分阴险狡猾而又行踪不定，所以便得了贼皇兽这个名字。

    当然，这贼皇兽的阴险狡猾只是相对于那些蓝星兽而言的，和人类相比，还是要差一些的。

    认出眼前这头王级海域蓝星兽是贼皇兽后，宇天霄不禁立时一个激灵，真悲催，一来到这里就遇见了这么一个难缠可怕的主儿，看来今天又要有一场大战恶战了！

    难道要退出？要离开这座宫殿吗？笑话，他来这蓝星海干嘛来了，不就是要磨练自己，探寻宝物吗？

    而要想进入这座宫殿中探寻宝物，那么只能先解决掉这头贼皇兽，再一个，就算这里没有宝物，那他也要与这贼皇兽一战，真正的强者岂能轻易认输？他完全可以借助这个机会好好地磨练自己一下，难得遇见一头王级蓝星兽，这样好的机会岂能轻易错过？

    想到这儿，宇天霄不禁心中一定，眼中寒芒一闪，而后大喝道：“贼皇兽，我今天倒要看看你能强到哪儿去！”

    “哈哈哈！人类小崽子，好大的口气，那我就让你瞧瞧我贼皇的厉害！”只见那贼皇兽声音刚一传出，便嗖的一下，一条足有过百米长，数米粗的大触手迅速向宇天霄席卷而来！

    见到一条巨大绵长的触手已经向自己袭来时，宇天霄不禁嗖的一下便腾空而起，极其诡异快速地躲开了贼皇兽的这一击。

    此时此刻，宇天霄的脑子非常冷静，他不禁一边与贼皇兽对峙缠斗一边在思考着更好的对策。他心里很清楚，与这贼皇兽对战绝不能使用自己的杀招，天赋秘法分身。

    因为贼皇兽的触手太多，一旦他施展分身进行群攻，那么他的分身实力势必会减弱，攻击力也会随之变弱，如此贼皇兽就可以用那众多触手缠住他的每一个分身，最后再各个击杀。

    所以，自己现在最好的办法就是使用本尊，拿出最强战力与其对战厮杀。

    心中如此想着，只见宇天霄便嗖的一下，再次腾空而起，顺利躲过了贼皇兽的又一次袭击！紧接着他的身子在半空中一个飘移，刷！然后长剑一挥，呼！快如闪电，噗！立刻就将那条攻击自己的触手给斩断。

    轰！断掉的那节触手便跌落到了地上，引起地面一阵微微的轻颤，鲜血更是流了一地。

    “嗷！”随着一节触手的断掉，贼皇兽不禁嗷的一声嘶吼！嘶吼过后只见那贼皇兽丝毫没有退缩，而是嗖！嗖！又是一连两条触手同时出击，迅速缠绕向宇天霄。

    嗖！宇天霄旋即一纵身，飞到远处，躲开贼皇兽的再次攻击，然后又落到了地面上稳稳站好。

    就在宇天霄刚刚在地面上站稳后，突然间，嗖的一下，只见一道火红色身影如同一道电光般从宫殿大门飞入，而后刷！便落到了宇天霄的身边，并凝实。

    看清来人后，宇天霄不禁立即惊呼道：“星儿！”

    “我听到这里有吼叫声传出，就知道你遇上了麻烦，所以就冲了进来。”蓝星儿立即向宇天霄解释道。

    “哈哈哈！居然又来了一个，不错！不错！这下可有好玩的了！”正在宇天霄和蓝星儿谈话间，贼皇兽不禁如此地大叫道。

    “老乌贼！我们今天就要了你的命！”这时宇天霄不禁目露寒光地大喝道。

    “哈哈哈！要了我的命！那就来吧！看看到底是谁要了谁的命！”话音刚落，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！轰轰轰！轰轰轰！只见贼皇兽的数十条触手几乎一下子全部攻击缠绕向宇天霄和蓝星儿两人。

    “星儿！阴阳共舞！”见到无数触手完全袭了过来，宇天霄不禁突然大喝道。

    “是！”蓝星儿先是应了声，而后刷！手中的魔蓝剑一挥，哗哗哗！哗哗哗！瞬间无数道剑光亮起！紧接着宇天霄也是将斩星剑挥舞起来，哗哗哗！哗哗哗！亦是瞬间无数道剑光亮起。刹那间所有的剑光便完全融合在了一起！只见，整个大殿中都是剑光弥漫飞舞起来！

    再见宇天霄和蓝星儿两人的身形，嗖嗖嗖！刷刷刷！更是飘忽不定，鬼魅异常，但却又首尾相映，招招相扣。

    就在宇天霄和蓝星儿共同使出《阴阳双剑十法》中的第七法阴阳共舞时，刹那间，只见，噗噗噗！噗噗噗！啪啪啪！啪啪啪！贼皇兽那一条条狂袭而来的触手迅速被一一斩断，然后纷纷地坠落到地上。

    可是，就在宇天霄和蓝星儿将那贼皇兽的一条条触手斩断之时，咝咝咝！咝咝咝！只见那被斩断的一节节触手居然迅速地开始生长了出来，片刻之后就恢复的完好如初。

    看到这儿，飞落到远处地面上的宇天霄和蓝星儿不禁一下子都傻眼了，这！这！这王级贼皇兽也太厉害了，自我修复能力实在太强了！看来必须得迅速攻其要害，一击毙命，否则他们两人根本无胜算可能。

    想到这儿，宇天霄不禁对身侧的蓝星儿轻声说道：“星儿，呆会儿我先放出定源珠，用定源珠来影响它的实力发挥，然后我们再一起施展阴阳绝杀，攻击它的头部，一招就要了它的命。”

    “好！”听了宇天霄的话蓝星儿立即点头应道。

    “那好，开始吧！”说到这儿宇天霄的双眸中不禁立即寒光一闪，充满了无尽杀意。

    如此，就在那贼皇兽开始修复自己的身体，让一节节断掉的触手正重新长出来时，突然间，嗡！哗！宇天霄一挥手便立即将一颗蓝色的珠子抛向半空。而后那颗蓝色的珠子在空中开始不断变大，当达到两米直径时，哗！刹那间，一道道蓝光便照射开来，并且是完全照射在了贼皇兽的身上。

    定源珠，是一种极其奇特的宝物，在双方战斗时，当一方释放出定源珠时，它就可以迅速影响另一方的实力发挥。自从宇天霄的前一任班主任罗兰玉老师将这定源珠送给宇天霄后，宇天霄只在蓝若森林进行实战考核时使用过，而后当其进入二星学区后直到现在就没再使用过。

    定源珠这种宝物可以使用很长时间，可以说绝对能够陪伴宇天霄一直到武馆毕业，成为真正的蓝星卫士为止，所以这无疑是宇天霄时常带在身边的好帮手。

    当那贼皇兽猛然间受到定源珠的照射影响后，果然，两只巨眼中的光芒开始暗淡了起来，并且那些触手的生长速度也渐渐地慢了下来！

    看到这儿，宇天霄的双眸不禁先是一亮，而后大叫道：“星儿，快，定源珠的效力很短，只有三分钟左右，我们赶紧出击，以最快速度杀了它，否则一过时效再想杀它就难了！”

    蓝星儿听后，没多言语，只见其哗！一挥手中的魔蓝剑，嗡！魔蓝剑的表面顿时有一层半透明的白色光晕亮起。同一时刻，宇天霄也是一挥手中的斩星剑，嗡！剑刃周围，亦是白色光晕环绕！

    “合！”宇天霄顿时一声低吼，哗！瞬间就与蓝星儿合二为一，而那两把宝剑也是迅速合并成一把巨大的光剑！

    轰！就在二人合并之后的一刹那，不禁巨大光剑猛地一挥，咻1一道无比耀眼，甚至都能刺瞎人眼的巨大白色光芒从巨剑中猛地飞出，直奔那贼皇兽的头部而去。

    说时迟，动时快，贼皇兽闪躲速度再快，又怎能快过那剑光的速度，所以就在贼皇兽还没来的及闪躲时，轰！那巨大的，耀眼无比的白色剑光便轰击在了贼皇兽的头上。

    当那道锋利无比的剑光掠过贼皇兽巨大的头颅时，噗！瞬息之间，那头颅的三分之二便立即化为虚无，消失的无影无踪！随即，轰隆隆！倾刻间，贼皇兽那巨大的身躯便轰然倒地，死的不能再死。