
    宇天霄和蓝星儿两人所带的50人小队，其中宇天霄和蓝星儿两人对付六头雷鱼兽中最厉害的一头，而其他48名学员分别对付那5头实力稍微差一点儿的雷鱼兽。48人分配下来，平均最少的就是9个人对付一头雷鱼兽，有的则是10个人对付一头雷鱼兽。

    雷鱼兽，据资料中记载，是以攻击强而著称，只要被它的一嘴钢牙咬上，那是非死即残！同时，它那巨大的尾巴也是威力无穷，一般人若是被其抽到，瞬间就会粉身碎骨，所以这雷鱼兽绝对是一个难缠的主儿。

    此时此刻，一组组学员们都在分别围攻着一头雷鱼兽，其中属宇天霄和蓝星儿两人战的最酣，最激烈！只见他们两人完全将那头最强的雷鱼兽当成了培练工具，而并非是当成了生死厮杀的敌手。反正是刚来这考核基地，考核时间可是足足的三个月，所以根本用不着赶时间，速战速决，遇到这么好的陪练对手，何不好好的磨练自己一下。

    基于这样的想法，宇天霄和蓝星儿两人将那《阴阳双剑十法》的十法几乎全都使了出来：其中第一法：阴阳相见讲求的是快！第二法：阴阳相识讲求的是准！第三法：阴阳双击讲求的是狠！

    第四法：阴阳相照讲求的是彼此意会！第五法：阴阳相补讲求的是补！第六法：阴阳回环讲求的是配合！第七法：阴阳共舞讲求的也是配合！第八法：阴阳同会讲求的是共同出击！第九法：阴阳合壁讲求的是合二为一，融为一体，瞬间出击。

    就这样，宇天霄和蓝星儿完完全全把这头最强雷鱼兽当成工具般，施展着一层层的剑法。

    当他们施展到第九法阴阳合壁时，只见二人突然间，哗！几乎一下子便融为了一体，就仿佛两个人瞬间变成了一个人似的，而那斩星剑和魔蓝剑也是瞬间融合成了一把巨剑。

    随即轰！一剑便刺向那已经被打的遍体鳞伤的雷鱼兽。

    轰！崩！随着他们这一剑的刺出，刹那间，那最强雷鱼兽仿佛遭到核弹轰炸般，一下子整个身体就爆炸开来，而后就变成了肉渣，纷纷地飘荡在海水中，那一片海水更是被雷鱼兽的鲜血染的深红一片。

    当宇天霄和蓝星儿两人用《阴阳双剑十法》中的阴阳合壁，将最强雷鱼兽轰成渣后，便突然间，哗！又瞬间解体，分了开来。

    阴阳合壁并不是指两个人真真正正的融为了一体，而是利用空间法则，将时空扭曲改变，让视觉产生幻觉。当这一招使出后，在旁人看来施展的两人就是瞬间融为了一体，那双剑合壁成一把巨剑也同样是这个道理。

    《阴阳双剑十法》中还有最厉害的一法，那就是第十法阴阳绝杀，如果宇天霄和蓝星儿两人要是施展出这一法来，那么可以毫不夸张地说，这六头雷鱼兽根本就不够他们杀的。

    之所以没使出这最后一招阴阳绝杀，一则是因为他们此时根本用不着使用这一招，虽然这六头雷鱼兽非常厉害，但毕竟都是兽将级，用上这一招那绝对是大材小用，杀鸡用牛刀，两个字浪费。

    再一个，如果不是宇天霄和蓝星儿两人想先磨练自己一下，根本就用不着施展到第九法阴阳合壁，其实他们施展到第五法阴阳相补就可以将这头最强雷鱼兽横扫，斩杀成肉块。

    当宇天霄和蓝星儿两人一招就将那最强雷鱼兽轰杀成渣的时候，其他还在与另几头雷鱼兽战斗的学员们不禁一下子都惊呆了！此时此刻，5头雷鱼兽已经被这些考核学员们击杀了3头，还剩下两头。

    但他们所谓的击杀，绝不是像宇天霄和蓝星儿这样，一下子将其轰成渣，而只是将雷鱼兽杀死而已。那巨大的雷鱼兽尸体也是沉落在一旁的海底山石上，3头雷鱼兽的尸体就仿佛三座小山般放在那儿，让人看着都是一阵阵的心惊。

    就在那群学员们惊愕地看向宇天霄和蓝星儿两人这边时，只见早已被他们击伤的最后两头雷鱼兽，见到自己的老大居然一下子被人类强者给轰成了渣儿，再也不敢恋战，而是嗖！嗖！趁着大家不注意，迅速以最快的速度向远处逃去。

    看着雷鱼兽逃跑的方向，宇天霄不禁立刻洪声喊道：“大家不要追了！”

    听到这一命令，想要立刻追赶的学员们便都停了下来，不再去追击。

    见大家都不再去追杀那逃跑的两头雷鱼兽后，宇天霄不禁接着说道：“大家先查看一下，看看有没有死伤的？”

    就在宇天霄的话音刚落，突然，一名个子在一米八左右，身材魁梧，长相英俊的男学员禀报道：“禀报队长，卡伦让雷鱼兽给吃了！”说到这儿他的眼泪不禁立刻流了下来。

    “什么，卡伦被吃了！”听到那名学员的报告后，宇天霄立刻满脸惊愕，真没想到刚一来就有学员被蓝星兽给吃掉，这……这也太……。

    其他学员听到这儿，一个个也是满脸的惊愕，甚至是惊恐恐惧！虽然他们已经经历过一次实战生死考核，但此刻再次看到同伴惨死在蓝星兽口下，他们还是有些难以接受。如此一个个脸色都非常难看，甚至有的都在那儿小声哭泣起来。

    “好了！大家都不要难过，这是生死考核，死伤在所难免！”这时身为大队长的宇天霄立刻无比冷静地说道。

    虽然此时此刻，他也为失去一名学友而难过痛心，但身为大队长的他一定要控制好自己的心态和情绪，不能和大家一样，哭鼻子伤心，否则会让大家的情绪变的更低落，如此又怎么去执行下面的考核任务？这一刻，他要做的就是稳住大家的情绪，大家的心，以便让大家以更好的状态投入到下面的征程中。

    果然，听了宇天霄的话，大家的情绪立即稳定了许多，不再有哭泣声出现。

    看到这儿，宇天霄不禁心里一松，而后又接着说道：“还有受伤的吗？”

    “有两人轻伤！”这时一名长相妩媚的女学员说道。

    “哦！”宇天霄听到这儿，立刻向队员们走来，而后便来到了大家中间。

    来到大家中间后，果然，他和蓝星儿两人都看到，有一名男学员的右胳膊被咬掉，此时他已经服用了恢复重生的药物，只见那断臂正在慢慢地重生。在蓝星上，断臂重生，断腿重生这种灵药奇果并不罕见，只要有钱你就能买到，所以在来这参加实战考核之前，大家都将这一切早已经准备好了。

    但是像刚才那个卡伦，是整个的被雷鱼兽吃掉，那就没办法了，总之，一句话，在这里，只要你不死，灵魂没有破散，那么你就有恢复和重生的可能。

    随后宇天霄也看了另外一名受伤学员，那是一名女学员，她被那雷鱼兽的巨尾扫中，受了内伤，此时看上去脸色还十分苍白，但也服用了复原的药物，现在正在快速恢复中。

    查看过两名受伤学员后，宇天霄立刻对所有学员洪声说道：“以后再遇到这样的战斗，大家一定要听我的命令，我和星儿是你们当中实力最强的，所以我们两个是主战，而你们起到辅助战斗的作用即可，除非遇到群攻，否则一般情况下你们都不必参战，听明白了吗？”

    “明白！”顿时听到宇天霄这番话后，大家都是立即异口同声地回答道。只见这时，有的学员脸上浮现着兴奋和高兴，有的学员则是一脸的无奈，而更多的则是对宇天霄的敬慕！无疑，通过这一战，宇天霄在大家心目中的地位便更加稳固了！

    宇天霄之所以这么做，也是出于一种责任心，毕竟他是队长，如果考核结束时，武馆发现他们这一队伤亡过大，那么他这个队长也会受到处罚，因为每一名学员都是武馆的未来，宝贝，死掉一个都是一个莫大的损失。

    但是生死考核又是大家必经的，不如此磨练，又怎会出真正的强者，没有真正的强者，那蓝星帝国将来受到外敌入侵，又有谁能去抵御？这一切，既是无奈的，又是必然的。

    而这些参加考核的学员们，唯一能做的，就是尽量不让自己死掉，顺利地在这里熬过三个月。

    看到大家的情绪都稳定了下来，对自己的决定也没有什么异意，宇天霄不禁接着说道：“好了！我们现在就立刻进城！大家都抱团，千万别分开！”

    “是。”所有学员都立即应道。

    “出发！”只见宇天霄的话音刚落，便嗖的一下，当先腾空而起，而后蓝星儿，洛可等其他所有学员们都立即跟上，在借助海水的浮力下，再加上自身的飞行能力，大家便迅速越过那高大的城墙，向这座海底之城城内游去。