
    轰！咔嚓！噗！只见黑甲魔鳞兽那巨大的头颅一下子就被一分为二，劈成了两半儿，紧接着血液脑浆便全都流了出来，瞬间就和海水混和在一起。看到这儿，学员们为了防止这些东西污染到自己，都赶紧施展开屏蔽秘法将其全都屏蔽开来。

    当黑甲魔鳞兽的脑袋被宇天霄和蓝星儿联手劈开后，轰隆隆！只见其巨大的身躯便一下子栽倒在地，而后死的不能再死。

    哗！击杀完黑甲魔鳞兽后，宇天霄和蓝星儿立刻分了开来，随后便迅速收起了各自的长剑，紧接着嗖！嗖！便化作两道流光回到了学员们当中。

    此时此刻，那直径为六米多的碧源晶依旧悬浮在半空中，散发着无比耀眼的光芒，若是站在其近前，都能清晰地感应到它那强大的能量波动。

    望着那悬浮于半空中的碧源晶，包括宇天霄，蓝星儿以及所有学员在内，都是眼放精光，满脸期待。只见这时，宇天霄突然猛地一伸右手，而后呼！迅速将体内所有的吸纳之力全部都集中到了右手之上。

    当那无比强劲的吸纳之力凝聚到右手上之后，嗡！顿时，只见宇天霄的右手瞬间被一层淡淡的白色光晕所笼罩。随后，呼！宇天霄忽然地将右手一翻，并将掌变爪，迅速对准那悬浮于半空中的碧源晶，紧接着口中大喊一声：“来！”

    呼！嗖！顿时随着宇天霄右手中那股强大的吸纳之力飞出，而后作用在碧源晶上，只见那碧源晶迅速地朝宇天霄这边飞来。就在宇天霄恰到好处地控制着自己的吸纳之力时，眨眼之间，那碧源晶便落在了宇天霄的右手上。

    当宇天霄将碧源晶托于右手上后，顿时便感受到了碧源晶的重量。这碧源晶大概只有三四十斤重，很显然，它的密度要远小于先前发现的那个小金球，小金球的直径才一米多，但重量却达到了过百斤。

    毕竟碧源晶只是一种能量晶球，而在宇宙中一般的能量晶体秘度都不会太大，这一切是由它们的性质所决定的。

    如果一种能量晶体密度太大的话，那它根本就不利于修炼者吸收，而一种很难被吸收的能量晶体那就是一种鸡肋，食之无味，弃之可惜，所以不会有太大的用途，自然也就谈不上是什么宝物。

    如此，在遇到这类的能量晶体时，一般情况下，谁都不会去抢去争，只有像碧源晶这样能量既强，又便于吸收的能量晶大家才会去拼命抢夺。

    和自己同来的武馆学员们抢宝物，那是大忌，但是和那些蓝星兽们抢宝物武馆是一百个一万个赞成，因为这样既磨练了学员，又得到了宝物，并且又清理掉了敌人，可以说是一剑三雕，武馆又怎么会不愿意呢？

    当学员们看到宇天霄又使出吸纳之功，将那悬浮于半空中的碧源晶吸到手中时，一个个不禁又是惊的目瞪口呆！

    说实在的，自从他们这几十人跟了宇天霄之后，宇天霄给予他们的震憾和惊讶实在是太多了，所以虽然此刻宇天霄又让他们震憾了一下，但他们却并没有表现的太失态，因为他们已经习惯了宇天霄这种不惊死人不罢休的做事风格，如此也就没必要再表现的太大惊小怪，失了他们精英学员的身份。

    宇天霄将碧源晶托在手中看了一会儿，转而又给蓝星儿和其他所有学员们看了一下之后，便刷的一下，一翻手就将其放入了自己的空间戒指中。

    当宇天霄收好碧源晶后，便立即转身对大家说道：“好了，碧源晶已经到手，我们继续将最后两层楼搜索完毕，然后就离开这里去其它地方。

    “是！”顿时所有学员都恭敬地应道。此时此刻，这些学员对宇天霄已经不是学友，师兄弟，师兄妹之间的关系，而是弱者和强者之间的关系，所以他们对宇天霄的态度已经从先前的亲切变成了警重尊敬，如此此时才会这么的恭敬。

    随即，在宇天霄的带领下，大家又继续向楼上搜索而去。

    当他们将最后的两个楼层全部搜索完毕后，却再也没有发现什么宝物或者是盘踞隐藏在这里的蓝星兽。

    至此，他们算是将整座宫殿大厦建筑全部搜索完毕，得了一个奇异的小金球生命，再加上一个碧源晶能量球形晶体，这就是他们此次的全部收获。对于这两样收获宇天霄和其他学员们还是很满意的，毕竟这一次出来，考核才是最重要的，而寻宝只是其次。

    当宇天霄带领大家将所在地方都搜索到了之后，但迅速带着大家向楼下走去。以他们这些精英学员的行进速度，只用了还不到二十分钟的时间，他们便走出了这个巨大的宫殿大厦建筑。

    出了这座古老的宫殿大厦建筑后，宇天霄不禁立刻对大家命令道：“走，我们向东边前进！”

    “是！”顿时，所有的学员都异口同声地应道。

    随着宇天霄的话音刚落，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一行人便立即在宇天霄的带领下迅速向宫殿大厦的东面游去。

    可是，就在他们行进了大概能有三海里的路程后，不禁突然听到后方有人向他们喊道：“队长！”

    “蓝星儿！”

    “星儿姐！”

    听到这两声喊，顿时宇天霄先是命令大家都停了下来，而后呼！宇天霄和蓝星儿两人都是同时猛地一转身，向那声音来源处看去。当他们看清那喊他们之人时，不禁一下子就惊呆了！

    “都风，天星！”

    “蓝若！”

    刹那间，宇天霄和蓝星儿就不禁激动万分地先后喊道。

    “哈哈！队长！你可想死我们了！”只见这时林都风不禁一边大笑一边激动地说道。

    “是啊！队长，星儿姐，真的很想你们！”冰蓝若也是激动不已地叫道。

    “没错，真的好想你们两人，自从进入二星学区以后，我们就很少再见面了！真没想到会在这儿碰上！”曲天星更是激动万分地叫道。

    没错，这三个人就是宇天霄和蓝星儿两人在蓝若森林参加实战考核时，一起经历过生死，走过来的好兄弟，好姐妹林都风，曲天星，冰蓝若！

    他们5个难兄难弟自从进入了二星学区后，的确是很少再见面，大多数情况下都是通过网络联络，因为他们选的不是一个专业，而且学习修行时间也很紧，所以几乎根本没时间进行聚会。

    这一次，他们同为二星学员，到这蓝星海来参加实战考核，如此才得以在此见面。

    “来，都风，天星，蓝若，我给你们介绍一下我的战友们！”说着宇天霄便将他的三个生死好友介绍给了这些新战友们。而林都风，还有曲天星，冰蓝若也将他们所在小队的成员介绍给了宇天霄他们。林都风他们小队一共有60人，先前在战斗中死掉了两人，所以此时只剩下了58个人。

    在宇天霄的提议下，他们两个小队迅速合并成了一个小队，49人加上58人，一共是107人。

    对于这样的小队间的组合合并，武馆并不反对，因为这样组合并不会削弱考核的效果，反而会大大增加学员们的生存率。

    两队合并成一队之后，宇天霄便带着这支连他一共107人的小队迅速向蓝星海的深处扫荡而去。