
    第二天，当宇天霄和蓝星儿两人来到对练空间所在地后，他们不禁发现昨天向他们邀战的金天罗早已经在这里等着他们了。

    所谓的对练空间，就是指里面只能容纳两方人马在里面进行对战，而绝不可有第三方，第四方，甚至是多方人马在里面混战。

    当宇天霄和蓝星儿两人走进对练空间所在地的一楼大厅后，只见那魁梧壮硕，一脸落腮胡子的金天罗便立即从休息椅上站起，而后向他们走来。在昨天金天罗向宇天霄和蓝星儿两人邀战时，他就知道了两人的模样儿，因为那智能护臂可以显示通信双方的视频图象来。

    金天罗来到宇天霄和蓝星儿身边时，便立刻先是一抱拳，而后爽朗地笑道：“二位，幸会！幸会！呆会儿进入对练空间可不要手下留情啊！哈哈哈！”说着他便仰头大笑起来。

    “放心，我们一定会把实力发挥到极致，可惜就怕兄弟到时候抵挡不了！”宇天霄也是一抱拳，毫不客气地说道。

    当宇宙霄看到金天罗的第一眼时，就对其没有多大好感，因为其从上到下，从里到外都透露着一股狂傲自大的气息来，让人看着很不爽。

    而此时站在宇天霄旁边的蓝星儿却并没有说话，只是站在那里静静地看着，并且一脸的冷漠，因为她对这个金天罗第一感觉也不是很好。

    “哈哈哈，放心，我知道二位的能耐，如果真的那么不堪一击，我又怎么会主动向二位邀战呢？”听了宇天霄的话金天罗顿时无比自信地大笑道，并且那双绿绿的眼眸中还不时地迸射着凶厉的光芒来。

    “好！够自信，那……我们走吧！”宇天霄立即冷声说道。

    “请！”金天罗一边说着一边挥手做出请的动作。

    随后宇天霄，蓝星儿，还有金天罗三人便迅速向大厅前方的缴费处而去。

    待三人来到缴费处后，立即将自己的银行卡递给里面两名美丽漂亮的女工作人员。他们所使用的银行卡都是小额银行卡，宇天霄和蓝星儿两人是通过课余时间到银行特意办的小额银行卡，里面的钱不是太多，只是用来平时零散消费的。

    而当初宇天霄和皮皮多两人卖飞船和兵器赚的那些钱依然保存在那张银行卡中，除非到了这张小额银卡中的钱消费光了，他们才会将其取出一部分，放到这张卡当中，继续留做零散消费而用。

    在蓝星武馆内部，一般的情况下都不需要花钱，除非来到这种特殊的地方才需要花钱。再就是到蓝星武馆外面，蓝雪城中去购买各种各样的物品或者是游玩观光等，才会需要花钱。

    很快，两分钟后，他们便缴费完成。

    进入对练空间对练，每人每次为10000蓝星币。这个数额看起来挺大，但对于这些武馆精英学员们来说根本就不算什么，因为他们的来钱道有的是。

    首先他们可以利用假期到蓝星武馆之外的荒野区去猎杀蓝星兽，而后再将蓝星兽的重要尸体部件拿回来卖钱；

    其次他们也可以在武馆内参加各种各样的活动，来赚取积分，然后再将积分换钱来消费，或者直接用积分来消费。

    再一个，能进这蓝星武馆学习修行的学员们，除了超高的天赋和自身原有的实力之外，还有很多学员都是有背景，有势力的存在，如此，自己本身自然而然就是富的流油，所以对于像这样的小额消费，他们根本就连眼皮都不会眨一下。

    “三位请随我来！”当宇天霄和蓝星儿，还有金天罗三人缴纳完对练空间的费用后，只见一位年轻貌美，犹如仙子般的蓝星姑娘迅速来到他们三人面前，而后柔声地对三人说道。

    “嗯！”宇天霄三人立即同时点了点头。

    随即，三人便在那位美丽的姑娘带领下，进入到一旁的感应云梯中。

    当他们进入感应云梯后，叮！刷！感应云梯之门先是立即自动关闭，而后便迅速地带着几人向上升去。

    片刻之后，叮！哗！云梯停下，门立刻自动打开，而后那名服务人员便迅速带着他们向走廊内走去，这是对练空间的第二十楼。

    很快，他们便来到了一扇银白色的合金大门前。

    待几人先后站到门前后，只见那名美丽漂亮的女工作人员立即拿出一张特殊的蓝色卡片在门前一晃，哗！随着蓝色卡片一晃而过，那扇银白色的金属大门便立即升了上去。

    这时，那名工作人员不禁再次柔声地对他们说道：“这里就是对练空间，当你们进入后，门会自动关闭，你们不会受到任何干扰。当你们对练完毕，门会自动开启，随后你们就可以走出对练空间了！三位请进吧！”

    “多谢！”

    “谢谢！”

    金天罗和宇天霄分别向那工作人员说道，而站在一旁的蓝星儿也是微笑着对其点了点头。

    如此，三人便立刻进入到那对练空间中。

    当三人先后进入到对练空间后，刷！身后的银白色合金大门便立即关闭。

    这时三人不禁看到，这对练空间内，说是空间，其实是一个真实的，豪华无比的，功能齐全的练武厅，而并不是一个虚拟出来的空间世界。

    只见这里有宽大无比的比武场，有各种各样的兵器，也有各种各样的仪器设备，并且大厅四周还有着各种各样的，大小不一的显示屏。总之，这就是一个最好的，最最适合学员们对炼切磋比试的空间。

    由于是来参加对战，所以宇天霄和蓝星儿，还有金天罗，都是战甲战盔，兵器一应俱全，全副武装。包括对面的金天罗在内，他们的兵器战甲都是自带的，不过他们要是觉得自己带来的兵器不合手，可以另从这里的兵器架中挑选更适合自己的。

    只见这时，刷！宇天霄首先亮出了自己的斩星剑，而后蓝星儿也瞬间亮出了自己的魔蓝剑。

    就在宇天霄和蓝星儿纷纷亮出各自的兵器后，突然间，嗡！嗡！两声清晰可闻的闷响迅速在他们耳边响起，而后宇天霄和蓝星儿便立即看到，金天罗双手上出现了两个巨大无比的黑色大锤来。

    只见那黑色巨锤，浑身上下不禁闪耀着骇人的幽芒，甚至周围还隐隐出现一圈儿光晕来，让人一见之下，都不禁心生战栗。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿先是彼此对视了一眼，而后又一同看向了对面手持双锤的金天罗。

    只见此时的金天罗不禁目露不屑地说道：“听说你们俩前些天在试练场108场对战108胜，简直就是百战百胜，无敌英雄啊！”

    “既然你已经知道了，那为何还敢向我们邀战？”宇天霄不禁立刻饶有趣味儿地问道，脸上还带着一抹淡淡的笑意。

    “屁！我就是因为你们的百战百胜才邀战你们的！如果你们不是百战百胜我还瞧不上眼呢？不过在试练场中你们是百战百胜，可是今天在这对练空间中你们就有可能会一战一败！不！是一定得一战一败！”金天罗望着宇天霄和蓝星儿一脸的狂傲自大，而又十分不屑地说道。

    “星儿，把这个满嘴脏话，狂妄自大的家伙儿打的屁滚尿流，如何？”宇天霄望着金天罗毫不客气地说道。

    “没问题！”蓝星儿立刻点头答道，脸上还带着一抹冷冷的笑意。

    “哇靠！两个小**儿，口气真不小啊！你们以为那108战赢了就了不得了！真是不知天高地厚，酸辣香臭！今天我就让你们俩领教领教我手中双锤的厉害，看看今天到底我们谁会屁滚尿流！”顿时，听了宇天霄和蓝星儿两人满含讥讽和不屑的话语后，金天罗气的不禁大叫道。

    “那就少废话，星儿，我们让他屁滚尿流吧！”

    “好！”

    哗！哗！嗖！嗖！只见两人一边说着一边挥剑向金天罗刺去。

    “哇靠！哇靠！哇哇哇靠！靠！靠！你们这对狗男女真是气死我也，看锤吧！”几乎快要气疯掉的金天罗不禁立刻轰的一下，挥舞着大锤便向迎面飞来的宇天霄和蓝星儿两人狂砸而去。