
    宇天霄和蓝星儿两人通过试练场的这一次试练后，不禁立刻名声大噪，迅速出名起来。先是在二星学区刀剑系的第198层各个班级中传开，而后逐渐的便向其它楼层班级传递而去。

    要知道，蓝星武馆学员的实力级别划分是，学员们的班级所在楼层越高，那么就证明该学员的实力越强。一星级学员在前100层，证明实力是最低的，而二星级学员则是在第101至第200层，证明实力比一星学员要高。

    依此类推，直到九星级学员在第801至900层，证明这一层当中的学员实力是最高的，再往上那就是突破为蓝星卫士了。由于蓝星卫士不在蓝星武馆的培养范围之内，所以蓝星武馆也就没再往上设立学区。

    宇天霄和蓝星儿所在的刀剑系二星98班，都是在整个二星学区当中拔尖儿的，如此，在这里百战百胜的学员那绝对可以称得上是二星学员当中最牛人。这样的强者，不被大家关注那才是一件怪事儿？

    于是，几乎在几天之间，整个二星学区，大概得有一半儿的老师和学员们都知道了宇天霄和蓝星儿两人的名字。随着两人的出名，自然他们也便成了学员和老师们茶余饭后，闲暇之时所谈论的话题和焦点。

    顺理成章，他们的名字也被传到了一个特殊班级当中，这是一个同时位于二星学区第198层的一个班级，巨锤系第78班。

    由于蓝星武馆不是根据学员们的专业来安排他们班级所在楼层，而是根据学员们的实力水平来安排他们班级所在楼层的，如此也就导致了就算是同一个楼层中，也会存在好几个不同专业的学员，这也就是为什么刀剑系和巨锤系会在同一个楼层的原因。在这里虽然大家的专业不同，但实力划分却都是相同的。

    巨锤系二星78班也是整个二星学区当中比较强大的一个班级，同宇天霄和蓝星儿两人所在的刀剑系98班几乎是同等实力。但在这个拥有185名精英学员的班级当中，却有一个十分强大的班长金天罗。

    金天罗是一个身高两米多，头发到肩，方脸庞，大鼻子，大嘴巴，一脸的落腮胡子，虎背熊腰，魁梧壮硕的黑脸大汉。尤其是他的那双绿幽幽的大眼睛，要比正常的蓝星人整整大了一圈儿还多，如此，不禁使得他整个人看起来，就仿佛一只随时随地要吃人的野兽一般。

    此时此刻，他们早已经上完课，老师也已经离开，只见教室中的学员们有的在低头看书，有的在看自己的智能护臂，而有的则是聚集在一起聊天打屁。

    这时，足足得有十几名学员将班长金天罗团团地围在中间嬉笑谈论着。

    只见其中一名长相比较猥琐的男学员不禁开口向金天罗说道：“班长，听说刀剑系98班的宇天霄和蓝星儿非常厉害，简直就是黄金组合，天衣无缝，他们在第一次进入试练场时就是108场对战108胜，真是让人忌妒羡慕恨啊！”说完这名男学员还故意长长地叹了口气，甚至脸上出现一丝猥琐的笑容，很明显带有一种挑逗激将的意味儿。

    “狗屁！那是我没去，如果那天要是我去了，我保准儿一锤子就能将他们两个给砸扁！”金天罗十分不屑地撇嘴道。

    “砸扁！班长，你要是把他们两个给砸扁了，回头你就会立刻让武馆把你给砸扁了！难道你忘了，学员们在试练场试练时是不能彼此伤害的。”一名有点儿瘦弱的男学员不禁立刻笑着说道。

    “哈哈哈！”听到这儿周围的其他学员们也都跟着笑了起来。

    “去去去！我就是那么一说而已，你还以为我真想把他们俩给砸扁了啊？他们又与我无怨无仇的！不过，我还真是不服他们，啥呀！不就是108场对战赢了吗？那还不是因为参战的学员太少，里面根本就没有如我这般强大的高手存在，否则哪能轮得到他们两人耀武扬威出风头！切！”金天罗依然一脸的不屑道，将嘴撇的老歪。

    “既然班长对自己这么有信心，那什么时候班长也去向他们挑战一场，一是杀杀他们的威风，二也让我们这些小弟小妹们开开眼界？”突然一名长相妖异的女学员不禁媚声说道。

    “是啊！班长，你就去跟他们战一场，让我们大家开开眼界呗！”

    “没错，只要班长大人出马，保证一个顶俩！”

    “嗯！我看班长一招之内就能让他们两个屁滚尿流，哭爹喊娘，立即败退！”

    ……

    “去去去！一边呆着，少给我戴高帽，拍马屁！”看到大家一个个都来拍自己的马屁，金天罗不禁立刻笑骂道。

    “怎么，难道班长不敢和他们一战？”这时突然间又有一名男学员说道。

    “笑话，我会怕他们，刚才我都说了，那天我没在试练场，要是我在，哪会让他们出风头，你等着，我这就向他们邀战！”说着金天罗立刻开始利用自己的智能护臂查询起来。

    不一会儿，金天罗就一边看着护臂屏幕一边说道：“查到了，我这就给他们发邀战信。”说着他便开始在护臂屏幕上按了起来，片刻之后，只听嘀的一声，邀战信便迅速发了出去。

    在蓝星武馆中，每个学员都会配备一个智能护臂。这智能护臂按照学员们的等级不同，功能作用级别也不同，二星学员的智能护臂相对而言，要比一星学员的智能护臂好的多。

    智能护臂的作用非常多，第一：可以辅助学员们听课学习。第二：可以方便学员们之间进行勾通联系交流。第三：武馆可以利用这智能护臂来跟踪监视每名学员的学习情况和修炼进程，学员们在试练场和试练塔等地的战斗情况会随时随地通过智能护臂传送至武馆的控制终端，而后供那些武馆的高层们参阅评判，高层们再根据实际情况及时做出教学调整。

    可以毫不夸张地说，有了这个智能护臂，无论是对于武馆还是学员哪一方面而言，都是起到了事半功倍的效果。

    当金天罗发完邀战信后，只见这时，突然一名长相比较英俊的男学员不禁向其问道：“班长，这试练场的试练时间他们已经用完，而我们还没有轮到，你向他们邀战，你们到哪里去进行对战？”

    “笨蛋！难道你忘了，不还有对练空间吗？”金天罗不禁立刻说道。

    “对练空间！哎呀！对呀！我还真忘了，这对练空间是没有时间限制的，不过可惜，得花钱，不花钱是进不去的！”那名男学员先是恍然大悟，而后就有些无奈道。

    没错，在蓝星武馆二星学区当中，除了有试练场和试练塔外，还有个对练空间。试练场和试练塔都是群战之地，而且也都是完全免费向学员们开放的。

    可是这对练空间却是完全收费了，也就是说，要想进入这对练空间进行对练，那就必须得先交钱，否则就根本别想进入。

    “花钱？花那俩钱算个屁！只要觉得痛快花多钱都值！”金天罗再次不以为然地说道。

    “你说，他们会应战吗？”这时一个女学员不禁向身边的同学问道。

    “我觉得他们一定会应战，否则岂不会让别人认为他们怕了？”那名同学回答道。

    “嗯，我看也是。”又一名男学员点头说道。

    ……

    正在大家你一句我一句地议论着的时候，突然，嘀！班长金天罗的智能护臂不禁猛地响了一下。

    “嗯！”看到这儿那班长立即停止了与大家的谈话，而后便看向自己的护臂屏幕。片刻之后，他便大笑道：“哈哈哈！他们接战了！痛快！真是痛快啊！”说着其不禁一脸灿烂兴奋的笑容。

    “什么！接战了！这么快就接战了？”顿时，听到班长那么说，有学员这样叫道。

    “是啊！他们接战了，看来他们对自己非常有信心，哼！以为赢了那几场试练，就认为自己了不得了！无敌了！两个自大的家伙儿，这回我就让你们知道知道，强者之外还有更强者！你们就等着哭吧！”金天罗一边说着一边双眸凶光闪烁。

    “班长，加油，一定要赢了他们，省的他们嚣张！”

    “对！班长，打败他们！让他们知道知道，在二星学区当中，还有比他们更强的！”

    ……

    “放心，我不会给我们巨锤78班丢脸的！”听了大家的话金天罗立即洪声笃定道。

    “哼！宇天霄，蓝星儿！咱们明天对练空间分高低！”自言自语地说完这句话，金天罗便立刻回到了自己的座位上，而后不再与大家谈论此事，只是静等第二天对练空间的对决开始。