
    当宇天霄的斩星剑架到金天罗的脖子上后，只见金天罗先是一惊，而后便拎着一只大锤站在那里不动了。

    这时金天罗的右手背不禁有血丝渗出！

    在蓝星武馆中，一般情况下，学员们进行对练试练是不允许彼此伤害的，但若是学员们私下花钱进入这对练空间，进行单独对练，那么战斗中双方偶尔受一点点儿轻伤，武馆是不会管的。

    但要是某一方导致另一方重伤，伤残，甚至于是死亡，那武馆是绝不会饶恕施害一方的！轻则开除出武馆，并令其永远不得再入武馆；重则送进大牢，乃至于是死刑，并且立即执行。

    这一点无论是学员们实力有多强，天赋有多高，背景有多大，都一律是同等对待，所以谁也不敢越这雷池半步。

    金天罗先是看了一眼自己受伤的右手，而后不禁对宇天霄高声说道：“厉害！厉害！兄弟居然能使出十几道幻身，而且每一道幻身实力又都是那么强，我实在是佩服！技不如人，所以我输的心服口服！”金天罗说完先是嗖！嗖！将落在地上和左手中的巨锤收入空间储物器具中，然后不禁向宇天霄一抱拳，表示自己的尊敬佩服。

    “谢谢夸奖！”听到金天罗这番话，宇天霄不禁突然觉得这金天罗还算是个英雄，但尽管如此，他还是对其没有任何好感，因为毕竟其先前伤了蓝星儿。

    “那……二位，我先告辞了！”说着金天罗便立刻朝练武厅大门那儿走去。

    随即宇天霄和蓝星儿两人也一同向那合金大门走去。

    当三人来到合金大门前时，只见刷的一下，那合金大门立即自动开启，而后三人便迅速走了出去。

    随着三人的离开，哗！那练武厅的合金大门又瞬间自动关闭。

    紧接着三人便迅速来到位于走廊另一侧的感应云梯前，由于先前进入这对练空间得有那专门的门卡，所以才会有那年轻美丽的工作人员引领他们，可是现在对练结束，出来无需门卡，因此那工作人员也就不必再来引领他们，他们自己可以自行离开。

    当三人来到感应云梯前后，哗！感应云梯感应到他们的气息后，门便立即自动开启，随之三人先后走了进去，然后云梯门自动关闭。当感应云梯大门关闭的一刹那，呼！便闪电般地向下运行而去。

    片刻之后，随着叮的一声响，而后那感应云梯便停在了一楼。当感应云梯停下的一刹那，哗！云梯门立刻自动开启，紧接着三人便走出了感应云梯。

    出了感应云梯，三人便兵分两路，宇天霄和蓝星儿一路，金天罗自己一路，迅速离开了这对练空间所在地。

    接下来的日子里，宇天霄和蓝星儿两人便恢复了正常的修炼学习状态，但偶尔也会有学员们向他们进行邀战，有的他们会接战，而有的他们则是立即拒绝，之所以拒绝，并不是因为他们害怕输，而是他们真的没时间。

    学习和修炼必须得相辅相成，偏向哪一方也不行，如果光学理论，而不注重实践，那战斗力绝不会有多大的提升；反之，如果光去一味的修炼，而不注重理论方法的学习，那么就是盲人瞎马，胡练一通，这样更不可能让自己的实力有多大提升。

    总之，学习和修炼，两者必须皆俱才行。

    就这样，宇天霄和蓝星儿一边认真地听老师讲课，学习着理论，经验，技巧方法，一边刻苦地修炼《阴阳双剑十法》，并且偶尔也会接受其他学员的邀战申请，去对练空间进行对练，用实践来检验各自的学习和修炼成效。

    如此，两个人的进步速度非常快，一个星期时间就学会了《阴阳双剑十法》中的第二法，而后又用了一个星期的时间将第三法修炼到了小成，这样的修炼速度不禁惊到了班主任雷顿老师和全班的所有学员们。

    随之也让宇天霄的班长地位在班中变的更加巩固牢靠起来，威望更高，几乎是说一不二。

    在修炼和学习的同时，宇天霄和蓝星儿两人也会去试炼场和试练塔进行实战检验。

    由于学员众多，所以试练场和试练塔这两个地方是分开来进行的，也就是说这个班级今天可以去试练场试练，而另一个班级今天就可以去试练塔试练。

    不过相对来说，绝大多数学员们都喜欢进入试练塔，因为试练塔不仅可以免费进入试练，而且还可以赚取积分，用积分换取奖励，这样的好事儿不愿意去那才是傻子。

    随着时间的流逝，终于轮到了宇天霄他们刀剑系二星98班进入试练塔了。

    当班主任雷顿老师向大家宣布这个消息后，立时全班所有人都一下子激动沸腾了起来，宇天霄和蓝星儿两人自然也是激动不已。

    紧接着大家便开始分批次地前往试练塔中去试练，由于宇天霄和蓝星儿两人在班里的实力是最强的，所以他们便被分到了第一批进入试练塔的学员名单中。

    这一天，宇天霄和蓝星儿，还有其他48名被允许第一批进入试练塔的学员们，一共是50名学员一同来到了试练塔所在地。

    当他们站在试练塔前广场上时，不禁看到这试练塔高足有近一公里，一共有十八层，整体形状就如同地球中国古代的宝塔般，棱角分明，线条刚毅优美，绝对堪称是一件巨大的艺术品。

    试练塔的建筑材料是一种银灰色的特殊合金，名为卡蓝合金。卡蓝合金是一种蓝星上特有的合金，其硬度要比地球上的金刚石硬百倍千倍，就连九星级蓝星卫士都要费很大的力气才能将其破坏。

    整个蓝星武馆为巨兽建筑，其高度可以说直入云霄，而长宽更是大的离谱，所以这试练塔建在其上根本一点儿都不起眼儿，只是占用了整个建筑很小很小的一块空间而已。

    宇天霄和蓝星儿一行50人，还有其它班级的学员们，一共近千名学员站在这巨大的广场上，等待着试练塔大门的开启。

    就在宇天霄和蓝星儿来到这试练塔广场上十五分钟后，轰隆隆！随着一阵剧烈的震动声响起，咔咔咔！咔咔咔！顿时试练塔那银灰色的，近十米高的大门便缓缓开启。

    片刻之后，整座试练塔的银灰色大门便完全开启。

    当这十米高的大门完全开启之后，刷！瞬间，广场上空出现了一道巍峨如神灵般的身影。

    只见这道身影悬浮于半空后，顿时那洪亮而又充满无尽威严的声音向起：“欢迎你们来到试练塔，这试练塔可是你们的乐园，宝库！你们只要一层层的向上闯去，获得越来越多的积分，那么你们就可能用这些积分兑换你们想要的宝物！好了！请所有人按照先后顺序进入，希望你们能够获得更多的积分，换取更多的宝物！”

    话音刚落，哗！巍峨无比的身影便瞬间消失，而那充满无尽威严的声音却是久久地回荡在每一名学员的耳中，令这些二星学员们都感到了一阵阵的心颤。

    当那道巍峨无比的身影消失后，哗！只见这近千名学员们便迅速自动分队，然后按照先后顺序向试练塔的大门走去。