
    进入到晋级塔后，宇天霄和蓝星儿便立刻来到了位于顶层的第九层晋级塔中。

    这第九层晋级塔完全不同于其它所有晋级塔，首先它的面积要比其它晋级塔的面积小很多，大概有其它晋级塔的一半儿大小；其次，它的内部装饰也要比其它晋级塔好的多，绝对堪称是金碧辉煌，华丽无比，宛如神殿一般。

    再一个，它的考核房间更是比其它晋级塔的考核房间少的多，房间数大概也是其它晋级塔的一半多。

    由于这是最后一层晋级塔，再往上就没有了，所以这里没有楼梯，只有一个大厅和分布在大厅周围的考核房间。

    总之，一句话，这第九层晋级塔是规格最高，设施最全的一层晋级塔。能够闯到这一层的学员们那绝对是精英中的精英，如果中途不出现意外的话，基本上都可以顺利地晋升为二星级学员。

    但话又说回来，这毕竟是最后的难关，所以，如果设置的太简单易闯，那就失去了它最后一关的意义。因此它还是有难度的，在历届学员当中，依然有不少人会在这里栽跟头，而无法晋升为二星学员。

    当宇天霄和蓝星儿进入到这第九层晋级塔大厅后，不禁立刻发现，大厅中的人并不多，也就五六十名学员左右。要知道，一星级学员的基数是非常大的，就算是经过那一次的野外实战考核之后，淘汰掉一些，但照比二星三星学员的人数，还是多很多很多。

    按理说，就算是有些学员在闯其它几层晋级塔时被淘汰掉，但到了这第九层也不会有这么少的学员，如果真的只有这么一点儿学员的话，那能成为二星学员的人可真的就寥寥无几了。

    之所以会出现这样的现象，并不是因为闯到第九层晋级塔的人少，而是大多数学员们都比较沉稳。

    因为武馆给学员们闯晋级塔的时间期限非常长，所以学员们可以有一个非常充足的时间准备，在没有百分之百的把握下，大多数学员都不会急着来闯这第九层晋级塔，凡是现在来闯的，那都是一些实力比较强，对自己比较自信的学员。

    在宇天霄和蓝星儿进入到大厅后，依然还有学员们继续进来，当人数终于凑够100人后，瞬间整个大厅中便响起了一道洪亮无比的声音：“欢迎你们来到第九层晋级塔，能够闯到第九层的那绝对是一星学员中的精英，所以，希望你们好好努力，顺利通过这最后一层晋级塔，成为二星学员。好了，下面开始分队，你们每10人一个小队，共分为10队，然后分别进入到四周的考核房间中。”

    顿时，随着那道洪亮无比的声音刚落，哗！宇天霄他们一百人的小队便开始立刻分队，片刻之后，100名学员就迅速分成了10个小队，每一队10人。分好队后，大家便迅速向大厅四周的考核房间走去。

    当宇天霄和蓝星儿跟随着一个小队进入到一个考核房间后，他们不禁惊奇地发现：这个考核房间中的合金智能椅，居然与前几层晋级塔考核房间中的合金智能椅有所不同。

    前几层晋级塔考核房间中的智能椅皆是银灰色的，而这第九层考核房间中的智能椅居然是金色的。

    只见，那金光闪耀的合金智能椅放在那里，无不让人一见之下，心潮都跟着澎湃起来。无论是在地球上，还是在整个宇宙中，金色永远都是人们的最爱，因为它代表着富有和权势。

    武馆之所以将这第九层晋级塔考核房间中的智能椅弄成金色，恐怕也是出于激励学员们的考虑？因为这毕竟是最后一层晋级塔，能够一路闯到这最后一层的学员可以说都不容易，都绝对是一星级精英学员中的精英。

    武馆不希望因为情绪问题让一些优秀的学员落榜，不能晋升到二星学员？当然，这一切都只是一种猜测，也许武馆还有别的用意，但却不得而知。

    合金智能椅是如此，再看这考核房间四周的墙壁，以及脚下的地面更是如此，皆都是满眼的金色，与这合金智能椅浑然一体，让人一进入这考核房间后，就仿佛进入到了一个实实在在的黄金屋，如此大家的心情又怎能不激动兴奋呢。

    进入到这个与众不同的考核房间片刻，宇天霄和蓝星儿便立即选择了一张双人合金智能椅坐了上去。

    果然，当他们坐到那张金光闪耀的椅子上后，心情顿时真就大不一样，首先就是拥有着一种成就感，自豪感，就仿佛一下子登上了王位一样，而后便是充满了无尽的自信，对于闯这最后一层晋级塔瞬间增加许多信心。

    当宇天霄和蓝星儿两人在合金椅上坐好后，其他考核学员们也都是一脸的激动无比，坐到了各自的合金智能椅上。

    就在所有学员都在各自的位置上坐好后，只见，突然间，嗡！他们头顶分别出现了一顶金色的虚拟头盔。当那金色头盔悬浮在那儿，无不金光乍放，耀眼无比，就如同一顶真金做成的王冠般。

    就在那金色头盔悬浮于每名学员的头顶后，瞬间，哗！一道道耀眼无比的金色光芒便立即笼罩每一名学员的全身，令每一名学员就仿佛仙人佛陀般，突然变的那么神圣不可侵犯！

    这一下，更加振奋了学员们的精神，只见一名名学员的脸上无不洋溢着兴奋激动之色。

    随即，就在大家为此而兴奋不已，激动不已之时，刷！他们的意识便立刻被传送进了虚拟世界中。

    宇天霄和蓝星儿不禁来到了一座城市中。

    只见这座城市方圆足有几万平方公里，城市中各种各样，奇特无比的建筑应有尽有，大大小小，各种用途的飞船在城市上空往来穿梭，大街上人来人往，熙熙攘攘，好不繁华热闹。

    这里的一切，就跟真实世界中的城市一模一样，分毫不差，绝对百分之百的虚拟。

    当宇天霄和蓝星儿两人站在街道上，不知所以然地四处张望时，突然，他们的耳边立即响起了一道洪亮的声音：“你们这次的考核任务是，在这座城市中找齐八颗星河金。星河金是一种奇异的金属，具有很高的价值，可以用来打造特殊的兵器，绝对是宇宙中难得一见的宝物。所以你们这次找齐八颗星河金，绝非易事，很可能会有生命危险！去吧，祝你们好运，顺利通过这最后一层晋级塔！”

    话音刚落，那道洪亮的声音便在宇天霄和蓝星儿耳边迅速消失。

    当宇天霄和蓝星儿两人听完这最后一层晋级塔的任务布置后，不禁脸色都是一变，而后蓝星儿不禁喃喃道：“没想到，这最后一层还是会有危险！”

    “如果这最后一层那般轻松地闯过，那岂不是失去了它的意义。好了，再难我们也要闯，相信，只要我们小心一点儿，应该不会出什么问题，走，去找星河金！”宇天霄立即对蓝星儿说道。

    “嗯！”蓝星儿也重重地点了点头。

    随即，两人便立即朝街道深处走去，片刻便融入到了那熙熙攘攘的人流中。