
    那神灵一般的人物顿了一下，而后又继续说道：“二星学区对学员们的规定要比一星学区严格的多，原因很简单，你们已经不再是初入武馆，什么都不知道的新人，你们已经在武馆中学习了很长时间，并且都是通过层层关口选拔而出的精英学员，所以你们应该更严格地要求自己。

    自然武馆对你们的要求也会更加严格，希望你们在这二星学区当中要继续努力学习修行，争取早日晋升为三星学员。好了，下面你们按照各自通知书上的班级编号进入属于自己的班级。”刷！神灵般的人物话音刚落，便瞬间消失不见。

    就在那神灵般的人物刚一消失，哗！广场上的所有学员们都立即分开了，然后按照自己通知书上的班级编号迅速向着各自班级所在地而去。

    只见学员们先是进入到第101层大楼当中，而后再乘坐感应云梯（由于楼层太多又太高，而学员们所乘坐的上楼工具又是一种靠人体感应运行的能晶梯，所以这种运送工具都被大家统称为感应云梯。），分别进入到自己所在的班级。

    宇天霄和蓝星儿两人真的是非常幸运，因为他们被分到了同一个班级，这是他们想都未曾想到的。当两人拿着各自的通知书一对照，发现居然被分到了同一个班级时，两人当时都几乎乐出了眼泪来，那真是又是跳又是叫又是拥抱。

    要知道，整个二星学区的学员数量可是十几万而不止，两个在一星学区关系相好的学员能够被分到一个班级，那几率简直可以说比中彩票的几率还低。

    武馆给学员们分班是按照学员们的综合成绩分的，所以那么多学员，成绩相差不大的有很多，谁和谁能分到一个班级绝对是无法预测的，而唯一可靠的，那就是运气！

    两个运气好的人就会被分到一起，而两个运气不好的人则可能一个被分在第101层最东面班级，而另一个则是被分到了第101层最西面班级。实力越高，成绩越好，他们班级所在的楼层也就越高，这是武馆的又一规定。

    如此，宇天霄和蓝星儿的班级所在楼层自然很高，而他们能被分到同一个班级，也就证明武馆将他们两人的实力等级划在了同一级别。总之，他们能够被分到同一个班级，那绝对是幸运之神的儿子，神运儿！

    当看到大家都向二星学区第一层教学楼走去时，宇天霄和蓝星儿两人也立即跟着走去。

    只见，两个人一边走蓝星儿不禁一边无比感慨地向宇天霄问道：“刚才那个如同神灵一般的存在是谁？真是太强大了！我感觉他只要一个眼神儿，就会立刻令我魂飞魄散！”

    “是谁？那还用问，肯定是这二星学区的总负责人，学区长！要知道每个学区都会有一个学区长来负责整个学区的事物。我们第一次进入二星学区，有资格第一个给我们全体学员讲话的，除了这个学区的学区长还能有谁？”宇天霄不禁对蓝星儿慢慢地解释道。

    “哦！我说呢？怪不得那么强大！宛如神灵一般，你说他的实力是什么级别？”蓝星儿听了宇天霄的解释不禁又是一阵吃惊。

    “我想应该是九星级蓝星卫士！”宇天霄不禁慢慢地说道。

    “九星级蓝星卫士？”蓝星儿立刻一惊，满脸的不可思议。

    “你还记得我们去蓝若森林进行野外实战考核时，给我们带队的岳天行老师吗？”宇天霄边走边向蓝星儿问道。

    “当然记得。”蓝星儿点头应道。

    “那岳天行老师的实力可就是九星级蓝星卫士，而先前那个二星学区的学区长，我感觉他所散发出来的气息几乎和岳天行老师一样，所以我才断定他是九星级蓝星卫士。”宇天霄解释道。

    “嗯！我刚才一想，他们两人的气息的确很像。”蓝星儿再次点头应道。

    没错，宇天霄猜测的很对，刚才那个如同神灵一般的存在就是这二星学区的总负责人，学区长，九星级蓝星卫士。

    不光是一星学区，二星学区，在整个蓝星武馆，在所有的学区，凡是能成为总负责人，也就是该学区的学区长的，那都是九星级蓝星卫士或者是超越九星级蓝星卫士的存在，也就是大家通常所说的无敌存在。

    如此大的一个学区，那么多的学员和老师，也就只有这样实力超强的存在担任学区长，才能真正震的住场，管理好整个学区。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人一边说着一边跟随着大家进入到了第101层教学楼中。

    两人跟随大家进入到教学楼中后，他们便立即走进了一部感应云梯当中。

    这种感应云梯的内部空间非常大，一下子能容纳500人进入，当人数达到500人时，它才会开始运行。感应云梯所使用的能量是一种叫做B级能晶的能量晶体，这种能量晶体在宇宙中还不算太贵重难找，所以这感应云梯运行成本也不是太高。

    当宇天霄和蓝星儿两人进入到感应云梯中后，由于此时人数还未达到500人，所以云梯并没有开始运行。不过，很快，三分钟后，人数就迅速达到了500人。

    就在人数刚一达到500人之后，突然，只听先是叮的一声响，紧接着那云梯刷的一下，便迅速向上升去。

    先前就当学员们进入到这感应云梯中后，感应云梯智能系统就自动采集了学员通知书上的班级编号，那编号中既有班级所在房间号，也有班级所在楼层号。

    所以无需学员们主动申报，感应云梯就会自动根据各个学员班级所在楼层号中途停下，而后让这个楼层的学员走出云梯，紧接着这感应云梯会继续向上运送学员，直至把所有学员都送到地方，然后再返回接送下一批学员。

    宇天霄和蓝星儿两人班级的所在楼层为第198层，。

    很快，随着感应云梯叮的一声响，第198层教学楼迅速到达，而后瞬间，感应云梯门便自动打开。紧接着宇天霄和蓝星儿，还有其它班级在这一楼层的学员们都陆续地走出。

    由于这里的教室非常多，空间也非常大，所以学员们要想进入自己班级得需要飞行，当然了，如果某位学员不在乎时间，不怕累，也可以走着过去。不过此时此刻，大家全都是二星学员，每个人多多少少都能飞行一段距离，既然可以飞行，那谁还老土般地靠走呢。

    如此，当一名名学员先后走出那感应云梯后，便立即纷纷纵身而起，按照楼内的智能地图指示向自己所在班级飞去。

    此时，宇天霄和蓝星儿两人也和大家一样，当他们走出那感应云梯，只见宇天霄立刻背上蓝星儿，而后嗖的一下，按照智能地图的指示迅速向他们所在的班级飞去。