
    这107人的队伍中，实力最强的人依旧是宇天霄，所以大家一致同意仍然由宇天霄来担任他们的队长，对于此，宇天霄也没有推脱，而是很痛快地就接任了这个队长之职。

    在这样的生死存亡环境下，完全要以实力来说话，也就是说，谁的实力强谁就要担任要职，这不仅是他应得的地位，更是他的职责所在，所以宇天霄才没有任何犹豫，便很痛快地答应了大家的请求。

    就这样，宇天霄带着他的107人的新小队，行进了大概足有一百多海里的路程后，不禁来到了一条海底大峡谷的上空，随即他们便一个个的低头望去。

    只见这条海底大峡谷长足足达到了两千多公里，宽也是达到了数百公里，深则更是一眼看不到底。

    这条巨大无比的大峡谷中，生长着各种各样的海洋生物，有的是动物、有的是植物，有的大的一眼看不到头尾、有的小的你却根本看不到它的存在，其颜色更是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，什么样的颜色都有，真可谓是万紫千红，美不胜收！

    而它们的形状更是千奇百怪，奇异无比：有的像珊瑚，却又不是珊瑚；有的像一颗参天大树，但浑身上下却都是软软的，随着海水的激荡，整个身体都是来回摆动，完全像一种奇异的动物一样，但它实质上却又是一种植物。

    总之，这里的一切实在是让人目不暇接，叹为观止！

    看着眼前这一片美丽无比的海底世界，学员们都不禁一个个感叹不已。

    正在大家为眼前的一切而感慨万分时，宇天霄不禁洪声说道：“这条大峡谷看上去实在是奇异非凡，相信里面一定有故事。但是有机遇的地方，同样也有着危险，所以我们现在举手表决，如果同意下去的人占多数，那我们就立刻下去；反之，如果同意下去的人占少数，那我们就不下去，大家看这个办法如何？”

    “嗯！这个办法好，去不去，全凭自愿！”

    “没错，这个办法很公平，虽然有危险，但是却会有无尽的机遇，没有什么宝物可以随随便便地就得到的，我去！”

    “说的对，我也去，不经历危险，何以得宝物！”

    “就是，就是，我也去！”

    ……

    如此，一个个学员们不禁都开始议论了开来！

    看到大家如此热情宇天霄不禁心中一振，因为他是一百个愿意下去，他对自己的实力很有信心，能不能得到宝物，能得到多少宝物，他不敢说，但保命那是绝对没有问题的。于是这样想着，宇天霄不禁再次洪声说道：“好了，大家不要议论了，现在开始举手表决，同意下去的请举手！”

    哗！听到宇天霄的这一声命令，大家立刻开始举手表决！只见，刷刷刷！一名名学员都不禁举起了自己的右手。片刻之后，大家便表决完毕！

    一百多名学员，宇天霄一眼便可以全部看到。当学员们都表决完毕后，宇天霄立即便看清了举手同意的人数超过了三分之二。

    看到这儿，宇天霄心中不禁顿时一喜，而后洪声地说道：“既然如此多的人都同意下去，那我们就下去，相信这条海底大峡谷绝不会让我们失望！那好，我现在命令，向着下面的峡谷进发！”

    随着宇天霄的一声令下，哗！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！只见一名名学员都立即先后向下面飞去，而宇天霄和蓝星儿更是一马当先，瞬间便化作两道流光向下面深不见底的大峡谷中冲去。

    大概二十分钟后，刷刷刷！刷刷刷！一百余名考核学员都纷纷落在了峡谷的海床地面上。

    当他们一个个落到峡谷海床地面上后，便不禁立刻抬头向上看去，这时他们不禁发现他们早已经看不到山峰的顶部，可想而之，这条大峡谷到底有多深！

    宇天霄和蓝星儿也同样向上望去，望了片刻后，宇天霄不禁迅速转头对大家说道：“好了，都不要看了！”

    听到宇天霄的命令后，所有学员也都立即停止了向上张望。

    看到这儿，宇天霄接着对大家说道：“我们就向这边前进！”话音刚落，只见宇天霄当先便带领着大家向峡谷的右则深处游去。

    虽然大多数学员的飞行能力都不强，但是这里与外界不一样，由于这里有海水的浮力相辅助，学员们可以轻松地游动，所以大家都不用担心在如此深的海底峡谷中出不去。

    只见宇天霄他们很快地便游进了一条分支峡谷中，这条峡谷长大概有一百多公里，宽二三十公里，两面的山峰最高处有近千米，最矮处也有数百米。有的山峰上还有着大小不一的山洞。

    不多时，宇天霄便带着大家来到了一座最大最高的山峰前。

    刷刷刷！刷刷刷！当大家先后都一一落到这座山峰脚下时，宇天霄不禁望着其中最大的一个山洞说道：“这个山洞中很可能会存在天然宝物，我先到里面探探情况，你们先在这里等着，等我出来再说。”

    “是！”顿时所有学员都立即异口同声地应道。

    “天霄，还是我和你一起去吧，万一遇到麻烦，我们也可以联手对付！”

    “不用了，我只是进去探探情况，万一遇到情况不妙我会立即撤出来，绝不会恋战的。”宇天霄先是握了一下蓝星儿的手，而后平静地说道。

    “那……那好吧，你一定要小心点儿！”蓝星儿关心地说道。

    “知道了，放心吧！”说着宇天霄便松开了握着蓝星儿手的手，随即嗖的一下，便化作一道流光飞入那个黑森森，看不到尽头的山洞中。

    呼！刷！宇天霄的身子一旋，便瞬间落在了山洞的地面上。虽然这里可视度不高，但凭借宇天霄的视力，百公里范围内的物体依然能够看的清清楚楚，所以在这里和在外界基本上没有区别。

    站在那洞口处，向里张望了一会儿后，宇天霄便立即向前走去。没错，为了探查的更仔细，宇天霄没有飞行，而是步行慢慢地向前行进。这所谓的慢只是相对于他的飞行速度而言的，相对于普通人行走的速度，宇天霄此时行进的速度还是要快上几十倍不止。

    就在宇天霄行进了大概十多公里左右的路程后，不禁突然发现，在前面出现了一个发光体。只见那发光体呈圆盘状，直径在五米左右，通体为火红色，不时地向外散发着火红色的光芒。

    看到这儿宇天霄的双眸不禁一亮，而后心中一动，暗暗叫道：宝物！那东西肯定是宝物！真没想到，这次一来就遇到了宝物，先过去瞧瞧那玩意儿到底是什么再说！想到这儿，宇天霄不再犹豫，而是嗖的一下，便直奔那火红色圆盘冲去。

    可是，就在宇天霄刚要到达火红色圆盘所在地时，耳畔边就只听嗷的一声兽吼传来。什么东西！就在宇天霄刚刚反应过来，转头向那兽吼声来源处望去时，突然间，轰！一道巨大而又模糊的身影瞬间便向他杀来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！