
    当宇天霄刚一飞入那飞船舱门后，突然间，咻咻咻！咻咻咻！一道道白色激光瞬间就从通道走廊两侧墙壁的小孔中，犹如箭雨般地向宇天霄疯狂地射来。

    遭到这一突然袭击后，呼！先是护住面部，而后便使出最快的速度向通道另一面飞去。宇天霄之所以敢这么玩命地往里冲，一是他特殊的身体结构，防御能力本身就强；二是在宇天霄刚刚诞生的时候，在那宇天星上，他就通过与那里的黄色细沙融合，体表生成一套坚硬，更坚韧无比，防御能力极强的黄金色战甲。

    这黄金色战甲非常奇特，和宇天霄的身体仿佛是一体的，平时不用时，宇天霄可以将其融入皮肤身体当中；而到了关健时刻需要使用时，宇天霄则可以意识操控，令其浮现于体表，为自己的身体起到保护作用。

    另外，在黄金甲外面宇天霄还穿了一套黑龙甲，这黑龙甲是宇天霄在一星学区时，其第一任班主任罗兰玉老师送的，另外还有定源珠，斩星剑两样宝物都是罗兰玉老师送的。

    黑龙甲的防御能力也非常强，一般的攻击都会被它完全抵消掉，最其马在宇天霄成为五星级学员之前，这黑龙甲是足够他使用的了！

    如此，里面一套防御强横无比的黄金甲，外面又有一套防御也很不错的黑龙甲，这两套战甲的双重保护，所以这飞船入口通道中的激光攻击，根本对他没有任何威胁。

    就这样，宇天霄像飞过一般飞船通道一样，迅速平安地到达了这通道的另一边。

    刷！当他落到通道另一头的地面上后，通道当中的激光立即便停止了攻击，而后恢复了正常状态。看到这儿，站在那里的宇天霄不禁望着那走廊通道长长地吁出了一口气：如果不是自己的防御能力比较强悍，恐怕刚一进舱门的时候就会立即被那通道中的激光射成筛子，射成渣，死的不能再死。想到这儿，宇天霄都是一阵阵后怕，如果刚才是别的学员进来，那绝对是必死无疑。

    在这通道尽头站立片刻后，宇天霄便立即转身向前走去。

    这艘飞船只有在进入舱门入口向里的一段通道中有激光防御系统，而再往里就没有了防御攻击，因为要是能击杀入侵者，在入侵者刚一进飞船时就可以瞬间击杀，如果无法击杀，你就是把所有通道都安上激光防御系统也没用，比如像宇天霄这样的，所以也就没必要将所有通道都安装上激光防御系统。另外这艘飞船还有自动避水功能，虽然其入口舱门处是半开的，但它却通过本身的能量供应屏蔽开海水，防止海水进入，所以飞船内部是没有海水的。

    只见宇天霄通过了刚一进门时的那道激光防御通道后，便沿着走廊继续前进，而后先是一个左转弯，紧接着又是一个右转弯，最后来到了这艘飞船的控制中心所在。

    当宇天霄来到飞船控制中心所在地时，不禁发现这里的大门居然是敝开着的，看到这儿宇天霄立刻心中一喜，而后便迅速进入其中。

    进入到控制室中后，宇天霄便立即来到了总控制台前。只见那巨大的控制台上不禁有着密密麻麻，大小不一，颜色也不一的按扭，而控制台前面就是一个巨大的控制屏幕。

    看到控制台上那些大大小小的按扭，宇天霄立刻就麻爪了，他不知道如何操控这飞船，更不知道如何才能唤醒这飞船的控制智能。虽然这艘飞船完好如新，但是却不知道在这里存放了多长时间，所以其控制智能或已经沉睡，或已经坏掉，而舱门入口通道处的激光攻击，很可能是早就事先设定好的，否则如果这飞船控制智能还时刻保持完好警醒状态，那么他一进这控制室时其就会立刻发出警告，而绝不可能一点儿反应都没有。

    现在的首要问题是，一，这艘飞船自己不会操控，二，自己没有那么大的空间储的器具将其收起带走，如此自己到底该怎么办呢？

    外面的那些学员当中肯定有会操控飞船的，可是以他们那点儿防御能耐，刚一进入舱门通道就会被射杀掉，所以不毁掉那激光通道，外面的学员们是跟本进不来的。

    怎么办？到底该怎么办，要是皮皮多那屁精在就好了，他对付这一切绝对是轻而易举，小菜一碟儿，可惜那个不争气的家伙现在还呆在一星学区，真是让人无语。

    飞船的其它各个舱室自己还没有去查探，相信一定会有不少东西存在，因为从飞船的完整度上就可以看出。可惜的是，自己的空间戒指太小，不能放太多的东西，所以得让大家一起来搜索，因为每一名考核学员在来之前都配备了空间储物器具。

    不过规格都不大，放不了太多太大的东西，没办法，谁叫他们是二星学员呢，如果是九星学员，或者是蓝星卫士，那拥有的空间储物器具肯定会大的多。虽然大家的空间储物器具内的空间很小，但架不住多，每个人放点儿，自然就能放很多东西。

    此时此刻，宇天霄才感觉到，如果一个人的实力不够，那么有些宝物就算放到你面前，你也是无法弄走它！比如这艘飞船，如果他有足够大的空间戒指，那么他就可以瞬间将整艘飞船收入空间戒指中，而就不用在这儿费尽脑汁想办法了。

    宇天霄不禁突然想到，要不干脆直接通知古灵香老师来，将飞船收走？古灵香老师身为九星级蓝星卫士，肯定会有装的下这艘飞船的空间储物器具，而且她贵为九星级蓝星卫士，又是他们这些考核学员的带队老师，所以绝不会将飞船上的一切独吞，肯定会禀公办事，按照规矩分配宝物。

    想到这儿，宇天霄不再犹豫，而是立即启动自己的智能护臂联接古灵香老师。

    片刻之后，只见宇天霄的智能护臂不禁嘟的一声响，而后里面传出一道冰冷而又清脆的声音：“什么事情？”

    “禀古老师，我们现在发现了一艘飞船，不知该如何处置好，想请教一下古老师。”宇天霄不禁立刻回答道。

    “哦！那是你们发现的宝物，武馆有明文规定，学员们在参加实战考核期间内，无论发现了多么贵重的宝物，都由学员们自己来处置，带队老师不得以任何理由参与其中，否则一经发现，严惩不怠！带队老师的任务只有一个，那就是保护绝大多数学员们的生命安全。听明白了吗？也就是说这件事情我根本帮不了你们，必须得由你们自己解决。”说完古灵香老师便立即关闭了通讯联系。

    什么！武馆居然有这样的规定？听了古灵香的回答宇天霄不禁大吃一惊！可是，他突然转念又一想，武馆这样规定也不无道理，如果带队老师也参与考核学员们的寻宝当中，那么以带队老师九星级蓝星卫士的能耐，那些宝物哪有学员们的份，按照得到宝物之人得六成划分，那么大部分的宝物都得归带队老师所有。

    再一个，如果带队老师参与到学员们的考核当中，那么不仅打击了学员们的积极性，更让学员们没有了危机感，紧迫感，如此又怎么能达到磨练学员们的作用呢？

    想到这儿，宇天霄顿觉开朗了起来，而后他不禁对着那飞船控制台和前面的大屏幕叹声道：“对不起了，大宝贝，只好让你受委屈了！”说着宇天霄便呼的一下，举起手中的斩星剑，而后大喝一声：“爆吧！”轰！手起剑落，一剑便狠狠地劈砍在巨大的控制抬上。

    蓬！嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！刹那间，随着一声炸响过后，整个控制室便响起了警报声。

    “讨厌！讨厌！真讨厌！是谁打扰了我睡觉！”顿时控制主屏幕上蹦出一个小男孩儿的头像，气急败坏地大叫道。

    靠！我这一剑居然把熟睡中的飞船智能搞醒了！嘿嘿！你醒了就好办！想到这儿宇天霄先是收回斩星剑，而后对着那大屏幕上的小男孩儿笑着说道：“跟你商量个事儿行不？”

    “什么事儿，入侵者？”飞船智能叫道。

    “将舱门通道处的激光武器关掉！”宇天霄几乎是命令道。

    “不可能，绝对不可能！”飞船智能毫不犹豫地叫道。

    “真的不可能？”宇天霄再次问道，脸色也变的难看起来。

    “对，绝对不可能！”飞船智能也是不服地道。

    “那你信不信我一剑劈死你！”宇天霄也顿时没好气地叫道。

    “劈死我，我也不能关，那是主人的命令，我不能违背！”飞船智能说道。

    “屁，你主人早死了不知多少年了，现在我就是你的主人，所以你必须听我的命令！”宇天霄不禁大叫道。

    “不，我只有一个主人，而你不是！不是！”飞船智能再次说道，非常的坚持。

    “妈了个发克，真是一个顽固不化的智能！那老子就不客气了！”话音刚落，只见宇天霄先是嗖的一下飞到半空，而后哗！挥舞着手中的斩星剑二话不说就向那控制台劈砍而去。

    刹那间，耳畔边就听，噼哩啪啦！叮咣！唏哩哗啦！叮咣，哧哧！哧哧！讨厌！讨厌！讨厌！入侵者！住手！入侵者！住手！住手！啊！

    ……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;