
    哗！就在宇天霄既将抵达黑甲魔鳞兽身前时，瞬间便是数十道分身使出，一眼看去，数量最其马也得有四五十之多。呼！当这数十道分身一使出之后，倾刻间就立即将那巨大的黑甲魔鳞兽团团地包围了起来。

    “什么，队长居然能使出这么多幻身来！厉害啊！真是太厉害了！”顿时，看到宇天霄使出那么多分身后，一名男学员不禁突然惊叫道。

    “是啊！真没想到队长竟然会是这么厉！竟然一下子使出如此多的幻身来，不可思议！真是太不可思议了！”又有一名男学员惊呼道。

    “队长！我爱死你了！崇拜死你了！”突然间一名女学员如此花痴般地叫道，甚至于都引起了一些学员们的笑声。不过身为宇天霄**的蓝星儿听到这句话后，却不禁脸一红，狠狠地咬了一下嘴唇，而后并没有说什么，女学员们如此崇拜宇天霄，那只能说明宇天霄实在太优秀了，如此她又怎么会生气？

    “帅！队长真是太帅了！简直帅的无法比喻啊！”又是一名女学员花痴般地叫道。

    ……

    就这样，除了蓝星儿以外，其他所有学员们都不禁为宇天霄的这一逆天表现而吃惊的不能自已！

    其实学员们能够有如此表现，一点儿也不足为怪，因为宇天霄自从进入二星学区以后就再也没有参加过实战，最多也就和学员们切磋切磋，比比武，所以他一直都没有使用过自己的天赋秘法分身，自然二星学员中除了和他最亲近的蓝星儿外，其他人基本上没有一个人知道他会使分身（幻身）。

    在一星学区进行擂台混战时，虽然宇天霄使用过分身，但那些知道宇天霄会分身（幻身）的学员们却早被淘汰掉了，总之眼下这四十几名学员当中，就没有一个知道宇天霄会使分身（幻身）的。

    如此，就在大家毫不知情的情况下，宇天霄今天竟然冷不丁地一下子使出了这么多的分身来，又怎能不令大家感到惊讶，乃至于是惊骇呢？

    此时此刻，这些学员们才真正地明白，他们和宇天霄之间绝对不是一般的差距，而是一个很悬殊的差距，所以他们绝对不是一个层次的，他们之中可是有很多人都不会使用幻身的。

    只见，当宇天霄用那数十道分身将黑甲魔鳞兽给团团包围之后，刹那间，咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！数十道分身，数十柄斩星剑，如同狂风暴雨般地向黑甲魔鳞兽疯狂斩去。

    当斩星剑与那黑甲魔鳞兽身体碰撞的倾刻间，耳畔边就听：铛铛铛！铛铛铛！铛铛铛！无数道刺耳的声音传来！。

    看到这一幕，所有观战的人，包括蓝星儿在内全都一下子惊呆了！这哪里是战斗，这分明就是泄愤嘛！

    没错，此时此刻的宇天霄就是泄愤，而非真正的想杀死黑甲魔鳞兽。因为宇天霄很清楚，以黑甲魔鳞兽那强大的防御能力，以他现在的分身攻击能力，要想杀死或重创黑甲魔鳞兽那简直就是做梦。

    可是，先前黑甲魔鳞兽那毫无征兆的偷袭，实在是让宇天霄这个精英中的精英很没面子，如果他和蓝星儿联手一下子就杀了黑甲魔鳞兽，那似乎太便宜了黑甲魔鳞兽，所以宇天霄想先将其教训一下，等教训够了再将其解决也不迟。

    对待敌人，绝不可心慈手软，否则最后倒下的将不是你的敌人，而是你自己。

    果然，在宇天霄这一狂风暴雨般的攻击下，黑甲魔鳞兽不禁一下子就被打懵圈了！虽然宇天霄的攻击对它伤害不大，但是却让它一时间首尾不能相顾，完全没了章法，乱了阵脚。

    不过它也绝不是坐以待毙，毕竟这黑甲魔鳞兽可是王级蓝星兽，岂能容得宇天霄就这么围着它打。

    当宇天霄数十道分身向黑甲魔鳞兽疯狂地进攻时，只见那黑甲魔鳞兽不禁迅速地用它那巨大的尾巴对宇天霄进行狂扫猛抽，同时也用它那巨大的前爪进行挥劈横扫，而后再用那巨大的头部去撞击，并且还不时地用它那最强招，声波震荡波攻击，总之，为了对付宇天霄，黑甲魔鳞兽也是一下子使出了浑身的解数。

    轰轰轰！叮咣!叮咣!叮咣！嗷唔！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！咔咔咔！咔咔咔！就这样，刹那间,双方便激战在一起.

    虽然黑甲魔鳞兽各方面都很强，但怎奈它的体型太大,而这里的空间又太小，所以它根本就施展不开，发挥不了最强实力，再加上宇天霄那快速而又灵活无比的身法，所以它想要伤到宇天霄实在是很难很难。

    而宇天霄虽然身法比较灵活，闪躲能力比较强，但由于力量太分散，导致攻击力不是很强，所以想要重伤黑甲魔鳞兽几乎也是不可能。

    如此，双方一时间是战的难解难分，不相上下！

    就在宇天霄和黑甲魔鳞兽战的正酣时，只见，突然间，嗖！一道火红色的身影不禁迅速飞来，而后立即加入了战斗。

    当宇天霄见到蓝星儿突然飞来，并且迅速加入战斗后，便哗的一下！先是立即收回自己的所有分身，而后不禁嗖的一下来到蓝星儿身边对其说道：“你现在不用参战，让我先好好的教训教训它，然后我们再一起解决了它，这家伙太可恶了，我们还没怎么样，它就立刻对我们发起了攻击，所以绝不能便宜了它。”

    “天霄，我们没有必要和一头蓝星兽斗气较劲儿，浪沸时间，而是应该速战速决，再去别的地方寻找宝物。”这时蓝星儿不禁一边躲闪着黑甲魔鳞兽的攻击一边对宇天霄说道。

    “说的也有道理，那好，我们就用绝杀，一招解决了它！”听了蓝星儿的话后，宇天霄不禁立刻说道。

    “嗯！”蓝星儿也不禁点了点头。

    说实话，到如今，还没有一头蓝星兽是他们联合之后的对手，再加上先前成功地用绝杀这一招击杀了王级贼皇兽，所以此时他们对击杀这黑甲魔鳞兽非常的有信心。

    只见二人做出决定后，便同时都是双眸寒光一闪，而后呼！瞬间就将强大的内力灌输到手中的长剑中。顿时，只见那斩星剑和魔蓝剑在内力的润养充实供应下，嗡！瞬间剑刃周围便产生了一圈耀眼无比的光晕来。

    当两人的长剑周围同时产生光晕后，哗！宇天霄和蓝星儿的身体瞬间便融合到了一起，而后斩星剑和魔蓝剑用时合并成一把巨大的光剑！

    只见那巨大的光剑，在二人合体的操控下，嗡！便迅速化作一道耀眼无比的流光向那黑甲魔鳞兽砍去。

    这一次，砍向黑甲魔鳞兽的不是巨大的白色剑光，而是真真正正的巨大光剑本身。

    当那巨大光剑瞬间劈砍在黑甲魔鳞兽的头上时，轰！咔！刹那间，一道如同大山被劈开的声音猛地传出。