
    击杀完贼皇兽后，刷！宇天霄先是立刻将那悬浮于半空的定源珠收起，而后便和蓝星儿一同来到了贼皇兽的尸体前。

    当两人来到贼皇兽尸体前后，宇天霄不禁望着那具巨大的尸体感慨道：“星儿，你还记得我们那次在蓝若森林参加实战考核时遇到王级碧水兽的情形吗？那时，我们面对那只王级碧水兽是多么的弱小无力，后来还是岳天行老师及时的赶来，帮我们解决了那碧水兽，否则当时我们五个人可能就真的凶多吉少了！可是，没想到，一转眼几年功夫我们俩居然杀了一头王级蓝星兽，而且还是其中最厉害的！”

    “当然记得那一次，那时我们对王级蓝星兽是完全的无能为力！而这一回我们却是轻而易举地击杀了王级贼皇兽！这说明这几年来我们的进步很大，修行之路，强者之路，只要我们刻苦努力，持之以恒的去拼搏，那么就一定会使自己变的越来越强大，以至最终成为真正的强者！”听了宇天霄的话，蓝星儿也深有感触地说道。

    “是啊！只要刻苦努力，每一个人都会实现自己的强者梦！”说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后便冲着大殿门外高声喊道：“所有人，都进来！”

    轰！瞬间，宇天霄那洪亮而又高亢的声音立即传了出去，传到每一名学员的耳朵中。

    随着宇天霄的话刚一传出，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见一道道身影便迅速地飞进了大殿中，而后落在宇天霄和蓝星儿两人身边站好。

    很快的，47名学员全部到齐。

    当大家看到眼前那具巨大的贼皇兽尸体后，一个个都不禁立即惊呆了，就差没把眼珠子掉到地上。这里的每一名学员都不是井底之蛙，都对蓝星上的一切了解很多，尤其是对于他们的死敌蓝星兽，他们更是了如指掌。

    眼前这具巨大的蓝星兽尸体到底是什么，又是什么级别，他们自然一眼就认出！王级！而且还是王级蓝星兽中最强悍，最狡猾的贼皇兽！可是这最牛的王级贼皇兽却在几分钟时间内就被他们的队长宇天霄，副队长蓝星儿轻松联手击杀！厉害！厉害！他们的两名队长真是太厉害了！

    如此，一个个学员们不禁立时对宇天霄和蓝星儿两人开始崇拜起来，打心眼儿里崇拜，尤其是对宇天霄那更是崇拜的五体投地！因为他们很清楚，如果没有队长宇天霄，副队长蓝星儿可能会轻易的就被这王级贼皇兽杀死，甚至吃掉，宇天霄才是他们小队中真真正正的主战力量，而蓝星儿只是比他们这些学员们强了一点点儿而已。

    看到大家如此表情，宇天霄不禁先是和蓝星儿相视一笑，而后便立即转头对所有学员们说道：“好了，别在这儿惊叹感慨了，看你们一个个那副表情！这只是我们这次考核路上遇到的第一个强敌，以后还会遇到很多很多，甚至还有可能遇到比这更强更可怕的，所以你们一定要小心，提高警惕！我和星儿不可能时时刻刻，完完全全的保护你们，一切还是要靠你们自己，明白了吗？”

    “明白！”顿时47名考核学员立即异口同声地答道。

    “那好，现在我们上楼！”听到大家的回答，宇天霄立刻转过话头说道。

    “是。”学员们再次同声应道。

    于是在宇天霄的带领下，包括蓝星儿和那47名学员在内便立即沿着宫殿的悬转楼梯向楼上走去。

    虽然这座巨大宫殿中有能晶感应云梯，但是已经过了千万年，那感应云梯中的能晶早就消耗光了，既便人走过去，那云梯也不会感应到，所以宇天霄他们只能走那步行悬转楼梯。

    就这样，宇天霄带领着他的考核小队开始对这巨大的，古老的宫殿大厦一层层地搜索起来。

    宇天霄他们所谓的搜索绝不是拿肉眼去一层层楼房，一个个房间的亲自去查看，而是利用念力和先进的探测仪去查探。

    用念力和探测仪这两种方法查探的好处就是快，而且还不会露掉一个死角，只要某个地方一有异常情况出现，那探测仪就会立即发出警报，并显示出发生异常的方位，而后念力掌控系的学员们再利用自己的念力辐散去查探那到底是什么东西。

    如此，宇天霄他们的搜索效率特别高，三个小时的时间就探测完毕从第二层到第76层的所有地方。探测完这些地方后，他们根本就没有发现什么特殊的宝物或其它让人心动的东西出现，而只是发现了一些战甲兵器，还有一些生活用品等等乱七八糟的东西。

    这一下不禁让宇天霄和蓝星儿，还有其他所有的考核学员们都感到失望，如此庞大的宫殿大厦当中怎么可能连一点儿值钱，稀奇古怪的，吸引人眼球的东西都没有呢？就算是过去了千万年，那也不应该如此啊！这也太不符合常理了！找！继续找！一定会有惊喜出现的！

    怀着这样的心态，宇天霄和他的考核小队便继续向楼上探寻而去。

    果不其然，就在他们进入到第77层后，宇天霄手中的探测仪突然间发出了警报声，并且上面的指示灯也迅速地闪起。这时，包括宇天霄和蓝星儿在内，所有的学员们都是一惊，心跳也开始加速！甚至于浑身上下的血液都跟着开始沸腾起来！

    要知道，这可是他们进入这座巨大的，古老的宫殿后，第一次出现这种异常反应，说不定真的就会有什么大宝贝，大惊喜出现！

    只见这时，宇天霄不禁望着手中的探测仪屏幕对大家说道：“那东西就在前方100米处的一个房间中，走，我们现在就过去瞧瞧，大家都小心点儿！”宇天霄一边提醒着学员们，一边和学员们一起向前方100米处的那个房间走去。

    片刻之后，他们一行人就来到了有异常反应的房间门口，这时，望着那扇古老而又布满海草，海洋微生物的房门，宇天霄他们的心跳都在加速，甚至有的定力差，胆子小的学员都把心提到了嗓子眼儿。

    只见这扇房门特别大，高过百米，宽也在七八十米开外，由此可以看出这个房间到底有多大！很可能这里是存放大型物品的仓库。

    宇天霄先是望了那一扇房门一眼，而后便对身边的洛可轻声说道：“洛可，你先用念力查探一下里面到底什么情况？”

    “是！”只见洛可先是应了一声，而后便立即施展开自己的念力，穿透房门向里面查探而去。洛可是这里所有念力掌控系学员当中，念力最强的一个。

    眨眼之间，洛可就用自己的念力将整个房间查探了一遍！当他查探完整个房间后，不禁立时一脸的惊愕，而后轻声地对宇天霄说道：“队长，里面是一个巨大的黑色圆球！”

    “黑色圆球？”听到这儿宇天不禁一惊，而蓝星儿，还有其他学员们更是惊诧莫名！怎么会是一个黑色圆球呢？那这圆球到底是什么，是海域蓝星兽的蛋，还是别的什么东西？

    “那黑色圆球有多大？”宇天霄不禁接着问道。

    “直径在80米开外！”洛可立即回答道。

    “80米开外！”

    听到这儿，包括宇天霄和蓝星儿在内的所有学员都是立即一惊。

    而后宇天霄立即转身对除了蓝星儿之外的其他学员们说道：“你们都退后，退的越远越好！快！”

    只见大家听到宇天霄的命令后，除了蓝星儿以外，其他人，包括洛可在内都立即向走廊的一侧退去。

    当大家退到百米开外后，宇天霄不禁立刻对身边的蓝星儿说道：“星儿，我们俩先破门而入，看看那东西到底是什么，到时候见情况不对时，我们就立即撤出！”

    “好！”蓝星儿听了立即点头应道。

    宇天霄之所以让蓝星儿留下，是因为自从他们两人一起修炼了《阴阳双剑十法》后，他们俩联合起来的实力要比宇天霄单独一人的实力强。

    “阴阳合壁！”随着宇天霄的话音刚落，哗！刹那之间，宇天霄和蓝星儿两人便迅速合并在一起，同一时刻，斩星剑和魔蓝剑也是迅速合并成一把宝剑，而后，轰！瞬间，那巨大的，带着光晕的长剑，在宇天霄和蓝星儿两人共同的操控下，便闪电般地轰击在了那扇古老的房门上。