
    只见下面的圆形试练场巨大无比，地面是银灰色的，与武馆其他地面的颜色完全不一样。不仅如此，在这直径近十公里的试练场上，还十分有序地摆放着大小相同，高矮相等，整体全为银白色的擂台。

    此时此刻，那些擂台上已经有很多学员们在上面对战试练。

    当看到这一切之后，宇天霄和蓝星儿两人都不禁一阵心湖澎湃！说真的，自从他们闯过晋级塔之后，到现在为止已经好久没有战斗了，对于武者来说，战斗是检验自己，提高自己实力的最有效方法。

    如果你只顾着去学习那些秘法典藉，而不去参加一次次的战斗来磨练自己，那么你就永远不可能成为真正的强者！纸上谈兵，永远都只是一堆虚无的空话而已。

    当看到已经有许多学员们在擂台上对战时，宇天霄不禁对背上的蓝星儿轻声说道：“我们这就下去！”话音刚落，只见嗖的一下，宇天霄便犹如一道寒光般迅速向下面冲去。

    片刻之后，刷的一下，便直接落到了一座空着的擂台上，紧接着蓝星儿也是身子一跃，立即从宇天霄的背上跳了下来。

    当两人同时在擂台上站好后，不禁发现，这座银白色大擂台，长宽都是100米左右，绝对可以容纳几十人在上面战斗。

    建造擂台的材料是一种坚硬无比的金属，这种银白色金属的坚硬程度恐怕就算是九星级蓝星卫士也无法破坏，所以学员们完全可以放心大胆地在上面尽情地试练，尽情地战斗，把自己的实力发挥到极致，根本不用担心擂台会垮塌掉。

    宇天霄和蓝星儿两人在擂台上站了片刻之后，便刷！刷！分别瞬间亮出了各自的长剑。

    只见此时的宇天霄身穿纯黑色的黑龙甲，手持银灰色的斩星剑，再加上那帅气英俊无比的脸庞，魁梧而又不算太胖的身材，整个人看上去就宛如神之天子般。

    而旁边的蓝星儿，则是一身火红色战甲，手持寒光闪闪的魔蓝剑，一头火红色的头发，再加上那美丽无匹的脸庞，魔鬼般惹火的身材，整个人看起来简直就是地球古代神话中的精灵仙子，美丽妖娆的让人心醉，乃至心颤。

    只见，宇天霄和蓝星儿两人并肩站在那儿，既形成了鲜明的对比，又看起来是那么的般配，对搭，绝对是羡煞全场。

    宇天霄和蓝星儿手持长剑，并肩在擂台上站了片刻之后，忽然，只见宇天霄不禁立即对下面的学员们高声喊道：“可否有人愿与我们对练？”这是宇天霄在向下面的学员们进行邀战。

    没错，在这试练场上，你要想和别人切磋，那就只能主动去邀战，只要有人肯接受你的邀战，那么你自然就有了试练对像。如果没有人接受你的邀战，那么你就只能等待别人过来邀战你。

    一般情况下，每个邀战者都会有人接战，因为这是对练，而不是真正的对战厮杀，所以大家都会十分的守规则，不会乱来。如果有哪个学员敢装大尾巴狼，狗尾巴圈儿，打伤或者打残与自己进行对练的学员，那么他就百分之百的死定了，玩完了！

    这样装B的学员的下场是：轻则被永远开除出武馆，并且还是永远不得再入武馆。而重则则会被武馆送进大牢，甚至是直接击杀，这些规则在学员们进入试练场之前就被其班主任老师们告知。

    所以在这里，无论你平时多么强大嚣张和牛B，此时此刻都要老老实实，规规矩矩的，试练就是切磋练习，彼此交流学习修行心德，其它的想都不要去想。

    只见，当宇天霄刚一发出对练邀战后，便突然间，就有一道清脆洪亮的声音响起：“我们愿意接受邀战！”话音刚落，嗖！嗖！瞬间就见一男一女，两道身影就如同两道寒光迅速腾空而起，片刻之间，便刷！刷！落到了宇天霄和蓝星儿两人所在的擂台上。

    当宇天霄和蓝星儿从半空中飞落到这个擂台上后，下面的学员们便一眼看出两人的实力很强。跟强者切磋，会让自己学到的更多，进步的更快，所以在没有任何危险的情况下，大家都愿意选择相对实力较强的人来作为自己的试练对像，如此宇天霄和蓝星儿的邀战才会这么快的就有人接。

    当那两人落到擂台上后，宇天霄和蓝星儿不禁看到：那名男学员身高和宇天霄相差不多。只见其身穿紫黑色战甲，手持银白色长剑，浓眉大眼，高鼻梁，方中带圆的脸宠，嘴巴也不算太大，但要比宇天霄稍大一些。身体魁梧壮硕，整个人看上去给人的感觉就是冷峻帅气。

    再见那名女学员也是一身紫黑色战甲，手持银白色长剑，一头蓝色长发，柳眉杏眼，高挺的小鼻子，樱桃般的小嘴儿，绝对正棕的瓜子脸，身材与蓝星儿一样火辣迷人，绿色的眼眸中时刻闪烁着令人心悸的光芒来。

    只见这两人往一起一站，那也绝对是绝配，与蓝星儿和宇天霄两人不相上下。

    这时只见宇天霄和蓝星儿同时向对方抱拳道：“我叫宇天霄！”

    “我叫蓝星儿！”

    “我叫洛星！”

    “我叫绒雪！”

    见到宇天霄和蓝星儿两人向自己报出了名字后，那两名学员也是立即报出了自己的姓名。

    “二位，闲话少说，我们这就开始对练！”宇天霄紧接着便立即说道。

    “好！”话音刚落，只见那洛星不禁迅速将手中的长剑一挥，便立刻做好了占斗准备。

    同时他身边的女学员绒雪也是一晃手中长剑，迅速做好了随时出击的准备。

    看到对面的洛星和绒雪都已做好了战斗准备，只见宇天霄不禁立刻对蓝星儿喊道：“星儿，我们上！”

    “嗯！”蓝星儿也是立即点头应道，手持魔蓝剑，目光中战意升腾，准备随时出战。

    只见双方话音刚落，嗖！嗖！嗖！嗖！瞬间便都化作流光，当！当！当！当！四道流光向对方飞去的一刹那，宝剑与宝剑之间的撞击声便立刻响起，在空气中不仅发出一阵阵的嗡嗡声，而且还立刻产生一道道波纹来！

    而后，轰！轰！轰！轰！通过第一次交手后，四道身影先是在空中一阵飞旋腾转，旋即便再次化为四道流光战在一处。