
    宇天霄和蓝星儿两人不禁忽然间就站在了一片白雪皑皑的大地上，只见这片雪的世界，北风呼啸，天空中那细碎的小雪花飘飘洒洒，纷纷地落在了两人的战甲上。

    就在两人刚刚进入这白雪世界不久，嗖！嗖！刹那间，雪野世界尽头便出现两道身影，只见那两道身影快如闪电般地向他们这边飞来。仅仅也就眨眼之间的功夫，那两道身影便宛如流光般地飞到他们身前，然后，刷！刷！迅速落到了雪地上，踩的那积雪都是一阵咯吱咯吱响。

    当那两道身影分别在宇天霄和蓝星儿两人面前站好后，宇天霄和蓝星儿不禁看到这两道身影为一男一女。只见男的刚毅俊美，放在地球上那绝对是白马王子级别，而女的则是艳丽妖娆，仿佛神仙仙子般。

    这一男一女站在一起，那绝对堪称绝配，同宇天霄和蓝星儿两人真可谓是相得益彰。

    只见这两名武者，皆为一身银色战甲，银色战靴，手持一柄银色长剑，再加上他们那幽冷无比的目光，绝对与这雪野世界相互映衬的天衣无缝，完美至极。

    看到这突然出现的两名武者后，宇天霄和蓝星儿两人也是刷！刷！一挥各自手中的长剑，迅速做好了随时战斗的准备。

    紧接着，对方那对银甲武者也是一挥各自手中的长剑，分分做好了战斗准备。

    当对战双方四人完全都做好战斗准备后，只见那名银甲男武者不禁冰冷地对宇天霄和蓝星儿两人说道：“此战，你们若是胜我们，你们将获得4000积分，每人2000积分；若是你们战败，则立即被踢出战斗世界。”

    “明白！”听了那银甲男武者的话后，宇天霄不禁立即平静地答道。

    站在一旁的蓝星儿也是跟着轻轻地点了点头。

    “那好，战斗开始吧！”银甲男武者话音刚落，便立即向身旁的女伴儿使了个眼色，示意其一同上。随后，轰！轰！两道银色身影同时腾空而起，瞬间带的脚下的积雪都跟着飞舞起来，而后便化作两道流光同时向宇天霄他们两人杀来。

    当宇天霄和蓝星儿两人，见到对面的两名银甲武者已经飞速向他们杀来，两人也是毫不犹豫，脚尖儿一点地，身子一旋，轰！轰！带起无数积雪，立即化作两道流光向那两名武者迎击而去。

    铛铛铛！铛铛铛！轰轰轰！轰轰轰！剑光流转，空气炸裂，人影飘乎，瞬间四人便击战厮杀了起来。只见，在四人的战斗余波的波及下，脚下四周的白雪都一下子被卷动了起来，瞬间，雪雾弥漫，天昏地暗，整个天地都是白茫茫的一片，而处于激烈战斗中的四人则是完全被雪雾给包住，根本看不清谁是谁。

    由于宇天霄和蓝星儿两人已经将《阴阳双剑十法》的第三法修炼到了小成，所以此时此刻，他们在与银甲武者对战时用的就是这《阴阳双剑十法》中的前三法。《阴阳双剑十法》的前三法分别是阴阳相见，阴阳相识，阴阳双击。

    其中这三法中还分别拥用十几个小招式，只有把所有招式都学会，练会，融会贯通，完全掌握，那这《阴阳双剑十法》中的前三法才算真正练成。

    只见此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人使出的每一招，每一式，几乎都是同时出击，招招相映，招招相合，配合的绝对是完美无缺，天衣无缝，让对方绝对无缝可钻。

    《阴阳双剑十法》讲求的就是使用双方的配合程度，配合的越好，那么威力就越强，反之，配合的越差，那么实力也就越发挥不出来。

    先前那一战，由于刚开始只出现一个黑袍人，而那黑袍人实力又很强，所以就在宇天霄和蓝星儿两人刚施展出第一法阴阳相见时，蓝星儿就被那黑袍人击伤，而后不得不退出战斗，导致后面的阴阳相识，阴阳双击根本就没有发挥出来。

    而这一次，由于前车之鉴，他们早就已经做好了充足的准备，所以在战斗当中才会如鱼得水，游刃有余。

    只见，就在战斗进行到两分多钟时，宇天霄突然对蓝星儿轻喊道：“星儿，阴阳双击！”

    “是！”蓝星儿听了一点头。

    紧接着，哗！宇天霄和蓝星儿的身影几乎同一时刻，分毫不差地向对面两人杀去。

    就在他们一同杀出的一刹那，嗡！随着一阵隐隐的嗡响从空气中传出，斩星剑和魔蓝剑瞬间便同时发出了一股淡淡的，肉眼可见的光芒来，随即，两剑几乎是合并了起来，组成了一把巨大无比的银色长剑，闪电般地向那银甲银剑两人刺去。

    见到宇天霄和蓝星儿两人双剑合壁向他们杀来时，这两名银甲武者也哗！瞬间合并在一起。而后也是一柄散发着耀眼银光的巨形长剑向宇天霄他们二人刺去。

    轰！崩！刹那间，当两柄合并之后的巨形长剑撞击在一起后，顿时，宛如山崩地裂般的爆炸声迅速响起，那双剑对击所产生的震荡波一下子就将四人脚下的积雪翻了个个儿，而后那厚厚的积雪犹如雪山崩塌般地向四周翻滚而去，使得战斗最中间处出现了一个巨大的深坑。

    当这最强烈的一次对击之后，嗖！嗖！呼！呼！宇天霄，蓝星儿，以及那两名银甲武者都同时被震飞开来。

    扑通！扑通！扑通！扑通！四道身影接连坠地，将地面都立即砸出一个个雪坑来。

    噗！噗！刹时，只见那两名银甲武者不禁分别吐出两口鲜血，而后将眼前的地面染的一片血红。

    而这时的宇天霄和蓝星儿嘴角也是隐隐的现出血迹来，很显然，这一次交手令四人都受伤了！

    这时，只见宇天霄不禁立刻从雪地上站了起来，而后也一把扶起了身边的蓝星儿，并且轻声地向其问道：“怎么样，伤的重不重，能否再战？”

    “没问题！”蓝星儿站起身十分肯定地回答道。

    “那好，再战，我就不信解决不了他们两个！”宇天霄望着对面也已经站起身的两名银甲武者，眼露凶光地说道。

    “呆会儿，我用分身，你用本尊，我们一同对付他们！”宇天霄再次说道。

    “好！”蓝星儿听了宇天霄的话立即重重地点了点头。

    “那就开始！”说着只见宇天霄哗！瞬间便是五道分身使出，而后再加上蓝星儿，一共是六道身影同时出现在这雪野之中。同样的本尊，分身越少，那么每个分身的实力就会越强，反之，分身越多，那么每个分身的实力就越弱，所以此时的宇天霄使出了五道分身，而不是先前的六道。

    当对面那两名银甲武者见到，宇天霄他们这边突然出现六道身影，不禁立时一惊，而后相互使了个眼色，便毫不犹豫地纵身飞起，哗！在飞起的一刹那，两道身影瞬间变成了四道身影，两道男武者，两道女武者，一同向宇天霄他们杀来。

    铛铛铛！铛铛铛！轰轰轰！轰轰轰！双方这一回一共是十道身影同时战在一起。

    刹时间，天崩地裂，雪雾弥漫，其动静要比先前大多少倍。

    就在战斗进行到一分半钟左右，噗！啊！顿时，只见蓝星儿一剑掠过那两名女武者其中一名的脖子！瞬间，鲜雪分飞，头颅飞落，而后扑通，尸体倒地，随着这名女武者身死，呼！另一名女武者便瞬间消失灰飞烟灭！很明显，刚才蓝星儿击杀的是女武者本尊，而另一名女武者则是她的一道幻身。

    当那名银甲女武者被蓝星儿击杀后，啊！噗！紧接着，宇天霄的斩星剑也是一下子掠过一名男武者脖子！瞬间，也是头颅抛飞，鲜血洒满雪地！而后呼！另一名男武者也跟着消失不见。

    随着两名银甲武者都被击杀，哗！宇天霄立即收回分身，而后回归本尊。蓝星儿也是嗖的一下，飞到宇天霄的身边。

    当两人同时在雪地中站好后，顿时天空中一道恢宏的声音响起：“恭喜两名试练者，你们此战赢得4000积分！下面你们可以选择：一：继续战斗。二：退出试练塔。”

    听到这儿，宇天霄和蓝星儿先是相互看了一眼，而后只见宇天霄高声说道：“我们选择退出试练塔！”

    就在宇天霄的话音刚落，片刻之后，嗡！宇天霄和蓝星儿的身影立刻同时消失在这雪野世界中，被传送到了外面。