
    很快，宇天霄和蓝星儿两人便跟随着大队人马进入到试练塔当中。

    来到试练塔一层大厅后，宇天霄和蓝星儿他们不禁发现，这一楼大厅足有四五十米高。整个大厅宽大无比，装修也是无比豪华考究，大厅主体材料是用一种金黄色合金铸成，与外面的卡蓝合金材料形成了鲜明的对比，使得整个大厅看起来金碧辉煌，耀眼无比。

    这一楼大厅的整个大厅中足可以同时容纳两三千人，当宇天霄和蓝星儿他们这支近千人的队伍全部进到大厅中后，大厅中依然显的宽敞无比，没有一点儿拥挤感。

    因为人数众多，所以当大家进入到大厅后，很快便自觉地，井然有序地排成了一个个的小队，宇天霄和蓝星儿两人也同样排在了一个几十人的小队中。

    当所有人全部进入大厅中十分钟后，轰隆！突然间，只见大厅上空出现了一道巍峨而又苍老的老者。这老者与先前在外面广场上空出现的那道身影比起来要更加冷峻阴异，让人一见之下就有一种冰冷战栗的感觉。不仅如此，这道巍峨身影的周围还有着一种依晰可见的青紫色光晕，那光晕隐隐闪烁着，绽放出暗暗的蓝光。

    就在这道巍峨身影出现在大厅上空后，哗！下面近千名学员们便瞬间安静了下来！而后只见那道巍峨而冰冷的身影洪声说道：“第一层试练塔一共有一百个试练室，你们一会儿10人为一个小队，而后分批次进入到各个试练室中！好了，现在开始分队，”

    随着那道苍老的声音刚落，哗！所有人又开始立即重新分队，只见不一会儿便10人一小队地分开了，一共是100多个小队。

    当所有队员全部分好队后，半空中那道巍峨的身影不禁再次说道：“现在开始进入试练室！”

    随着那道苍老声音刚落，刷！那道巍峨的身影便立即在半空中消失，而后学员们开始立即分散开进入到各个试练室当中。

    宇天霄和蓝星儿两人也是跟随着一支10人的小队，先是进入到了一条银白色合金廊道中，而后又进入到了一个试练室中。

    当他们进入到试练室后，不禁立即发现这试练室非常宽敞明亮，装修的比那大厅还要好，这试练室容纳10人富富有余。只见这试练室一排排的合金座椅有序地排列着，每个合金座椅之间也有着一定的距离。

    这里的合金座椅与晋级塔中的合金座椅比起来要稍微差一个层次，没有晋级塔中的合金座椅宽大舒适，但仍旧会让学员们坐的很舒服，很自在，不至于会有疲劳感。

    这些合金座椅虽然都是单个排列着，但有的是单独存在，而有的则是两张合金椅并列地排在一起，几乎是看不到距离。单独座椅是供单人学员使用，而两张座椅并列在一起的则是供像宇天霄和蓝星儿这样的双人学员使用。

    当学员们选择单人座椅时，他则会独自进入一个虚拟空间，而选择两张座椅并列在一起的学员，他们则会一同被传送进同一个虚拟空间中，这和晋级塔基本上一致。

    10名学员进入到这试练室后，便立即分别找了个座位坐下，凡是如宇天霄和蓝星儿两人情侣关系的都选择了并列双人椅，而那些单独来的则是选择单人座椅。

    片刻之后，所有学员都立即在自己的椅子上坐好。

    当大家全部坐好后，顿时，嗡！一道迷蒙的蓝光从合金椅上射出，而后分别罩住坐在椅子上的每一名学员。瞬间，当那蓝色光芒照射在宇天霄和蓝星儿的身上后，两人的意识便立即被传送到了虚拟世界中，其他人也同样如此。

    只见，宇天霄和蓝星儿两人来到了一片山间盆地当中。这块盆地非常的大，上面花草树木十分的繁茂，姹紫嫣红，美丽娇艳至极。站在这花草丛中，甚至于都能够闻到一阵阵的花香扑鼻而来。

    当宇天霄和蓝星儿两人站在那花草丛中片刻，突然，轰！只见远处有一道黑色的身影瞬间出现，而后就向他们这边飞来。

    眨眼之间，刷！那道黑色身影便站在了宇天霄和蓝星儿两人面前。

    这时，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，眼前这黑色身影身高足有两米多，身材极其魁梧高大，身穿黑金色合金战甲，脚踏黑金色合金战靴。面部用一块金色面具罩住，只露出两只眼睛来，让人根本辩别不出他的真正相貌来。

    不仅如此，这个高大身影黑金色战甲外面还罩着一件绝黑色战袍，让人一见之下，仿佛瞬间就陷入进一个黑暗的世界当中。

    只见这个黑袍武者手持一柄金色长剑，那金色长剑金光四射，不禁让人看着都眼睛发花。这黑袍人目光极其阴寒幽冷地望着宇天霄和蓝星儿两人说道：“两名学员，欢迎你们进入试练塔，你们在这第一层的第一个对手就是我，只要你们能够战胜我，那你们每人将获得500积分，两人一共获得1000积分，若是你们被我击败，那你们将会被立即传送出这虚拟世界。”

    说到这儿，黑袍人先是顿了一下，而后又接着说道：“好了，我们准备战斗吧！”说着黑袍人将手中长剑一挥，哗的一下，便立即做好了战斗准备。

    当宇天霄和蓝星儿两人看到那黑袍人已经做好了战斗准备后，刷！刷！也是立即亮出彼此的斩星剑和魔蓝剑。这个时候他们不会有任何犹豫，因为来到这里就是为了战斗的。

    见到宇天霄和蓝星儿两人都亮出了各自的长剑，哗！轰！黑袍人先是将金色长剑一挥，而后便如同闪电般地向宇天霄和蓝星儿两人杀来。

    宇天霄和蓝星儿两人见黑袍人已经持剑向他们杀来，也是毫不犹豫，嗖！嗖！接连化作两道流光迅速迎击上去。

    铛！铛！铛！瞬间长剑撞击之声便立刻响起，而后便回荡在空气中很久才散去。

    第一次交手过后，双方都立即飞退开来，刷！刷！刷！两方都瞬间落地。而后只见那黑袍人不禁立即冰冷地说道：“两个小家伙儿，剑法不错，不过还是差了那么一点儿，再看剑！”说着只见其又是一纵身，轰！随着他的纵身飞起，周围的空气都不禁瞬间产生出一道道震荡波来，随即黑袍人便再次向宇天霄和蓝星儿两人冲杀而去。