
    经过两天一夜的飞行，宇天霄和蓝星儿他们三千人的队伍终于抵达考核地蓝星海。

    蓝星海是蓝星上面积最大的一片海洋，足有上亿平方公里的面积，可以说大的无边无际。蓝星海中生活着数以万计的海洋生物，当然那实力强大，野蛮无比的海域蓝星兽们更是必不可少的。

    不仅如此，这海洋深处还有着各种各样的遗迹，甚至于还可能潜藏着外星人类，他们潜藏的目的无非就是监视蓝星，探察蓝星上的宝物，而后再想方设法地得到这些宝物。

    当宇天霄和蓝星儿他们所乘坐的那艘银灰色飞碟形飞船，飞临到蓝星海上空时，先是做了一个悬停，而后便嗖的一下，降落在海岸边的沙滩上。

    蓝星人虽然天生不会飞，但却可以靠后天的努力修行，来掌握飞行技能。这天生不会飞的蓝星人却对水有着得天独厚的优势，刚出生的蓝星婴儿都可以在水里呆上数月，甚至于是一年。

    而那些成年人对水掌控的就更加游刃有余，可以在水中自由呆上数年而不止。作为像蓝星儿他们这些武馆的精英学员们，对于水那就掌握的更加自如，可以说他们在水里跟在陆地上根本没什么太大的区别，实力根本不会减弱，而且还可以长期的呆下去。

    宇天霄就自然不用说了，由于他特殊的身体结构，再加上他的天赋实力，导致他可以无限期地呆在水中，而且实力绝对不会受到一点儿影响，不仅如此，必要时，他还可以全身化为液体，和水相融在一起……

    基于蓝星人先天上对水的优势，所以这一次的野外实战考核蓝星武馆便把地点选在了这蓝星海。

    当飞船在沙滩上停稳后，哗！巨大的舱门便立刻开启，而后参加考核的学员们陆续地飞出飞船降落在沙滩上。一星级学员通过后天的努力学习都可以短距离的飞行，更何况这些二星级学员，短暂的飞行对于他们来说绝对是一件轻松的事儿。

    而随着实力的增加，他们所能飞行的距离也会越来越远，那些无敌的，超越蓝星卫士的存在，甚至可以无限制的飞行。因为实力到了他们那种程度，他们对自身，对时空的掌握可以说已经到了随心所欲的地步，当然可以无限制的飞行。

    二十分钟后，所有学员都已飞出飞船，按照队列整齐地站在了沙滩上，等待着带队老师的安排。

    就在大家在沙滩上全部站好后，只见，嗖！嗖！嗖！一艘艘飞碟形飞船不禁迅速从他们上空划过，而后降落在蓝星海的其他地方，很显然，这些都是运送那些参加实战考核学员的飞船。

    正在大家四处张望，议论纷纷时，突然一道清脆的声音在他们耳边响起：“大家都安静，现在我说一下考核规则！”

    刷！顿时随着这一道清脆而洪亮的话音刚落，下面的所有学员立即全都鸦雀无声起来，并且将目光一致投向了说话之人，他们的带队老师古灵香。

    见到大家都已经安静下来后，只见古灵香老师又接着面色严肃地说道：“你们这一次的考核任务是：在这蓝星海中生存三个月，只要三个月之后，你们能够活着走出这蓝星海，那么你们的考核任务就算完成。”

    说到这儿古灵香老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“这蓝星海中不光有各种各样的海域蓝星兽，有着各种各样的危险来考验你们，而且还有着大机遇大宝藏。”

    “大机遇！”

    “大宝藏！”

    “真的吗？”

    ……

    听到这儿下面的学员们有很多都忍不住惊呼起来，一个个眼睛直放光，仿佛那宝物机遇就在他们面前一样。

    “对，有大机遇，大宝藏。这蓝星海大的无边无际，里面有着各种各样的遗迹，那些遗迹虽然很多都被发掘过，但也有很多没被发掘的，甚至于还有没被发现的，所以这一次你们的考核，不光是和那些海域蓝星兽们战斗厮杀，而且还可以去寻找那些宝藏。你们所寻到的宝藏六成归你们，剩下的四成归武馆，这是铁的规定，谁也更改不了！”

    说到这儿古灵香老师不禁又顿了一下，用目光扫视了一下学员们，而后再次接着说道：“还有一点我必须强调，那就是在考核寻宝过程中，你们不得自相残杀，所寻宝物，先到先得，后到者就算有实力夺取，也不得随意抢夺，否则一经发现，格杀务论，听明白了没有？”

    “明白！”顿时下面的学员们异口同声地回答道。

    “好，现在你们就开始分队，每50人为一个小队，实力强弱要均匀搭配，不得强强联合，因为你们这不是单独在外面寻宝，而是在我们武馆规定的考核区域内进行实战考核，所以考核磨练为主，寻宝为辅。等将来你们武馆毕业了，成为了真正的蓝星卫士，独自到外面去寻宝时，你们想怎么做就怎么做，可是现在不行，你们还是学员！学员就要守规矩，守规定！好了，现在开始分队！”

    随着古灵香老师一声令下，哗！大家立即开始自行分队。3000人，50人为一个小队，一共能分成60个小队。

    十分钟不到，60个小队，每个小队50人全部分配完成。大家整齐划一地站在那里，各个小队之间还有着一定的距离。

    这时，只见突然一道蓝光从带队老师古灵香的手臂上飞出，那是古灵香老师配戴的智能护臂。不言而喻，古灵香老师所配戴的智能护臂要比学员们所配戴的智能护臂高端的多。

    只见那道蓝光从古灵香老师的智能护臂中飞出后，便瞬间笼罩了所有的学员。

    片刻之后，当那道蓝光消失不见时，嗖！古灵香老师立刻腾空而起，而后悬浮在了大家头顶上空。在半空中悬停后，只见古灵香老师开始洪声喝道：“你到这一边，你，到那边去，你！你！你！还有你，都到这边来……”

    随着古灵香老师一道道命令下达，所有学员们又都开始重新分队。

    很显然，大家刚才分队的时候，有些队伍中学员的实力太不均匀，所以古灵香老师先是用自己的智能护臂将所有学员的实力测试了一遍，然后开始重新做一下调整，这样让每一个小队的实力都不要相差太多，以免在实战考核中造成伤亡过大，甚至是全队全军覆灭。

    大概十分钟后，古灵香老师才将60个小队全部调整完毕。

    这时，只见，刷的一下，古灵香老师先是落回地面，而后便接着对大家高声说道：“我的智能护臂与你们所有人的智能护臂都是互通互联的，在考核中，如果遇到特殊紧急情况，无法应对，可以向我呼救，但是我得强调一下，一般的情况下我是不会去施救的，一切还都要靠你们自己来完成。好了！现在开始出发，进入蓝星海！”

    只见，随着古灵香老师的一声令下，哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！扑通！扑通！扑通！一队队的人马不禁先后飞入蓝星海中。这里实力最强的宇天霄和蓝星儿两人也一样，跟随着自己小队的队员们一同飞进蓝星海。

    眨眼之间，整片沙滩上便恢复了安静，只剩下古灵香老师一人。这时，只见古灵香老师先是若有所思地望了那一望无际的蓝星海一眼，而后便嗖的一下，化作一道幻影飞入了飞船中。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！