
    晋级塔系统只告诉宇天霄和蓝星儿两人星河金是一种很特殊的金属，而并未告诉他们星河金到底是什么样，所以宇天霄和蓝星儿首先要做的，就是弄清楚这星河金到底是什么样，然后才能去寻找。

    两个人在大街上逛了一会儿后，蓝星儿不禁对宇天霄说道：“我们怎么才能找到有关星河金的线索？总不能就这样在这里漫无目的地找下去吧？”

    “你说的对，我们不能在这大街上找，晋级塔系统说星河金在宇宙中都是难得一见的宝物，这一层次的宝物像这些普通老百姓是根本不可能知道的，知道者非富即贵，所以我们应该从那些有钱有势的人那儿下手。”听了蓝星儿的话宇天霄不禁立即说道。

    “没错，我也觉得只有那些达官贵人们才会知道这星河金的详细信息。”蓝星儿也立即点头说道。

    “既然如此，那我们现在就去城主府。”宇天霄不禁立刻说道。

    “去城主府？”蓝星儿不禁一惊。

    “对，城主府是这里的最高权力机关，相信那里一定会有我们想要的信息，而且说不定，到时候我们在那儿还能弄到几颗星河金呢！”说到这儿宇天霄都不禁双眸放光起来，如果能在城主府那儿弄到几颗星河金，岂不是省了很多事儿。

    “嗯！”听了宇天霄的话，蓝星儿也重重地点了点头，并且眼睛也是跟着一亮。

    “那好，我们现在就出发。”宇天霄立即说道。

    随即，宇天霄二话没说，立即背起蓝星儿，双脚一点地，嗖的一下，便破空向远处飞去。

    由于城主府是这里的标志性建筑，所以非常的好找。大概飞行了一个多小时左右，他们便来到了城主府所在区域。

    在距离城主府还有数百米距离时，为了不引起城主府的人警觉，宇天霄不禁嗖的一下，落在了一块空地上，而后蓝星儿也跟着从其背上跳了下来。

    虽然这是一座虚拟出来的城市，但因其是百分之百的虚拟，跟外面真实的城市一模一样，所以这里也有可以凌空飞行的强者，如此，宇天霄背着蓝星儿凌空飞行，也就不会引起太多的人注意了。

    当蓝星儿从宇天霄的背上跳下来后，不禁立刻向宇天霄问道：“城主府守卫肯定森严，我们怎么才能进去？”

    “这件事情就交给我好了，你在外面等着我就行。”宇天霄立即说道。

    “你一个人？”听了宇天霄的话蓝星儿不禁顿时一惊。

    “对，我一个人，城主府里的人肯定都是高手，而你不能长时间飞行，逃跑速度太慢，万一被人发现，让人追杀，那你肯定会被抓住。可我就不一样了，我不但实力比你强很多，而且还可以无限制地飞行，所以万一见事不妙，我逃跑也来的及。”宇天霄不禁望着蓝星儿笑道。

    “那……那好吧！你一个人一定要小心！”听了宇天霄的话，蓝星儿只好如此回答道。的确，以她现如今的实力，万一被发现，基本上没的跑。

    “放心吧！”宇天霄自信地笑道，而后便一转身向城主府走去。

    由于宇天霄没有任何通行信物，所以不能从城主府正门大摇大摆地进入，只能从其它地方偷偷进入。于是宇天霄直接绕过了正门，而后沿着高大的城墙开始寻找起来。

    很快，他便来到了一处人迹罕致的地方，而后在心中暗道：相信，这么大的城主府，不可能时时处处都有监控，不过也难说，毕竟这是这里的最高权力机构，管不了那么多了，先碰碰运气再说。

    运气好，顺利进入，并且得到关于星河金的消息；运气差，立刻被发现，被发现的结果只有一个，那就是逃！哼哼！论战斗实力我不敢说，可是，要是论逃跑能力，那老子说第二，还没人敢说第一的呢？

    想到这儿宇天霄不禁在心里乐了一下，而后只见其嗖的一下，犹如一道寒光，眨眼之间便跃过那高大的城墙，而后进入城主府内。

    刷！只见一道摸糊的身影，一下子便飞入城主府的大花园中，而后便瞬间凝实，没错，这正是翻墙而入的宇天霄。

    当宇天霄一落入这大花园中后，不禁立刻蹲下了身子。足足过了十分钟之后，见这里没有一丁点儿的反应，宇天霄那颗悬着的心才落了下来。还好，没有被发现，那么下面就应该进行下一步行动了。

    想到这儿，只见宇天霄嗖的一下，又如同一道寒光迅速向城主府深处窜去。

    由于宇天霄使出了现如今自己最快的身法，再加上，他专门挑一些阴暗角落处前进，所以一路上并没有遭到任何守卫的阻拦，而是极其顺利地就来到了城主府的主殿外。

    只见，这城主府的主殿是一座六层建筑，整个建筑就仿佛一个大海螺般盘踞在那儿，建筑材料皆为银白色合金，在阳光的照耀下，不禁散发着耀眼的光芒。

    看着眼前这栋奇异的建筑，宇天霄不禁暗道：这里面肯定有监视系统，或者是更多的守卫把守，那自己该怎么才能在不被发现的情况下潜入进去呢？

    就在宇天霄想破脑袋，而毫无办法时，突然间，一楼大厅中居然传出一道声音，只见那是一个中年男子的声音：“贝山，我让你找的星河金你找到了吗？”

    “禀城主，属下只找到了三颗。”一道年轻男子的声音响起。

    “什么，才只找到了三颗，要知道我要制造的那件兵器可是得足足30颗才够用，明天你继续到星缘山中去找，我们这里也就只有那里才会出产星河金。”城主立刻说道。

    “是，明日属下定将前往，继续搜寻星河金。”贝山应道，

    “嗯！好了，你先下去吧！”城主慢慢说道。

    “是！”贝山立即应了声。

    这时，只见在外面偷听的宇天霄，不禁嗖的一下，瞬间化为一道幻影，再次隐入花园之中。

    本来当宇天霄听那个贝山说自己找到三颗星河金，是想将其夺过来的，可是一则那个贝山并未说出这三颗星河金放在哪儿；二则这贝山既然是城主的贴身属下，那肯定会住在这城主府中，或是城主府周围一带，如果自己现在真的冒然去抢，说不定就会立即招来城主。

    既然能当城主，那么实力一定不会很差，绝对会是个强者，甚至有可能是一名蓝星卫士。这一层次的武者，绝非现在的自己可以招惹的。

    再一个，自己也不知道那个贝山的真实实力，万一要是那个贝山的实力比自己强，那自己到时候岂不是碰上了钉子，弄了个偷鸡不成反失米，所以还是亲自到那星缘山去寻找比较稳妥。

    想到这些，宇天霄没有再做任何停留，而是嗖！嗖！嗖！一连化作数道残影飞出了城主府。

    出了城主府，宇天霄便立即来到了蓝星儿所在的地方。

    当蓝星儿看到宇天霄回来后，便迅速来到其身边问道：“怎么样？找到有关星河金的线索了吗？”

    “找到了！”宇天霄立即笑道，心情都是一悦。

    “真的！”听到这儿，蓝星儿顿时激动地叫道，甚至于都有些不敢相信宇天霄会这么快地弄到关于星河金的消息。

    “那当然，这星河金是在这里的一个叫星缘山的山中，我听那城主说，这里只有星缘山才出产星河金。”宇天霄再次说道。

    “那我们下一步怎么做？”蓝星儿不禁立即问道。

    “当然是去星缘山，不过我现在还不知道星缘山在哪儿？”宇天霄不禁说道。

    “找人问问不就知道了吗？”蓝星儿立刻说道。

    “找人问，星河金可是宝物，一般人是不知道的，我想这星缘山可能一般的人都不会知道在哪儿。”宇天霄说道。

    “那怎么办？”蓝星儿立刻问道，脸上不禁出现了焦急之色。

    “别急，明天城主的一个叫贝山的属下会去星缘山找星河金，所以我们先在这儿呆一晚，等明天偷偷地跟着那贝山一起行动，就能顺利地找到那星缘山。”宇天霄对蓝星儿慢慢地说道。

    “那我们今天晚上住哪儿？”蓝星儿不禁问道。

    “随便找个地方将就一晚就行。”宇天霄无所谓地说道。的确，和寻找星河金相比，住哪儿就是一件小事儿了，以他们的实力，呆在一般的地方都不会有危险，所以哪里都可以将就一晚。

    “哦！”蓝星儿听到这儿应了一下。

    “好了，我们走吧！”说着宇天霄便和蓝星儿一同向前走去。