
    当宇天霄和蓝星儿两人这一次分别睁开双眼后，眼眸中再也没有以前那种疲惫和倦怠，有的却是满眼的激动和兴奋。

    一路上，经过一次次的努力拼搏，他们携手共同闯过了一层层晋级塔，现在终于拼得云开见月明，顺利地闯过所有晋级塔，晋升为更高一级学员，如此，又怎能不令他们激动兴奋呢？

    一阵欣喜过后，两人便立即走下那合金智能椅。就在他们刚一走下合金椅之时，嗡！头顶那金色的头盔以及覆盖周身的金色光芒也都立刻跟着消失。

    此时此刻，他们不禁发现，这一次，他们依然是最快闯过晋级塔的学员，只见其他学员们依然沐浴在金色的光芒中，坐在那金色的智能椅上，继续在虚拟世界中拼杀着。

    看了一下这些还在继续闯塔的学员后，宇天霄和蓝星儿便立即手牵着手地走出了考核房间。

    来到外面的综合大厅后，两人不禁惊讶地发现，此时偌大的大厅中竟然空无一人，空荡荡的，甚为安静。

    看到这儿，两人瞬间便明白：这一次闯塔他们不光在他们那个小队中是最快通过的，而且在整个闯第九层晋级塔的所有学员中也是最快的。如此，两人心中不禁一下子升起了一股自豪感来，脸上更是笑容灿烂。

    正在两人为自己能够最快闯过晋级塔而高兴时，突然间，大厅中立刻响起了一道恢宏浑厚的声音来：“恭喜你们！顺利地闯过所有晋级塔！根据武馆规定，凡是顺利闯过所有晋级塔，晋升为二星学员的人都会得到一份奖励！”

    “奖励！”听到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁都是一阵惊讶，而后片刻就由惊讶渐渐地变成了惊喜！真没想到！实在没想到！这闯过晋级塔，成为二星学员后，武馆还会给予额外的奖励？真是让人又惊又喜啊！此时此刻，两人心中都是激动无比。

    但当他们冷静下来之后，再仔细一琢磨，不禁突然明白，其实武馆这么做也没什么。晋级塔一共有九层，每一层都是那么的难闯，可以说，凡是能够顺利通关者那都绝对是付出了巨大的努力和辛劳的，而这样的学员更绝对是精英中的精英！

    如此，为了能让这些费了九牛二虎之力，闯过晋级塔的学员们以更好的状态进入到二星学区学习，武馆适当的给予每名学员一份奖励也是在情理之中。无论在什么时候，无论在宇宙中的哪一个地方，物质或精神上的激励，永远都是推动人进步的最好办法。

    就在宇天霄和蓝星儿为彼此能够获得额外奖励而欣喜之时，只听那恢宏浑厚的声音继续说道：“请选择你们想要的奖励！”

    刷！随着那恢宏浑厚的声音刚落，瞬间，宇天霄和蓝星儿面前的半空中就立即出现了一块立体投影大屏幕。

    只见那三维立体屏幕上显示着一个大列表，列表中全是各种各样的奖励：有兵器，有战甲，有各种提高身体素质，增加实力的宝物，还有可以延长人寿命的奇特药物和果实等等，总之，各种各样的奖励物品是应有尽有。

    看到面前这个大屏幕后，宇天霄和蓝星儿两人便立刻仔细认真地看了起来。他们一边看一边选择着自己想要的奖励，每一份奖励旁边都有一些详细的文字说明，包括来历，用途，功效等等，以便于学员们更好地筛选适合于自己的奖励物品。

    十分钟之后，只见宇天霄立即伸手点击了碧灵甲一栏。

    当宇天霄刚一点完碧灵甲那一栏后，刷！那一栏立刻由白色文字变成了黑色文字，以表明此奖励已被领取。就在宇天霄刚刚选取了碧灵甲之后，呼！瞬间就从远处凭空飞来一件紫金色的，并且还带着一丝丝绿色秘纹的战甲。

    看到那件战甲快速地向自己飞来后，宇天霄便立即一伸手，啪！一把接住了那碧灵甲。当宇天霄将那碧灵甲拿在手中时，不禁立即感觉到，这碧灵甲确实是一件宝物，甚至可以说比他的黑龙甲还要好。

    宇天霄之所以选择这碧灵甲，其实并非是给自己用，而是想送给恩师罗兰玉。

    自从宇天霄进入到这蓝星武馆之后，罗兰玉老师就非常的重视他，拿他特别的好，甚至于最后，在他参加野外实战考核时，还送给了他三件宝物：定源珠，斩星剑和黑龙甲。现在这些东西宇天霄也一直在用着。

    如今，宇天霄顺利地闯过了所有晋级塔，马上就要成为二星学员，进入到二星学区学习，这也就意味着他要告别罗兰玉老师了！罗兰玉老师对他可是恩重如山，宠爱有加，甚至于就如同他的母亲一样。

    基于这份浓厚的师生深情，宇天霄想在临别前送给罗兰玉老师一份礼物，以表达他对罗兰玉老师的感激之情！可是他一直都未能想好送什么东西？自己有的，也就是罗兰玉老师送给他的那几样东西，他总不能再送回去吧！

    就在他百思不得其法之时，没想到，今天闯过这第九层晋级塔之后，武馆居然还给予了额外的奖励，这一下不禁给了他一个为罗兰玉老师选择礼物的机会。于是，他选来选去，便选择了这件碧灵甲送给罗兰玉老师。

    这碧灵甲的功能很特殊，不光可以防身，必要时还可以用来攻击敌人，绝对是一件宝物中的宝物，相信，罗兰玉老师一定会喜欢的。

    当宇天霄拿到那件碧灵甲后，便立即将其收进了自己的空间戒指中。这枚空间戒指是在蓝若森林进行野外实战考核时，武馆给发的微型空间储物戒指，因为里面的空间特别小，所以只能放些兵器战甲之类的小东西，而像飞般等一些大东西根本放不下。

    在宇天霄刚收起碧灵甲后，蓝星儿也选好了自己的奖励。

    只见，蓝星儿选择的是一把宝剑。

    当蓝星儿将那把宝剑拿在手中后，不禁一脸的欣喜不已！只见那把宝剑通体为银白色，而剑柄却是金色的，剑柄中间还镶着一颗蓝色的晶石，那晶石看上去不禁光彩夺目，十分迷人！

    剑刃和剑尖看上去尢为的锋利，寒光乍放！整个宝剑的剑体都不时地闪耀着无比犀利而又掇人的光芒，那光芒让人一见之下，都感觉到隐隐的不寒而栗！如此一看，这把宝剑肯定是一把好剑，要比先前蓝星儿使用的那把宝剑强太多了！

    其实这把宝剑原名叫星灵剑，可是，蓝星儿出于习惯，叫着顺口，此时便立即将其改名为魔蓝剑。蓝星儿将新魔蓝剑看了半天后，才收了起来。

    当宇天霄和蓝星儿两人各自领取了他们的奖励后，只见那道恢宏浑厚的声音不禁再次说道：“好了！你们已经领取奖励，现在可以离开晋级塔了，从今往后，你们将正式成为二星学员，所以请回去做好准备，等待武馆通知，以便进入二星学区学习。”

    “是！”

    “是！”

    虽然没有看到那恢宏浑厚声音本人，但两人还是恭敬无比地先后应道。

    随后，他们便带着各自获得的荣誉离开了晋级塔。

    哇唔！下面就要进行二星级学员的修炼了！