
    宇天霄的本源乃是那蓝色液体，所以不仅可以施展出分身，而且还可以转化回那蓝色液体。虽然宇天霄的本源蓝色液体与那海水有着本质的不同，但他在溶入那神龙所吐出的水柱中时，从外界便再也看不到他了。

    当宇天霄溶入到那神龙之水中后，哗！神龙见宇天霄突然消失不见后，便立刻收回神水，只见刹那间，那股巨大的水柱便瞬间收回到神龙的体内，而与此同时，宇天霄也跟着那股水柱进入到了神龙体内。

    宇天霄的突然消失不仅震惊了神龙，更吓坏了坐在远处海边礁石上的蓝星儿。

    当蓝星儿见到宇天霄突然间跟随着那股神龙水柱消失后，不禁立刻茫然惊慌了起来，而后只见其呼地从礁石上站起，声嘶力竭地喊道：“天霄！天霄！你在哪里！你在哪儿啊？”随着那喊声刚落，蓝星儿的眼泪便哗地一下流了下来，流的满脸都是！

    “星儿，不要担心，我在神龙的肚子里！”立时宇天霄的声音不禁在蓝星儿的脑海中响起，这是宇天霄在用意念传音。

    “什么，你在神龙的肚子里？”听到宇天霄的话蓝星儿不禁顿时一惊，而后也迅速意念传音向宇天霄问道。

    意念传音有个好处就是，当两个人在意念传音时，如果不想让另外一人知道时，那么就算那个人在两个人的身边，也是无法听到他们之间的谈话的，而此时此刻的神龙就听不到宇天霄和蓝星儿之间的谈话。

    “对，我在神龙的肚子里，是跟随刚才神龙吐出的那股水柱进来的。”宇天霄传音回答道。

    “你怎么进入到神龙的肚子中了？”蓝星儿不禁传音问道。

    “神龙的防御很强，而且那两只龙爪的攻击力更是强大无比，从外部，我们是无法击杀神龙的，所以也就无法得到龙珠，所以只能进入到他的身体内部，由内而外地解决它。”宇天霄不禁传音解释道。

    “那神龙的肚子里不会有危险吗？”蓝星儿不禁担心地传音道。

    “不会，就算有我也不怕，倒是你，呆会儿我和神龙战斗的时候，神龙体内受到我的攻击，那神龙一定会发疯，到时候你可能会有危险，所以你现在马上立刻躲的远远的，以免受到伤害。”宇天霄立刻传音提醒道。

    “好，我这就躲开！”

    “嗯！”

    随即宇天霄便和蓝星儿停止了意念传音。

    只见，当蓝星儿断掉与宇天霄的传音对话后，瞬间，嗖！嗖！嗖！便化作一道残影，连飞带跑地向远处拼命地飞奔而去，眨眼之间便消失不见。

    神龙见到蓝星儿开始飞速逃跑，只见它呼的一下，原本悬停在半空中的巨大身体不禁开始动了，随后就想要去追赶蓝星儿。

    可是，就在神龙刚要去追赶蓝星儿的时候，只听在神龙肚子里的宇天霄不禁立即对神龙传音道：“神龙，我就在你的肚子里，那女孩根本不值得你一战，我才是你真正的敌人。”

    “什么，你居然在我的肚子里！”听到宇天霄的传音神龙不禁立刻一惊，而后大吼道。

    “对，我就在你的肚子里，不信，我捅一个给你瞧瞧！”说着只见在龙腹内的宇天霄不禁哗，瞬间变回人形本尊。而后刷的一下，就亮出了斩星剑。

    当宇天霄亮出斩星剑的一刹那，便噗！毫不留情地就是对着那巨大的龙肝狠狠地刺了一剑。

    只见，随着宇天霄的一剑刺出，嗷！神龙立刻疼的一声大吼，而后在空中翻了几个翻。

    “人类小子，你有种就出来和我一战，跑到我的肚子里搞偷袭算什么本事！”神龙不禁立刻怒吼道。

    “本事！得到你的龙珠才叫真本事，怎么样，愿不愿意把你的龙珠借给我们？”宇天霄立刻传音道。因为神龙的肚子中布满各种各样的内脏器官，各种各样的粘液，以及各种各样的味道。

    所以就算宇天霄可以用说话的方式和神龙进行交流，那宇天霄也不想用嘴说话，而是继续用传音的方式与神龙交流，因为他怕自己一张嘴，那些粘液或是寄生在神龙体内的寄生虫们会一下子趁机跑到自己的嘴里，然后再钻进自己的肚子里。

    “哼！想让我交出龙珠，简直做梦，龙珠乃是我的本源，岂能说交就交。”神龙不禁立刻怒吼道。

    “那好，既然你不肯交出龙珠来，那我就不客气了！”话音刚落，只见宇天霄咻！咻！咻！咻！咻！咻！刹那间，对着那巨大的龙肝就是数剑刺去。

    由于龙肝十分柔软，所以宇天霄没用多大劲儿就轻易刺了进去，只见数剑刺去过后，那巨大的龙肝上便是数个窟窿出现。

    随着那数个窟窿的出现，瞬间，鲜红的血液便立刻从龙肝上流淌而出，刹那间，宇天霄便不禁闻到了一股子血腥味儿来。

    “嗷！嗷！嗷！……”轰！轰！轰！只见随着宇天霄的斩星剑数次刺在那龙肝上，那神龙便立刻疼的唔嗷乱叫起来，紧接着就是发疯发狂般的横冲直撞，乱飞乱撞起来，如同抽疯一般！

    随着那神龙巨大身体的四处疯狂撞击，飞窜！刹那间，只见，叮咣！叮咣！轰！轰！轰！无论是岸边，还是海面上，无数的礁石瞬间就被撞碎撞飞，甚至是撞成粉沫。

    而随着神龙一次次的冲入海中，又一次次的冲出海面，只见整个海面上都是一股股巨大的波涛迅速掀起，甚至于都产生了漩涡，就如同海啸般震憾疯狂！

    此时此刻，在神龙腹中的宇天霄也感觉到了神龙在发疯发狂。当感觉到这些后，宇天霄不禁心中一笑，随即立刻对神龙传音道：“怎么样，神龙，龙珠借还是不借？”

    “不借，就是死也不借！”神龙立刻怒吼道。

    “那好，我倒要看看谁能挺到最后！”只见，宇天霄说着，咻！咻！咻！咻！咻！咻！又是数剑挥起，向神龙的其它内脏器官疯狂刺去！

    哗！随着宇天霄的一顿猛刺，又是大量的血液喷涌而出！只见，此时此刻的宇天霄几乎也变成了一个血人，这是因为神龙内脏的血液喷溅在宇天霄身上所致。

    随着宇天霄对神龙内脏的疯狂猛刺，只见，嗷！轰！嗷！轰！嗷！轰！……神龙又是一阵疯狂的怒吼挣扎！

    “人类小子！你真以为跑到我的肚子里就可以为所欲为，我就没办法对付你了吗？你错了！我今天就让你尝尝我幻海龙的真正厉害！”只见神龙话音刚落，宇天霄就不禁突然感觉到，神龙的各个内脏器官都开始自主地蠕动了起来，而那些被宇天霄刚刚刺伤的器官也开始在慢慢地恢复复原。

    随着神龙内脏器官的蠕动速度越来越快，宇天霄不禁突然感觉到周围的温度开始迅速增高，增高的幅度非常快。

    不好，这神龙的绝招不是喷水，而是喷火，刚才只是还没有来的及使用喷火这一招，自己就进了它体内，没想到现在居然使了出来，它是想用它体内的火来烤死我，哼哼！你就做梦吧！

    想到这儿，只见宇天霄，瞬间，哗！便是数十道分身使出，然后，咻！咻！咻！咻！咻！咻……，数十道分身各自持着斩星剑，分别向神龙的各个内脏器官疯狂地砍去，其速度之快可以用秒杀来形容。

    在砍刺那些内脏器官的时候，宇天霄不禁感觉到那些器官明显的要比先前的防御强，如此，宇天霄的劈砍速度便更加快速了起来！只见，刹那间，神龙的所有内脏就被宇天霄劈砍的稀八烂。

    当宇天霄把神龙的内脏器官砍烂之后，呼！只见，所有分身立刻凝聚回本尊。

    凝聚回本尊后，宇天霄依然没有停下，只见其双手紧握斩星剑，剑尖向上，而后大喝一声：“长！”呼！轰！原本一米七多的身体一下子暴长到十多米，而后轰隆！一下子便冲破神龙的躯体，冲到了外面！

    冲到外面的一瞬间，呼！那十几米高的身体又迅速恢复成原本一米七左右大小。

    而此时此刻，再见那巨大的神龙早已变成了一具巨大的尸体，轰然跌落在海岸边的地上。

    随着神龙的身死，呼！突然间，一颗巨大的金黄色球体从神龙体内猛地飞出，然后便悬浮在了半空中。

    “龙珠！”看到那巨大的球体后，宇天霄不禁顿时一阵惊呼。

    就在宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！嗖！蓝星儿便如同一道幻影迅速地从远处穿了回来。

    “你的动作倒蛮快！”看到蓝星儿的一刹那，宇天霄不禁笑道。

    “这么大的龙珠，我们怎么带走？”听了宇天霄的话，蓝星儿先是羞涩的一低头，而后便不禁立刻向宇天霄问道。

    “让我试试！”只见宇天霄说着不禁立即一丝意念飞出，直奔那悬于半空的龙珠而去。

    刷！当宇天霄意念渗透进龙珠后，迅速开始命令龙珠变小！

    果然，龙珠不禁开始瞬间变小起来，只见其眨眼之间就变成了鸡蛋大小。紧接着，宇天霄一招手，呼！那如同鸡蛋大小的龙珠便立刻落入宇天霄的掌心中。

    收取龙珠后，宇天霄不禁立即和蓝星儿彼此相视一笑，而后嗖！嗖！便纵身而起，一同向着远处飞去。