
    宇天霄和蓝星儿两人见到黑袍人挥剑再次向他们杀来，两人瞬间嗖！嗖！也是立即腾空而起，而后飞散开来。

    只见宇天霄和蓝星儿一下子便分别飞到了那黑袍人的两侧，宇天霄在黑袍人右侧，而蓝星儿则是在黑袍人左侧。

    刹那间，三个人便一同悬浮在了空中，而后只见嗖的一下，宇天霄立即手持斩星剑帅先向那黑袍人刺去。

    就在宇天霄挥剑刺向黑袍人的时候，蓝星儿也是毫不犹豫，哗！立即挥舞着魔蓝剑也向那黑袍人刺去！

    “哈哈哈，我一人战你们两个，痛快！真是痛快啊！”黑袍人说着先是身子凌空一转，刷！瞬间，一道和黑袍人一模一样的身影突然间凭空出现！

    突然间见到一个与黑袍人完全一样的人出现，宇天霄和蓝星儿两人不禁顿时一惊，而后宇天霄不禁在心里暗暗惊呼道：分身！不！不可能！在这蓝星上迄今为止除了自己一个人之外，他还没听说过有谁还会分身，更是从来没有见过。

    就算在这虚拟世界，武馆也不可能设定一个与二星学员实力相差太多的对手和二星学员对战，那样就失去了考核磨练的意义，只有实力差不多的对手之间才能起到真正的磨练作用，否则一招就死，那要是起到磨练作用才怪。

    想到这儿，宇天霄又不禁接着暗道：管它是不是分身，先战胜他再说。随即他没再犹豫，而是立即挥剑向其中一名黑袍人砍出。

    铛！铛！两道刺耳的宝剑撞击声响起，空气也跟着震荡开来，而后哗！宇天霄再次挥剑杀向黑袍人。

    就在宇天霄与一个黑袍人战斗时，另一个黑袍人也是瞬间与蓝星儿交手了，于是整个山谷盆地上空，四道身影，两道一模一样的黑袍人，再加上黑色战甲的宇天霄，红色战甲的蓝星儿，刹那间便完全战在了一起。

    只见金色剑光，白色剑光，如同星晨流光般地在空中上下飞舞，剑与剑之间撞击搁斗之声，也是此起彼伏，响彻虚空。

    就在战斗进行到一分多钟左右，哗！宇天霄的斩星剑瞬间就是一个闪电般的挥劈，啊噗！不偏不依，一下子便狠狠地砍在了对面黑袍人的身上。一剑劈下，由头到脚，直接将那黑袍人一分为二，劈成了两半儿。

    紧接着，刷！随着黑袍人被劈开的一刹那，呼！这被宇天霄用斩星剑劈开的黑袍人眨眼之间便消失，没有留下任何痕迹。

    果然不是分身，而是幻身，不过能将幻身的实力弄的这么强，也实在是厉害的可以！

    正在宇天霄心中暗暗恩忖着的时候，突然，蓝星儿啊的一声尖叫响起。随着蓝星儿这一声惨烈的尖叫声传出，噗！刹那间，蓝星儿握着魔蓝剑的右手立即被黑袍人的金剑从手腕处削飞。

    随着右手被削飞，噗！啪！蓝星儿的右手腕处瞬间鲜血飞洒，染红脚下的一大片草地，而那魔蓝剑也是飞落到一边的草丛中。紧接着，扑通一声，蓝星儿也是一下子栽倒在地，并且脸色也跟着苍白的有些吓人！

    “星儿！”宇天霄先是一声高呼，而后嗖的一下，便飞落到蓝星儿的身边。

    落到蓝星儿身边后，宇天霄先是一把扶起失去一支右手的蓝星儿，而后轻声问道：“星儿，你还能坚持住吗？”

    “没事儿，我还能坚持住，就是不能再战斗了！”蓝星儿脸色苍白地颤声说道。

    “这没关系，我一个人来对服他好了，你先到一边养伤好了！”宇天霄立即对蓝星儿轻声说道。

    “嗯！”蓝星儿先是点了点头，而后便用左手握着已经断掉的右手臂向旁边的一块大石头那儿走去。

    远处的黑袍人见到受伤的蓝星儿已经走到一边，不禁立即冷声说道：“哼！你们两人已经重伤一个，无法再战，看来今天的积分你们是拿不到了！”

    “是吗？那就看着吧！看看我们到底能不能拿到积分。”只见宇天霄话音刚落，哗！刹那间就是六道分身使出。

    刚才在与那黑袍人的一个幻身战斗时，宇天霄就明显地感觉到这黑袍人的实力非常强，自已的本尊都用了那么长时间才将其的一个幻身击杀，那其本尊一定更加厉害。正因为想到了这一点，此刻他才只使出六道分身，而并非是以前的最少十几道分身，这样可以保证他的最强战斗力。

    看到宇天霄一下子使出六道分身，黑袍人先是一阵惊讶，而后不禁冰冷地说道：“真没想到你也会使用幻身？”

    “哼！你没想到的事儿多着呢！”宇天霄的六道分身同时冷声说道。

    “好大的口气！”黑袍人听了宇天霄的话不禁立即不屑道。

    “口气大不大，实力来说话！我今天就让你瞧瞧什么才是真正的强者！”宇天霄立刻充满自信地说道。

    “哦！呵呵！强者！那我倒要看看你这个真正的强者到底能强到哪儿去！”只见黑袍人的话音刚落，哗！也是立即使出六道幻身来。其实他根本不知道宇天霄使出的是分身，而幻身分身之间是有着实质性差别的，幻为虚，分为实，一虚一实，自然见出强弱来。

    只见宇天霄六道分身，黑袍人六道幻身，当然这些分身幻身中还隐藏着两个人的真身。

    十二道身影分成两派，对立而站，每一道身影的眼眸中都是充满了无尽的战意，杀气冲天。

    “杀！”

    “杀！”

    突然，这十二道身影同时喊出一个杀字！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！随着双方的喊杀声突起，刹那间，十二道身影便迅速厮杀战斗起来！

    铛铛铛！轰轰轰！瞬息间，剑雨翻飞，寒光四起，草木皆飞，山石碎裂，空气震荡，杀声震天，剑气流窜！十二道身影就如同十二股大军般地战在一起，那场面绝对是如火如涂，震撼无比，激烈无比。真可谓是剑气弥漫，天昏地暗。

    噗！黑袍人一道幻身被宇天霄消灭！噗！又一道黑袍人幻身被宇天霄消灭！噗噗噗！接连又是三道黑袍人的幻身消失在斩星剑之下。

    哗！就在宇天霄将黑袍人的所有幻身都斩杀而灭后，宇天霄的六道身影便立即将那黑袍人的本尊给团团包围了起来。

    “什么，他的幻身怎么会那么厉害！”当黑袍人的所有幻身尽皆被宇天霄斩杀后，黑袍人不禁立刻惊呆了！可是当看到宇天霄那六分身突然将他包围了起来后，他的眼神中更是惊惧不已。

    咻咻咻！咻咻咻！就在黑袍人还没有反应过来出手时，宇天霄的六道分身就已经是瞬间向他杀来！

    铛叮铛！铛叮铛！噗！几声宝剑相互撞击之声后，宇天霄的本尊突然一剑扫过黑袍人的脖子。瞬间！黑袍人的脑袋便飞了起来，而后滚滚滚！硕大的一颗头颅便滚落到一边的草地上。紧接着，扑通一声，那魁梧高大的身躯也是迅速栽倒在地，死的不能再死。

    “恭喜两名试练者，此战胜，你们将获得1000积分，平均每人500积分！现在你们可以选择继续战斗，或者退出试练塔！”顿时，当那个黑袍人被击杀后，天空中不禁立刻响起了这样的声音，这是一个老者的声音，声音中充满了悠远而沙哑的音调来。

    这时蓝星儿已经来到了宇天霄的身边，并且断臂处的血也已经止住，不再流淌。由于她刚才没死，而且和宇天霄又是一起的，所以他才会得到500积分。不过如果她死了，被踢出虚拟战场，那么她根本得不到那500积分，而相反，一个人干了两个人的活的宇天霄则是会获得1000积分，这就是试练塔的积分分配制度。

    “我们选择继续战斗！”宇天霄一边拉着蓝星儿的手，一边洪声回答道。

    “很好，你们马上就会进入另一个战场。”那道沙哑的声音说道。

    当那道悠远而又沙哑的声音消失后，轰隆隆！刷！宇天霄和蓝星儿两人便立即被转到了另一个世界。