
    只见，宇天霄站到讲台上后，先是环顾了一下下面所有学员一周，而后便用那铿锵有力的声音说道：“大家好！我叫宇天霄，来自华炎城，在进蓝星武馆之前，曾自行修炼过。由于天赋和悟性，我的修炼速度可能会优于大家。

    但是我觉得修行本身根本没什么窍门可寻，捷径可走，最好最佳的方法那就是当你将所有的外部条件准备充足后，便开始苦修和苦练！正所谓一份勤奋一份收获，你不刻苦修炼，有再好的条件，再好的资源，那你也成不了强者！坚持不懈，持之以恒是成为强者的不二法门！”

    一口气说完这些话，宇天霄不禁立即停了下来，而后静静地望着下面的所有学员们。

    本来在宇天霄刚上台时，下面还有好多学员想问问宇天霄的修炼经验，想向其学习一下，问问其是如何做到无限制飞行，一下子使出数十道幻身的！可是，很显然，宇天霄的这番话是不想把自己的修行经验，决窍说出来，如此那些想问问题的学员们也就立即打消了提问的念头。

    这时只见班主任雷顿老师不禁望了宇天霄一眼，而后只是微微地笑了一下，并没有说什么。身为武者的他很清楚，只有不露出来的底牌，那才叫真正的底牌，所以一般情况下，强者都不会将自己的修行秘法决窍轻易的说出来，师父教徒弟还得留一手呢，更何况大家才刚刚认识，这属于个人隐私，谁也无法强求。

    雷顿老师又看了一眼大家，而后便洪声地说道：“宇天霄同学说的没错，在修行一道上，的确没什么极佳法门可寻，除了天赋和悟性外，那就只能靠后天的积累和苦修，勤奋！坚持！刻苦！缺了哪一样，你就算有再好的天赋和资源也是无法成为强者的！”

    说到这儿，雷顿老师不禁先是顿了一下，而后便立即转过话题接着说道：“下面我向大家宣布一个决定，那就是任命宇天霄同学为我们刀剑系二星98班的班长，大家伙儿有意见吗？”

    只见，听到班主任老师突然宣布这个消息后，下面的所有学员们不禁都你看看我，我看看你，有的甚至于还小声地议论了起来。片刻之后，就听大家异口同声地喊道：“没意见！”

    笑话，这可是武馆，而并非是一般的学校，宇天霄的实力可是高过他们所有人一大节，如此，在这样一个以实力为基准的班级里，宇天霄担任班长，担任他们的头头，大家自然说不出二话。

    “嗯！好！既然大家都同意，那……宇天霄同学！你是否愿意接任这个班长呢？”说到这儿雷顿老师不禁将目光迅速投向了宇天霄，而后满脸微笑地等待着宇天霄的回答。

    只见，宇天霄先是看了一下班主任老师，而后又看了一下大家，最后他特意用眼神争取了一下蓝星儿的意见。当他看到蓝星儿示意他接任这个班长后，他便立刻斩钉截铁地说道：“我愿意担任这个班长职位！”

    当宇天霄说完这句话之后，不禁长长地吁出一口气！要知道，这武馆中的班长可不是那么好当的，更何况这个班里连带他可是足足有200名学员，如此大的一个班级，对于从来没有当过班干部的他来说的确是有一定的压力。

    不过，按照长远来说，当这个班长利远远地要大于弊：第一可以更好地煅炼自己，使自己处理事物的能力更强；第二可以让他在学员中更有威望，更能吃的开；第三可以优先得到许多武馆的宝贵修炼资源，使自己的修行之路走的更快更稳更扎实；第四可以有更多的机会接触到武馆的高层，使自己爬的更高，走的更远，总之，这个班长之职宇天霄算是接对了。

    “好！大家热烈鼓掌！”正在宇天霄思绪飘飞的时候，顿时，班主任老师雷顿不禁立刻洪声喊道，只见其满脸的激动不已！笑话，由宇天霄这个强大的学员来担任班长，他这个班主任老师可就省了好多事儿，也会少操好多心，所以能不激动高兴吗？

    随着雷顿老师的话音刚落，只见，哗哗哗！哗哗哗！瞬间，整个教室中便立即响起了雷鸣般的掌声。掌声足足持续了一分钟之后，才慢慢地停下来，而后教室中又恢复了先前的平静。

    只见，当教室中恢复了平静之后，班主任老师雷顿不禁接着用那洪亮的声音立刻说道：“好了，下面请宇天霄同学作为我们刀剑系一星二班的班长讲话。”说到这儿雷顿老师不禁顿了一下，而后转身又向着宇天霄说道：“宇天霄，你还是跟大家再说几句吧，以你班长的名义？”

    “是，雷老师！”只见宇天霄先是向班主任雷顿行了个礼，而后便立刻起身面向大家说道：“感谢大家，感谢雷老师对我的信任和支持，请大家和雷老师放心，只要我当一天班长，我就会尽一份心，让我们班变的更好更强。我希望大家跟雷老师和我共同努力，将我们刀剑系二星98班变成整个二星学区的最强班！”说到最后一句时，宇天霄几乎是喊出来的，那如同轰雷般的声音不禁在教室中久久地回荡。

    “好！说的好！”听到这儿班主任雷顿不禁立刻激动地高声叫道，能收到像宇天霄这样的学员，他能不激动高兴吗？

    紧接着雷顿老师又面向大家说道：“你们有没有信心，将我们班变成整个二星学区的最强班？”

    “有！”顿时下面199名学员都立即异口同声地回答道。

    “再大声点儿，有没有？”雷顿老师又问了一遍。

    “有！”这一次大家的声音要比前一次大很多，震的整个教室都嗡嗡作响。

    “嗯！好了，宇天霄你可以回到座位上了！”雷顿老师一边点头一边微笑着对宇天霄说道。

    “是！”只见宇天霄先是恭敬地行了个礼，而后便嗖的一下，飞回到了座位上。在这里，几乎所有的学员都会飞，所以大家用飞行来回离开座位和回到座位并没有对老师的不敬之意，这一点老师也是默许的。

    当宇天霄回到座位上后，只见班主任雷顿老师又接着说道：“好了，下面大家先休息一下，十分钟之后正式开始上课。”话音刚落，只见刷的一下，雷顿老师便立刻消失不见。

    先前他刚一进教室时，怕第一次和大家见面，惊到大家，所以就没有使用这一招闪行，而这一次离开时，大家都熟悉了，所以为了赶时间他便立即使用了闪行。

    瞬移是远距离的瞬间行走，而闪行则是短距离的瞬间行走，闪行是瞬移的基础，而瞬移乃是闪行的大成！

    尽管学员们对班主任老师算是熟悉了，可班主任老师突然使出闪行，还是让有一半以上的学员们的嘴都变成了O型，眼睛呆直地望着那空讲台半天才回过神来。

    待班主任雷老师走后，大家顿时开始炸开了锅，只见这些学员们三人一堆儿，两人一伙地便议论了开来。