
    这座古老的宫殿大厦一共有101层，其中只有第一层是一个巨大的大殿和无数根巨柱支撑。从第二层一直到一百零一层，每一层都是有着一个个的房间，有的房间大，有的房间小，比如先前宇天霄他们得到小金球生命的那个房间就非常大，而一些小房间却只有几十平而已。这些房间根据大小的不同，都是有着不同的用途。

    搜索完第77层的所有房间后，宇天霄他们便迅速进入了第78层，而后是79层，80层……，就这样的一层层地继续向上搜索而去。

    可是，就在他们将第77层到87层，这10层的所有地方都搜索了个遍，也没能再发现任何宝物和特别的东西。

    这一下又让大家失望了起来，这座宫殿大厦真是完全的毫无规律可循，说不定什么地方就出现什么东西，先前在第77层发现了那小金球生命后，大家本来以为越往高处就会越有惊喜出现，可是现在的结果根本就不是这么一回事儿。

    不过能够发现一件宝贝，就有可能再发现第二件宝贝，所以宇天霄他们并没有放弃寻找，而是继续向楼上搜索而去。

    就在他们进入到第99层时，突然，探测仪的指示灯猛地亮起，并发出了警报声。看到这儿宇天霄不禁立刻一惊，而后满脸惊喜地叫道：“总算又有新发现，就在前方200米处，走，我们过去看看！”

    随即所有学员便一同跟着宇天霄按照探测仪指示的方向走去。

    200米的距离，片刻之后就到。

    当宇天霄带着一群人来到那件物品所在地时，刹那间，大家都是一惊！

    只见，在这条宽大无比的走廊尽头上空，悬浮着一颗直径在六米左右的透明光球。透明光球在悬浮于半空的同时，还不断地向四周散发着耀眼的光芒。

    “碧源晶！”当宇天霄看到那颗透明光球后，不禁立刻轻呼道。

    “这是什么？”

    “不知道！”

    “看样子，肯定不是一般的宝物！”

    ……

    顿时，看到那颗透明晶球后，一些学员开始惊呼议论道。

    很显然，宇天霄刚才的轻呼，其他学员根本就没有听到，对于眼前这颗能量晶球，宇天霄自然是了如指掌，因为在一星学区学习的时候，皮皮多经常利用课余时间给他灌输一些宇宙中的知识，所以对于宇宙的了解，宇天霄要比这些土生土长的二星学员强百倍千倍。

    碧源晶是宇宙中一种强大的能量晶体，它可以以任何形态出现，可以是固体，可以是液体，甚至可以被气化。只要是血肉类生命，都可以通过它来为自身提供能量，而且还不会有任何副作用，所以它是宇宙中一切血肉类生命争相抢夺的宝物。

    碧源晶，作为一种能量晶体，可以存在于任何地方，也就是说，说不定你就会在宇宙中的什么地方发现了它。那些地方可以是地下岩穴，可以是山洞石窟，也可以是一些特殊的宇宙秘境等等。

    可是，像这颗碧源晶竟然出现在海里，宇天霄还是第一次听说，也是第一次见到！并且还是出现在这座古老的宫殿大厦中，这就更加不可思议了！如果没有猜错的话，这颗碧源晶一定是有人带到这里的，不过，现在带它到这里的人却不知道去哪儿了！

    正在宇天霄暗自思忖间，突然间，只听，轰隆一声巨响，紧接着就见在碧源晶悬浮之地右侧的一个房间，房门猛地炸裂，瞬间那金属碎片不禁四处乱飞！而后，嗖的一下，就从里面穿出一个怪物来。

    只见，这是一头身高足有十多米，体长更是达到三四十米的海域蓝星兽。这头海域蓝星兽有着粗壮的四肢，长长的尾巴，巨大的头颅和巨大的嘴巴，那两只巨眼更是如同两颗小星球般，其浑身上下长满了坚硬的鳞甲。

    这头海域蓝星兽乍一看，就是放大版的鳄鱼，甚至还有点儿像穿山甲，一眼望去，实在是凶猛至极，叫人不免生畏。

    当这头怪兽从那个大房间中冲出后，宇天霄和蓝星儿他们一行人不禁都是一惊，条件反射地全部向后退了挺远之后才又停了下来，随即与那怪兽形成了对峙之势。

    “黑甲魔鳞兽！而且还是王级！天哪！我们怎么又碰到了一头王级蓝星兽，真是要命啊！”顿时人群中，一名女学员望着那怪兽不禁大声惊叫道。

    没错，这就是蓝星海中赫赫有名的黑甲魔鳞兽。黑甲魔鳞兽是一种攻击力特别强的蓝星兽，和宇天霄先前击杀的那头贼皇兽齐名。它不仅可以在水里生存，而且也可以在陆地上生存，甚至于还可以飞行，所以它绝对是蓝星兽中的王者。

    只见，这头黑甲魔鳞兽看到宇天霄一行人后，不禁立即怒声传音道：“人类，为何要来我这里，难道是要抡夺我的碧源晶吗？”

    什么，这是它的地盘，先前被自己和星儿击杀的那头贼皇兽不是说，这里是它的地盘吗？想到这儿，宇天霄立即明白过来，肯定是这头黑甲魔鳞兽早就栖息在这里了，而那贼皇兽只是刚来，并没有发现它而已。

    再一个，这座宫殿大厦如此的庞大，绝不可能只有一头蓝星兽在这儿盘踞居住，所以这里有多头蓝星兽盘踞也不足为奇。现在这里除了这黑甲魔鳞兽外，也许还会有其它的蓝星兽。

    虽然这里的大部分区域他们都搜索了，但上面还有两层没有搜索到，也许那些蓝星兽就在上面隐藏着。想到这儿，宇天霄立刻回身对所有学员们说道：“大家都要小心，说不定这里还会有别的蓝星兽。”

    “是，队长！”所有学员都立即应道。

    有点儿悲催的是，宇天霄他们所携带的探测仪并不是最先进的，只是普通的探测仪而已。这种探测仪不仅探测范围小，而且探测功能也不是很强，对于像这王级以上的蓝星兽是根本就无法探测到的。

    因为当蓝星兽达到了王级以上后，就可以有自主屏蔽的能力，当它们一感觉到探测信号后，便可以立即将其屏蔽，所以先前宇天霄他们在探测到碧源晶时，却没有探测到这头黑甲魔鳞兽。

    “什么，那碧源晶是你带到这里的？”听了黑甲魔鳞兽先前那么说，宇天霄此时不禁立刻问道。

    “没错，它是我从一处奇险之地弄来的，为了它我差点儿丢掉了性命！”黑甲魔鳞兽传音道。

    “原来是这样，我说这海里怎么会出现碧源晶。”宇天霄再次说道。

    “既然知道了它是我的，那你们还不赶快离开！”说这句话时黑甲魔鳞兽不再传音，而是猛地张开它那张巨口吼道。

    刹那间，当黑甲魔鳞兽吼出这么一嗓子后，轰！嗡！顿时那强烈的声音震荡波便猛地向宇天霄他们所有人袭来。

    “啊！我的耳朵！”

    “我的耳朵也很疼！”

    “这是什么啊！”

    ……

    顿时有些抵抗力差的学员不禁都一下子尖叫了起来，因为黑甲魔鳞兽发出的这股声音震荡波实在是太强了！也出现的太突然了！大家谁也没有防备，更根本来不及防御，所以一个个都中招，蓝星儿也同样中招，一时间耳朵都一下子失聪了！

    此时此刻，一行49人当中，也就宇天霄没怎么中招，因为他的抵抗能力是所有人当中最强的，而且还不是一般的强，所以他顶住了黑甲魔鳞兽这一次的声波攻击，不过他也感觉到了耳朵的一阵隐隐刺痛，只是不明显而已。

    “大家都捂住耳朵，或想办法塞上耳朵！”这时，宇天霄不禁大声命令道。

    听到宇天霄的命令后，大家立即开始想尽办法堵住自己的耳朵。

    “哈哈哈！”看到宇天霄他们一行人一时间那狼狈样儿，黑甲魔鳞兽不禁顿时放声大笑起来。

    “魔鳞兽，居然敢搞偷袭，看我不宰了你！”只见，宇天霄的话音刚落，便嗖的一下，手持斩星剑，化作一道流光，独自向那黑甲魔鳞兽杀去。