
    刹那间，轰！铛铛铛铛！长剑和巨锤便猛烈地撞击在一起，而后产生的震荡波令空气都是立刻炸裂开来，那嗡嗡嗡的撞击回音也是不绝于耳。

    当宇天霄的斩星剑和金天罗右手大锤撞击的一刹那，宇天霄不禁突然感觉到握剑之手猛地一阵发麻！而蓝星儿更是被弹的倒飞开来，而后呼的一下落在了地上，又朝后退了几步才将身子站稳。

    通过这第一次的交手后，宇天霄和蓝星儿两人都不禁一下子惊呆了，两个人的心里都同时吃惊不已，没想到这金天罗的力量居然会是这么大，简直就是力大无穷！

    要知道，宇天霄的本身身高可是足足近十米，那双臂力量也是强大无比，可是没想到刚才这一交手居然会让金天罗一下子将手臂震的发麻，不可思议，真是太不可思议了！难怪这金天罗明明知道自己和星儿是百战百胜，还敢来向他们邀战，果然是那些普通学员们无法相比的。想到这儿，宇天霄再也不敢小瞧眼前这个魁梧大汉金天罗了。

    再见被震飞的蓝星儿，此时此刻也已经回到了宇天霄的身边。见蓝星儿已经回到自己身边，宇天霄不禁立即小声地向其问道：“怎么样，你没事儿吧？”

    “没事儿，就是虎口流了点儿血。”蓝星儿轻声说道。

    “虎口流血！”说到这儿宇天霄不禁立即看向了蓝星儿握剑的右手，果然，宇天霄看到蓝星儿右手虎口部位有血迹渗出。看到这儿宇天霄不禁接着对蓝星儿说道：“看来这金天罗确实厉害，刚开始我们有点儿小瞧了他，要不你先退到一边，我一个人来对付他？”

    “不用，我还能战！”听了宇天霄的话蓝星儿立即毫不犹豫地说道。

    “那好，那你一定要小心点儿？”宇天霄不禁轻声嘱咐道。

    “知道了！”蓝星儿一边说道一边点了点头。

    正在宇天霄和蓝星儿两人谈话间，只见那金天罗不禁大声说道：“怎么样，二位，我的锤劲如何，是不是很受用啊！哈哈哈！”说着金天罗不禁大笑起来。

    “这第一招只能说明你力气大，而力气大并不代表实力强！”宇天霄也是高声说道，

    “哈哈哈！是吗？那就领教领教我的第二锤，天塌地陷！”说着嗡嗡嗡！只见金天罗双手中的两柄大锤同时再次舞动起来！而后都不禁在空气中产生两道迷蒙的幻影，紧接着，轰！金天罗就是一个飞窜，直奔宇天霄和蓝星儿两人砸来。

    见到金天罗的大锤向自己砸来后，嗖！蓝星儿先是身子一跃，立刻一纵身闪躲开来！而宇天霄也是嗖的一下一跃而起，让金天罗的双锤同时都砸了个空。

    “想躲，哼！没那么容易！”金天罗一边说着一边也是身子一跃，立即向蓝星儿和宇天霄两人追去。

    就这样，三个人在这个巨大的练武场中你追我赶地战斗厮杀起来。

    耳畔边，只听轰！铛铛铛！轰！哐！长剑与巨锤撞击之声，长剑划过空气之声，巨锤砸过空气的嗡嗡声，空气炸裂之声，以及三个人的喊杀之声，都同时交织在一起，仿佛组成了一首激昂奋进的交响乐般，在大厅之中此起彼伏，回旋飘荡。

    就在战斗进行到了三分钟左右，突然间，只听铛亮亮亮！剑锤之间的猛烈撞击之声刹那响起，而后只见蓝星儿不禁啊的一声尖叫，随即嗖的一声，手中的魔蓝剑便瞬间飞了出去，紧接着哐铛一声跌落在了地上。

    “星儿！”只见宇天霄先是大喊一声，而后嗖的一下便落到了蓝星儿的身边。

    此时此刻的蓝星儿已经坐倒在地，并且脸色发白，甚至虎口的鲜血都流了出来，流到了战甲上和地上。

    “星儿，你怎么样？”宇天霄先是一把扶起蓝星儿，而后心疼不已地问道。

    “我的手好痛，可能不能再参战了！”蓝星儿不禁轻声说道，脸上也不禁浮现一丝痛苦状。

    “那……其它地方没事儿吧？”宇天霄再次问道。

    “没事儿！”蓝星儿一边摇头一边轻声说道。

    “你到一边休息好了，他由我一个人来对付！”宇天霄立刻对蓝星儿轻声说道。

    “那你可要小心！”蓝星儿关心道。

    “放心吧！”宇天霄说着便呼的一下子站起身，而后望向对面的金天罗，双眸中不禁寒光迸射，仿佛要用眼神来杀死金天罗一样！

    要知道，他和蓝星儿早已经确立了关系，现如今蓝星儿就是他的爱人，伴侣，最最在乎心疼的人，可是此刻，这个如野兽般的金天罗居然将其打伤，如此，他心中又怎能不怒火中烧！

    “哈哈哈！怎么样，两个小**，你们不是黄金组合，百战百胜吗？现在怎么居然倒下了一个？哈哈哈！哈哈哈！”说着金天罗不禁狂笑了起来，那笑声都不禁震的整个练武厅嗡嗡作响。

    “金天罗！你这只大狗熊！今天我就让你瞧瞧，什么才是无敌的，什么才是真正的强者？”宇天霄几乎是从牙缝中挤出了这句话。

    “屁！你们两个都不是我的对手，现在就剩下你一个，又能奈我何？”金天罗手握双锤不屑一顾地冲着宇天霄说道。

    “是吗？那就来吧！”只见宇天霄的话音刚落，瞬间哗！十几道分身立即使出。刹那间，只见这练武厅中便一下子出现了十几个宇天霄来，而且还无比的真实，并且每个宇天霄的气息都是一模一样儿，分毫不差。

    幻身！不对！这小子的幻身怎么跟真的一样？难道……难道是分身？想到这儿金天罗不禁双眼一瞪，心中都是不禁一阵惊颤！随后他立即否定道：不！不可能！这一级别的武者不可能有分身，还是幻身，可幻身怎么可能会如此的真实！

    ……

    就在金天罗因宇天霄突然间一下子使出十几道分身而不解时，只见嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！宇天霄的十几道分身瞬间便化做十几道寒光，闪电般地向金天罗围杀而来。

    当宇天霄用分身将金天罗团团围住后，咻！咻！咻！咻！咻！咻！瞬间，十几道剑光便如同雨点儿般地同时向金天罗砍去。

    金天罗见宇天霄的十几分身同时向自己杀来后，便先是嗷的大喝一声，而后嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！瞬间挥动手中的双锤，拼命地向宇天霄砸去。只见瞬间，金天罗手中的两柄大锤也仿佛化作了迷蒙幻影般，与宇天霄的分身厮杀起来。

    可以无比肯定地说，金天罗是宇天霄和蓝星儿进入到二星学区以来，遇到的最强的一位对手！无论是他的力量，他的锤法，还是他的身法，都堪称完美，绝对是这二星学区学员中顶尖强者。

    只可惜，他没有分身，甚至连幻身都不会使，正所谓好拳难敌四手，虽然宇天霄的分身力量不及他，但架不住多！这一多，再加上时间一长，他便渐渐的有些发懵起来。

    就在两人又战斗了大概能有四分多钟左右，突然，噗！啊！宇天霄一剑便划过金天罗的右手背，而后只见挨了这一剑的金天罗不禁先是一声惊叫，随即哐当一声，便扔掉了右手中的巨锤。

    随着巨锤的落地，只见轰的一下，地面都是跟着一震，但由于这地面由特殊的合金所造，所以在巨锤的砸落之下，也没有留下任何痕迹。

    就在金天罗滑落掉右手锤时，说时迟，动时快，只见这时的宇天霄，哗！嗖！先是收回分身，然后本尊一个飞跃，便瞬间来到了金天罗身前，随即一抖手中的斩星剑，刷的一下！稳稳地架在了金天罗的脖子上，紧接着便暴出五个字：“别动！你输了！”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;