
    只见，那被一分两瓣的黑色圆球中，居然包裹着一颗直径在一米左右，表面有着无数个规整切面的小金球。此时此刻，那小金球正浑身环绕着一圈儿无比耀眼的金色光晕，安安静静地躺在两瓣黑色圆球中的其中一瓣上。

    看到这一幕，宇天霄和蓝星儿两人都是一脸的惊奇！真没想到，这个大黑球中居然隐藏着一个小金球，不可思议！实在是太不可思议了！

    两人一阵感慨唏嘘之后，只见宇天霄先是刷的一下，收起自己的斩星剑，随即便立刻蹲下身，伸出右手向那小金球摸去。

    就在宇天霄将右手放在小金球上面的一刹那，宇天霄不禁顿时一惊，眼珠子都差点儿没给瞪出来！

    看到宇天霄这副吃惊不已的表情，蓝星儿不禁立时惊问道：“怎么了？你居然这副表情？”

    “生命！”宇天霄立刻从嘴里蹦出这两个字。

    “什么，生命！”听了宇天霄的话蓝星儿也是顿时一惊，而后也先是收起自己的魔蓝剑，迅速蹲下身，伸手向那小金球摸去。

    果然，当蓝星儿将手放在那颗小金球上面后，瞬间就感觉到了一股生命气息传来，因为她能清晰地感觉到那小金球有温度，而且还能感觉到小金球好像在慢慢的呼吸！感受到这一切后，蓝星儿也和宇天霄一样，一下子被惊呆了！

    可是，就在他们为此而惊呆时，突然间，嗖的一下！只见那颗小金球竟猛然脱离他们两人的抚摸，一下子悬浮在了半空中。

    见此情形，宇天霄和蓝星儿两人也是立即站起。

    这时，只见那悬浮到半空中的小金球开始光芒大盛起来，瞬间其周围就是金光万丈，照耀着整个屋子都是金光灿灿。不仅如此，在小金球悬浮于半空后，其居然开始慢慢地旋转起来，速度是一下比一下转的快。

    看到这儿，宇天霄没有任何迟疑，咝！先是一股念力直接飞入那正在旋转的金色小球中，而后嗡！又是一股意念传入其中。虽然宇天霄没有学过灵魂控制秘法，但是眼前这颗奇异无比的生命小金球毕竟是刚诞生的生命，就仿佛人类刚出生的婴儿般，各方面还都十分的脆弱，所以此时此刻的宇天霄完全可以控制住它。

    而之所以先用念力侵入，是因为宇天霄怕它一下子飞走了，谁知道它会飞多快，如果它的飞行速度超过光速的话，那么宇天霄和蓝星儿两人是根本没办法追的，因为宇天霄和蓝星儿两人此时此刻的飞行速度和光速比起来，那简直就是天地之差，云泥之分，所以为了万全起见，宇天霄只好先用念力束缚住它。

    果不其然，当宇天霄先用念力束缚，而后又将意念侵入后，那颗小金球生命迅速地就被宇天霄给控制住了。当宇天霄控制住小金球后，便立即开始通过意念引导，让其慢慢地飞到自己的手中。

    就在小金球完全落到宇天霄的手中后，宇天霄不禁立刻感到手往下一沉。此时此刻，根据宇天霄的判断，这颗小金球足足得有过千斤重。

    当感觉到小金球的重量后，宇天霄的心中不禁又是一惊，真没想到，如此重的一颗小金球，居然会是一种奇异的生命！

    “给我看看！”这时蓝星儿不禁向宇天霄说道。

    “嗯！它很重，最其马得有过百斤，所以你要小心点儿。”这时宇天霄一边将小金球递给蓝星儿一边说道。

    “什么，过千斤，竟然这么重！”蓝星儿听到这儿不禁先是猛然一惊，而后便伸出双手去接宇天霄递过来的小金球。因为蓝星儿的力量没有宇天霄的大，所以为了安全起见，她只好伸出双手去接。

    果然，当蓝星儿用双手捧起那个小金球时，顿时感觉到双手猛地一沉，都差点儿将其扔到地上。没错，根据她的感觉判断，这小金球足足得有一千多斤。此时此刻，蓝星儿依然能够感觉到小金球那种强烈的生命气息。

    蓝星儿看了半天后，便不禁对宇天霄轻声问道：“这东西我们怎么处置？”

    “先让大家看看，然后就收起来，等回到武馆再说。武馆有明文规定，学员们得到宝物后，六成归自己，四成归武馆，但我是队长，我得到这宝物也应该分给大家两成。

    这是我们第一次获得宝物，所以不管它有多么贵重，我们都不能私吞，这样既使武馆看在我们是天才的份儿上，不追究我们，那也会让跟着我们的学员们心寒！有些时候，人心比宝物更重要，尤其是在你还不算强大的时候，能多交一个朋友就多交一个朋友。朋友失而不会再得，而宝物却是随时随地都能得到！

    更何况刚才这小金球大放光芒，弄得满屋子都是，恐怕外面的学员们也都看到了，只是因为没有我的命令，他们不敢进来而已，所以无论如何，这东西我们都不能私吞。”

    “嗯！你说的有道理，那我们现在就让其他人进来吧！”蓝星儿听了宇天霄的话后也立即点头说道，的确，人心比什么都重要。

    “嗯！”宇天霄先是点了点头，而后将小金球从蓝星儿手中接了过来，就立即向外面高声喊道：“所有人，都进来吧！”

    只见，随着宇天霄的一声令下，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！眨眼之间，站在外面等候的47名学员都陆续地全部飞了进来，而后落在宇天霄和蓝星儿两人身边站好。

    当大家都进来后，一眼便看到了宇天霄手中那颗光芒耀眼，奇异无比的小金球。

    一个个学员望着宇天霄手中的小金球，眼睛不禁立刻都亮了起来，并且直放光！不言而喻，这肯定是宝贝，而且还是个大宝贝！如此，大家都在心中唏嘘感叹，猜测起来，但嘴上却没说什么，因为他们怕自己说多了，惹宇天霄生气，毕竟这东西是由宇天霄和蓝星儿两人弄得，他们根本没有出力。

    看着学员们那一个个的表情，宇天霄不禁立即笑道：“你们一个个别那么一副表情，告诉你们，它是一种生命！”

    “生命！”听到宇天霄的话，所有学员都是立即一惊，甚至有的学员都忍不住惊呼起来。

    “对，生命，是一种很奇特的生命，不信你们可以过来摸摸看。”说着宇天霄立即将托着小金球的手放低了一些，以便于大家抚摸。

    顿时，听了宇天霄的话，哗！大家便迅速围了上来，然后一个个都开始用手去抚摸那个小金球。

    果然，当学员们把手放在小金球上后，不禁都感觉到了那强烈的生命气息传递而来。

    这一刻，大家更是惊奇万分，真没想到，这样一个小金球居然会是一种生命！奇特！奇特！真是太奇特了！

    三分钟后，每名学员都感受到了那小金球的奇异生命气息，而后便退了开来。

    随即宇天霄手一翻，刷的一下，就将那小金球收进了自己的空间戒指中。虽然宇天霄的空间戒指放不下那个巨大的黑色圆球，但是放这个小金球还是富富有余。

    当宇天霄将小金球收进自己的空间戒指后，不禁再次对大家说道：“武馆虽然有规定，考核期间，学员们所得宝物六成归自己，四成归武馆。但我是你们的队长，所以我决定，这件宝物四成归武馆，四成归我和星儿，剩余的两成全归你们，由你们自行平分！还有，以后我所得的宝物不管是什么，皆是如此分配，而你们自己得到了宝物，我一分一毫都不会要，完完全全的归你们自己和武馆所有！”

    “队长！这不好吧？这可是你自己所得，我们并没有出力！”

    “是啊，队长，无功不受禄，这两成分成我们怎好意思要？”

    “没错，我们不能要！”

    ……

    顿时，听了宇天霄的话后，大家都开始你一言，我一语地说道！

    “好了！都别说了，你们现在是我的队员，我现在是你们的队长，所以这是你们应得的，希望以后大家齐心协力，弄得更多的宝物。”

    “是，队长！”听到宇天霄说到这儿，大家只好同声应道，答应了宇天霄的要求。没办法，队长命令他们不得不从，更何况这是好事儿，如此，每个人只好将这份友情，恩情记在心里。不言而喻，以后他们更应该对队长言听计从，任其差遣，能有这样的队长，只能说是他们的幸运，他们的骄傲。

    “那好，我们现在就出发，继续向上搜索！”见到大家都答应了自己的见议和要求，宇天霄不禁立刻高兴地说道。赠人玫瑰，手留余香，如此又怎能不高兴呢？

    于是在宇天霄的带领下，大家立刻走出了房间，继续向楼上搜索而去。