
    片刻之后，在宇天霄的带领下，所有学员都进入到了飞船当中。

    来到飞船内部后，宇天霄再次命令道：“大家两人一组，分头去寻找。”

    “是。”学员们立即同声应道。

    随即哗！大家便迅速分开，每两个人为一组，其中曲天星和冰蓝若为一组，林都风和另外一名学员为一组，而宇天霄自然是和蓝星儿为一组，当大家全部分好组后，便立即开始逐个房间地搜索起来。

    很显然，这艘飞船的主人是没有能存放这艘飞船的空间储物器具的，否则绝不会将飞船丢弃在这里。也许是因为突然发生了什么事情，让他突然离开，而后就再也没有回来。总之，这艘飞船的身世是个迷，而现在这一切已经不重要了，现在最重要的就是能在这艘飞船中寻找到宝物。

    只见，宇天霄和蓝星儿与大家分开后，便嗖的一下，同时向着一条通道内飞去。

    由于这艘飞船的内部空间很大，所以拥有的舱室通道也很多。宇天霄和蓝星儿沿着他们所选择的那条通道，向前飞行了大概能有半分钟左右后，便来到了一个大房间前。

    此时此刻，由于飞船的能量供应已经被宇天霄先前切断，所以这里所有舱室的门都是自动开启状态，大家可以随意地进入其中。

    宇天霄和蓝星儿两人在那巨大的银白色舱门前站立片刻，便迅速向舱室内走了进去。

    待两人进入房间后，他们不禁发现这是一个长宽高都在100米左右的大房间，而且房间的正中央位置居然放着一根巨大的圆柱体。只见这个圆柱体高足有60多米，直径也有30多米，通体为纯黑色，立在那里就仿佛一个大铁桶般。

    看着眼前这根黑色的奇异圆柱体，宇天霄和蓝星儿两人的心中不禁都充满了无尽的疑惑：这到底是一个什么东西？怎么会被放在了这里？他是做什么用的？或者是什么宝贝？瞬间，两个人都做着各种各样的猜测。

    随后他们便一边猜想着一边围着那圆柱体观察了起来。只可惜，两个人在那里观察了半天，也没能观察出个所以然来！就在两人都一筹莫展时，只见宇天霄不禁突然将耳朵贴在了那圆柱体上面，而后便用手轻轻地敲了敲。顿时，随着宇天霄的敲击，那圆柱体居然发出了空空的声音来。

    空的！里面居然是空的，看到这儿，两个人都是一惊！真没想到这个巨大的圆柱体居然是空着的，不可思议，太不可思议了！宇天霄在心中一阵感叹过后不禁对蓝星儿轻声说道：“我到上面再看看！”

    “嗯！”蓝星儿立即点了点头。

    随即只见宇天霄嗖的一下，身子一跃，就飞到了那圆柱体上面。

    来到圆柱体上面后，宇天霄不禁发现，这圆柱体上面居然是全封闭的，在上面转悠了一阵子，并没有发现什么特殊之处后，宇天霄只好嗖的一下，又飞回到地面上。

    只见宇天霄刚一落地，蓝星儿就不禁问道：“你在上面有什么发现吗？”

    “上面是全封闭的，什么都看不到。”宇天霄不禁说道。

    “什么，全封闭！可这圆柱体里面是空的啊！”听了宇天霄的回答，蓝星儿不禁立即吃惊不已地叫道。

    “没错，我也觉得很奇怪。”宇天霄再次说道。

    “那我们接下来怎么办？”蓝星儿立即又问道。

    “看看能否将其破开，只要将其破开，那一切就全部知晓了。”宇天霄回答道。

    “嗯！现在也只有这个办法了！”蓝星儿点头道。

    “那我们现在就动手。”说着只见宇天霄不禁双眸一亮，而后刷的一下，就亮出了自己的斩星剑来。当斩星剑一出，哗！随着宇天霄那强劲的原力念力一同输入其中，瞬间那剑体之上就绽放出道道银色毫光来。

    紧接着，蓝星儿也迅速亮出了自己的魔蓝剑。同样，随着蓝星儿原力念力一同输入剑中，那剑体表面亦是瞬间银色光芒乍放。

    当两人分分亮出各自的长剑，并将原力念力全部输入其中后，宇天霄不禁突然大喝一声：“合！”只见随着宇天霄的一个合字从口中飞出，哗！他和蓝星儿两人便瞬间就融合为一体，而那斩星剑和魔蓝剑也是瞬间合为一把巨大的光剑。

    就在两人人剑合一后，他们先是退到了最有利的攻击位置，随即突然一挥手中那把巨大的光剑，轰！立刻就向那根黑色圆柱体劈砍而去。

    轰隆隆！随着一剑劈落而下，狠狠地砍在那巨大的圆柱体上，只见那高大的圆柱体先是猛地震了震，晃了两晃，而后就不动了！

    什么！居然没裂开！那就再来！见那圆柱体经过一剑的劈砍后并没有裂开，宇天霄和蓝星儿两人不禁同时在心中想到！而后轰！两人又是最强的一剑劈出。

    随着这一剑的再次劈砍在圆柱体上，那圆柱体又是轰隆隆地震颤几下，晃了几晃，而后又稳稳地立在那里不动了！

    轰轰轰！轰轰轰！只见两剑劈出没有效果后，宇天霄和蓝星儿两人又是一连十几剑劈出！当这十几剑一连狂劈而出后，那高大的黑色圆柱体竟依然没有裂开，不过此时上面已经出现了一道道的裂痕来。

    看到这儿，宇天霄不禁对蓝星儿传音道：“我们再从最上面的柱面劈，一定可以劈开它。”

    “好！”蓝星儿也是传音应道。

    嗖！刹那间，两人合并后的高大身影便一下子飞到了这黑色圆柱体上空。来到圆柱体上空后，二话不说，轰！两人就是最最强的一剑猛地劈砍而下，这一剑正好劈在了圆柱体上面截面的中央位置。

    只见，随着这一剑的狂劈而下，轰隆！咔嚓！瞬间，这根高60多米，直径30多米的黑色圆柱体便迅速裂开。由于先前已经被劈砍了十几次，再加上这最后的一击，所以这圆柱体并不是一分为二地裂开，而是四分五裂地裂开。

    眨眼之间，就见那一块块巨大的碎片崩的滚的到处都是。

    当那巨大的黑色圆柱体被劈开后，哗！悬浮于半空中的宇天霄和蓝星儿两人先是彼此分开，而后嗖！嗖！便迅速地落到了地面上。

    当他们落回地面后，便立即忍耐不住激动好奇的心，同时迅速地向那碎裂圆柱体中央位置走去。

    就在他们刚一到达圆柱体的碎裂中央位置时，不禁顿时被眼前的一切惊呆了！