
    就在金灵雪还有数米距离就要着地的时候，只见其刷！身子猛地向上一挺，瞬间由飞扑状变成了站立状，而后便稳稳地落到了地上，紧接着快步走进人群。

    在金灵雪刚刚步入人群时，擂台上的蓝星儿也是嗖的一下，那漫妙娇身一飘便迅速飞下了擂台。

    当蓝星儿刚一落到地面，向宇天霄走去的一刹那，碧雪妍老师那清脆悦耳，洪亮无比的声音不禁再次响起：“下面我宣布，蓝星儿同学正式当选我们三九九八班的副班长！”

    哗哗哗！哗哗哗！刹那间，随着碧雪妍老师的这一宣布，只见周围无论是男学员还是女学员们，都一同鼓起了雷鸣般的掌声，而后和宇天霄先前当选班长时的情形一样，一些女学员们一拥而上，将蓝星儿托起，抛到空中，又落下，然后又抛到空中，再落下，如此反反复复地进行了数次，才将蓝星儿慢慢地放到了地上，无疑，这也是大家表示对蓝星儿当选班长的祝贺，拥护和支持。

    待大家又是热闹欢呼了一阵子后，碧雪妍老师先是让大家安静,而后不禁再次激动地高声道：“好了！我现在正式宣布，我们三九九八班的比武选班长擂台对战结束，从今以后宇天霄和蓝星儿两人就是我们三九九八班的正副班长，希望大家都能好好配合他们两人的工作，让我们三九九八班成为整个三星学区的佼佼者，最好能在班级排名中排进前五，前三，最低也要排在前十，大家有没有这个信心？”说完这些话碧雪妍老师不禁立即环视了学员们一圈，而后等待着大家的回答。

    “有！”顿时，188名学员都异口同声地回答道，那声音不禁震的整个天空都跟着发出一阵阵的回声。

    “很好，看到你们如此有信心，我感到十分的心慰，好了！擂台对战已结束，大家随我回去休息，明天正式恢复上课。”碧雪妍望着大家，不禁微笑着说道。

    从这两天的擂台对战来看，碧雪妍基本上掌握了每名学员的大概实力，说实话，她对这一届学员还是比较满意的，尤其是对宇天霄和蓝星儿两人那更加满意！不过她隐隐之中却感到这两个人的与众不同!蓝星儿的不同之处相对较少一些，因为她虽然比其他学员实力强，但强的不是太离谱,还是在自己的可承受范围之内,所以她对蓝星儿没有太多的想法。

    可对宇天霄，碧雪妍的心里却有着诸多的想法和猜测?让她疑惑不解的是，同样都是三星级学员，这个宇天霄的实力怎么会那么强，简直是强的离谱，所有和他对战的学员，无论强弱，他都是一路横扫，那实力和其他学员绝对不是一个层次的。

    毫不怀疑，这宇天霄最其马也得有正常五星六星级学员的实力，甚至有可能拥有七星八星级学员的实力！难道这宇天霄在进入蓝星武馆之前就有什么特殊际遇？嗯！应该是这样，要不根本无法解释！

    蓝星武馆有个明文规定，凡是想进蓝星武馆学习的，那必须得有一定的实力，修炼基础，否则就算你有再大的背景，却毫无基础，一丁点儿实力都没有，那你也休想进入蓝星武馆学习。

    所以对于宇天霄在进入蓝星武馆之前就有过特殊际遇，她一点儿也不感到奇怪和吃惊，这是非常正常的事情。看看那些无敌强者，哪个不是际遇多多。如此，想到这儿她也没再往下多想，而是做出一个决定，那就是以后一定要对宇天霄另眼相看，更加重视。

    哪个老师不喜欢天赋高，实力强的学员？看其表现，如果将来不出什么意外的话，其一路正常发展，一定会成为一名超级强者！如此想着，碧雪妍老师便真正地将宇天霄记在了心里。

    这些想法只是在碧雪妍老师脑海中一闪而逝，随即她便带着大家回到了三九九八班。在班里呆了一会儿后，大家就都回各自的宿舍休息了。

    第二天，宇天霄和蓝星儿他们这些新踏入三星学区的学员们，便开始了正式的修行学习。

    宇天霄他们除了学习碧雪妍老师自创的那套《碧雪天妍剑》，以及那位刀法老师浩天风的刀法外，还学习一些其它科技知识类课程。比如《热武器学》，《宇宙生命起源学》，《宇宙种族学》，《宇宙秘境概论》等等等等。

    总之，随着宇天霄他们的实力越来越强，武馆给他们安排的课程也是越来越多，如此，循序渐进的让宇天霄他们掌握更多的知识，以便将来走入宇宙时，不至于盲人瞎马，找不到南北，最后吃亏。

    蓝星武馆培养人才也有着自己的衷旨，那就是培养出来的人才将来必须要服务于蓝星帝国，效忠于蓝星帝国，为蓝星帝国的强大而尽心尽力。

    在每名学员刚一进入武馆的时候，武馆的各科各级老师们就开始循序渐进地，不停地给其灌输一些将来要忠诚于蓝星帝国，为蓝星帝国的强大而拼搏的思想，而不是单单地教他们秘法，绝学等等。

    否则，如果不稳定每名学员的思想，信念，方向，让他们清楚将来成为强者后要为谁而服务的话，很有可能有些学员学成之后，便进入宇宙，然后就投靠了其它星球国，甚至是其它异族。

    就算是如此的渗透教育，历史上还是有一些蓝星卫士，甚至是无敌强者投靠了其它星球国，甚至投靠了人类族群以外的异族，让蓝星帝国，甚至让整个人类族群蒙受了巨大的损失和灾难。

    总之，无论是在地球，还是在宇宙中的其它任何地方，只要有生命种族的存在，那么就会有判徒汉奸的存在，这是谁也避免不了的，人的或其它生命的心性千奇百怪，有的博大，站的高，看的远，于是便为国家，本族族群而战，至死不悔。

    而有的则是心胸狭窄，目光短浅，自私自利，只为眼前利益而活，不考虑长远；只为个人利益而活，不考虑别人！虽然自己短时间内舒服快乐了，却祸害了别人，祸害了国家，乃至整个族群。

    自然，这样的人基本上都没有好下场，不是被利用他的人杀死，就是被本族人消灭！对于这样的事情蓝星武馆不敢保证不会发生，只能是尽量避免发生，尽自己最大努力去教导学员，使学员能向一个正确的方向发展，这也是他们的职责和义务。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人的学习修行生活在按部就班地进行着，

    三星学区和二星学区一样，也有试练场和试练塔，去试练场试练没有积分奖励，而进入试练塔去闯试练塔却有积分奖励，所以大家都爱去试练塔。可爱去归爱去，由于试练塔只有一座，而且还得发积分，因此不是谁想什么时候去就什么时候去的，得先去向武馆申请，待得申请批准以后才能正式去闯试练塔。

    而试练场就不同了，那只是一个巨大的场地，就如同单独开放的一个大操场似的，所以学员们可以随意，随时随地地进入其中试练。不过，在一星学区和二星学区时，由于学员太多，就算这试练场也是有限制的，并不是随时随地都可以进入，至于试练塔，一星学区根本就没有。

    大多数学员都是选择先去试练场试练一阵子，然后再去闯试练塔。不过一些对自己实力比较自信的学员则是会直接去闯试练塔，但是一旦失败，就会很久之后才会再轮到他。

    闯试练塔武馆有明确规定，闯过的次数越多，所得到的机会就越多，反之，闯过的次数越少，那么得到的机会也就越少！如果哪名学员在闯第二层或是第三层时，闯了十次都没能闯过的话，那么他将会被禁止再闯试练塔。

    因为武馆资源有限，不能给那些根本没有希望成为强者的人浪费，好资源当然是用在好苗子身上，至于那些病苗，破苗，烂苗，只能是一个结果，统统被淘汰。优胜劣汰，是一个国家，一个民族生存的不二法则。

    宇天霄和蓝星儿两人在进入三星学区的两个月后，便开始试探着去闯试练塔。

    这一天，两人全副武装，一大早就来到了试练塔前，因为前两天他们就发出了申请，直到今天早上才得到批准，随即两人便立刻赶来了。

    只见这试练塔是一座高足有两公里，底座也得有半公里宽，越往上越狭窄，直到上面便是塔尖儿的塔楼建筑。整个试练塔全身用一种银灰色的特殊合金建成，其形状看上去就如同刺向天空的一把长剑。

    在这座庞大的试练塔前站立片刻后，两人便迅速走了进去。