
    三天后的清晨，宇天霄和蓝星儿两人便得到武馆通知，立即前往九星学区试练塔广场集合。接到武馆的这则通知后，两人便立刻带上所有的装备，全副武装地来到了九星学区试练塔的广场上。

    由于到了九星级这个级别，学员们全都会长距离飞行，所以无论在九星学区哪个地方，想要去试练塔广场，用飞行方式都会很快到达。基于此武馆就不用再事先通知大家，让大家提前做准备了，而是当即通知，当即出发就能按时赶到那试练塔广场。

    蓝星武馆的整体建筑是一座通体金色，高八百公里，宽两百公里的巨兽建筑，整座建筑也是蓝雪城当中最高大，最宏伟壮观的建筑，从高空俯看，绝对宛如一头巨大的远古兽神。

    九星学区位于蓝星武馆最高处，所以站在这九星学区之中，绝对可以伸手摸到浮云。站在九星学区的边缘处向下望去，俯瞰整个蓝雪城，绝对有一种天下之大，舍我其谁的霸气之感，这也是为什么生活在九星学区里的学员，会比生活在其它学区里的学员们更有优越感的一个原因，当然实力是最重要的一个原因。

    蓝星武馆的每一个学区，从一星学区到九星学区面积都是一样大。可是学员却是越往上越少，一直到这九星学区，学员数量是最少的。

    地方一样大，学员则最少，这就导致学员们的活动空间变成最大，如此，这九星学区的试练塔广场也要比其它学区的试练塔广场大多少倍。就算两三万人一同站在这广场上都一点儿不嫌挤。

    进入广场后，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到。此时此刻，这里已经聚集了不少学员。只见大家都是全副武装。三三两两地在一起聊着天说着话，共同等待着飞船的到来。

    在宇天霄和蓝星儿两人进入广场的半个小时后，参加考核的第一批学员，足足一万人便全部到齐了！此时此刻，整个大广场上绝对是人山人海，一眼望不到边际。

    就在学员们全部到齐的五分钟后，轰！轰！轰！轰！轰！轰！随着一阵阵刺耳的轰鸣声划过天空，只见一艘艘直径都在200米，通体银灰色。形如飞碟状的飞船破空而来。而后瞬间落到了广场上的各个地方。

    片刻之后，共有十艘飞碟状飞船降落在了这巨大的试练塔广场上。

    只见，当这些飞船落地停稳的一刹那，哗哗哗！哗哗哗！一道道舱门立即开启，而后从中走出一道道全副武装，或是高大威猛，或是身材火辣迷人，或是面容凶狠，或是容貌俊美靓丽。浑身皆散发着强大气息的无敌强者。

    没错，这些或男或女的强大存在，一个个的实力都已经超越了九星级蓝星卫士水平，绝对堪称无敌存在。

    按理说考核之地都是在蓝星帝国管辖范围内。而且距离蓝星也不算太远，武馆根本无需派遣这些强大存在们护送参加考核的学员们。可是基于这是学员们自从进入武馆后第一次走出蓝星，所以经过再三商量。武馆高层们还是决定派遣这些超越九星级蓝星卫士存在，来护送大家前往考核地。

    这样做一则可以平和大家的心态情绪，二则也可以防止意外发生。虽然都是蓝星帝国管辖区域，但毕竟还是分布在宇宙各处。

    只见这些强大存在先是站立在飞船的舱门入口处，紧接着便用那或是恢宏洪亮，或是清脆甜美的声音对广场上所有的学员先后说道：“前往金岩星考核的学员进入一号飞船！”

    “前往卡那星执行考核任务的学员进入二号飞船！”

    “前往魔罗星执行考核任务的学员进入三号飞船！”

    “前往加兰星执行考核任务的学员进入四号飞船！”

    “前往火源星执行考核任务的学员进入五号飞船！”

    ……

    如此，随着一道道或是恢宏浑厚，或是清脆甜美的声音宣布完毕，刹那间只见，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！站在大广场上的一道道身影，皆化作一道道流光向自己所要乘座的飞船飞去。

    当大家飞临各自所要乘座的那艘飞船舱门处后，没有做任何停留，而是直接就飞入到了飞船当中。此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也是随着一支队伍飞入到他们所要乘坐的一号飞船当中。

    整个广场上共一万名学员，十艘飞船，如此便能很容易地算出，若是平均下来，每艘飞船正好乘坐一千人。没错，这一次的毕业考核，分配在每一颗任务星球上的学员都是一千名。

    那么大的一颗生命星球，一千人分散开放在那里，到时候想要彼此见上一面都很难很难，所以一颗生命星球上安排一千名学员去执行毕业考核任务，根本就不算多。

    虽然这一千人去的是同一颗生命星球，但是他们所执行的任务却是完全不一样的。

    二十分钟后，宇天霄和蓝星儿他们这些去往金岩星执行考核任务的一千名学员，便全部进入到了一号飞船当中。

    当所有学员都进入飞船后，嗖！那名站在飞船舱门边缘，监督学员们进入飞船的无敌强者也一闪身回到了飞船当中，随即！轰隆隆！飞船那巨大的舱门便立即关闭。

    直径足有200米的飞碟形飞船，容纳一千名学员坐在里面，那绝对是宽敞舒适的无比，就算一路躺在座位上睡觉都是轻松加愉快。如此，一千名学员进入飞船后，很快便各自找了个位置坐了下来，而后一些学员不禁开始小声地谈论着他们各自的任务。

    就在学员们刚刚在座位上坐好后，刷！一道散发着无形的，强大的威压的身影便出现在飞船最前面的主控制台上，此人正是宇天霄和蓝星儿他们这次毕业考核的带队老师。

    当带队老师那魁梧高大，而又散发着强大威压的身影站在主控制台上后，刷！下面一千名学员们便瞬间安静了下来，谁也不敢再发出任何声音来，因为这位带队老师所散发的那股威压，简直让他们呼吸都有些困难起来。

    只见，这位高大魁梧，如同一个擎天巨汉的带队老师先是收敛了一下自己的威压，而后便用那洪亮的声音对大家说道：“我是你们这次毕业考核的带队老师洪天波，你们称呼我洪老师便可。我们这次前往的任务星球金岩星距离我们蓝星大概1光年左右。乘座这艘F9级飞船，再进行暗宇宙穿梭，两天之后就可以到达那金岩星。”

    说到这儿，带队老师洪天波不禁顿了一下，而后又接着说道：“现在你们可以随意休息，飞船马上就要起飞，等到了目的地我会通知你们。”话音刚落，只见洪天波老师不禁迅速转身，对那飞船控制智能命令道：“起飞！立刻出发！”

    “是！”顿时，随着洪天波老师一声令下，只见控制台前方大屏幕上，一个美丽妖艳的少女不禁甜声地回答道。

    当飞船智能回答完毕的一刹那，突然间，嗡！整艘飞船先是一阵轻微的震动，紧接着嗖的一下，这艘F9级飞碟状飞船便立即呼啸着腾空而起，而后化作一道银灰色的虹光，以三分之一光速直接穿越蓝星大气层，向着宇宙深空飞去。(未完待续……)