
    只见，这一次出现在讲台上的是一名身高约两米二三，身材魁梧壮硕，一头黑色短发，五官长的十分邪异凶蛮，一脸连片胡子的男性蓝星卫士，胸前依旧有三颗星标志，不言而喻，也是一名三星级蓝星卫士。

    这名三星级蓝星卫士，整个人站在那里就犹如一位魔神般，让人一见之下，都有一种不寒而栗的感觉。

    当看到这位如同魔神一般的三星级蓝星卫士出现在讲台上后，刷！下面的所有人都立即停止了喧哗议论，而后一个个都乖乖地回到自己的座位上坐好，等待其发话。

    看到所有学员都回到各自的座位上坐好后，这位男性蓝星卫士老师不禁先是用那森然的目光扫视了大家一圈儿，而后便立即洪声地说道：“首先自我介绍一下，我叫浩天风，是三星级巅峰蓝星卫士级别，从今天起直到以后的三年中，负责教授你们刀法课程。希望我上课的时候你们都能规矩一点儿，如有不守课堂纪律者，哼！”随着他的一声冷哼，嗡！瞬间便是一股强大的威压向下面所有学员席卷而去。

    当那股强大的威压作用在包括宇天霄，蓝星儿在内的所有学员身上后，轰！大家立即感到了一阵窒息感传来，宇天霄和蓝星儿两人也同样感受到了那种窒息感，仿佛就要喘不过气来了似的，如此，大家几乎连大气儿都不敢出。

    “这什么啊！怎么蹦出这么个老师，一来就给个下马威，什么玩意儿这叫！”

    “靠！不带这么玩的，这家伙儿哪有一点儿师德，再想让学员们听话也不能这样啊！这不是拿我们当白痴吗？”

    “魔鬼老师你够狠，送你魔鬼这个称号绝不为过，你不仅长的像魔鬼，而且做事儿更像魔鬼！”

    “完了，这下倒霉了，遇到这样一个老师，以后的日子还能好过？”

    ……

    如此，一个个学员们都在心里这样喊着叫着，但谁也不敢吭声，只是在心里想一想，叫一叫而已。

    “我刚才的意思你们听明白了吗？”突然，浩天风老师再次洪声问道。

    “明白！”顿时，所有学员都异口同声地喊道，声音不禁震的整个教室都是嗡嗡作响。

    “好，明白了就好，希望以后你们都能如此。”说到这儿浩天风老师不禁顿了一下，而后便接着说道：“那我们现在上第一课《浩辰刀法》！”看到大家都乖的，一个个都跟个免子似的，这浩天风老师不禁立刻说道，声音也瞬间变的比刚才温和了许多。

    “《浩辰刀法》？不会又是他自己所创的刀法吧？”

    “看来一定是他自己所创的刀法，否则怎么会叫这样名字！”

    “没想到和班主任老师一样，一来就传授自己的刀法。”

    ……

    听到这浩天风老师说出那刀法的名字，一些学员们不禁都立刻在心里这样猜测嘀咕道，但谁也不敢说出来，问出来，害怕一下子激怒了这位仿佛魔神般的老师，自已以后没有好果子吃。

    虽然在蓝星武馆中，各个学区不管是班主任，还是其他任课老师都不敢轻易伤害惩罚任何一名学员，但若是哪名学员不开眼，得罪了某一位老师，那他绝对不会有好果子吃！

    得罪老师会有以下结果：

    轻则将会被无视，那位老师所负责专业中的，各种优厚待遇条件都将会没有该学员的份儿；重则给其穿小鞋儿，向武馆高层打报告，将其开除出武馆。历史上就曾经有过一些家庭背景强大的学员，根本无视老师的存在，结果虽然老师再强大，也不敢要了他的小命儿，但是一句话告到武馆高层那儿，就让那些学员都恢溜溜地被踢出了武馆。

    正所谓没有规矩，不成方圆，到什么地方你就要守什么地方的规矩，老师再好说话，作为学员的你也要尊重老师；家庭背景再强大，你也不能凌驾于老师之上。

    同理，老师也不能对学员太苛刻，因为谁都不是傻子，管教学员，点到即可！适可而止，折中为佳！历史上，也曾有老师因为对学员太过严厉，苛刻，被学员告到武馆高层，而后该老师让武馆清退出老师队伍的蓝星卫士。

    总之，在整个蓝星武馆中，学员不敢过分对待老师，老师也不敢过分对待学员，大家都要相融相合，如此才能让学员们学好，老师们教好。

    今天这位刀法系任课老师浩天风，也只是用声势威压给那些爱调皮捣蛋的学员们一个敬告而已，以便让他们经后能乖乖地听课，不闹事儿，至于其它的他也不敢过分，否则他这个老师位置也会保不住。

    和大家来了一段开场白后，浩天风老师便立即开始为大家讲解起了他的自创刀法《浩辰刀法》

    很快，九十分钟的课程就结束了，这个很快只是相对于两天两个月两年而言的，要是相对于先前碧雪妍老师上的那九十分钟课，可以用很慢来形容。待浩天风老师闪行离开后，只见，大家都呼的一下，全都松了一口气，而后就都议论了开来。

    男学员：

    “完喽！完喽！遇到这么个魔鬼般的老师，以后的刀法课不好上喽！”

    “唉！这节课听的，差点儿没把我憋死，大气都不敢出。”

    “天神啊！无敌强者啊！这个刀法老师和俺们班主任一比，那简直就是……就是无法比喻了！”

    “要是所有的课都由俺们碧老师来教，那该多好啊！那我肯定全都优秀！”

    “你想梦啊，你以为俺们班主任碧老师是全能的啊！不过看看刚才这位浩天风，再想想碧雪妍，啊！能有那样的班主任真幸福啊！你说谁要是让这位浩天风当班主任，那得多悲催啊！”

    “哈哈哈！”说着大家都一同笑了起来。

    ……

    女学员：

    “刚才一看到那位刀法老师，我差点儿就昏过去！”

    “我也是，都差点儿就休克了！”

    “得了吧，你们俩，至于吗？还精英学员呢，刀法老师不就长的严肃了些吗？”

    “这个刀法老师确实有点儿吓人，你说长的就那样儿，还那么严肃，能不吓人吗？”

    “他笑好看吗？我觉得我要是看到他笑，我立马就会昏过去，所以还是这样的好！”

    “我就不这么看，我觉得刀法老师特有男人味儿，如果将来我要嫁，就一定要嫁这样的男人！”

    “你知道你为什么会这么想吗？”

    “为什么？”

    “因为你长的和她一样！”

    “呵呵呵！呵呵呵！哈哈哈！哈哈哈！”

    顿时听到这一句所有女生都笑了起来，有的竟然拱到了桌子下面。

    ……

    听到大家一个个五花八门的议论，宇天霄和蓝星儿两人也忍不住跟着大家一起笑了起来。不过和先前一样，他们还是不乱发表自己的意见，因为他们两人很清楚，在他们刚一进入三星学区的时候，他们就在三星学区高层那儿挂了名，所以他们的一言一行都不能太随随便便，否则会对他们将来的发展不利。

    就这样，宇天霄他们这些学员便正式开始了三星学区的学习。