
    当宇天霄和蓝星儿两人冲出那片海域后，便立即传讯其他学员集合。学员们接到宇天霄的集合命令后，十分钟不到便全部聚集到了宇天霄和蓝星儿两人身旁。

    看到大家全部到齐后，宇天霄不禁立即洪声说道：“那头兽皇级幻彩奇鳞兽已经被我和星儿联手击杀，这是它的彩带和独角。”说着，刷！宇天霄便迅速从空间戒指中取出那兽皇级幻彩奇鳞兽的独角和彩带来。

    要说一开始宇天霄宣布他和蓝星儿两人联手杀死了那兽皇后，学员们还有一丝怀疑的话，那么当宇天霄拿出那彩带和独角后，大家便立即深信不疑了！因为证据摆在你面前，你不得不信！如此，瞬间，所有学员们的眼眸中都立刻流露出敬佩，崇拜的光芒。

    此时此刻，可以说，大家对宇天霄的崇拜已经到了极点，当然也有对蓝星儿的敬重，没错，他们对宇天霄是崇拜，而对蓝星儿却只是敬重，因为他们心里很清楚，如果没有宇天霄，蓝星儿恐怕瞬间就会被那兽皇杀死。

    相反，如果没有蓝星儿，那么宇天霄仍旧可以与那兽皇进行一战，就算最后不敌也会安然无恙地逃跑，而不会受伤，更不会死掉。以前每一次这样的大战中，宇天霄都是主战力量，而蓝星儿则只是一个助战力量，这一点大家早就看在眼里记在心里。

    看到大家那一个个的表情，宇天霄不禁立刻嘴角微微上扬，能够得到别人的崇敬敬仰，无论是什么样的强者都会感到骄傲和自豪，更何况是宇天霄呢？只见宇天霄先是微笑着看了大家一眼，而后便接着说道：“最主要的是这次我们遇到的那头兽皇级幻彩奇鳞兽是刚刚突破为兽皇的，而并非像以前我们遇到的那头兽皇级海浑兽是兽皇巅锋，所以我和星儿才能联手将其成功击杀。”

    听到宇天霄这谦虚的解释后，学员们仍旧对其崇拜不已，因为大家清楚，就算那头幻彩奇鳞兽是刚刚突破成兽皇级，可也毕竟还是兽皇级，其与那些兽将级相比还是有着天壤之别，云泥之分。

    就在学员们仍旧是心中震憾不已，崇拜不已时，宇天霄不禁又继续说道：“好了，兽皇已解决，我们的考核期限也差不多到期，所以我现在就向古灵香老师申请返回。”

    说着宇天霄便立即启动了智能护臂的通讯功能，可是就在他刚打开智能护臂的通讯功能后，里面就立刻传来了古灵香老师的声音：“考核期限已到，请带领所有学员返回聚集地！”

    “是，古老师！”说完待古灵香老师关闭通讯后，宇天霄才随后也关掉通讯。

    紧接着宇天霄立即对学员们高声命令道：“现在我命令，所有学员迅速冲出蓝星海，返回集合地。”

    “是！队长！”顿时，听了宇天霄的命令后，大家都异口同声地回答道。

    随即，只见在宇天霄的带领下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！包括蓝星儿在内的所有考核学员都立即纵身而起，而后向蓝星海海面方向飞游而去。

    大约三个小时后，只见，轰轰轰！轰轰轰！随着一股股波浪冲天而起，水花四溅，一道道身影便迅速破开海面，冲天而起，而后，在空中做了一个短暂的停留，便嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！在半空中一个转身，再次化作一道道流光向集合地全速飞去。

    由于这些学员当中除了宇天霄可以无限制地飞行外，其他学员都只能短程飞行，所以大家只好飞行一会儿，再降落到地面上休息一下，然后再起身飞行，宇天霄和大家一样，也是如此前进。

    就这样，大家飞行一会儿，休息一会儿，然后再飞行一会儿，再休息一会儿，接着再飞行一会，如此的走走停停，停停走走，两个多小时后，终于抵达集合地。

    在进入考核地蓝星海之前，大家虽然早已经分好了队，但是由于在考核过程中不断的有伤亡出现，而后大家又开始不断地重组，组成了一个个新的小队，比如宇天霄所带领的这个小队就是如此。那么大家就只能按照新组合的小队来集合。

    考核队员们来时所乘座的宇宙飞船全都是大型综合飞船，都可以容纳数万人以上同时乘坐，所以容纳这些新组合的小队成员们是富富有余。每一个小队就算重新组合，人再多也不会超过200人，这是武馆的规定。与此同时，每一小队都是由新任队长带领着返回其原来乘座的那艘飞船。

    既便集合后，有些飞船装不下集合而来的学员们，那么也会立刻有其它宇宙飞船来迎接。如此，一个个考核小队都可以顺利地返回集合地，而后进入相应的飞船，再乘坐飞船返回蓝星武馆。

    当宇天霄他们一行一百人返回到集合地后，古灵香老师则早已站在飞船外等候了。看到大家都已顺利返回，只见古灵香老师先是扫视了大家一眼，而后不禁立刻高声命令道：“所有学员，都立即上飞船等候。”

    “是！”顿时宇天霄他们都是异口同声地回答道，声音响彻天空，随后嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一个个先后飞入了飞船中。而后分别找了个座位坐下，等待其他人返回。

    如此，就在宇天霄他们这第一波回来的学员进入飞船后，不多时，只见嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！其他的一个个小队，一名名学员都是接二连三地返回了集合地，而后一一的进入飞船当中。很快，宇天霄他们所乘座的这艘飞船中就几乎完全坐满了人。

    当学员们全部在飞船中坐好后，只见嗖的一下，古灵香老师便最后一个飞入飞船，随即，轰隆隆，飞船那巨大的舱门也跟着迅速关闭。

    当古灵香老师进入飞船后，便刷的一下，立即来到飞船总控制台前站好，而后用那清脆的声音慢慢说道：“首先，恭喜你们能够活着出来，完成了这次实战考核的考核任务！”

    说到这儿古灵香老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“当你们返回武馆后，武馆会按照规定来分配你们在考核中所得到的宝物。而后你们会被允许休息一段时间，待休息过后你们就得立刻去闯晋级塔。只有闯过晋级塔之后，你们才可以正式晋升为三星级学员，进入到三星学区学习。”

    当古灵香老师站在那总控制台前讲话时，飞船的上中下三层舱室中的大屏幕上，不禁立刻浮现出古灵香老师的身影，让大家看的无比清楚，同时大家也清晰无比地听到了古灵香老师的讲话。

    对学员们讲完那些话后，只见古灵香老师不禁迅速回身对飞船控制人员命令道：“立即启动飞船，返回武馆！”

    “是！”听到古灵香的命令后，飞船控制人员先是立刻应道，而后便开始迅速启动飞船。

    只见，随着飞船的一阵剧烈震动过后，轰！这艘银灰色的飞碟形飞船便立即腾空而起，而后化作一道银灰色的流光向着远处飞去，眨眼之间，便迅速消失在了天际尽头。