
    当宇天霄和蓝星儿两人正式在三星学区学习生活下来之后，皮皮多和花语菲两人也正式进入了二星学区学习。双方在课余时间也是经常联系，通过皮皮多的介绍，蓝星儿也很快认识了花语菲。

    蓝星儿和花语菲两人相识之后，很快便打成一片，经常在网上视频聊天，相互勾通。蓝星儿还不时地传授给花语菲一些修行方面的知识和经验，毕竟两个人都是刀剑系的，而且蓝星儿更是比花语菲高一届，实力强很多，所以，有很多东西蓝星儿都是可以传授给花语菲的，如此，久而久之，两人就成为了情投意和的好姐妹。

    宇天霄和蓝星儿，皮皮多和花语菲，四个人不但可以在蓝星网上交流，同样也可以利用课余或假期时间，一起出去，到蓝星武馆外面游玩逛荡一番，以增近彼此的感情。

    这四个好兄弟，好姐妹开心快乐地交往，自是不必说。

    宇天霄和蓝星儿两人所在的3998班要进行一场比武选班长擂台战。

    在一星学区和二星学区的时候，宇天霄都是直接被当选为班长，并没有进行过什么比武选拔，因为他的实力有目共睹，有口皆碑。可是没想到进了这三星学区后，他们的美女班主任老师碧雪妍却要用比武这种方式来选取班长。

    碧雪妍决定用比武选班长的理由很简单，那就是：虽然用很多办法都可以测试出每名学员的实力来，但是，那不够直观，没有说服力，只有通过真刀真枪地比拼过，才能真正地检验出每个人的真正实力。

    没错，有的学员平时测试的实力是强，可是由于心理等各方面因素，导致其战斗时却只能发挥出三分之二，甚至是一半的实力。

    而有的学员平时测试，实力看上去一般般，可是真正参加战斗时，却可以超常发挥，导致其能击败平时比他强的人。

    选班长不能看平时测试的结果，只看其实战能力，谁的实战能力强，那么就由谁来担任这个班长，否则，你平时的实力再强，到真正战斗时却发挥不出来，那你也没有资格担任这个班长。

    这就像地球上的高考，有的学生平时学习非常好，可高考时却发挥异常，结果名落孙山；而有的学生平时看起来学习成绩一般，可高考时却超常发挥，一下子就考了个好成绩，进入了一所好大学。

    这学习中还好，不管你发挥的多么差，都不会危及到生命。可是在战斗中就不一样了，不管你平时实力多么强，要是在战斗中一个失常发挥，那就可能丢掉小命儿，命都没了你还能有什么呢？

    虽然一次擂台对战并不能完完全全地检测出所有学员的真正实力，但只要大家都能正常发挥，还是会差不哪去的！只有看到了每个人发挥出的真正实力，才会让大家心服口服，爱你敬你拥护你这个班长。

    当碧雪妍老师向大家说出了这个比武选班长的理由后，顿时，全班188名学员没有一个人反对，都是举双手赞同用这种办法来选取他们的班头。

    对此，一些男学员更是热情无比，甚至是激动若狂，因为他们都想趁着这个机会在美女老师面前好好的展示一下自己，以博得美女老师对自己的好感。

    不光男学员们跃跃欲试，热情高涨，女学员们的热情也不比男学员们差，原因很简单：

    虽然我没有你碧雪妍老师长的漂亮，但是，我却可以通过自己的努力拼搏，在实力上将来超越你；另外这有一点，哪个老师不是希望自己的学生越强越好，所以大家都不希望自己被落下，都不希望给这位美的出奇的班主任老师，留下一个拖后腿的不好印象。

    基于以上的诸多原因，三九九八班的所有学员们，对于这个比武选班长的事情是极为热心，积极勇跃。

    在宇天霄他们进入三星学区的一个星期后，其所在的三九九八班的比武选班长擂台战正式开始。

    这一天，只见班主任碧雪妍老师穿着火红色的紧身战甲，火红色战靴，再加上那一头火红色的披肩长发，无比精致美丽的五官，一下子就靓瞎了全场学员的眼睛，男学员们是眼巴巴地望着，口水直往肚子里流，不敢有任何造次，只能将那强烈的欲望发泄到战斗中。

    女学员们则是望着其，一个劲儿地把各自的羡慕忌妒恨强压在内心深处，不敢表露出来，很怕惹到美女老师，自己以后没好日子过。

    就这样，碧雪妍老师在大家各种各样的目光注视下，带领着大家来到了专属于他们三九九八班的一块空间所在地。

    当到达那里后，大家不禁看到，那里早已搭建起了一个长宽都在150米左右，高则在100米左右的银灰色合金擂台。由于班级太多，而空间又有限，所以能给每个班级腾出一个地方，搭建起这么一个小型擂台来，就已经很不错了。

    大家全副武装地来到这个擂台下面后，先是围在擂台四周站好，而后班主任碧雪妍老师不禁立即高声说道：“下面我宣布一下比武的规则。”

    听到这一句，站在擂台周围的所有学员们都一下子安静了下来，谁也不再说话，而是静静地等待着班主任老师宣布比武规则。

    看到大家都完全安静了下来之后，班主任碧雪妍接着郑重地说道：“首先是男学员先上擂台，按照事先分配好的，两人一组，两两对战，谁把谁打下擂台，那么谁就是获胜一方，而被打下擂台的一方，无疑就是输的一方。

    获胜的学员再和获胜的学员丙两对战，然后胜者再和胜者对战，直到最后选出最强的一个。

    这是指获胜的一方，那么输的学员也要再和输的学员继续对战，胜的一方再和胜的另一方两两对战，再次输掉的则被立即淘汰，而胜者将进入下一轮对战，如此，一组组的对战下去，直到最后也选出这一方的最强者。

    当胜方选出了一名最强者，输方也选出了一名最强者。

    那么，接下来就是这两名最强者进行决战，决战的最后获胜者便正式当选为我们三九九八班班长。

    男学员对战结束后，接下来便是女学员进行擂台对战，规则和男学员一样，也是一组组的进行筛选，最后的获胜者便当选为副班长。我说的这些规则大家都听明白了吗？”

    “明白！”顿时所有学员都异口同声地回答道。

    “那好，下面我宣布，我们三九九八班的擂台选拔战正式开始！”只见碧雪妍老师立即高声地宣布道，那清脆甜润的声音不禁瞬间回荡在整个擂台广场上空。

    当宣布完毕，碧雪妍老师先是顿了一下，而后又接着高声说道：“第一组对战学员，洛凡，莫金上场。”

    “是！”

    “是！”

    只见，随着碧雪妍老师一声令下，先是两道高亢洪亮的声音回答道，而后便是两名高大魁梧的男学员，各自手持兵器，瞬间化作两道流光，嗖！嗖！先后向那巨大的合金擂台闪电般飞去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！