
    镭射枪分为A、B、C、D、E、F等许多个级别，其中A级镭射枪的威力最弱，当然价格也是最低。B级镭射枪要比A级镭射枪高端一些，自然价格也会更贵一些。依此类推，F级镭射枪威力最强，但价格也是最高的，只有那些无敌强者们才能买的起，玩的起，一般人想都别想。

    曲天星所拥有的这把镭射枪是B5级镭射枪，在镭射枪大家族中只能算是一般中的一般，只是略微比A级镭射枪好些罢了！不过对于他这个二星级武馆学员来说，这已经算是超强配备了。

    B5级镭射枪对兽皇级以上蓝星兽无用，没有任何杀伤力，但是对兽皇级以下的蓝星兽却绝对有杀伤力，至于那些兽王级以下的蓝星兽，那绝对是一枪一个死，绝不留活气儿。

    只见，当曲天星一枪射出后，哧！那一道耀眼无比的银色光柱迅速冲破海水的阻碍，瞬间就击射在多节魔足兽的头部触须上。噗！就在镭射枪的光柱射在多节魔足兽那根完好无损的触须上后，啪！只见那根长达二三十米的触须便立刻断掉，而后立即跌落在地面上，鲜血更是染红周围一片海水。

    嘶！顿时，触须的再次断掉，立即疼的那多节魔足兽不禁发出一声痛苦的吼叫。紧接着，这多节魔足兽那血红色的巨大双眸爆瞪，仿佛要喷出火焰般，疯狂无比地向着曲天星所在的方向冲来。

    哧哧哧！就在那多节魔足兽疯狂冲来的同时，曲天星又是数枪射出，每一次那超强的镭射光柱都是准确无误地射在其身上。

    镭射炮因为体积大，功率大，所以蓄能时间要很长，而镭射枪就不同了，镭射枪的蓄能时间往往都是很短，最长的不会超过30秒，最短的甚至是零点零几秒就可以蓄能完毕。

    曲天星手中的这把B5级镭射枪蓄能时间约为5秒左右，虽然这时间看起来很长，但是行动起来却是一刹那。以多节魔足兽与曲天星之间那么远的距离，曲天星绝对可以轻松自如地将镭射枪那超强光柱射在其身上。

    如此，只见当曲天星的镭射枪光柱再次射到多节魔足兽身上后，哧！啪！啪！啪！刹那间，那多节魔足兽的一些鳞甲和魔足都被打穿或打断。

    嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！顿时，鳞甲的损坏和魔足的断掉，不禁疼的那多节魔足兽开始一声声痛苦地嘶吼起来，而它那巨大的身体更是横冲直撞，胡乱攻击，抽打在一根根巨大无比的柱子上！轰隆隆！轰隆隆！一阵阵轰鸣之声不时地响起，就连整个大殿都跟着震颤起来,如同海底地震般。

    与此同时，宇天霄和蓝星儿两人也是不停地挥动手中那把巨大的光剑，轰轰轰！轰轰轰！一时间，一道道耀眼无比，威力无穷的巨大剑光也如同电光火石般地冲破海水，狠狠地轰击在多节魔足兽那庞大的身体上。

    这一下，宇天霄和蓝星儿，还有曲天星，三人合力攻击，刹那间，就将那多节魔足兽给打懵了！只见那多节魔足兽更加疯狂了，一次次搅动海水，怒吼嘶鸣着想要向宇天霄他们杀来。

    奈何？由于宇天霄和蓝星儿，还有曲天星三人的攻击实在是太猛烈，使的那多节魔足兽的行进速度始终快不上来，所以此时此刻的多节魔足兽想要近身和宇天霄他们三人厮杀，已经成为了不可能。

    随着多节魔足兽受伤的部位越来越多，攻击力和防御力也越来越弱，聪明的多节魔足兽不禁立即感觉到自己已经无力翻盘，转败为胜，于是，它不禁嘶，先是仰天嘶吼一声，随后嗖的一下，便不再试图攻击宇天霄他们三人，而是拼命地向大殿门口逃去。

    “队长，它要逃！”看到这儿，曲天星不禁立即向宇天霄和蓝星儿两人大喊道。

    “不能让它逃掉，否则它会引来更多的蓝星兽！”顿时宇天霄立即传音道。

    “可我的镭射枪能量已经用完，再续装能量已经来不及了！”曲天星不禁焦急地喊道。

    “那你先退到一边，我和星儿来对付它。”宇天霄再次传音道。

    “是，队长！”说着嗖的一下，曲天星便退到了一边，而后站好。曲天星是热武器系的学员，他的自身武力并不强，战斗时主要靠的就是镭射枪和其它的一些科技武器，所以接下来的战斗有宇天霄和蓝星儿在，他根本就插不上手，只能站到一边观战。

    这时，只见宇天霄和蓝星儿两人合并后的巨人，手持着那把巨大的光剑，不禁嗖的一下，便化作一道流光向那逃跑中的多节魔足兽追去。

    由于多节魔足兽此时此刻已经受伤，不仅攻击力和防御力下降，而且行进速度也慢了许多，所以宇天霄和蓝星儿两人眨眼之间就追上了它。

    就在宇天霄和蓝星儿两人追上那多节魔足兽的一刹那，哗！手中那把巨大的光剑便瞬间挥起，而后划过一道弧钱，划破海水的阻碍，轰的一下，便不偏不依，狠狠地斩切在了多节魔足兽的巨尾上。

    当那把巨大光剑全力地狂切在多节魔足兽巨尾上的一刹那，耳畔边只听咔嚓一声脆响，多节魔足兽的巨尾便断了开来，噗！鲜血瞬间染红一大片海水。先前在多节魔足兽没有受伤，实力全盛时，宇天霄和蓝星儿两人只能重伤其尾，却无法将其斩断。

    可是，此时此刻的多节魔足兽已经重伤，身体各处的防御能力也随之下降许多许多，所以宇天霄和蓝星儿两人的全力一剑，才能斩断其巨尾。

    巨尾被斩断的一刹那，嘶！嗷！只见那多节魔足兽不禁顿时发出一声无比凄厉的吼声，随即正在行进中的身体更是一下子停了下来。

    机不可失，失不再来！就在多节魔足兽那庞大的身体停止前进的一刹那！轰轰轰！轰轰轰！宇天霄和蓝星儿两人毫不犹豫就是数剑猛烈挥劈而下！耳畔边立时就听到咔嚓！咔噻！咔噻！断裂之声不时响起。

    就这样,眨眼之间，先前还不可一世，疯狂无比的多节魔足兽就被宇天霄和蓝星儿两人斩成数断，而后死的不能再死。

    哗！嗖！嗖！将多节魔足兽斩杀片刻，宇天霄和蓝星儿两人便立即解体分开，而后纷纷落到了地上，这时站在远处观战的曲天星也是嗖的一下，飞落到两人身边。

    此时此刻，看着眼前那多节魔足兽一段段，巨大恐怖的尸体，宇天霄和蓝星儿两人不禁一阵心惊肉跳!如果刚才没有曲天星的帮忙，他们根本不可能将其击杀，那么最后的结果只能有两个，一个是他们被这多节魔足兽打伤，而后不得不带领大家离开这里。

    还有一个结果就是他们重伤这多节魔足兽，而后令其逃跑。当多节魔足兽逃跑之后，他们和所有学员们也不得不离开这座大殿。因为以多节魔足兽的性格和智慧，一定会找来一大群帮手来报复他们。报复不光人类会，聪明的蓝星兽们也会。

    想到这儿，宇天霄不禁长长地吁出了一口气，而后立即对外面所有的学员高声喊道：“你们所有人都进来吧！”轰！顿时，那洪亮的声音不禁一下子传出上百公里远，而在大殿外等候的学员们自然全都听到。

    随即！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道身影便立即飞入大殿之中。