
    二十分钟后，轰轰轰！轰轰轰！只见一道道身影冲破海面，直奔苍穹，而后在天空中化作一道道弧光，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！迅速地落在了海岸沙滩上。

    二星级学员虽然没有九星级蓝星卫士，无敌强者那般彪悍，可以自由自在地在天空中长期飞行，但是在天空中短距离飞行还是能够做到的，所以当他们一个个地冲出海面后，便迅速转身飞到了陆地上。

    当然，这里有一个特殊之人，他不仅可以无限制地飞行，而且速度还无比的快，是其他任何学员们无论如何都无法相比的，他就是宇天霄。

    当宇天霄带领着大家落到海岸边的沙滩上后，顿时，学员们就像开了锅似地，开始议论嚷嚷开了！

    “哈哈！终于出来啦！”

    “是啊！感觉就像改天换地了似的！”

    “真是憋死我了，总算见到了阳光！”

    “太好了！真不想再回海底了！”

    “不回去，不回去你上哪儿找宝物，如何完成考核任务啊？”

    “你臭屁啥呀！我不就是这么一说吗？”

    “哈哈哈！”

    ……

    就这样，大家你一言我一语地说笑开了！

    没错，此时此刻，大家的心情都非常高兴，非常激动，因为他们压根儿就是生活在陆地上的，而不是生活在海洋里，所以他们打心眼儿里还是喜欢陆地生活的。对于海洋，他们只是好奇，在里面呆上个十天八天的还可以，可是如果呆的时间太长的话，他们一个个就都会受不了的。

    当所有人都来到海岸上后，宇天霄不禁立即对大家说道：“大家现在可以任意活动，但不要走的太远太散，否则有可能会遇到危险，因为这陆地上的蓝星兽也有非常厉害的，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！队长！”

    “放心吧！队长！”

    “是啊！队长！我们又不傻！不缺心眼儿！”一个大胖子如此叫道。

    “我看就你傻！就你缺心眼儿！”宇天霄不禁指着那个大胖子笑骂道。

    “哈哈哈！”听到这一句大家又是一阵轰然大笑，而宇天霄和蓝星儿两人也是跟着大家笑了起来。

    笑过之后，宇天霄再次对大家说道：“好了！大家现在可以解散自由活动了！”

    哗！随着宇天霄的一声命令下达，只见学员们立刻就分散了开来，而后三三两两地向四面八方，或是飞去，或是走去，都开始自由活动了。

    看着大家都各自去活动了，宇天霄和蓝星儿两人也来到一块礁石上坐了下来。

    当两人在礁石上坐好后，蓝星儿不禁自然而然地将身子，软软地靠在了宇天霄的肩膀上。

    其实自从蓝星儿和宇天霄确立了彼此的恋爱关系后，他们很少的如此亲热过，原因很简单：因为他们都将各自的精力放在了修行上，对于那些卿卿我我的儿女私情之事儿，他们只能向后放一放。他们现在需要做的就是不断的强大自己，只有成为真正的强者之后，才有资格去研究其它事情。

    不过，尽管他们将百分之九十以上的时间都用在了修炼学习上，但他们还是会偶尔在一起亲热一下，增加一下彼此的感情。当然在此过程中，也做过那男女之事。

    虽然宇天霄的身体结构比较特殊，但他的基因细胞，以及身体内各个器官依然还是人类的，也就是说他的本质是人类，所以能够做人类做的任何事，自然也就能够繁衍后代。

    至于蓝星儿，那就更不用说了，除了眼睛和地球人不一样外，其它所有的一切都和地球人一模一样。

    基于以上这些因素，两个人结合到一起，绝对是天造地设，天经地义！只是有一点，那就是不知道他们所繁衍的后代将会是什么样？这一点，只有到了蓝星儿将她和宇天霄的孩子生下来之后才会知晓。

    宇天霄和蓝星儿两人坐在那里聊了很久，他们从刚开始在蓝若森林考核认识时起，一直聊到他们来到这蓝星海考核，将这几年中所发生的一些有趣的，有意义的，让他们难以忘怀的事儿几乎都聊了一遍，如此一来，让两人的关系更加磁实了很多，亲密了很多。

    直到此时此刻，他们才觉得，其实生活中除了修炼，战斗，提高强大自己的实力外，还有很多很多事情可以做，比如在一起聊聊天，出去游玩一下，买些自己喜欢的东西，和好朋友们聚一下等等。

    他们如此拼命地修炼，提高自己的实力为了什么？还不是为了将来能有一个更好的生存生活环境，也让自己的后代们有一个更好更舒服的生存生活环境，让自己和后人们不至于在宇宙中被人欺负，被人奴役！

    ……

    就在宇天霄和蓝星儿两人聊的正热呼，正开心时，突然间，嘎！嘎！两道震耳欲聋的嘶鸣声不禁从远处天边传来。

    什么！这是什么东西在叫？怎么会这么的刺耳吓人！听到这两声刺耳摄人的嘶鸣后，宇天霄和蓝星儿两人不禁猛然一惊，而后刷！刷！全部立即从礁石上站了起来，一同向那嘶鸣声来源处望去。

    当两人一望而去时，不禁立刻被眼前的一切惊呆了！

    只见由打远处天边正飞来两只黑色大鸟，虽然距离很远，但以宇天霄那超强的视力，依然能够看的清清楚楚。那两只大鸟，每一只的翼展都是超过百米，身长更是超过了150米。那巨大的黑色利爪足可以抓起一座小山。

    只见，那两只黑色大鸟以极快的速度向宇天霄他们这边飞来。

    就在那两只巨鸟向宇天霄他们这边飞来的同时，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道人影便迅速地从四面八方飞了回来，而后落在了宇天霄和蓝星儿两人的身边

    随着那两只巨鸟越来越近，宇天霄立即便辩认出那是蓝星兽当中，很有名的飞行类蓝星兽雷龙鸟。

    雷龙鸟是一种性情爆燥，攻击力十分彪悍的飞行类蓝星兽。一般人类要是挨上其一抓，那就将会立刻粉身碎骨，化为肉泥。若是让其巨大的翅膀给拍到，那也将会瞬间变成肉饼，死的不能再死。

    除了攻击力强外，雷龙鸟的飞行速度也很快，一般的雷龙鸟秒速都在二三百米，若是那些极其强大的王级皇级雷龙鸟，秒速则可达到上千米，所以它们要是选择逃跑，一般人类强者是无法追上的。

    当然，那些秒速达到上万米，甚至是可以施展瞬移的无敌强者们，对付这雷龙鸟，那绝对是不费吹灰之力！这就叫一等比一等，一山更有一山高。

    总之，这雷龙鸟绝对是一种非常难缠，非常难对付的蓝星兽，尤其是对于宇天霄他们这些武馆二星级学员来说，那更是一个强敌。

    当宇天霄看到那两只雷龙鸟离他们越来越近时，不禁立即大吼道：“快！快！快！大家赶快进到海里去，你们根本就不是他们的对手！快！”

    “妈的，想上来透透气儿都不让，这该死的大鸟！”

    “真晦气，刚上来没多久就遇到了这两个丧门玩意儿！”

    “他奶奶的，要是老子有队长那实力，老子一定把它们劈成渣！”

    “快走吧！你这傻蛋，都什么时候了，还不忘拍马屁！”

    “滚滚滚！滚一边去！你才傻蛋，你才拍马屁，我这是实话实说！”

    ……

    “都别嚷嚷了！快进海里！”看到有些学员叽叽歪歪，宇天霄不禁气的冲其大吼道。他可不想在这休息的当儿死人，那他还怎么向古灵香老师交代。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！扑通！扑通！扑通！只见一名名考核学员都迅速地钻入了海里。

    片刻之后，海岸沙滩上就只剩下了宇天霄和蓝星儿两人。这时，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“星儿，你也快进海里！”

    “我们两个人结合，战斗力才是最强的！”蓝星儿立即叫道。

    “可你不会无限制飞行，而我可以，如果我带着你飞，速度会慢很多，所以对付这些飞行类蓝星兽还是我一个人比较好！”宇天霄不禁说道。

    “那你一定要小心，不行就撤到海里，难道它们还能追到海里不成？”海星儿再次叫道

    “我知道了！赶快下去！它们要到了！”宇天霄顿时大叫道。

    嗖！蓝星儿不再多言，迅速化作一道流光钻进了海里。

    就在蓝星儿刚一钻进海里的一刹那，嘎！嘎！那两只黑色大鸟便已经到了宇天霄的近前上空！

    “恶鸟！来吧！”轰！话音刚落，只见宇天霄便挥舞着斩星剑，瞬间冲天而起，直奔那两只大鸟杀去。