
    嗯！听到这一句宇天霄和蓝星儿两人都是一惊，而后迅速转身向声音来源处望去。可是当他们两人转过身时却什么都没有看到，随即两人便开始四处张望寻找起来。

    就在他们两人四处张望寻找时，突然间，刷！刷！两道高大魁梧的身影不禁瞬间从天而降，而后出现在他们面前。

    只见这两人，一个身高足有三米多，鼻直口方，眼大如灯，一脸的红色落腮胡子，身体壮硕魁梧无比。身穿一套黑金色战甲，手持一柄巨大的黑色弯刀，整个人站在那里就像一尊凶神般。

    而另一个却比这一个身高要矮一些，大概在两米五六左右，面容比较清秀俊美，身穿银灰色战甲，头戴银灰色战盔，手持一柄银色长剑，整个人看上去就仿佛一个高大的书生般，若是放在地球上，那也绝对是个美男子。

    只见这二人模样儿完全和蓝星人一样，都是长着一双绿色的眼睛，乍一看，那双绿色眼眸中不禁都有一股绿色光芒迸发，让人一望之下，都有一些心悸。

    其实不光这金岩星，蓝星帝国统领的十二大星系中的所有人类长相都是差不多，唯有一些细微之处略有不同而已，如果不仔细去辩认，你根本就看不出来。这十二大星系中的人们不仅长相一样，而且所使用的语言也一样，皆为蓝星语，当然人们也可以用自己星球国的方言母语，但大多数情况下，人们还是习惯使用蓝星语。除了蓝星语外。人们还有一门必学语言，那就是宇宙通用语。

    这些星球国中的人们平时是经常有着各种往来的。比如蓝星上的人会经常到金岩星上来做生意讲学收徒，寻宝等等；而金岩星上的人也会经常到蓝星上拜师学艺。谈生意，寻宝。

    所以在蓝星上你若是碰到一个金岩星人根本不足为奇，同样，在金岩星上碰到一个蓝星人也是不足为奇。更何况大家的外貌都差不多，如果不自报家门，特意查探，谁又知道谁是哪颗星球上的人呢？

    此时此刻，这金岩星上的两大土著强者，就根本不知道宇天霄和蓝星儿都是蓝星人。

    看着眼前这两大强者。宇天霄和蓝星儿两人早已经通过智能护臂测试出他们的实力来。虽然探测仪通过探测其能量波动也可探测出其实力，但若是对方故意收敛气息，探测仪就会无法准确地探测出其真正实力，而智能护臂本身就有测试实力的功能，所以用智能护臂比用探测仪要准确的多。

    通过智能护臂测试，对方两大高手一个相当于八星级学员实力，一个相当于九星级学员实力。

    了解了对方真实实力后，宇天霄和蓝星儿两人心中便立即有了应对之策。只见这时，宇天霄不禁对面前两名土著强者冷漠地说道：“哦！听二位刚才的话是要抢夺我们手中的血灵石了？”

    “既然知道。那你们还不乖乖地把血灵石给我们。”顿时，听到宇天霄的问话，那名穿黑金色战甲，手持黑色弯刀的高大男子立即不屑地说道。

    他们并没有像宇天霄和蓝星儿两人这样。拥有智能护臂和探测仪，所以他们只能靠自己的感觉去找雪灵石，而对于宇天霄和蓝星儿两个人的实力他们也只能是靠感觉有个大概的判断。

    刚才宇天霄击杀那血鳞独角兽时。只是十几秒的时间，很短暂。所以他们根本就没看到双方厮杀战斗的过程。至于倒在远处的血鳞独角兽尸体，他们也是不屑一顾。因为那血鳞独角兽对于他们来说也是没有任何威胁的。

    基于这些诸多因素，他们此刻才敢来向宇天霄和蓝星儿两人抢夺血灵石。

    “哦！给你们，凭什么？”听了那黑金色战甲男子的话，宇天霄不禁声音更冷地说道，眼眸中也瞬间杀意四起。

    “凭什么，就凭我们手中的刀和剑！卡图！上！”顿时那名黑金色战甲男子不禁对身旁的银灰色战甲男子说道。

    “嗯！”那身穿银灰色战甲，手持银色长剑的矮个儿男子不禁立即应了声，而后轰！轰！二人便立刻手持弯刀和长剑向宇天霄和蓝星儿两人杀来。

    哼！宇天霄先是一声冷哼，而后挥舞着手中的斩星剑就向那黑金色战甲男子杀去。

    在宇天霄杀向那黑金色战甲男子时，蓝星儿也是立时手持魔蓝剑瞬间杀向那银灰色战甲男子。

    当当当！当当当！轰轰轰！轰轰轰！刹那之间，双方手中的刀剑便是数次猛烈的撞击厮杀。随着双方的全力厮杀，他们的刀剑相击之后，所产生的震荡波不禁迅速震的周围的山石四处乱飞，甚至化为石粉。

    嗖！交战了十几秒后，只见，宇天霄不禁突然身子一跃，一下子就飞到了近千米高空，旋即便悬停了下来。

    看到宇天霄突然间飞到半空，那名黑金色战甲男子也是一纵身跟了上来，到了他们这一层次自然可以随意的在空中战斗。

    就在那黑金色战甲男子追上来的一刹那，哗！宇天霄不禁突然使出了一道分身，如此，半空中瞬间就出现了两个宇天霄。

    看到这儿，那名追上来的黑金色战甲男子不禁一惊，而后心中暗道：分身，这家伙居然会使分身！

    可是，就在黑金色战甲男子一愣神儿的功夫，嗖！宇天霄的一道分身便迅速一跃，来到了他的身后。说时迟，动时快，哗！当宇天霄的这一道分身来到黑金色战甲男子身后后，手中的斩星剑便快如闪电般地向其狂劈而下。

    见到宇天霄的长剑已经狂劈而来，黑金色战甲男子根本来不及多想，只见其立刻手持黑色弯刀，迅速向宇天霄狂劈而来的斩星剑搁挡而去。

    “当！轰！”立时随着双方刀剑的猛烈撞击，先是一声刺耳的金属撞击声响彻天空，而后便是一圈巨大的能量震荡波向四周荡漾弥漫开去，令空气都炸裂开来。

    就在那黑金色战甲男子去迎战宇天霄的一道分身时，咻！宇天霄的另一道分身也瞬间随之杀来。

    要知道，宇天霄本身的实力就比那黑金色战甲男子强很多，此刻就算分成了两道分身，其每一道分身的实力也不比那黑金色战甲男子弱多少。所以，当黑金色战甲男子去迎战宇天霄的一道分身时，宇天霄的另一道分身便轻易地来到了其身后，噗！手起剑落，刹那间，一剑便狠狠地刺进了黑金色战甲男子的后背，轻易地就刺穿那黑金色战甲，将那黑金色战甲男子扎了个通透。随即，宇天霄就是一个猛烈地搅动！

    啊！随着那黑金色战甲男子的一声凄厉惨叫，其五脏六腑便被宇天霄的斩星剑搅了个稀巴烂。

    在搅碎黑金色战甲男子的五脏六腑后，噗！宇天霄不禁立刻从其体内抽回了斩星剑。

    就在宇天霄抽回斩星剑的一瞬间，呼！那黑金色战甲男子的高大身体便立即向下方坠去，而后轰隆一声便砸在下方地面的乱石之上，不禁将一些石头都砸的粉碎，四处乱飞。

    刷！斩杀了黑金色战甲男子后，宇天霄立即收回了那道分身，而后嗖的一下便向蓝星儿所在处飞去。

    当宇天霄来到蓝星儿身边时，不禁立刻看到，那银灰色战甲男子早就被蓝星儿斩去头颅，身首异处地倒在一边。(未完待续……)