
    随着两人不断地向前行进，他们离那两个生命体不禁越来越近，如此，探测仪所探测出的能量波动也是越来越大。很快，探测仪屏幕上就显示出了两头怪兽的身影，但从能量波动上还是不能判断它们的准确实力，于是两人便继续向前走去。

    可是，就在他们距离那两个生命体还200米左右时，轰！忽然间，在两人还没有反应过来是怎么回事儿时，一道巨大无比的兽影，便如同闪电般地向他们猛然杀来。

    两人见状，根本来不及多想，嗖！嗖！皆是身子一跃，一下子便飞出了数十米远，而后才迅速落到了山洞的地面上。当他们落到地上站稳后的一刹那，不禁立刻向那头巨大的兽影看去。

    只见，那是一头高达二十多米，浑身上下满是黑色皮毛，有着四只巨大的兽掌，两只巨大的血红色兽瞳，看上去就如同黑熊一样的怪兽。而在巨大黑熊类怪兽的身后，则是一头比其要小的多的黑熊类怪兽。

    这两头黑熊类怪兽浑身上下的毛发黑亮无比，而且看上去也是坚硬无比，还不时地闪耀着光芒，就仿佛一根根钢针长在身上一样。此时此刻，那头高大的黑熊类怪兽还不时地发出一声声怒吼嘶叫，巨大的兽瞳中也是凶光乍放，但其并没有再次向宇天霄和蓝星儿两人发起攻击。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁皆是一惊！说真的，他们两人真没想到在这里竟然会遇到这样的怪兽来，这样的怪兽他们绝对是第一次见到。在那里和两头黑熊类怪兽对峙了片刻。宇天霄不禁迅速启动智能护臂。随着智能护臂的启动，只见。刹那间一道蓝光猛然射出，而后直接照射在那两头黑熊类怪兽的身上。

    嘟！一声电子声音轻响。智能护臂屏幕上便立刻显示出那两头黑熊类怪兽的资料来：

    黑毛血熊兽：兽王级，攻击和防御皆极强。

    黑毛血熊兽：高等兽将级，攻击和防御一般。

    看到这些资料后：宇天霄和蓝星儿两人便立刻明白，原来这两头巨兽叫黑毛血熊兽，一个是兽王级，一个是高等兽将级。看情形它们不是父子，就是母子，或者不是父女，就是母女。总之，它们的关系绝对不一般，显得很亲近。只可惜智能护臂只能测试出它们的实力和名字来，而并不能显示出它们的性别和关系来。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人只能从探测仪屏幕上，看到这两头黑毛血熊兽的能量波动，却并没有发现其它的任何能量波动，很显然它们身上并没有血灵石，如果有。这么近的距离，探测仪一定会探测出来。看到这儿，宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道：“它们身上没有血灵石，我们走！”

    “好！”蓝星儿也立刻应道。

    随即两人便嗖！嗖！连化作两道流光迅速向山洞外面飞去。而站在那里的两头黑毛血熊兽。看到那两名人类武者对自己并没有什么威胁，所以也就没有跟着追杀过去，而是一转身。一同向洞内走去。

    片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人便来到了洞外。来到山洞洞外后。两人没有作任何停留，而是迅速向其它山洞飞去。

    十分钟之后。嗖！嗖！两人便飞进了一个比先前那个山洞还要高大，还要宽阔的大山洞中。落到这个大山洞的洞口前，两人不禁看到，这个大山洞高足有600多米，而宽也有300多米，深则是一眼望不到尽头。

    放眼望去，整个山洞不禁黑漆漆血红一片。说黑漆漆是因为山洞太深，一望之下里面就是一片漆黑，说血红是因为整个山洞的洞壁岩石都是血红色的，通过外面的光线一照射，更是血红耀眼的让人心悸。

    看着这个巨大的山洞，宇天霄和蓝星儿两人不禁心中都是一颤。先前那么小的一个山洞都生存着那样强大的黑毛血熊兽，那么现在这个如此大的山洞中肯定会生活着更可怕的怪兽。

    他们没有跟先前那两头黑毛血熊兽进行战斗，是因为没有必要，但是宇天霄心里清楚，如果他们两人真的跟那两头黑毛血熊兽战斗厮杀起来，那头小的当然没问题，可那头大的，他们并没有十足的把握将其杀死。

    再一个，当猜测出它们是父子或父女，母子或母女的关系后，宇天霄便不忍心将其杀害，如果是单独的，或者是两头实力相当的怪兽，那么他一定会和蓝星儿一起与其狠狠地战斗厮杀一番。

    在这个巨大的山洞前站立观望了一会后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“这个山洞要比先前那个山洞大的多，相信里面一定会有更厉的怪兽，所以我们呆会儿务必要小心，如果遇到兽王级以下我们就分开战斗，如果遇到兽皇，甚至是更厉害的怪兽，那我们就合体战斗。”

    “知道了！”蓝星儿轻声答道。

    当初宇天霄和蓝星儿两人修炼的合体剑法是《阴阳双剑十法》，那套剑法只是一般的合体剑法，但就算是一般般的合体剑法，那也是威力强大无比，对付兽王，甚至是普通的兽皇就如同砍瓜切菜般。

    而现在他们已经炼成了比那《阴阳双剑十法》要厉害多少倍的《同体天浑剑》剑法。故名思议，看其名字就能立即猜测出这是一套合体剑法。正因为炼成了这套无比强大的合体剑法，宇天霄才有信心对付那些强大的怪兽。

    但是宇宙何等浩大，厉害的怪兽数不胜数，比如那颇有名气的星空神兽，就是一种生活在宇宙秘境中的强大怪兽。如果此时的宇天霄和蓝星儿两人要是遇到那星空神兽，就算是最最普通的也会一巴掌把他们拍成肉酱，一口气也能把他们吹的没影了！所以，宇天霄和蓝星儿两人现在的强大，只是相对于小范围内的一般怪兽而言。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人便很快进入到这个高600多米，宽300多米的巨大山洞中。由于这一次进入的这个山洞实在太大太深，所以两个人直接就选择了飞行前进。虽然是飞行，但是两人的速度却很慢，并且还时刻开启探测仪，因为他们要寻找这里是否有血灵石的存在。

    这个山洞虽然十分高大宽敞，但是却很曲折，大概十多公里，二三十公里处就是一个转弯。两人足足飞行了四五十公里的距离，也没有发现任何能量波动，不过因为山洞太深，太大，这点儿距离根本不算什么，所以两人并没有放弃，而是继续向山洞深处飞去。

    就在他们足足飞行了一百多公里深度时，终于，探测仪探测到了能量波动。而且令他们感到无比心喜的是，那探测仪屏幕上显示的是一个三角棱形物体。没错，那个发出能量波动的物体正是血灵石。探测仪显示，那颗血灵石就在距离他们现在所在位置的五公里处。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人没再作任何停留，而是嗖！嗖！立即加速向那颗血灵石所在位置飞去。

    五公里的距离，绝对是眨眼就到。

    当片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人来到那颗血灵石所在处时，不禁惊喜地发现，那颗通体血红色半透明，闪耀着无比美丽血红色光芒的血灵石就放在一块血红色的大石头上。不过那块石头的颜色却比血灵石淡的多，所以一眼就能看到那颗血灵石摆放在那儿。

    看到那颗血灵石后，只见宇天霄毫不犹豫，嗖的一下，便一纵身飞了过去，而后一伸手便将那颗血灵石拿了起来，紧接着不由分说，刷的一下就将其放进了自己的空间戒指中。

    可是，就在宇天霄刚把迄今为止找到的第二颗血灵石放进空间戒指后，突然间，只听，轰！轰！轰！整个山洞都不禁发出了剧烈的震颤，就仿佛地震来临要倒塌了般。看到这儿，宇天霄先是嗖的一下飞回蓝星儿身边，而后对其说道：“我们赶紧走，有怪兽追了出来，而且看样子实力非常强。”

    话音刚落，嗖！嗖！两人迅速化作两道流光，便飞速地向山洞外面飞去。

    就在他们一同向山洞外飞去时，嗷吼！刹那间，他们身后先是一声巨大无比，震耳欲聋的怒吼声响起，而后，轰！只见一道巨大无比的幻影便玩儿命地向宇天霄和蓝星儿两人追去。(未完待续……)