
    接下来，宇天霄和蓝星儿两人便继续闯着试练塔，赚取积分，而后换取他们想要的宝物。当然，他们最重要的事情还是学习和修行，闯试练塔最主要的目的不是赚积分换宝物，而是检验自己学习修炼的成果

    时光荏苒，岁月如梭，日子就在宇天霄和蓝星儿两人的学习，修炼，奋斗拼搏中度过。一转眼的功夫，三年的时间又过去了，如此，宇天霄和蓝星儿他们又要开始进行实战考核，闯晋级塔升级。

    蓝星武馆规定，从一星级学员到八星级学员，每一级在晋级之前都必须要进行一次野外实战考核，这是铁的规定，不容更改，因为只有通过实战考核才能真正地检验出学员们的学习成果，实力水平来。

    一星级和二星级学员的野外实战考核都会有一定程度的伤亡出现，可是，三星级学员进行实战考核时就不会再有伤亡出现。不单单是三星级学员，从三星级到八星级学员这一个区间内的学员进行实战考核时，都不会有伤亡出现。

    原因很简单，虽然蓝星帝国的人口非常多，但是学员资源还是有限的，尤其是当学员们进入三星级以后，每名学员都有了很强的实力，其修炼路线，各方面的能力都已经得到了稳定，只要按照正确的培养方式继续培养下去，就算其将来最终不会成为超级强者，无敌存在，那么也会成为帝国军队中的一名好战士。

    所以，此时此刻的学员们，每一名都是武馆。甚至是整个蓝星帝国的宝贝！如此，武馆又怎么会舍得再让学员们去白白送掉性命呢？

    基于零伤亡的实战考核要求。宇天霄和蓝星儿他们这些三星级学员的实战考核进行的非常顺利，眨眼之间。一个月的实战考核时间便过去了。

    待实战考核结束后，宇天霄和蓝星儿他们便开始了闯三星级晋级塔。又经过半个多月的拼搏厮杀，两人顺利地闯过三星级晋级塔，随即便和其他闯过晋级塔的学员们顺利地进入四星学区学习，而后正式成为四星级学员。

    就这样，每三年一届，从三星级到八星级皆是如此，而且其教学方式，修行模式。考核规则都是一模一样的。

    随着学习，修行的时间越来越长，宇天霄和蓝星儿两人的实力也是越来越强，越来越让人瞠目结舌。尤其是宇天霄的进步速度，那简直可以用快如闪电，逆天无比来形容。

    因为宇天霄的傲人表现，虽然他和蓝星儿两人每到一个学区都会更换一名班主任老师，但是每一位班主任老师都会对宇天霄格外的另眼相看，并且都会多多少少地送给宇天霄一些礼物。表示其对宇天霄的喜爱。

    在一星级时班主任罗兰玉送给宇天霄斩星剑，定源珠，黑龙甲；二星级时班主任雷顿老师送给了宇天霄一部剑法秘典，叫《雷霆剑法》；三星级时班主任碧雪妍送给了宇天霄一件战甲。名叫雪兰甲。这件雪兰甲可比罗兰玉老师送的那件黑龙甲好多了！无论是舒适度，防御能力以及制造工艺都要比黑龙甲强上多少倍，绝对上一件宝物级战甲。并且这件战甲也是碧雪妍最最心爱的物品。

    碧雪妍之所以把这么贵重的宝物送给宇天霄，不单单是因为他看重宇天霄修行天赋。还因为她爱慕着宇天霄，并且曾向宇天霄表达了她的爱慕之意。可是没办法。宇天霄有蓝星儿朝夕相伴，陪在身边，如此又怎么会再接受碧雪妍的爱慕之情呢？再一个，碧雪妍是名老师，她还要继续教授其他晋升上来的学员们，所以不可能随便就离开自己的工作岗位。

    而宇天霄还只是一名学员，他还要继续向上晋升，直到成为真正的蓝星卫士为止，所以有着这些诸多现实条件的限制，两个人注定了，就算彼此真的相爱，那么短时间内也不可能在一起。

    如果将来宇天霄能够成为无敌强者，碧雪妍也脱离了武馆的束缚，而他们两人还依然有缘，并且蓝星儿又不在乎，那么他们彼此还是能够走到一起的。

    因为在宇宙中，在各个宇宙国，星球国中，一位无敌强者是可以娶成百上千个老婆的。同样，一个强大的女人也可以拥有成百上千个男人。原因是强者的血统有着先天的优势，可以使后代变的更强，只要你的实力够强，能够养的起，你就可以任意娶老婆找老公，对于这一点，各个星球国，宇宙国政府是都不会干预的，这也是宇宙中各个生命族群约定俗成的规则。

    就这样，宇天霄在和美女老师碧雪妍依依惜别之后，便进入了四星学区。

    进入四星学区后，班主任依然对宇天霄另眼相看，不仅送其宝物，而且还给其吃小灶，格外教导；随之而后，到了五星学区，六星学区，七星学区，八星学区都皆是如此。

    宇天霄所受到的特殊待遇，简直让其他学员们羡慕的无法自已。甚至于有一次，在五星学区的时候，因为班主任老师对宇天霄实在太好了，十几名学员因为忌妒心驱使，不禁向宇天霄约战，和其到武馆外进行决斗。

    对此，宇天霄自然是欣然应允，因为他也想借此立立威，那些对自己羡慕忌妒恨的学员看看，自己就有受优待的这个资格，以此来打消那些学员对自己的不平想法。基于这样的想法，宇天霄便如约和那十几名学员来到了武馆外的蓝水湖边。

    这十几名学员虽然很清楚单打独斗，他们绝对不是宇天霄的对手，但是若是大家联起手来，那绝对可以好好的教训宇天霄一顿。也就是基于这样的心里，他们才敢向宇天霄挑战。

    可是，当他们在蓝水湖畔和宇天霄一交手，他们一个个却都立即傻眼了，因为宇天霄的强大根本不是他们所能想像的到的，结果这一战下来，十几名也是出类拔萃的顶尖精英学员，被宇天霄打的是屁滚尿流，哭爹喊娘，呜哇乱叫，而后甘愿对宇天霄俯首称臣，奉宇天霄为老大。

    经此一战之后，宇天霄在整个学区更是树立起了威名，成为口口相传的传奇性人物，如此也得到了武馆高层们的更加重视。

    就这样，随着宇天霄的学员级别越来越高，宇天霄的名声也越来越大，受关注程度也是越来越高。当宇天霄在八星学区学业期满，即将毕业进入九星学区时，其已经成为整个蓝星武馆首屈一指的风云人物，就算那些强大的九星级学员也没有宇天霄的名气大。

    此时此刻，宇天霄的真正实力已经超越了九星级学员，甚是一星级蓝星卫士，就算和那些二星级蓝星卫士都能战上一战。可是这一切只有宇天霄自己和蓝星儿知道，其他人根本就不知道。

    既便如此，宇天霄的逆天表现，也让武馆高层们免除了其野外实战考核，闯晋级塔这两环任务，直接进入九星学区学习。而蓝星儿一路走来，虽然没有宇天霄表现的那么彪悍，但同样也超越其他很多学员的进步速度，令学员老师们皆刮目相看，并且也在武馆高层的心目中刻下了名字。

    如此，在宇天霄的要求下，蓝星儿也免试进入九星学区学习，并且和宇天霄分在了同一班级。直至这一刻，从三星学区到八星学区，宇天霄和蓝星儿两人整整经过了十八年的努力拼搏，修行苦练，终于都正式成为了九星级学员。

    九星学区是蓝星武馆的最后一个学区，也就是说只要学员们完成了这一学区的学业，就会立刻结束在武馆中的学习，而后突破成为蓝星卫士。正因为九星学区是最后一个学区，所以九星学员又与其它学区学员有着一些不同之处。

    其它学区，除了一星学区二星学区之外，其它任何一个学区的实战考核都不会有伤亡。可是到了九星学区这儿，学员们便不会再集体去执行野外实战考核任务，而是单独接受毕业考核任务。

    并且这毕业考核任务不是在蓝星帝国境内，而是在蓝星外，宇宙中的一些地方。到时候武馆会派飞船将学员们送到其选定的考核地，而后离开，当该学员在此地执行完考核任务后，武馆便会再派飞船将其接回蓝星。

    这是宇天霄他们这些学员们第一次进入宇宙中执行任务，所以可想而知其危险程度，武馆方面对这次考核的设定是：死亡率为5%。也就是说，二十个人执行这任务就会有一个人死掉，二百个人执行，就会有十个人死掉，可见其死亡率之高。

    蓝星武馆之所以这么的不惜血本，就是想真刀真枪地检验一下学员们的真正能力。

    虽然经过了漫长的培养，一个个都是学之骄子，但学之骄子并不一定就可以成为真正的强者，只有真正经过生死磨砺的学员，才可以成为真正的蓝星卫士，真正的强者。

    如果连这最后一关考核都过不去的话，那么其也根本不佩做一个真正的蓝星卫士，将来更无可能成为无敌强者，这点儿死亡代价蓝星武馆还是能够玩的起的。

    就在宇天霄和蓝星儿两人刚刚结束九星学区的三年学业后，他们便一同收到了武馆方面发来的邮件，邮件标题很简单：毕业考核任务！(未完待续……)