
    进入这座宫殿大厦中搜索时，宇天霄他们用的时间比较长，而往回返时，宇天霄他们却只用了两个多小时。两个小时后，宇天霄便带领着考核学员们出了这座宫殿大厦。

    可是，就在他们刚一走出这座宫殿大厦后，突然，嗷！一声震彻天地的兽吼声不禁瞬间响起，那道巨大的吼声不禁震的海水都是一阵翻滚，所形成的波浪更是猛地朝宇天霄他们这边狂袭而来！

    轰！哗！当那股波浪冲击过宇天霄他们这一行人时，没有一个人受到那波浪的影响，都仍然是稳丝不动地站在那里。他们可都是蓝星武馆的二星级精英学员，岂会在乎这点儿波浪的冲击。

    什么！当听到那一声震耳欲聋的吼声，承受过那一股波浪的冲击后，宇天霄他们所有人都立即朝那声源处看去，这一看之下，不禁立刻都被惊呆了！

    只见，那是一头比先前那些幻彩奇鳞兽足足大了十倍还多的巨形幻彩奇鳞兽，如果说先前那些高等兽将级幻彩奇鳞兽是一座小山的话，那么现在的这头幻彩奇鳞兽就是一座巨大的山峰。

    看着远处那头巨大的幻彩奇鳞兽，宇天霄他们每个人的脸上都露出了无比惊骇之色。

    “是兽皇，大家快撤，我和星儿在后面阻挡！快！”顿时，在看到那头巨大的幻彩奇鳞兽片刻后，宇天霄不禁立即对身边的学员们高声喊道。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！听到宇天霄的命令后，除了蓝星儿以外的其他学员们谁也不敢停留，一个个都是立即纵身而起，向着与那幻彩奇鳞兽相反的方向快速飞去。只见这些学员们一边逃跑一边还有学员不禁高声叫道：“搞什么啊！这都考核马上结束了，怎么突然间又蹦出个兽皇来！”

    “要人命啊！居然遇上这么个丧门东西！”

    “我看它一定是先前那些幻彩奇鳞兽的首领，我们在击杀那些幻彩奇鳞兽时它不在，而现在却回来了！”

    “我想也是！”

    “快走吧！别叽叽歪歪了，呆会儿被追上，我们一个也活不了！”

    “该死的东西！”

    “不过，我们这次的确大赚了！”

    “赚个屁，赶快逃吧！”

    “不知道队长和副队长两人能不能挡住那兽皇？”

    “一定能，他们的实力可不是一般的强！”

    ……

    就这样，大家伙一边议论着一边飞逃着。

    而此时此刻的宇天霄和蓝星儿两人，却是早已经融合为一体，手持那把巨大光剑与那兽皇级幻彩奇鳞兽激战了起来。

    只见。轰！眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人手中的巨剑，就一下子劈在那兽皇级幻彩奇鳞兽的头颅上！

    轰！嗖！当这一剑狂劈而下后，宇天霄和蓝星儿两人瞬间就被弹出老远，而后才身形一转地站稳。与此同时，那头巨大的幻彩奇鳞兽竟然也是被震的滚出数米远！

    嗯！看到那兽皇级幻彩奇鳞兽竟然被他们两人一剑劈出老远，宇天霄不禁心中一惊，而蓝星儿更是如此。要知道，兽皇们可都不是好惹的，先前他们和那头兽皇级海浑兽激战时，他们两人的攻击对那头兽皇级海浑兽根本没有任何威胁，后来还是向古灵香老师求救，古灵香老师及时赶来，才将其击杀。

    可眼前这头兽皇级幻彩奇鳞兽居然在他们最强的一击之下，被一下子弹出数米远，看来它的实力要比那头兽皇级海浑兽差很多，由此可以看出，它肯定是刚刚才突破成兽皇级，否则实力绝不会这么弱。

    从兽王突破到兽皇，那是整个生命体系，包括身体，灵魂，原力，念力等等所有的生命机能的一次大跃迁，一个改天换地般的大蜕变。

    因为每个生命的身体结构不同，所以它们蜕变之后的表现也是不同：有的身体大小和原来一样，没有变化，只是实力得到提升；有的身体则会变小，实力得到提升；而有的身体则会迅速变大，比原来大数倍，十倍，甚至于是百倍，自然实力也会随之提升。

    而这头幻彩奇鳞兽就是属于蜕变后身体变大的那一类！

    虽然都是兽皇级，但是兽皇级和兽皇级还不一样，它们之间的实力也会有差距，并且有的差距还非常大。比如刚刚突破到兽皇级的，和那些已经早已成为兽皇巅峰期的，其实力就会有着天壤之别，云泥之分，宇天霄和蓝星儿他们遇到的这头兽皇级幻彩奇鳞兽就是如此。

    认识到这一点，宇天霄和蓝星儿两人心中都是不禁一喜，随即宇天霄不禁传音对蓝星儿说道：“星儿，有没有信心击杀这头大家伙儿？”因为宇天霄和蓝星儿融合为一体之后不能开口对彼此说话，所以只能使用传音方式进行交流。

    “有！”蓝星儿立即传音回答道。

    “那好，今天我们就不劳烦古灵香老师了，我们两个联手将这头刚刚突破的兽皇击杀，放心，如果敌不过，我有把握带着你逃跑。”这时宇天霄不禁继续传音对蓝星儿说道。

    “我相信你！”听了宇天霄的话，蓝星儿毫不犹豫地回传道。的确，她从来就没有怀疑过宇天霄的能力，所以她才敢和宇天霄一起一次次地去拼命。

    “那就杀吧！”说着轰！宇天霄和蓝星儿又是一剑挥出，咻！刹那间，一道巨大无比的耀眼剑光就向那头兽皇级幻彩奇鳞兽轰击而去！

    轰隆隆！当那道巨大的剑光劈在那兽皇身上后，只见那兽皇身子不禁又是一滚，翻了个跟头，然后再次站好。

    嗷！挨了这一击之后，那兽皇不禁顿时仰天一声怒吼，而后呼的一下，就向宇天霄和蓝星儿两人冲来。

    就在那兽皇级幻彩奇鳞兽向宇天霄和蓝星儿两人冲来时，只见其额头上那根彩色的独角还不时地流转着耀眼的光芒，就如同一把锋利无比的战刀般。

    咻咻咻！咻咻咻！就在那兽皇级幻彩奇鳞兽向宇天霄和蓝星儿两人冲来时，宇天霄和蓝星儿两人也是拼命地挥动着手中的那把巨剑，刹那间，一道道巨大的剑光无比凶猛地劈砍在那兽皇身上，令那兽皇想要与他们近身几乎成为不可能。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人是剑光如雨，身形如电，无比飘呼快速，呼呼呼！咻咻咻！一边围绕着那兽皇转圈儿，一边从不同角度挥剑对其猛劈，不给那兽皇一丝喘息的机会。

    而这一刻的兽皇简直愤怒到了极点，它根本不敢用舌头攻击袭卷宇天霄和蓝星儿两人，因为它清楚两人手中长剑的威力，如果它使用长舌，恐怕它刚一伸出舌头，还没等攻击到蓝星儿和宇天霄，宇天霄和蓝星儿两人就会一剑将它的长舌斩断。

    所以，它只能用尖角和长尾进行攻击，而由于宇天霄和蓝星儿两人的攻击太猛太快，身法又诡异无比，所以使的它根本就沾不到两人的边儿，如此几乎让它近乎疯狂了。

    就在双方战斗到两分钟后，突然间，嗖的一下，宇天霄和蓝星儿两人便迅速化作一道流光，一下子便钻入进那兽皇的腹部下面。

    宇天霄和蓝星儿两人之所以会钻入兽皇腹部下面，是因为兽皇的所有身体部位当中属腹部的防御最弱。

    当宇天霄和蓝星儿两人冲到那兽皇腹部下面后，还没等那兽皇反应过来是怎么回事儿时，噗！宇天霄和蓝星儿两人手握那把巨剑，闪电般地就全力刺向那兽皇腹部最薄弱处。

    只见，倾刻间，那把巨大的长剑就全根没入兽皇腹部。紧接着，哗！宇天霄和蓝星儿两人就是一个快速的狂撩！直接将那兽皇的腹部撩开一条巨大无比的口子。随着那道巨大的伤口出现，哗啦啦！顿时，那兽皇的五脏六腑便全部露了出来。

    嗷唔！随着内脏的流出，那兽皇不禁立刻发出一声凄惨无比的吼叫声。

    就在那兽皇正痛的放声吼叫时，刷刷刷！哗哗哗！只见宇天霄和蓝星儿两人的长剑瞬间又是一顿狂搅。

    随着宇天霄和蓝星儿两人的疯狂搅动，刹那间，红的、白的、黄的、绿的、黑的、蓝的、各种颜色的内脏体液血液便全都流了出来，瞬间就将整片海水染的一片五颜六色。

    只见，在搅碎那兽皇的内脏后，嗖的一下，宇天霄和蓝星儿两人便迅速从其腹部下方飞出。紧接着，哗！两人便解体，纷纷落在了海床之上。

    当宇天霄和蓝星儿两人解体，纷纷落到海床之上时，只见，轰隆隆！那兽皇的巨大身躯也是瞬间跌落在海床之上，而后便完全失去了生机。

    看到这儿，宇天霄毫不犹豫，便嗖的一下，飞到那兽皇的尸体旁，迅速取下其头上的那根尖角，以及身体中的那条彩带。

    幻彩奇鳞兽之所有能够变幻颜色，浑身上下，连血液都是彩色的，就是因为它有这条彩带。这条彩带也是其身上最最值钱的东西，而除了彩带之外就是那根彩色独角了，至于其它部位，虽然也能卖钱，但价钱就差多了，所以宇天霄只取了那兽皇的彩带和独角。

    将兽皇级幻彩奇鳞兽的彩带和独角全部收进空间戒指后，宇天霄不禁立即对蓝星儿说道：“走，我们和大家汇合去！”

    “好！”蓝星儿立即点了点头。

    随即两人便迅速化作两道虹光向远处飞游而去。