
    轰！当那道巨大的剑光劈在多节魔足兽身上后，那多节魔足兽的巨大身躯不禁猛地向旁一歪，但却既没有倒下，也没有受伤，随即又迅速站稳，巨大的火红色双眸死死地盯着半空中，宇天霄和蓝星儿融合后的光人，心中暗惊不已。

    嗯！看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人心中更是一惊，同时暗暗道：这多节魔足兽的防御能力怎么会这么强？他们这一道巨大剑光可是威力无比，一下子都能将王级贼皇兽杀死。眼前这头多节魔足兽很显然也是王级，虽然是王级巅峰，但也不至于这么夸张吧！一道剑光下去，竟然是毫发无伤！真是彪悍的可以！

    正在宇天霄和蓝星儿暗自思忖吃惊时，嘶！只见那多节魔足兽先是一声愤怒的嘶吼，而后眼中犹如喷火般，轰！长长的身体猛地一甩，刹那间，那条巨大无比的，威力骇人的，还带着几对魔足的巨尾便呼的一下，向宇天霄和蓝星儿两人融合后的光人狂扫而来。

    当宇天霄和蓝星儿两人看到多节魔足兽，用它那巨大的尾巴向他们狂扫而来时，他们并没有选择闪躲避让，而是同时暴喝一声：“断！”轰！瞬间便挥动手中那把巨大的光剑，直接狠狠地劈在了那条巨尾上。

    轰隆隆！啪啪啪！啪啪！当那巨大的光剑和巨尾相互撞击的一刹那，整个大殿中不禁立即发出了一阵轰鸣震颤之声，战斗中心四周涌进的海水更是跟着翻滚搅动了起来，甚至不禁形成了一股股的漩涡浪滔。

    而后，只见那多节魔足兽那条巨尾上的三对魔足只剩下了一只，很显然，刚才这一硬碰硬的一战，宇天霄和蓝星儿两人那最强的一剑劈下，劈掉了其五只魔足。不仅如此，那多节魔足兽的巨尾也跟着受伤，只见鳞甲破碎，血液流出，但是并没有断掉。

    就在重伤多节魔足兽那条巨尾的同时，嗖！呼！宇天霄和蓝星儿两人融合后的光人也是瞬间被弹飞，一下子就被弹出数公里远。紧接着，哗！两人融合后的巨人身体也迅速分了开来。

    嗖！嗖！分开后，两人都瞬间落到了地上。就在落地的一刹那，噗！蓝星儿不禁突然一口鲜血喷了出来，迅速染红身边一小片海水。

    “星儿，你没事儿吧？”看到蓝星儿突然间吐血，宇天霄不禁立即来到蓝星儿身边，一边扶住蓝星儿的身子一边惊问道。

    “没事儿！刚才那多节魔足兽的攻击太猛烈，我只是被震了一下，一会儿就会恢复过来。”蓝星儿慢慢地说道。

    蓝星儿和宇天霄虽然都是二星级学员，也都是精英中的精英，按照地球华夏语来说，那就是尖子生中的尖子，可是和宇天霄比起来，她的实力还是要差很多，所以刚才与那多节魔足兽硬碰硬的一击，宇天霄扛住了，而她却没能扛住，导致他们的合体分解，并且还吐了血。

    “真没想到，这多节魔足兽的实力居然会是这么强，我们合体之后的最强攻击都奈何不了它！”宇天霄不禁吃惊道。

    “这也不奇怪，它可是王级巅峰，再稍微修炼一下就很可能突破为皇级。”蓝星儿也是慢慢说道。

    “那你接下来还能继续战斗吗？”宇天霄不禁问道。

    “没问题，不过我想我们不能再和它硬碰硬了，还是用剑光远攻，否则我怕我会坚持不住，它的攻击力真的太强。”蓝星儿不禁轻声说道。

    “好！那咱们再战上一战，如果还是杀不了它，那就带着大家撤，反正寻宝之地多的是，总不能拿自己的性命来拼，再好再多的宝物用性命来换也是不值得。”宇天霄立即说道。

    “嗯！”蓝星儿听后点了点头。

    此时此刻，不仅宇天霄和蓝星儿两人有些担心起来，那多节魔足兽更是害怕震惊不已。

    它万万没想到两个人类武者居然会是这么的厉害，一下子就让它的尾部重伤，并且还损失五只魔足。它是谁？它可是王级巅峰，再差一步，那就将突破成为皇级！居然会被两名人类武者重伤？真是让它倍感屈辱！

    想到这儿，多节魔足兽不禁转念又一想，它受伤，那么那两个人类武者也会受伤！从他们瞬间解体分开就可以看出。而它自己这点儿小伤对它来说根本不算事儿。以它自身的细胞活性，这点儿伤很快就将痊愈！

    的确！就在多节魔足兽暗自思忖间，它那巨尾上的伤口便开始在快速地愈合长好，不过断掉的魔足却再也无法长出。

    就在多节魔足兽尾巴上的伤口不再流血时，嘶！只见其不禁再次仰天嘶吼一声，然后嗖的一下！那巨大的身体一晃，便再次向宇天霄和蓝星儿两人杀去！

    嗯！居然主动杀了过来！看到这儿，宇天霄不禁先是心中一惊，而后立即对身边的蓝星儿说道：“星儿！融合！”话音刚落，只见，哗！瞬间，宇天霄便和蓝星儿两人再次融合到一起。

    紧接着，融合后的两人再次挥动那把巨大的光剑，直接向远处杀来的多节魔足兽挥劈而去。

    轰！一剑挥出，顿时一道耀眼无比的巨大剑光飞出，刹那间就劈砍在了狂冲而来的多节魔足兽身上！

    嘶！当多节魔足兽挨了这一劈后，不禁先是嘶吼一声，随即速度也跟着慢了下来。

    咻咻咻！咻咻咻！轰轰轰！轰轰轰！就这样，宇天霄和蓝星儿两人根本不容那多节魔足兽近身，一次次疯狂地挥动着手中的巨剑，用那狂射而出的剑光对其攻击着！

    如此，刹那间，整个大殿中不禁海水翻滚，剑光飞舞，兽吼阵阵！

    “曲天星，带着你的镭射枪速来！”就在战斗又进行了一分多钟左右后，宇天霄不禁立即向大殿外的曲天星传音道。

    嗖！就在宇天霄的命令刚一传出，只见，瞬间，曲天星便化作一道流光飞了进来。

    当曲天星刚一进入大殿，不禁先是一怔，很显然，他也被那多节魔足兽怪异恐怖的外形吓了一大跳。

    正在曲天星一愣神儿的功夫，宇天霄的声音便再次传来：“别害怕，我们会挡住它，不让它和你近身，而你就用镭射枪攻击它！”

    “明白，队长！”曲天星立即应道。而后便迅速拿出了一把精致小巧的，银色的镭射枪来。

    早期的镭射枪是不能在水中使用的，别说在水中，就是空气浓度大点儿都有可能影响镭射枪的攻击力。可是现在这一问题却早已解决：现在的镭射枪不但可以在任何环境下使用，而且还不会影响其攻击力，这就是科技发展到极高程度所带来的好处，正所谓只要科技尚存，便是无所不能。

    只见，当曲天星拿出他那把小巧别致的镭射枪后，便迅速将枪口对准远处的多节魔足兽，然后立即按动发射按扭。

    就在曲天星按下发射按扭的一刹那，咻！一道无比耀眼的银色光线，瞬间就穿破海水，直奔那多节魔足兽而去。