
    接下来，便又是一组组地往下进行着。

    很快，男学员的第二轮擂台对战就结束了。随之就是女学员的。女学员的第一轮对战，昨天就在男学员后面结束了，蓝星儿很顺利地就战胜了其她对手，也是被列在胜利者的一方。

    和宇天霄他们那些男学员一样，蓝星儿这些女学员现在也开始进行第二轮擂台对战。

    只见，随着碧雪妍老师那清脆悦耳的声音一次次地响起，一组组女学员不禁依次飞上擂台，进行过一场场战斗比拼后，又一组组的依次飞下擂台，此间自然是决出胜负来。

    胜者进入第三轮对战，而败者就直接被淘汰。如此安排很简单，输过两次的学员又怎么可能当选为班长呢？所以，自然就没有资格再继续战斗下去。

    就这样，一组组的往下进行着，蓝星儿再一次战胜对手进入下一轮对战。很快，女学员们的第二轮擂台对战也结束了。

    接下来便是第三轮，第四轮……！由于越往后参加的学员越少，实力更是越强，所以用时也就越来越短。在天色还没有完全黑下来的时候，男女双方所有的轮回淘汰战就正式结束。

    因为蓝星上的一天一夜要比地球上的一天一夜长很多倍，所以宇天霄和蓝星儿他们这些学员，在两天内结束所有轮回淘汰战，也是很正常的。

    当所有淘汰战结束后，男学员选出了两名最终胜利者，女学员也选出了两名最终胜利者。

    男学员的两名胜利者分别是宇天霄，衍罗金；女学员们的最后两名胜利者是：蓝星儿，金灵雪。

    决选出男女学员中的四名最强者后，碧雪妍老师也不禁有些激动起来，因为经过了整整两天的轮回淘汰战，正副两个班长的人选总算要出来了。如此，碧雪妍老师先是让大家先休息一下，二十分钟后，就开始进行男女双方的决战，最后的胜利者自然而然当选为三九九八班的班长和副班长。

    随即，大家便立刻分散在擂台周围，而后纷纷席地而坐，有说有笑地休息了起来。因为下面要进行的是男女双方的决战，所以这时便又有学员们开始打起赌来，只听男学员这边其中一名高大的男学员对其身边的另一名男学员说道：“铁石，咱们俩赌一把怎么样？”

    “赌什么？”那个名叫铁石的男学员不禁立即回问道。

    “当然是赌宇天霄和衍罗金两个人谁赢谁输。”那高大男学员不禁立刻回答道。

    “我赌宇天霄赢，你愿意吗？”叫铁石的男学员冲那名高大男学员笑问道。

    “你滚一边儿去吧！真没劲！”只见那高大男学员一翻白眼儿，便立刻转身坐到了一边儿，而后不再说话。

    “哈哈哈！”顿时，不仅那名叫铁石的男学员笑了起来，就连其他一些听到此事的男学员们也都跟着笑了起来。因为擂台对战进行到这个时候，大家都已经猜测出他们的班长是谁了，宇天霄完全是以一路压倒性的优势战胜过来，大家谁不是看在眼里记在心里，所以这还用的着赌吗？

    没错，那衍罗金也是非常强，但他毕竟是战败一方，而且从其一路战斗过来的表现来看，其实力和宇天霄相比，绝对有着不小的差距，如此，此时此刻大家都几乎心知肚明地猜测出来最后谁胜谁负。

    既然胜负都能够猜测的出来，那下面男学员这边的决战也就没什么可看的了，其实这最后一战，最值得一看的是女学员那边。因为女学员那边每个人的实力都是相差不太多，就算是一路取胜的蓝星儿，最后也是艰难取胜，而不像男学员这边的宇天霄，胜的那么干脆容易。

    只有势均力敌的两个人战斗，那才有看头！如果是一个太强，一个太弱，强者一巴掌就把弱者拍死了，那还有什么可看的。而势均力敌的两个人战斗就不同了，那双方绝对会战斗厮杀的难解难分，精彩绝伦，如此也才会让大家看的过瘾带劲儿。

    很快，二十分钟的时间就在大家的说说笑笑，彼此谈论中便过去了。

    只见这时，班主任碧雪妍老师那清脆悦耳的声音立刻响起：“休息时间到，大家都起来集合。”

    哗！随着班主任老师的一声令下，分散坐在擂台周围的所有学员们立即全部起身，而后再一次围拢到擂台的四周站好，瞬间便形成了一个非常规整的圆圈儿，将整个擂台都包围了起来。

    看到大家都全部站好后，碧雪妍老师那清脆悦耳的声音不禁再次响起：“下面进行最后的决战，宇天霄，衍罗金，上擂台！”顿时，碧雪妍老师那清脆洪亮的声音瞬间响彻整个擂台周围上空，并且传出很远很远。

    嗖！嗖！随着碧雪妍老师的一声令下，忽然只见，身穿黑龙甲，手持斩星剑的宇天霄，以及身穿银灰色战甲，手持一柄黑色大刀的衍罗金都先后纵身飞上擂台。

    二人来到擂台上后，二话不说，轰！轰！便立刻厮杀在一起。

    果然不出大家所料，就在两人战斗了大概三分钟左右，只见宇天霄身形一晃，刷的一下，就来到了衍罗金的身后，那速度快的根本让衍罗金来不及反应。

    当宇天霄来到衍罗金的身后后，还没等其转过身时，阿噗！飞身就是狠狠的一脚，飞踹在衍罗金的屁股上，这一次他用的是右脚，而不是双脚。

    呼！随着宇天霄的一脚飞踹，衍罗金那庞大的身体便立刻飞了起来，直接面部朝下地向擂台下面飞去。就在他飞落到一半儿时，刷！身子微微一摆，便稳稳地落在了地上。

    宇天霄之所以用单脚踹，就是不想用力过大，让那衍罗金摔的太难看，只要能将衍罗金踢下擂台即可，这样其不禁可以掉下擂台，而且也可以稳稳地着地，如此宇天霄也算是给其面子了。

    看到衍罗金平稳地落到地上，走入人群，宇天霄也是立即身形一飘，飞下了擂台。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！