
    当所有学员都进入大殿后，不禁立刻看到了那一段段横在地上的多节魔足兽的尸体。看到那些碎裂的尸体，一名名学员皆被吓了一跳。虽然他们以前跟随宇天霄击杀了不少蓝星兽，但是如此恐怖骇人的蓝星兽还是第一次看到。

    看着大家一个个吃惊的表情，宇天霄不禁立即说道：“好了，一个个不要那副表情，它已经死了！”说到这儿，宇天霄顿了一下，而后又接着说道：“现在我命令，大家立即开始到楼上搜索。你们每10人组成一个小组，每一个小组都不要离的太远，一旦遇到无法解决的危险就立即向我和星儿呼叫求援！明白吗？”

    “明白！”听了宇天霄的话，学员们都立即齐声应道。

    “那好，现在就出发！”宇天霄说着便立即带着蓝星儿，还有曲天星等另外其他几名学员，一共是10名学员开始迅速向楼上走去。

    而其他所有学员也是立即自动分组，每10人为一个小组，也跟在宇天霄他们后面向楼上走去。

    片刻之后，宇天霄带领着大家便来到了这座古老宫殿大厦的二楼，紧接着学员们就迅速分开，开始一个个房间地搜索了起来。

    这座古老宫殿的二楼面积非常大，房间也是非常多，足有近百个。其实往上每一层都是如此，宇天霄也不知这宫殿中的房间为何如此多，也许是当时的人太多，所以才建造这么多的房间？不过这一切现在已经不重要，重要的是能在这些房间中搜索到他们想要的宝物。

    就这样，宇天霄他们这些考核学员开始一层层宫殿楼层，一个个房间认真仔细地往上搜索着。其中大部分人都带着探测仪，而没有探测仪的则是用念力进行搜索，总之大家的搜索速度特别快。两个小时之后，就已经搜索到了第三十八层。

    只可惜，从第二层到第三十八层，这如此多的楼层和房间，一路搜索而来宇天霄他们都没有什么重大发现，既没有遇到特别厉害的蓝星兽，遇到的也是一些实力比较低下的蓝星兽，很快就被他一一解决。

    同时也没有在那些房间中找到什么特别珍贵的宝物，找到的都是一些普普通通的兵器，或者其生活用品，如各种各样的器具等一些无关紧要的东西。

    可是，就在他们进入到这第三十八层宫殿大厦时，却不禁有了一个重大的发现。

    当宇天霄他们这些考核学员刚一进这第三十八层走廊后，只见，就在这宽大的走廊右侧，快要到尽头的一个大房间，居然从那细小的门缝中透射出一道道金色耀眼的光芒来。

    看到这儿，包括宇天霄在内的所有人都是为之一惊，随即那些分散开来的学员们也都迅速聚集到了一起，站在宇天霄的身后，等待着宇天霄的命令。

    这时，只见宇天霄不禁立刻对身边的洛可说道：“洛可，用你的念力探查一下，看看里面到底是什么？”

    “是，队长！”说着洛可便立即释放开自己的念力，渗透到那个射出金光的房间中开始探查起来。因为洛可是在场所有学员当中念力最强的一个，所以宇天霄才命令其去探查。

    虽然宇天霄自己的念力也很强，但他还是不会轻易使用，如果事事都他一个人来做，那岂不是把大家伙儿都凉在了一边，他是武者，其他人也是武者，大家都是同样的武者，为什么他事事都要一肩挑呢？无论何时何地，独断专行绝非是好事，任务大家做，宝物大家分，自己有用武之地，也留给别人一个用武之地，这才是长久之计，否则到最后很容易让自己成为孤家寡人。

    很快，片刻之后，洛可就已经将那个透射出光芒的大房间探查完毕。当探查完那个大房间后，洛可便立即向宇天霄汇报道：“禀队长，那房间里面是一个巨大的光球！”

    “光球，又是一个光球！”听了洛可的汇报，宇天霄不禁立即吃惊叫道。

    “上一次，我们得到的那颗碧源晶不也是一颗大光球吗？难道这颗也是碧源晶？”这时蓝星儿也不禁说道。

    “进去看一下不就全知道了！”冰蓝若也在一旁说道。

    “那你们先在这儿等着，我进去看看，如果没有什么危险你们再进。”宇天霄不禁立即说道。

    “是，队长！”大家立刻应道。

    “要不我和你一起进吧？”就在宇天霄刚要行动时，蓝星儿不禁对其说道。

    “不用，我一个人就可以，你和大家一起在这儿等着就好！”宇天霄对蓝星儿轻声道。

    话音刚落，只见宇天霄一个箭步，嗖的一下就来到了那个大房间门前。而后二话不说，哗！挥起手中的斩星剑便全力向那扇古老的房门劈去。

    轰隆隆！当宇天霄全力一剑劈在那扇巨大而古老的房门上后，虽然那扇房门是由合金铸成，但是由于年代太过久远，还是被宇天霄一剑劈了开来。当房门打开的一刹那，刷！万千金光便瞬间狂射而出，一时间，宇天霄就完全沐浴在了金光中，仿佛一下子变成了个金人似的！

    “什么东西？”

    “是啊！什么东西，光芒这么强烈？”

    “一定是个大宝贝！”

    “那倒不一定！”

    “不一定啥呀！你个呆货！”

    “我是呆货，那你就是蠢货！”

    “哈哈哈！你们俩可劲掐，谁把谁掐死我有赏！”

    ……

    “好了！都给我闭嘴！”顿时，听到一些学员的议论吵闹，蓝星儿不禁立刻大声喝斥道。

    听到蓝星儿的喝斥，大家便立即住了声。在这里，蓝星儿不仅是副队长，而且实力也比他们当中任何一个人强，再一个，她也是宇天霄的情侣，所以她的命令和宇天霄的命令一样，没人敢不听。

    就在大家议论之声刚停，只见宇天霄不禁猛然嗖的一下，便迅速冲进了那个绽放着无数金光的大房间中。