
    宇天霄钻入海里后，便立即给其他学员传音：“雷龙鸟已被我击杀，大家都过来吧！”

    哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见随着宇天霄的一道洪亮声音传出，刹那间一道道身影便来到了宇天霄的身边。片刻之后，包括蓝星儿在内的所有学员都一一来到了宇天霄的身边，整齐划一地站好。

    由于宇天霄是单独一人和那两只雷龙鸟战斗厮杀，所以蓝星儿害怕其有危险，就命令学员们不要走的太远，万一出现什么状况，大家好去帮忙，就这样，大家在蓝星儿的带领下，潜伏在了离宇天霄和雷龙鸟战斗之地非常近的海域，因此，宇天霄现在一传音大家才会立即赶到。

    当大家来到宇天霄身边后，蓝星儿立即向其关心地问道：“那雷龙鸟有没有伤到你？”

    “没有，我很顺利地就击杀了它们，并且取了它们的龙心。”只见宇天霄话音刚落，便刷！刷！将那两颗雷龙鸟的龙心取了出来，而后顺手一托让其悬浮在了半空中。

    当所有人看到那两颗有篮球大小，通体血红色，表面有着极其复杂的纹路，并且还不时地闪烁着耀眼红光的龙心后，一个个都立即惊呆了，那眼神中无不是充满了对宇天霄的崇拜。

    雷龙鸟本身就可怕强大无比，再加上那两只雷龙鸟竟然还是王级存在，所以当学员们先前用智能护臂远距离探测出那两只雷龙鸟的实力后，便立即一个个吓的目瞪口呆，也是因为这个，在宇天霄下达命令后，谁也不敢强出战，都是迅速躲进海里。

    因为他们知道，如果他们强请缨出战，在战斗中或是被那雷龙鸟的巨翅扫到，或是被那巨爪给抓到，那都将是必死无疑。

    如此可怕威猛的雷龙鸟，而且还是两只王级的，竟然被队长在数分钟之内就全部击杀，可见队长实力之强，强到了何种地步！基于此，他们又怎能不对其更加的崇拜敬佩呢？

    同级学员，实力相差竟然如此悬殊，如此，这些蓝星帝国本土的精英天才们简直对宇天霄崇拜的是五体投地，肛门朝上。若是他们再知道了宇天霄的真实身份后，那他们估计一个个都可能会晕过去。

    宇天霄之所以拿出那两颗龙心给大家看，也是想让大家知道，那两只雷龙鸟并不是被他打跑了，更不是他被那两只雷龙鸟打败了，逃了回来，而是他成功地击杀了那两只雷龙鸟，龙心就是证据，这也算是一种立威的方式。

    当所有人都看过那两颗龙心后，刷！刷！宇天霄便再次将其收回了空间戒指中。收回雷龙鸟的龙心后，宇天霄不禁再次对大家说道：“现在还有一段休息时间，你们是想再上去休息一会儿，还是执行接下来的考核任务？”

    “继续执行考核任务吧！”

    “是啊！经过雷龙鸟的出现，我们哪还有心情去休息！”

    “没错，还是继续寻宝吧！”

    ……

    学员们一个个都纷纷说道。

    “那好，既然大家都同意回到海底去寻宝，那我们现在就出发去海底。”宇天霄立即命令道。

    “是！”所有学员皆同声应道。

    随即，宇天霄当先嗖的一下，便向蓝星海深处游去。紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！蓝星儿，曲天星，冰蓝若，林都风等所有学员都一个个先后化作流光跟随宇天霄向深海中冲去。

    接下来的日子，宇天霄便带着他的考核小队继续在蓝星海浩瀚的海底搜索着。他们时而钻山洞，入海沟，去那些深海峡谷，时而去那些海底远古遗迹中。

    在此期间，他们也遇到了一些大大小小，不同程度的危险，其中一次大危险是他们又遇到了一头兽皇级海域蓝星兽。那是一头兽皇级蓝晶兽。蓝晶兽也是一种非常出名的海域蓝星兽，它们以善于攻击，善于缠斗而出名，体型更是庞大无比，宇天霄他们所遇到的那只兽皇级蓝晶兽体长超过150米，身高超过20米。

    庆幸的是，就在这头兽皇级蓝晶兽刚刚开始追杀宇天霄他们时，古灵香老师就及时赶到，而后将其成功击杀，救下了宇天霄他们，如此，便避免了一次不必要的伤亡。

    还有一次大危险是他们误入了一条深不见底的大海沟中，结果在那里迷了路，就算通过他们自身所携带的探测装备，也无法走出那个大海沟。

    情急之下，宇天霄只好又向古灵香老师求救。宇天霄他们这些考核学员只是武馆二星级学员，可古灵香老师却是九星级蓝星卫士，在宇宙中不知闯荡了多少岁月，去过了多少奇异危险的宇宙秘境，什么样的大风大浪没有经历过，所以论经验她要比宇天霄他们强上千倍万倍都不止。

    如此，最后在古灵香老师的带领下，宇天霄他们考核小队以损失两名队员的代价，成功地走出了那个神秘无比的大海沟，随之古灵香老师一番叮嘱后，便立即回到飞船中继续等候。

    经过大海沟的那次危险后，宇天霄和他的考核小队再也不敢自大，以身随意试险，去一些看起来非常神秘，非常可怕的地方。那些极度危险可怕的地方，往往都是一些自然形成的地方。相对于这些自然所形成的神秘宝地来说，那些远古时期所遗留下来的遗迹要安全很多，因为它们毕竟是人类曾经所居住过的城市。

    不仅如此，这些远古遗迹中的宝物也更容易找到，而且那些宝物的实用性也更强，但是有一点，就是大多数宝物都没有那些自然所形成的宝地中的宝物值钱贵重。

    尽管有这些不利因素，但是为了安全起见，宇天霄还是会带领大家到这种遗迹中寻宝。因为他们这些学员到这里寻宝只是一方面，更重要的是磨练自己，让自己见见世面，如果一个个都因为寻宝而丢掉了性命，那考核还有什么意义可言。

    就这样，宇天霄带领着大家开始在这无边无际，浩瀚神秘的蓝星海中寻找着一处处远古遗迹，然后再进入那些遗迹中进行探索寻宝。但是，他也偶尔带领大家去一些看似不太危险的自然宝地中探索，自然也会有所得。

    随着宇天霄他们实战考核的持续进行，时间也在一天天的流逝，光阴似箭，岁月如梭，很快，两个半月的时间便过去了。

    这时，宇天霄和他的考核小队已经探索了蓝星海中很多地方，自然宝地和遗迹都有，不过他们所探索的这一些地方相对于整个蓝星海来说，简直就是太微不足道了！

    因为蓝星海的浩瀚，绝对是他们这些小学员们终其一生都无法探索完的！当然，如果他们中哪一位将来若是成为了无敌存在，那么就容易了，对于那些无敌存在来说，无需多长时间他们就会探遍整个蓝星海。

    当离考核期限还有半个多月时，宇天霄和他的考核小队便来到了一个无比庞大的海底城市中。只见，这座海底之城要比他们先前探索过的所有海底之城都大，而且是大百倍千倍，如果不靠探测仪领路，他们这些学员们很容易就会在这里迷路，如此，可以想像其大到什么程度！

    尽管如此，宇天霄他们还是深入了其中。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;