
    魔灵兽兽肉，星空醉酒，紫云果果汁，火龙心，碧波露等等蓝星帝国和宇宙中珍贵稀有的美酒，饮料，美食，大家都通过眼前的屏幕一一点好，而后便坐在那里一边聊天一边等待着点好的东西送上桌。

    大概十分钟之后，三名身着绿色华美衣服，貌若仙子般的女服员便将宇天霄他们所点的东西送了上来，而后一一地摆放在那张金色的餐桌上。当那三名美丽无匹的女服务员将各种食物美酒在餐桌上摆放好后，便迅速离开了。

    待服务员离开后，宇天霄先是拿过一个精致无比的酒壶，然后啪的一声打开壶盖，就在壶盖打开的一刹那，顿时一股淡淡的，无比淳美的酒香便飘了出来。闻着那酒香不禁让人感觉立刻心旷神怡，神清气爽起来。

    只见这时，宇天霄一边拿着酒壶一边笑着说道：“来，各位先尝尝这星空醉，这可是50万蓝星币一壶啊！绝对的奢侈品啊！”说着宇天霄便给每人面前的酒杯一一倒满了这星空醉。

    在参加实战考核的时候，宇天霄是他们的队长，可此时此刻，大家都是亲密的好兄弟，好姐妹，宇天霄更没有摆队长的架子，所以给大家倒个酒也是理所当然的。

    “队长，你就别哭穷了，这次实战考核就属你赚的最多，所以这顿饭你来请天经地义！”

    “是啊！队长，你现在可是真正的财大气粗啊！”

    “就是，队长别那么小气，50万蓝星币对于你来说那绝对是小钱儿！”

    顿时，听了宇天霄的话，林都风，曲天星，冰蓝若三人都先后如此说道，而坐在一旁的蓝星儿则只是微笑，并没有搭言。因为她和宇天霄的特殊关系，所以在这样的场合她也不好多说话，否则很容易被那三位打趣。

    “你们这三个家伙真是……”听了林都风三人的话，宇天霄一边倒酒一边笑着说到这儿便没再往下说，看到这儿其他几人都不禁一同笑了起来。

    很快，宇天霄便给大家的酒杯中倒满了酒。给大家倒完酒后，宇天霄便立即放下酒壶，而后端起面前的酒杯高声笑道：“来，为我们这次实战考核，能够满载而归干杯！”

    “干！”

    “干！”

    “干杯！”

    ……

    说着蓝星儿四人都立即举起面前的酒杯轻轻地相互碰了一下，而后一仰脖便全都喝了下去。这星空醉和地球上的酒完全不一样，地球上的酒都含有酒精，而这星空醉里面根本就没有酒精，有的都是各种各样的珍贵药材灵果等等，具有提高身体机能，增加细胞活性的作用。

    当大家一杯酒下肚后，刹那间便感觉到五脏六腑都是一阵清爽，精气神儿更是提升了不少！

    “好酒！”

    “好酒！”

    “真是好酒啊！”

    立时，除了蓝星儿以外，其他三人都赞不绝口地说道。

    “酒好价钱更好，各位赶紧吃菜吧，别在那里得了便宜还卖乖。”看着大家那一副副表情宇天霄不禁笑骂道。

    “吃吃吃，大家赶快吃，要不就白瞎了队长的这番心意。”说着林都风第一个拿起餐具取了一块火龙心放到嘴里，而后一边嚼一边点头说道：“嗯！好吃，真是宇宙美味啊！”

    ……

    就这样，5个生死兄弟姐妹一边说笑着一边吃喝了起来。

    可是，就在大家吃到一半儿的时候，蓝星儿的目光不禁向远处一扫，随即便立刻呆住了，同时脸色也变的极为难看起来。

    看到蓝星儿这副表情，大家都是一惊，而后宇天霄不禁轻声问道：“星儿，怎么了？”

    蓝星儿仿佛没有听到宇天霄的问话一样，仍旧目光呆滞地望着远处。看到蓝星儿如此，包括宇天霄在内的其他人也立刻顺着蓝星儿的目光望去，这一望之下宇天霄不禁也是一惊，因为他看到了一个熟人花千瑞，也就是蓝星儿的前男友。

    只见，此时此刻的花千瑞也是将目光向他们这边望来。

    看到这儿，宇天霄的心中不禁立刻怒火中烧，因为他想起上一次他和花千瑞决斗时，花千瑞因为打不过他而背地里放冷枪，导致蓝星儿重伤的那一幕。这一切都是宇天霄，蓝星儿，以及那花千瑞之间的事儿，其他三人并不知道。

    看到宇天霄一副怒发冲冠的表情，坐在一边的曲天星不禁疑惑地问道：“怎么，队长，那小子跟你有过节？”

    “没错，他和我，以及星儿都有过节！”听了曲天星的话，宇天霄不禁立即轻声回答道。

    “怪不得，我瞅着那小子就不是一个好东西！”这时大胡子林都风不禁加了一句，而坐在一边的冰蓝若只是看着这一切，并没有开口说话。

    正在宇天霄几个人彼此议论之时，只见远处对面那花千瑞不禁对着坐在他身边的，一个身材十分魁梧壮硕的大汉说了几句，然后两人都同时起身迅速向宇天霄他们这边走来。

    看到花千瑞和那名大汉一同向自己人这边走来，宇天霄不禁第一个就站起了身，而后其他四人也都立即跟着站起身。眨眼之间，双方便面对面对峙起来。

    正所谓仇人见面，分外眼红，此时此刻，不仅宇天霄看着花千瑞眼里冒着火，那花千瑞看着宇天霄的眼睛里也同样冒着火。

    这时，只见宇天霄十分不屑地对花千瑞说道：“怎么，花千瑞，是不是还要向我挑战？”

    花千瑞听到宇天霄的这句话后，只是呲笑了一下，并没有回答，而是对身旁那个身材魁梧壮硕，犹如一个大黑猩猩般的大汉说道：“大哥，上一次，就是这小子打的我，而且还抢走了我的女朋友。”

    “花千瑞，你无耻，谁是你女朋友！”这时站在一旁的蓝星儿听了花千瑞的话，再也忍无可忍，于是便开口冲着花千瑞怒骂道。

    “怎么，星儿，你把咱俩以前的事儿忘了？”顿时，听了蓝星儿的话后，花千瑞厚颜无耻地说道。

    “你……”这时，听了花千瑞的话，蓝星儿不禁气的脸都跟着胀红起来，一时间不知该说什么是好。

    “你这杂碎，是不是还想再挨揍一顿！”听了花千瑞那无耻至极的话后，宇天霄不禁立即暴喝道。

    顿时，这一句不禁引来了周围很多人都看了过来。

    “看，要打架了！”

    “在这里打架，谁啊！那不是找死吗？”

    “你们看，是我们区的那个天才宇天霄，听说他的实力物别强！”

    “我也听过他！”

    “小子长的还挺帅！”

    “滚一边儿去，别花痴了，你看他旁边的那位叫蓝星儿，是他的女朋友。”

    ……

    如此，许多人都开始彼此相互议论了起来。

    当大家都在议论纷纷时，宇天霄和那花千瑞双方依旧对峙着。

    “听说你的实力非常强，打的我兄弟是毫无还手之力，怎么样，敢不敢和我一战？”突然间，一直站在一旁的猩猩大汉不禁开口对宇天霄说道，声音嗡嗡的如雷般。

    “哦，向我挑战，敢问尊姓大名？”听了那大汉的话宇天霄不禁立刻有些不屑道。

    “我叫烈山，是巨锤系的！你我早就知道，宇天霄，刀剑系的，对不对？”这时那大汉烈天不禁淡然道。

    “没错，我是宇天霄，兄弟为这种小人向我挑战觉得值吗？”宇天霄不禁笑问道。

    “别管值不值，我现在只想问你，敢不敢和我一战？”大汉烈山再次说道，语气中竟然还带着几分霸气。

    “没问题，我接受你的挑战，说吧，什么时候，地点儿在哪儿？”宇天霄微微笑道。宇天霄心中很明白，这个烈山是花千瑞找的靠山帮手，由此可以判断其实力绝对在花千瑞之上。但宇天霄对自己的实力更清楚，所以自然欣然同意挑战。另外，他也想通过这一战让那花千瑞死心，以后不要再找自己和星儿的麻烦。

    “时间是明天，地点是蓝水湖边，怎么样？”烈山不禁立刻说道。

    “好，我同意！”宇天霄也是十分痛快地点头道。

    “那好，咱们明天见。”说着那烈山一拱手，而后便带着那花千瑞转身离去。

    望着花千瑞和烈山离去的背影，宇天霄不禁轻笑了两声，眼眸中却是寒光乍现，而后只见其转身对蓝星儿几人说道：“不用管他们，我们继续喝酒。”

    于是，宇天霄和蓝星儿几人又开始坐下吃了起来。