
    只见从那破碎的房门内爬出一只巨大无比的怪物来：这是一头长有上百只脚，并且整个身体分为一节节连在一起的，仿佛蜈蚣般的蓝星兽，但是体型要比蜈蚣大上百倍千倍而不止。

    这头多节多足的蓝星兽，头上长有两根长长的红色触须，那两根红色触须看上去足有二三十米长，并且还不时地来回晃动着。紧接着两根长长触须下面就是两只血红色的大眼睛，那两只血红色的大眼睛每一只都足有小脸盆儿那么大；

    两只粗大的鼻孔，一张可以吞下一个人的大嘴，下巴上还有胡须似的触须，不过都不长。浑身上下有着血红色的鳞甲，上百只脚一对对地在腹部下方十分有序地排列着，走起路来所有的脚都全部跟着移动。

    整头蓝星兽看起来十分的恐怖怪异，着实把宇天霄吓了一大跳，令其不禁条件反射地向后退了几步，而后才再次站稳。

    这座古老的宫殿非常的庞大，而且每个房间也是大小不一，大的得有上千平米，甚至是上万平米不等，而小的则是几十平，数百平米不等。这就导致很多身体庞大的海域蓝星兽也可以盘踞在这里居住，这头多足多节的大蓝星兽就是如此，它所在的那个房间足有上千平米而不止。

    多节魔足兽！向后退了几步的宇天霄不禁立即在心里这样叫道。而后他又在心里暗惊道：这里怎么会有多节魔足兽？而且看样子已经成了王级，很可能还是王级巅峰，不可思议！真是太不可思议了！

    多节魔足兽是海域蓝星兽中十分有名的蓝星兽，它之所以有名，并不是在于他的攻击和防御能力上，而是在于他奇特的外形上。它多足多节，而且行动起来也极为快速，如此才造就出它在海域蓝星兽当中的威名。

    当那多节魔足兽看到宇天霄的一刹那，嘶！先是仰天嘶吼了一声，而后嗖的一下，便向宇天霄冲杀而来。

    按理说，蓝星兽到了王级以上时，已经可以通过传音与人类交流，甚至厉害些的都可以开口说话，可这头多节魔足兽却并没有和宇天霄交流，一句话也没说，刚一发现宇天霄片刻，就毫不犹豫地向其攻击了过去。

    这说明这多节魔足兽是一种性情爆燥的海域蓝星兽，只要它认定是敌人的人它就会毫不犹豫地与其进行厮杀。

    由于这里的走廊空间比较狭小，而那多节魔足兽行动起来又太快，在这里厮杀战斗，一不小心就会被其多的让人眼花缭乱的魔足伤到，所以宇天霄根本不敢在这里与其进行厮杀对战，而是嗖的一下，便化作一道流光向楼下冲去。楼下是那广阔无比的大厅，在那里战斗才能真正施展的开拳脚。

    嘶！轰！就在宇天霄冲向楼下的大殿时，那多节魔足兽也是立即一边嘶吼着一边跟着冲了下去。

    片刻之后，双方都已来到了楼下那宽阔无比的大殿中。于是，瞬间宇天霄和多节魔足兽就形成了对峙之势。

    此时此刻，宇天霄不禁在心中暗忖道：这多节魔足兽有上百只魔足，而且每一只魔足的攻击力都很强，所以我绝不能使用分身！如果使用分身，那么分身战斗力肯定没有本尊强，这样不但不能击杀这多节魔足兽，反而会被其各个击破，让我处在更加不利的境况下，甚至会重伤，乃至丢掉小命。

    宇天霄想的一点儿没错，分身术是他的一大天赋秘法绝招没错，可是遇到这样实力又强，又可以分别对付他的各个分身的对手，他要是还使用分身迎战，那他真的是嫌自己的命长了！

    分身不能用，那么就只能用本尊与其单打独斗了！宇天霄又继续暗暗想到：没错，它的行动是快，但再快也绝对快不过我的飞行速度，所以就算在短时间内杀不了它，那也绝对不会被它伤到。想到这儿，宇天霄不再犹豫！轰！瞬间便挥舞着斩星剑，化作一道寒光就向那多节魔足兽杀去。

    嘶！吼！就在宇天霄挥剑向多节魔足兽杀来时，只见那多节魔足兽也是瞬间爆发，迅速向宇天霄狂扑而来！

    啪啪啪！啪啪啪！多节魔足兽头上那两根长长的触须就仿佛两根血红色的长鞭，一次次不停地，上下左右地翻飞挥舞，拼命抽打着宇天霄。

    可是，宇天霄的身影却如同鬼魅，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！不停地来回闪躲，根本不让那长长的触须碰到自己一点儿。

    多节魔足兽不仅有长长的两根触须当武器，而且它的身体也很长，足足达到近200米，并且活动起来也是十分自如，所以它在用触须抽打攻击宇天霄的同时，也用身体缠绕，用那魔足飞抓，狂扑宇天霄，刹那间，就让宇天霄有些自顾不暇起来。

    尽管如此，就在战斗进行到两分多钟左右，呼！啪！宇天霄一个怒斩，还是一下子就斩断了那多节魔足兽的一根触须。噗！瞬间，那红色的鲜血便从那粗长的触须断面中喷了出来，染红了周围的一片海水。

    “嘶！嗷！”顿时，触须的断掉不禁疼的那多节魔足兽一阵疯狂的吼叫！那叫声立时回荡在整个大殿中，而后传出很远很远！

    嗯！蓝星兽的嘶叫！看来天霄又遇到麻烦了！这时，在大殿之外等候的蓝星儿听到那一声愤怒的吼叫后，心中便不禁如此想到。而后她不禁一转身对其他所有学员说道：“你们先在这里等候，我进去帮忙，没有我和天霄的命令，谁也不许擅自进去，听明白了吗？”

    “明白！”顿时所有学员都立即同声应道。

    嗖！听完学员们的回答后，蓝星儿不再犹豫，而是立即化作一道流光冲进了那座古老的大殿中。

    就在蓝星儿冲进大殿的一刹那，不禁立即看到，宇天霄正在与一头有着无数只脚，身体还一节一节的巨大怪兽厮杀！

    多节魔足兽！看到这儿，蓝星儿也是被吓了一跳！真没想到，天霄会遇到这么可怕的蓝星兽！想到这儿，她没在多想，而是立即向宇天霄传音道：天霄！用阴阳绝杀对付它！

    蓝星儿之所以用传音方式和宇天霄交流，而没用对话方式，是因为她怕他们之间的对话被那多节魔足兽听到。战场之上，战斗之中，分秒间战局就有可能改写，所以绝不能让敌人抓住一丝机会，否则就是自己在找死。

    好！接到蓝星儿的传音，宇天霄也立即回传道。

    嗡！嗡！说着两人迅速将各自的原力念力开始一同地传输进手中宝剑之中，随即只见他们各自手中的长剑都是瞬间光芒四射起来。而后，嗖！嗖！两道身影便迅速向彼此飞去。

    只见，眨眼之间，哗！宇天霄和蓝星儿两人便立即融合到一起，变成一个有着光影的巨人。而他们手中的长剑也是瞬间合并成一把巨大的光剑！嗡！那把光剑不禁瞬间光芒大盛，杀意毕露。

    嗯！当那多节魔足兽看到这突然间出现的一幕，不禁也一下子惊呆了，巨大的血色双眸望着半空中那光影巨人和巨人手中的光剑，不知进攻好还是退后好？

    可是，就在那多节魔足兽犹豫的刹那间，只见融合之后的宇天霄和蓝星儿不禁轰！一挥手中的巨大光剑，呼！一道耀眼无比的，璀璨无比的巨大剑光便向其狂劈而去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;