
    轰！轰！在被埋的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人便迅速从那堆物品中冲了出来，而后嗖！嗖！纷纷落到了旁边的地上。

    “靠！真是太刺激人了，宝物多的竟然把人都能埋上！”宇天霄不禁两眼放光地叫道。

    “这应该算是个奇遇，更应该算是个传奇！”蓝星儿也在一旁笑道。

    “没错！”宇天霄一边点头一边说道。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，在他们眼前有着无数件，大大小小，形状各异，用途不一的宝物。只见这些层次不齐的宝物，几乎堆成了一座小山，占据了这个大房间一半的空间。

    只见那些宝物中有兵器，战甲，能量晶球，科技武器，以及各种各样提高身体基因，身体素质的药物灵果等，总之，这些宝物几乎涉及到修行的各个方面，可以毫不夸张地说，这条空间腰带就是一个巨大的藏宝库。

    看到眼前仿佛一座小山般的各种各样的宝物，宇天霄的心跳都快要停止了！虽然他跟皮皮多在一起的时候，皮皮多经常给他灌输一些宇宙知识，讲述一些宇宙中的奇珍异宝，但是现在真真正正亲眼看到这些宝物时，还是让他心中震憾的不能自已，呼吸都有些急促起来。

    而站在其身边的蓝星儿更是激动兴奋的脸色潮红，双眸精光四射！毕竟宝物太多太多，再好定力的人一下子看到这么多宝物也会控制不住自己情绪的。

    许久之后，宇天霄和蓝星儿两人的心态才慢慢地恢复了平静，这时宇天霄不禁轻声地说道：“这一定是一位伟大的无敌强者遗留在这儿的空间腰带，一般的强者是不会拥有这么多宝物的。由于年代太过久远，刚才我一碰触那空间腰带时，不禁立刻导致其内部空间崩溃，如此才让我们幸运地发现了这些宝物。”

    “可那位无敌强者为何会将空间腰带遗留在这儿？要知道，这可能是他的全部资产，既然可以将这么多宝物放在空间腰带中带走，那又为何没有带走呢？”蓝星儿望着面前那一堆宝物不禁疑惑地说道。

    “这一点，我也觉得奇怪，也许他想先出去一下，然后再回来取，可是谁知道，这一去之后就再也没有回来，导致空间腰带遗留在了这里？”宇天霄也是慢慢地疑惑道。

    “能够拥有如此多宝物的，实力一定会非常强，怎么可能一去不会呢？”蓝星儿再次说道。

    “这倒不是没可能，宇宙何其大，强中更有强中手，他强大，可是一定还有比它更强大的存在，正好他在出去之后遇到了那位比他更强的存在，两人可能是夙敌，或者是为某件事情，而后彼此交战，这些宝物的主人被击杀，随即那场灾难就降临了！

    由于灾难来的太突然，所以那位更强的强者没能来的及取走这空间腰带便离开了，最终让这条空间腰带遗落在了这里。总之，这空间腰带的主人早已灰飞烟灭，至于他为什么会将空间腰带遗留在这里，我们已经无从考证？如此，我们也无需管它为什么，只要我们能将这些宝物弄走就好。”这时宇天霄不禁一边猜测着一边慢慢地说道。

    “嗯！那我们如何处理这么多的宝物？”蓝星儿先是点了点头，而后不禁轻声问道。

    “当然是让大家一起来拿，你知道，吃独食不是我的做事风格，有路大家一起闯，有宝大一起家得，有难大家一起当，这是宇宙自然生存的又一法则。一个人的力量再强他又能强到哪儿去？就算他能够成为全宇宙最强的人，可是没人和他来往，和他做朋友，让他成了孤家寡人，那么他就算有再多的宝物又有什么意义呢？

    所以一切都要择中最佳，绝不能太贪，否则绝对不会有好下场。再一个，就算我们想独吞，我们也没有那么大的空间储物器具啊！所以只能让大家一起来把这些宝物弄走。”宇天霄不禁微笑着对蓝星儿说道。

    “嗯！”蓝星儿听了只是重重地点了点头，而后并没有说什么，蓝星儿之所那么的崇拜，深爱着宇天霄，不只是因为宇天霄实力强，长的帅，更重要的是宇天霄有着一般人无法相比的人格魅力。

    和蓝星儿交谈了一番后，宇天霄立即启动智能护臂的通讯功能。片刻之后，通讯接通，而后宇天霄便对着那智能护臂屏幕说道：“所有人都到我这儿来！”

    顿时，只见，随着宇天霄的一声令下，眨眼之间，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一名名学员便先后飞进这个大房间，十分钟之后，所有学员都已到齐。

    当大家进入房间，看到眼前那一大堆宝物时，一个个都是惊骇不已，甚至于有的学员眼珠子几乎都快要掉出来了！如此多的宝物，他们当中的很多人都是第一次看到，又怎能不激动兴奋的异常呢？

    “哇噻！这下可发达了，队长，你是怎么发现这么多宝物的？”

    “是啊！这里怎么会一下子出现这么多宝物，真是太离奇，太不可思议了！”

    “队长可真是我们的幸运星啊！哈哈哈！”

    “没错，如果没有队长，我们根本不可能发现这么多宝物！”

    “队长就是牛啊！”

    “太牛了！”

    ……

    就这样，大家一个个都开始议论了开来，有的干脆给宇天霄拍起了马屁！拍宇天霄马屁之人的目的很明确，一是真正的崇拜宇天霄，二就是想呆会儿分宝物时，让宇天霄开开面儿，多给他分几件宝物。

    看到大家如此，宇天霄不禁立即高声喝道：“好了，都不要议论了，也不要再给我拍马屁了，放心，我一定会公平分配的。现在大家先用各自的空间储物器具将这些宝物装进去带着，等回到武馆之后再进行分配。

    记住，谁也不许私吞宝物，现在没有分配，只是先放在你们那里放着，回去后我会探查你们每个人的空间储物器具，一旦发现谁私下里藏宝，我有他好看！”说到这最后一句，宇天霄不禁故意咬了咬牙，以示大家不要动歪脑筋。

    顿时，听到宇天霄那最后一句话，在场的所有学员们都是不禁心中一颤！他们非常清楚宇天霄的实力，宇天霄一个人灭他们这一群人，简直就跟砍瓜切菜般容易，既然队长都这么发话了，接下来谁还敢动私吞宝物的歪念头。

    正在大家都因为宇天霄刚刚发下的狠话而心颤不已时，宇天霄不禁又接着说道：“大家记住我刚才所说的话了吗？”

    “记住了！”所有学员都异口同声地回答道。

    “那好，现在大家就开始一起收宝物。”宇天霄不禁再次命令道。

    “是！”学员们再次应道。

    随即，大家便立即开始收起了宝物。只见，刷刷刷！刷刷刷！眨眼之间，一件件宝物便立即开始凭空消失，而后被学员们收入进各自的空间储物器具中。

    八九十人，每人都有空间储物器具，除了宇天霄和蓝星儿两人的空间储物器具比较大一些外，其他人的都差不多，但是因为人数比较多，所以将这些宝物全部收起是没有问题的。

    二十多分钟后，只见那先前还如同一座小山般的宝物，此时已经全部被大家收存起来了，而且是所有宝物都收起，没有落下一件。

    当带着大家收起那些宝物时，宇天霄不禁立即高声说道：“现在大家各自所携带的空间储物器具已经装的差不多了，就算剩恐怕也不会剩多大的空间，还有就是离考核期限就只剩下两天了，所以我决定不再继续向上搜索，而是立即开始向回返，大家有意见吗？”

    “没有！”听到这儿所有学员们都是异口同声地答道。

    此时此刻，每名学员脸上都不禁露出了兴奋激动之色！他们怎能不激动兴奋呢？一则他们保住了性命，成功地度过了考核期；再则就是他们还得到了许多的宝物，尤其是这最后一次，他们绝对是赚的锅满盆满，肚子满，绝对是大获丰收。

    看着大家一个个那兴奋激动的表情，作为队长的宇天霄也是满心的欢喜！和大家一起高兴了一阵子后，宇天霄不禁立即洪声命令道：“出发，离开这栋大厦！”

    “是！”学员们也洪声答道。

    只见，随着宇天霄的一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！宇天霄和蓝星儿两人在先，其他人在后，不禁立即向楼下冲去。