
    刷！刷！眨眼之间两道身影便落到了合金擂台上。

    当洛凡，莫金两人纷纷落到擂台上后，每个人的眼眸中都燃烧着熊熊战火，恨不得一脚就把对方踹下擂台。

    只见那洛凡身高足有一米九，五官刚毅硬朗，有一股十足的男人气概。身材更是魁梧壮硕，一身黑色战甲，手持一柄黑色带着金色秘纹的大刀。那战刀长足有三米，宽则为半米，刀背上还有着一个个的刀环。如此巨大的一柄战刀，洛凡只能是双手使用，而无法单手使用。

    再见对面的莫金，一身银灰色战甲，战靴却是黑色的。身高在一米八左右，看上去要比洛凡矮了很多。身材也显得瘦削，不是那么的魁梧壮硕，五官清秀俊美，若是将其放在地球上那绝对是个美男子，明星级的人物。只见其右手握着一柄两米多长的银色长剑，剑身上也有着精美复杂的秘纹。

    由于两人相识时间都不是太长，所以此时此刻根本就没有什么话可说，就在两人落到擂台上一分钟都不到的时候，只见那双手握着黑色大刀的洛凡，不禁先是一声冷哼，而后轰的一下，就举起手中那柄闪烁着耀眼光芒的大砍刀，冲天而起，直奔那莫金狂杀而去。

    哼！莫金看到洛凡举刀向他砍来，也是一声冷哼，而后嗖的一下，瞬间一个闪身，飞到了半空，轻松地躲开了洛凡那狂猛而来的一刀。

    当莫金躲开洛凡的那一刀后，呼！紧接着身子在空中就是一个旋转，在身体旋转的一刹那，咻！那把银灰色长剑便直奔洛凡猛刺过去。

    刷刷刷！轰！叮咣！嗡！如此，两人便在这巨大的合金擂台上战斗厮杀了起来。

    由于两人都已经结束了二星级的学业修行，虽然现在是刚刚踏入这三星学区，但实力依然很强，照比那些一星级学员，他们二人的实力要强上多少倍，绝对可以以一抵十，甚至是以一抵百，所以此时此刻二人的战斗非常激烈精彩。下面围观的学员们都是目不转睛地看着，一个个谁也不发出声音。

    一星级学员通过学习，都可以短暂的飞行，更何况这三星级学员，他们两人在空中停留个十分二十分钟绝对没问题，但是时间再长可能就会承受不住，不得不落到地面上。

    只见这二人：时而飞到空中，时而落到擂台上，时而刀剑相撞，时而擦身而过，战斗的可谓是难解难分，不分彼此。

    可是，就在二人激战了足足有三分多钟的时候，忽然，那洛凡庞大的身形一晃，一下子就窜到了莫金的后面，而后趁其不备，轰！照着莫金的屁股就是狠狠地一脚踹去！

    刹那间，只见个子略显矮小，身材也是略显瘦削的莫金，还没有反应过来是怎么回事儿时，嗖！身体就如同一发炮弹般飞了出去。

    由于他们所在的擂台足有100米之高，所以在莫金被洛凡踹飞的瞬间，莫金掉落到半空五六十米的时候，刷！身子不禁一个旋转，而后便稳稳地下落在了地上，没有被摔成个狗抢屎。

    由于班主任碧雪研老师早有规定，只要被打下擂台，那就算输，所以就算莫金在掉落到半空中时，能够翻身再飞回到擂台上，那他也算输，因为他的身体毕竟完全离开了擂台，更何况，此时此刻的他，还没有那等实力，能够稳稳地落到地上就已经是他的实力极限，所以这一战他输的心服口服。

    当莫金被洛凡打下擂台的一刹那，下面观战的学员们不禁皆是一阵欢呼，由于大家都是刚刚认识不久，所以很多人都是在为胜利者欢呼，当然也有为失败者惋惜的，但毕竟是少数，在没有任何感情基础下，大多数人还是喜欢亲近强者的，这也是人的本性所在。

    洛凡最终一脚将莫金踹下擂台后，只见其先是向下面的人一抱拳，而后嗖的一下，一纵身也是飞下了擂台。

    就在洛凡飞下擂台的片刻之后，碧雪妍老师那清脆悦耳的声音便再次瞬间响起：“第一战，洛凡胜，莫金输。”说到这儿其不禁顿了一下，而后又接着高声说道：“下面第二组，黑风，白雨上场！”

    “是！”

    “是！”

    随着碧雪妍老师的一声令下，先是两道高亢的声音回答，而后嗖！嗖！两道高大魁梧的身影便瞬间从人群中飞起，飞向那高高的擂台。

    就在黑风，白雨两人飞向擂台的时候，下面不禁有个男学员立即轻声嘀咕道：“黑风，白雨？哈哈！这下精彩了，一个风，一个雨，真不知道是那个风厉害呢？还是那个雨厉害？”

    “我猜那个风厉害，肯定会将雨打下擂台！”顿时另外一名站在其身边的男学员不禁叫道。

    “我猜那个雨厉害，他一定会把那个风打下擂台的！”先前那名男学员接着说道。

    “那咱们俩打个赌怎么样？”说风会赢的男学员再次说道。

    “赌什么？”说雨会赢的男学员问道。

    “赌我们俩手中的兵器，谁输了谁就把自己的兵器给对方，怎么样？”说风胜的那名男学员笑道。

    “不行！不行！我这可是宝贝，你那把破刀都不值我这把剑的十分之一，不赌不赌！万一我输了，那不是亏大了！”说雨胜的男学员摇头道。

    “屁！就你那把破剑还宝贝，蓝星城满大街都是，靠！”说风胜的男学员不屑道。

    “这样吧，赌饭，你输了，请我到这三星学区最好的地方吃顿饭，我要是输了，那我就请你到这三星学区最好的地方吃顿饭，怎么样？”说雨胜的男学员再次笑道。

    “这个……没问题！就赌它了！”说风胜的男学员想了一下，便痛快地应道。对于他们这些精英学员来说，吃顿饭，就算再好也不算啥，无论谁输谁赢，都不会伤筋动骨，所以这个赌自然打的起。

    看到二人居然打赌，其他一些学员不禁都乐了起来，而后有的也效仿他们打起了赌，有的赌饭局，有的赌兵器，有的把随身携带的一些小宝物拿出来赌，有的干脆直接就赌钱。

    就这样，大家一边看着擂台战，一边相互之间赌着，对于此，班主任碧雪妍老师并没有制止，因为大家下的赌注都不大，非常的小，纯粹是高兴，为了好玩，这样做，绝对可以增近彼此的感情交往，如此，碧雪妍老师自然不会制止。

    就在下面的学员们打赌，论输赢时，只见，轰轰轰！轰轰轰！擂台上的黑风和白雨两人却早已经战在了一起。

    黑风，人如其名，皮肤暗黑，身材高大魁梧，手持黑色大砍刀，身穿黑金色战甲，模样儿也是凶悍狂放，整个人就犹如一个黑熬神般。

    而白雨，也是人如其名，皮肤白晰细嫩，身材略比黑风矮一点儿，但也算高大魁梧，模样儿比黑风养眼的多，手持一把银白色长剑，整个人就如同一个翩翩公子。

    只见这二人，身形飘呼，刀光璀璨，剑光飞舞，战斗的亦是难解难分，甚至是不分高下，几乎是平手。

    可是，就在两人战斗了四分钟左右，忽然，轰！白雨一剑便狠狠地劈在了黑风身上，由于两人都穿着战甲，而白雨的长剑并非什么宝剑，只是一把普通的长剑而已，所以无论他怎么用力砍杀，都不可能伤到黑风。

    虽然伤不到黑风，但由于两人的实力相差不大，所以当白雨这一剑重重地砍在黑风身上后，本身所产生的震荡撞击之力，一下子就将黑风给劈了出去。

    由于黑风没有来的及防备，再加上白雨的力气实在太大，所以这一次他可没有那莫金幸运，可以在半空中翻身，而后稳稳落地。只见其，嗖！便也是犹如一发炮弹，轰隆隆！随着一声闷响，瞬间就狠狠地砸落在地上，而后在那里趴了半天，才狼狈地爬了起来，紧接着迅速走入人群。

    “哈哈！你输啦！记得要请我吃大餐哦！”顿时，先前赌白雨赢的男学员不禁冲着赌黑风赢的男学员得意地叫道。

    “请就请呗！不就一顿饭吗？得意个屁！”赌黑风赢的那名男学员不禁没好气地叫道。

    “哈哈哈！我赢啦！”

    “真倒霉，竟然输了！”

    “靠！我居然赌输了！”

    “输了就乖乖把你那个小宝贝给我吧？”

    “给就给！”

    “痛快！哈哈哈！”

    ……

    就这样，学员们有的笑，有的骂，不禁议论笑闹了起来。

    正在大家笑闹之际，嗖！那手持长剑的白雨也是一下子从擂抬上飞了下来。

    而后，紧接着，班主任碧雪妍老师那清脆悦耳的声音再次响起：“好了，都安静！”

    顿时，随着班主任老师一声低喝，所有学员都立刻住了声，谁也不再说话议论。

    看到大家都安静了下来之后，碧雪妍老师不禁接着高声说道：“第二战，白雨胜，黑风败！下面第三组，宇天霄，卡斯莫上场。”

    “是！”

    “是！”

    随着宇天霄和那名叫卡斯莫的学员先后应声而道后，嗖的一下，宇天霄立即化作一道闪电寒光，没有任何停顿，直接就从人群中飞到了那合金擂台上。其速度之快，让在场的包括碧雪妍老师在内的所有人都感到吃惊乍舌。

    正在大家为宇天霄的速度之快而吃惊不已时，嗖！卡斯莫也一下子飞向了擂台，但其速度照比宇天霄却差很多。

    眨眼之间，两道身影便站到了擂台之上。

    当两人来到擂台上之后，轰！只见，宇天霄二话不说，挥动着手中的斩星剑飞身就向那卡斯莫杀去。