
    片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人就来到了试练塔的一楼大厅。

    只见这个大厅宽大无比，装饰的更是十分考究，不算奢华，但却有一种古朴之美。整个大厅一眼望去，足有近千平方米。

    如此宽敞的一个大厅中，此时此刻除了宇天霄和蓝星儿两人外，竟然没有其他任何人。正在两人疑惑地四处张望时，嗡！突然间，大厅内响起了一道洪亮沉稳的男子声音：“请进入试练房间，你们可以任选其一。”

    听到这一句，宇天霄和蓝星儿两人先是一怔，而后就朝大厅四周那些金属门中的其中一道走去。

    眨眼之间，两人就来到了一道高达两米多的银灰色金属门前。待他们刚刚在那金属门前站立片刻，叮！随着一声电子声音响起，只见那金属门上方不禁突然射出一道耀眼的蓝色光芒，紧接着那道蓝色光芒就迅速地扫向宇天霄和蓝星儿两人的身体。

    呼！当那道蓝光扫过两人身体的瞬间便立即消失。随着那道蓝光的消失，那扇两米多高的金属们便刷的一下子打开。看到金属门打开的一刹那，只见宇天霄和蓝星儿两人毫不犹豫地就走了进去。

    当两人刚一走入金属门时，金属门不禁刷的一下，又迅速自动关闭。

    来到里面两人发现，这里并不像晋级塔那样一进门是一道走廊，而后走廊两侧分布着一个个小房间。这里则是一进门就是一个巨大的房间，只见这个房间足有三四百平左右。

    整个大房间中除了一张张金色的智能椅外，其它的一概都没有。这些金色智能椅并非是一排排的排列，而是一圈圈儿的排列着，自然也是分为单人椅的和双人椅。一眼望去，足有近百张颜色一样，规格一样的合金智能椅。

    可是，此时此刻却只有他们两个人，很显然，他们今天是最早来到这里的人。

    因为早就有闯晋级塔的经验，所以两人在房间中站立片刻，便立即十分熟悉地找了一张双人合金智能椅坐了上去。

    其实试练塔和晋级塔的建造形式都是一样的，唯一不同的，就是用途，晋级塔是用来让学员们升级用的，而试练塔固名思意，就是留给学员们练习检验自己实力用的。另外还有一点不同，闯试练塔，每闯过一层都会有积分奖励，而闯晋级塔，只有将所有的晋级塔全都闯过了，才会有一份奖励。

    一句话，有了晋级塔大家可以升级，而有了试练塔大家却可以一次次赚取积分，然后再用积分去换取自己想要的各种宝物。不为别的，就是为了那些宝物，学员们也都是愿意来这试练塔。

    当宇天霄和蓝星儿两人刚一坐到那合金智能椅上后，哗！只见，刹那间，便是一道无比耀眼的金光从合金智能椅上方射出，而后扫过两人的头部，同时智能椅四周也围绕起了一圈儿金色的光晕，完全将两个人给笼罩了起来。

    就在那道无比耀眼的金光扫过宇天霄和蓝星儿两人的头部后，嗡！两人的意识便立刻被传送到了虚拟世界中。

    在虚拟战场中，宇天霄和蓝星儿两人的实力，身体强度等等一切都和外界真实的实力，身体强度一模一样，自然，利用这虚拟战场不但可以测试出他们的实力，同样也会起到磨练他们战斗力的作用。

    只见这时，宇天霄和蓝星儿两人被传送到了一片无边无际的大沙漠上。

    远远望去，沙丘盆地，高低起伏，连绵不绝，直接伸展到天际尽头。整个沙漠上没有一颗植物生长，完全都是那金黄色的沙子。宇天霄和蓝星儿两人站在那里不光能看到，时而有大片大片的沙子被狂风卷向天空，而且耳畔边也能听到鬼哭狼嗥的风声。这里的一切，就跟真实的沙漠环境一模一样。

    正在宇天霄和蓝星儿两人为眼前这一场景震撼不已时，突然，天空中一道苍老浑厚的声音响起：“请报出你们所需要的战甲兵器！”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人听到这儿先是应了一声，而后便报出了各自所需要的战甲和兵器。

    当他们刚将各自所需要的战甲兵器报出后，刷！刷！那战甲就瞬间穿在了他们身上，兵器也是瞬间出现在了他们手上。

    正在他们为此而惊愣之际，那道苍老浑厚的声音不禁再次响起：“你们此次的对手是200只高等兽将级影蝎。在三个小时之内，你们必须得杀死所有影蝎，如此每人可以得到3000积分。如果三个小时内你们不能杀死所有影蝎，那么你们将不会得到一分积分，并且将会被踢出试练塔！祝你们闯塔成功！”随即那道苍老浑厚的声音便立刻消失。

    就在那道苍老浑厚的声音消失片刻，轰隆隆！只见在无尽的沙漠西北方向突然出现一团血红色云团，那云团正快速无比地向宇天霄和蓝星儿两人所在方向涌来。随着那团血红色云团的移动，其周围更是掀起了一股股的沙尘风暴来。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都是不禁心中一颤。因为他们对影蝎很了解：影蝎是一种非常可怕的沙漠蓝星兽。别看它的体型不大，只有一米来长，半米来高，但是战斗力却是很强，其庞大的双前肢，其阴狠的尾刺，再加上那一身血红色鳞甲，令人一见之下无不心生畏惧。

    对付那些体型庞大的蓝星兽，宇天霄和蓝星儿两人合体攻击是最为合适，可是对付这些体型较小，灵活性强，在沙漠中神出鬼没的影蝎，那无疑就是宇天霄的分身。在完全保证战力的情况下，分身越多，那么战斗效果也就越好。

    想到了这一点，就在两人与那群影蝎还有百米多距离的时候，宇天霄不禁立即对蓝星儿说道：“我们分开杀！”话音刚落，只见宇天霄哗！瞬间就是五十多道分身使出。现如今的宇天霄，在使出五十多道分身情况下，依然可以保持很强的战斗力。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！宇天霄这五十多道分身便化作五十多道流光闪电般地向那群影蝎狂杀而去，与此同时，蓝星儿也是嗖的一下，身形一幻，也迅速杀了过去。

    轰！刷刷刷！刷刷刷！不足数秒时间，宇天霄的五十多道分身便和那200只影蝎厮杀在一起。随即，蓝星儿也是瞬间冲入影蝎群当中。

    嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！影蝎们也在发出刺耳的吼叫嘶鸣，而后便对冲入它们蝎群当中的宇天霄和蓝星儿两人发起了群攻。

    只见此时，宇天霄的每一道分身都拼命地挥舞手中的斩星剑，快速精准地向那些围攻而来的影蝎砍杀而去！

    噗！一剑刺入一只影蝎的头颅，然后一个搅动，怦，整个影蝎头颅便爆裂开来，而后尸体砸向其它影蝎。紧接着，咔嚓！又是一剑，整个地将一只影蝎一劈两半儿，随即其内脏不禁洒落一地。

    蓝星儿也同样如此，挥劈着手中的长剑，将一只只影蝎斩杀。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人几乎是屠戮一般地击杀着一只只影蝎。影蝎虽然数量多，战斗力也强，但是和宇天霄，蓝星儿两人一比，其实力还是相差非常大。

    只见，刹那间，整个沙漠上是：剑光飞舞，人影飘呼，蝎尸乱飞，七零八碎，哀鸣一片！其场面是绝对的血腥震撼。两人足足用了两个半小时的时间，最后以蓝星儿轻伤为代价，成功地击杀了所有的影蝎。

    就在宇天霄和蓝星儿两人击杀掉那最后一只影蝎时，呼！突然间，沙漠上所有影蝎的尸体便全部消失，而后整个沙漠也瞬间恢复了先前的平静。

    看到这儿，两人不禁相视一笑，而后便静静地站在那儿等待着试练塔系统宣布试练结果。

    果然，就在他们杀死所有影蝎的片刻后，那道苍老浑厚的声音再次响起：“恭喜你们，闯过第一层试练塔，你们每人将会得到3000积分。”

    随着那道苍老浑厚的声音刚落，呼！宇天霄和蓝星儿两人便立即被传送出了这虚拟战场。