
    蓝星武馆每个学区的面积都是一样大，可是，学员数量却是越往上越少，这就导致一星学区的每个学员所拥有的空间最小，而越往上每个学员所拥有的活动空间就越来越大，二星级比一星级大，三星级比二星级大，依此类推，直到九星级。九星学区学员们的活动空间是最大的，自然，九星级学员的各种辅助修行条件也是最好的。

    宇天霄和蓝星儿两人来到这三星学区的第一层大广场上后，不禁惊讶地发现这偌大的广场上已经聚满了人，大家三人一堆儿，两人一伙儿地在那里聊天说笑，等待着武馆的安排。这时宇天霄和蓝星儿两人也是跟着先来的曲天星，林都风，冰蓝若，以及其他几个熟悉的学员们聚到一起聊着天。

    因为冰蓝若他们三个和宇天霄，蓝星儿两人所在的班级离的很远，又不是一同得到的通知，所以他们才没和宇天霄，蓝星儿两人一起来，而是先来了。

    就在宇天霄和蓝星儿他们几人聊的正开心时，突然，哗！广场上空瞬间出现了一道巨大的身影。

    只见那道身影高足有二三十米，一身紫金色战甲，头戴紫金色战盔，脚登银色战靴。战盔遮住了整个脸庞，让人根本看不清他的真实面目，只能看到他那双绿色的眼睛。整个人悬浮在高空，就仿佛一尊天神般。

    其实蓝星人的正常身高也就两三米左右，可是一旦突破为蓝星卫士，那么身高就可以变化，随着实力的不断增加，能够变化的幅度也会跟着增加。二星级蓝星卫士变化的幅度就比一星级大，三星级蓝星卫士就比二星级蓝星卫士变化的幅度大，依此类推，九星级蓝星卫士能够成十倍二十倍的变化，而一旦成为无敌强者后，那变化的幅度就更大了。

    眼前这一位如天神一般的存在，很显然是九星级蓝星卫士，为了更显眼，让学员们更专注，所以他不得不将身体变的如此高大。

    只见这位九星级蓝星卫士不但身体高大，而且身体周围还不停地闪耀着紫金色的光芒，那种强大的气息和威压，使的站在下方的每一名学员都感到战栗，甚至于都不敢直视他。

    因为他此时释放出了威压，所以学员们才会觉得他这么的可怕，而在实战考核中，负责带队的那些九星级蓝星卫士老师，是尽可能地收敛自己的威压，所以学员们才不会觉得其有多么可怕。

    高大如天神般的存在，先是扫视了下方所有学员一圈，而后便洪声说道：“全部集合到广场中央！”

    只见，随着其话音刚落，哗！顿时站在广场四处的学员们便立即向广场中央位置集合，宇天霄和蓝星儿两人，还有曲天星，林都风他们也是随着大家一起集合。

    片刻之后，所有学员都集合到了整个广场的中央，而后整齐划一地列了一个无比庞大的方队，静静地等待着半空中那位天神般的存在发话。

    看到所有学员们都已集合完毕，那位九星级蓝星卫士存在先是望了大家一会儿，随即便立刻再次洪声地说道：“首先，恭喜你们通过各个关卡，选拔，正式成为三星学员！”

    说到这儿他不禁顿了一下，而后又接着说道：“从今天开始你们就将在这三星学区学习，生活。你们是我蓝星帝国的希望，未来，所以你们会在这里得到最好的教导，指点和修行条件。只要你们够努力刻苦，够优秀，那么你们就会得到最优质的资源。希望你们每个人将来都会成为超级强者，无敌存在！好了！现在按照你们手中通知书上的班级编号进入你们所在的班级。”话音刚落，刷！半空中九星级蓝星卫士存在便凭空消失不见。

    见到那神灵般的人物离开后，哗！学员们立即自动分开，而后就朝第301层的大厅内走去。因为通往其它楼层的智能云梯都设置在这第301层的大厅内，所以要想进入自己的班级，学员们就必须得通过这第301层的大厅。

    宇天霄和蓝星儿两人也一同随着大家一起进入了那301层的大厅。

    进入大厅后，两人立即选择了一部智能云梯走了进去。当他们进入到那智能云梯中后，由于人数还不够，所以云梯并没有启动，只有等人乘满了之后，那智能感应云梯才会开始向上运行。

    大概五分钟后，宇天霄和蓝星儿两人所乘坐的智能感应云梯终于乘满了人。当人数上限一到，嗡！随着一阵轻微的震动，嗖！只见那智能云梯便迅速向上运行而去。

    十五分钟后，嗡！又是一阵微微的震颤，那智能云梯便停在了第398层。当智能云梯停稳的一刹那，刷！云梯四周的数道门立即开启，随后大家便迅速走出了云梯。

    出了云梯后，宇天霄便按照通知书上的班级编号，和蓝星儿一起嗖的一下纵身而起，而后向走廊的右侧飞去。因为通知书上早已将各个班级的所在位置，行走路线详细地标好，所以宇天霄他们一来便可快速地找到自己的班级。

    三分钟后，宇天霄和蓝星儿两人就来到了他们所在的班级3998班门前。到达班级门前后，刷！刷！两人便迅速落到了地上，而后将蓝星卡在门前一晃，刷的一下，那银白色合金门不禁瞬间开启，看到这儿，两人则是立即走了进去。

    蓝星卡是宇天霄和蓝星儿他们刚进入蓝星武馆时武馆给发的，这张智能卡片有着很多的用途，不光可以记录每名学员的身份信息，而且还可以随着学员们身份的改变里面的信息也自动改变。无论去休闲娱乐中心消费，还是到外面游玩购物，都能用上蓝星卡。

    所以，在蓝星武馆中，乃至整个蓝星帝国中，学员们如果没有蓝星卡，可以说是寸步难行，很多事情都无法去做，如此，这张小小的蓝色卡片绝对是每名学员最重要的物品之一。

    进入到班级后，宇天霄和蓝星儿两人不禁发现，偌大的教室中竟然一个人都没有，不言而喻，他们两人来的是最早。

    只见，这是一个完全用合金铸成的教室，无论是四周的银白色墙壁，还是那些银白色的桌椅，都完全由一种特殊的合金打造，就算是九星级蓝星卫士也休想毁掉这些合金桌椅。

    除了合金墙壁，合金桌椅外，再就是那挂在四周墙壁上的一块块大小相等的显示屏，一眼望去，足足有数十块显示屏。在这些显示屏当中，只有教室正前方的那块显示屏最大，整个铺满了一面墙壁，要比其它显示屏大十倍都不止。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都是心中一阵感慨！这个教室可要比那二星学区的教室大多了，也好多了！至于一星学区那些教室，根本就没法与其相提并论！

    如此，一阵唏嘘感慨过后，两人便在前面随便找了个座位坐了下来。

    当两人坐下不久后，随即陆陆续续地有学员走进教室，后来的学员们和宇天霄，蓝星儿两人一样，也是随便的找了个座位坐下。

    每一名学员都是空着两手而来，不像地球上那些学员们，一进教室就是大包小包的，因为在这里，每名学员都有自己的空间储物器具，他们把所有的东西都放在了空间储物器具中，自然从外界就看不到他们带了东西，

    二十分钟左右后，整个教室内便坐满了人。此时此刻，由于班主任老师还没有来，所以大家不禁坐在座位上彼此聊着天，交流着，先相互认识一下。

    正在大家彼此交谈的时候，突然间，刷！教室前面讲台上猛地闪现出一道身影。当看到这道身影时，教室里所有的学员都不禁惊呆了，甚至于有些男学员的眼珠子都快要掉出来了！