
    就在宇天霄和蓝星儿，曲天星和冰蓝若四人刚飞出飞船不久，只见嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一名名学员也开始迅速地先后飞出了飞船，而后纷纷落到宇天霄四人身边站好。

    片刻之后，所有学员都全部飞出了飞船。

    当大家全都出来后，宇天霄立即向大家命令道：“所有学员都将自己所获得的东西拿出来。”

    顿时，随着宇天霄的一声令下，刷刷刷！刷刷刷！得到宝物的学员们都纷纷开始从各自的空间储物器具中，将自己寻得的宝物拿了出来。宇天霄的实力大家早就领教了，而宇天霄的公正大家先前也都看到了，所以此时此刻没有一个敢不听宇天霄的命令。

    瞬间，一件件宝物都落在了学员们身边的地上。只见大家所得的宝物各式各样，大小不一，有长剑，长枪战刀等武器，有战甲护臂，也有能量晶，念力兵器等，总之，这一次大家的收获还算丰厚。很显然，这艘飞船的主人在带领属下离开时，并未将所有的东西都带走，也许他只是想出去一下之后就回来，可是谁想这一去之后就再也没有回来。

    不过，也有三分之一的学员们没能找到任何宝物。

    看到大家都将自己所得的东西拿出来后，只见宇天霄刷！刷！也立即拿出自己和蓝星儿两人先前得到的水晶雕像和那颗蓝色的珠子。

    当看到宇天霄拿出的那两件宝物后，学员们不禁立即都是眼睛一亮，而后开始议论了起来。

    只见这时，宇天霄再次洪声说道：“好了，都不要议论了！”

    顿时随着宇天霄的命令，大家又迅速安静了下来。

    而后宇天霄继续说道：“这是我和星儿得到的两件东西，再加上你们所获得的这些东西，我都会一一做个记录。”宇天霄说着便立即启动自己的智能护臂，开始对包括自己所获得的两件宝物等，所有的东西进行拍照登记。

    为了公平起见，宇天霄不禁登记了宝物的数量名称照片，同样也登记了获得宝物的学员人数和各自的名字，以及那些未能获得任何宝物的学员人数和名字，以便回去给他们分发分成。

    虽然这样做有点儿麻烦，但却可以凝聚大家的心，让大家更能团结起来，咱们吃肉，也得让人家喝汤，做人做事不能太独太贪太绝，如此才能让人心服口服。

    记录数据，拍下那些宝物的照片，这些只是智能护臂极简单的一个辅助功能，所以登记宝物和人数看似繁锁，其实片刻之后就完全搞定。

    其实宇天霄心里很清楚，学员们当中肯定会有私下藏宝物的，大家不可能全部将自己所得拿出，这是人之常情，无可厚非。但是大家还是会把绝大多数所得到的宝物拿出来，因为真正自私自利的小人还是极少数！

    既便有些人想多留也不敢，因为回到武馆后武馆会对每名学员所得收获进行认人检查统计，谁敢将所得宝物私吞太多，必将会受到武馆的严惩！现在，包括自己在内的所有学员们还都只是二星学员，以后还会有很长一段时间都要在武馆中度过，所以如果不是傻到不想在武馆中呆了，谁也不会以身试险，多留宝物。

    只有到自己真正的强大了之后，你才会摆脱掉各种各样的束缚，自由自在地在宇宙中闯荡。否则无论你加入哪个组织，那个势力，你都要听从人家的安排。

    当登记完所有物品和人数后，宇天霄便再次对所有学员说道：“按照先前的约定，你们所得的东西除了武馆扣除的那部分外，你们还要拿出一成给其他没有任何收获的人，现在这些东西已全部做了登记，也就是说，从现在起，你们不能再私吞这些东西中的任何一样东西，等回到武馆之后立刻就开始分配，明白吗？”

    “明白！”顿时听了宇天霄的话，大家都同声应道。先前留了也就留了，现在已经做了登记，如果还敢再留，那可真是脑子进水了！身为二星学员，每个人都不傻，所以谁也不会这么做。

    “好了，把东西都收起来吧。”宇天霄立即命令道。

    刷刷刷！刷刷刷！只见随着宇天霄的命令，所有得到宝物的学员们又将自己所得宝物迅速收回储物空间器具中。

    做好登记，又让学员们收回自己的物品后。宇天霄不禁再次对大家命令道：“现在我们立即出发，继续在这峡谷中搜索。”

    “是！”所有学员立即异口同声地应道。

    “出发！”话音刚落，只见宇天霄嗖的一下便率先飞了出去，而后蓝星儿，冰蓝若，曲天星，林都风，以及其他所有学员也都先后跟上，离开这飞船所在地向远处飞游而去。

    接下来的几天里，宇天霄带领着他的考核小队依然在这海底大峡谷中搜索着，期间他们依然偶尔有所收获，但所得之宝物都不是太贵重，没有特别珍贵的发现。不仅如此，他们还曾遭遇过几次蓝星兽的攻击，其中有四头兽王，数十头高等兽将级，但是幸运的是，他们并没有再遇到兽皇，所以那些兽王和高等兽将级蓝星兽都一一的被宇天霄他们给解决了，而且宇天霄他们还是零伤亡。

    兽皇那绝对是蓝星兽中的最强存在，最高统治者，拥有着极高的智慧，所以一般情况下他们绝不会轻易出巢，除非是遇到特殊情况它们才会出来。比如上一次是宇天霄他们将那海浑兽兽皇的属下全部杀光，而且还夺得了它的宝物，如此才惹的它暴怒，出来追杀宇天霄他们。

    而这些日子，宇天霄他们杀的都是单独出动的兽王，所得的宝物也并非兽皇们所拥有，因此也就没有遭到兽皇的攻击追杀。

    7天后，宇天霄他们一行102人就将整个海底大峡谷全都搜索了个遍。当将最后一处可能存在宝物的地方搜索完毕后，宇天霄不禁立即命令道：“现在我们已经将这个海底大峡谷搜索完毕，该是返回去的时候了，我命令，除了我和星儿断后外，其他所有学员都立即向上飞行，离开这个大峡谷！”

    “是！”学员们都立即应道。

    而后嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见大家都迅速化作一道道流光向峡谷上方飞游而去。

    当看到所有学员都已经向上方飞去后，宇天霄和蓝星儿两人也是毫不犹豫地嗖！嗖！一连化作两道流光地向上飞去。

    虽然这海底深处的水压非常强，但对于像宇天霄他们这些精英学员来说根本就一点儿影响都没有，再加上海水自有的浮力，所以宇天霄他们很快便游出了这条巨大无比的海底大峡谷，来到了海床上方水域处。

    抵达海底上方水域后，宇天霄不禁对大家说道：“老在这海底呆着，实在有些憋闷，我们到海面上透透气如何？”

    “好啊！”

    “太好了！我早就想这样！”

    “是啊！老在海底呆着，就算是寻宝也没了什么意思！”

    “没错，还是到海面上透透气，然后再回来继续寻宝。”

    ……

    听了宇天霄的话后，大家顿时激动万分地，你一言我一语地说道。的确，老在这阴暗的海底呆着，搁谁谁都会够，要知道，自从进入这蓝星海后，他们这些人已经在这里呆了足有半个多月，所以大家早就都很想出去透透气，但由于宇天霄没发话，所以先前谁也不敢提出这个要求，现在，宇天霄发话了，大家自然是乐不思蜀地同意。

    “大家先不要激动，我先请示一下古灵香老师，看她同意不同意，她要是不同意，我们也不敢上去。”宇天霄不禁再次说道。

    听到这一句，刷的一下，所有学员都立即住了声，而后便静静地等待着宇天霄联系带队老师古灵香。

    只见这时，宇天霄立即通过自己的智能护臂向古灵香发出了通话申请。

    片刻之后，嘟的一下，通讯接通，只听智能护臂中立即传来古灵香那冰冷而清脆的声音：“有什么事情吗？”

    “是这样的，古老师，大家在海底呆的有点儿久了，想到海面上透透气，不知道古老师是否同意？”宇天霄恭敬无比地说道。

    “呵呵，原来是这样，我还以为你们又遇到了兽皇攻击呢？没问题，但是只给你们半天时间，半天之后，你们还得立即回到蓝星海中继续执行考核任务。记住，以后每过半个月你们都可以到海面上休息半天，也就是说你们在这三个月的考核时间里，一共会有三天时间到海面上休息。”古灵香老师难得微笑地说道。

    “谢谢古老师！”听了古灵香老师的话后，宇天霄立即高兴万分地叫道。

    “不要谢我，你们又不是机器，应该有个休息时间，好了，还有别的事情吗？”古灵香老师依然微笑着问道。

    “没有了！”宇天霄回答道。

    “那好，关掉通讯吧！”古灵香在那边说道。

    “是。”说着宇天霄等古灵香老师先关掉通讯后，自己才跟着关掉了智能护臂的通讯功能。

    当宇天霄刚一关闭智能护臂的通讯功能后，便立即高兴地对大家说道：“古老师同意我们到海面上休息。”

    “什么，古老师同意了！”

    “呼呼！我们终于可以透透气了！”

    “真是太好了！”

    ……

    顿时，听了宇天霄的话，学员们一个个又开始兴奋地叫道。

    “但是，我们的休息时间只有半天！”宇天霄不禁再次说道。

    “半天也行啊，我都快憋疯了！”

    “是啊！只要透透气儿就好！”

    ……

    又有学员们叫道。

    “那好，我们现在就出发！”宇天霄说着，当先第一个，嗖的一下，便化作一道流光冲破海水向海面上游去，紧接着，其他人也是嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！用最快的速度直奔海面而去。