
    当宇天霄手托着金源珠走出那个大房间来到外面后，蓝星儿，曲天星等所有学员看到宇天霄手中那颗直径达四米多的金色圆球时，不禁都是一惊，一个个无不是两眼放光，甚至有的学员都忍不住发出了惊叹唏嘘之声，因为他们看到，宇天霄手中那颗金色圆球实在是太美太迷人了！简直让人一见之下无法自己。

    看着大家一个个的表情，宇天霄不禁立即笑着说道：“我已经探查过它的信息，它叫金源珠，是一种念力兵器。虽然我不是精神念师，但我的念力强度也还算可以，所以我决定这颗金源珠我自己留用，等回到武馆后我会等价返还武馆和你们现金，你们没意见吧？”

    “没意见！”顿时大家都异口同声地，声音响亮地回答道。

    笑话，他们这次实战考核所得到的宝物，几乎三分之二都是宇天霄一人所得，可以毫不夸张地说，如果没有宇天霄，他们可能根本就得不到几件宝物，甚至还有可能搭上自己的小命！

    如此，宇天霄想要自己留用一件宝物，他们又怎会有意见呢？别说宇天霄还给他们分成，就算宇天霄不给他们分成，他们也是无话可说。

    “既然大家都没什么意见，那我就先收起它了！”只见宇天霄话音刚落，便刷的一下，将那金源珠收进了自己的空间戒指中。

    收好金源珠后，宇天霄又接着对大家说道：“好了，大家还是按照原来的分组形式，继续向楼上搜索。”

    随着宇天霄的一声令下，哗！大家又再次有序地分开，分成了十个小组，每个小组十人，一共正好是一百人。当分好组后，在宇天霄的带领下，大家又开始继续向楼上搜索而去。

    如此，随着时间的推移，大家搜索的楼层越来越高，房间数量也是越来越多，很快便搜索到了最后一层，第86层。

    在此期间，学员们也是颇有收获的，其中林都风所带领的那个小组，在第66层的一个房间中搜寻到一件念力兵器，名叫锁神圈，那是一个可大可小的紫金色金属圈，拥有者可以通过念力操控，将其套在敌人的身上，从而达到束缚敌人，乃至击杀敌人的目的！可以说，这也是一件上好的念力兵器，不过与宇天霄先前得到的那颗金源珠相比，还是差很多。

    另外，洛可所带领的那个小组在第76层的一个房间中，也发现了一个宝贝！那是一件金色战甲。那件金色战甲被发现的时候是放在一个小箱子里，当洛可通过念力渗透后，得知那战甲名叫金丝甲，是远古时期金兰帝国的一位超级强者所制。

    其不但具有很强的防御能力，而且还十分的柔软贴身，穿在身上就跟普通衣服一样的舒适随意。可以毫不夸张地说，这也是一件大宝贝，不过就是不知道其防御能力到底有多强！

    其他的一些小组也有一些收获，但收获都不是很大，因为他们发现的都不是值钱的东西，一看就是大陆货的那种，有的东西上面还一点讯息都没有，你根本就不知道他们到底是做什么的。

    可悲的是，宇天霄和蓝星儿两人所带领的那个小组，居然什么都没发现！以前都是他和蓝星儿两人先发现宝物，也是他们得到的最多，可这一次……？想想也对，寻找宝物并不单是靠实力，最主要的还要靠运气，你有实力，没有运气自然也是找不到宝物，除非你去和别人抢！

    但是大家都是一个武馆的学员，别说武馆有规定，不许学员们自相残杀掠夺！就算武馆没有规定，又有几人能够对自己的战友兄弟下手呢？无论到了什么时候，祸起萧墙，都将是自取灭亡！

    当来到这第86层时，宇天霄立即命令大家收队合并，因为这一层搜索完毕后他们就要离开这里，所以不能分的太散。待所有学员都聚集到一起后，宇天霄便继续带着大家开始搜索起来。

    由于这最后一层的房间非常少，只有三十多个房间，所以宇天霄他们很快就将所有房间搜索完毕，可惜的是，到最后他们也没有在这最后一层找到任何有价值的东西。

    按照常理，一般的远古宫殿在最后那一楼层中，都会有所发现，可这一次居然是个例外。细想想也正常，万事万物都不是绝对的，规矩和规律都是人为制定操纵的，所以偶尔改变一下也无可厚非！

    如此，宇天霄也没再多想，而是立即带领着大家离开了这座宫殿大厦。

    出了这座宫殿大厦后，宇天霄不禁对所有学员说道：“我们剩下的考核时间不多了，所以我们必须得抓紧时间，去那些最有可能存在宝物的地方搜索，这样才会得到更多的宝物。”

    “最有可能存在宝物的地方？”顿时有学员在下面开始轻声念道。

    “队长，最有可能存在宝物的地方，一定是那些最高最大，最豪华的建筑，要不下面我们就找这里最高最大的建筑吧？”这时，队伍中的一名高瘦男学员不禁立即向宇天霄说道。

    “哈风说的对，最有可能存在宝物的地方一定是那些高大豪华的宫殿，所以下面我们就找这座城市中最高最大最豪华的建筑，来完成我们最后的寻宝考核之旅。”宇天霄不禁望着大家笑道。

    “那我们向着什么方向前进，因为这座远古城市实在太过庞大，在这里我们根本不知道那最高最大最豪华的宫殿在哪里？”这时蓝星儿不禁向宇天霄说道。

    “向这座城市的东方前进！”宇天霄立即说道。

    “向东方？”顿时听到宇天霄的话，冰蓝若不禁疑惑道。

    “对，东方，我有一种预感，我们最后在这座城市的东方一定会有大收获！”宇天霄满怀自信地说道。

    “希望队长的预言成真！”这时林大胡子林都风不禁笑道。

    他和宇天霄早就是生死兄弟，所以也就只有他，曲天星，冰蓝若几人敢和宇天霄开个玩笑取个乐，而其他那些学员谁都不敢！因为其他学员和宇天霄的相处时间都不是很长，所以根本不了解宇天霄的脾气秉性，自然就不敢和宇天霄轻易说笑，否则一旦激怒了宇天霄，那他们可就没有好果子吃了！

    虽然宇天霄的实力很强，但性格却很随和，绝不会轻易对大家发火，相反，他是很愿意和大家平起平坐，融合到一起，而不是高高在上，唯我独尊！

    只见，当宇天霄听到林都风的话后，不禁立即高声笑道：“不是希望我的预言成真，而是我的预言一定会成真！”

    “哈哈哈！”听到宇天霄的话后，所有学员都不禁跟着大笑起来。一路走来，虽然他们死了几个战友，但总体上还算顺利，想想马上就要离开这里回武馆了，一个个自然都十分的高兴。

    “好了，我们现在就出发，向着这座城市的东方前进！”宇天霄顿时高声说道。

    “向着东方前进！”大家都异口同声地喊道。

    “出发！”随着宇天霄最后一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见学员们立即化作一道道流光向着这座古老城市的东方飞去。