
    第二天，当宇天霄带着蓝星儿，林都风，冰蓝若，曲天星4人来到那蓝水湖畔时，不禁发现花千瑞，烈山，还有其他几名跟班都已经在那里等候了。

    看到宇天霄5人到来后，只见那花千瑞不禁冷笑道：“宇天霄，上一次你在这里击败了我，可这一次，哼哼，败的恐怕就是你！”

    “是吗？看来你对你的这位大哥很有信心啊！”宇天霄也是冷冷地笑道，话语中带着几分不屑。

    “那是当然，你就等着丢人现眼吧！”说到这儿花千瑞不禁顿了一下，而后转头便对那烈山媚笑道：“大哥，这一次就仰仗你为小弟报仇，出一口恶气了！”

    “哈哈哈，你就放心吧，我一定会让这小子知道我的厉害！”听了花千瑞的话，烈山不禁顿时哈哈大笑道，笑声中充满了无尽的自信和狂傲。

    “烈山，不要高兴的太早，谁输谁赢还不知道呢？小心到时候乐极生悲。”

    “就是！”

    “一会儿就看你和那花千瑞一样的下场吧！”

    顿时，林都风，冰蓝若，曲天星三人都是冲着那烈山，花千瑞等人不屑地叫道。

    “那就来吧，看看到底谁输谁赢！”说着，嗡！嗡！烈山便立刻从自己的空间储物器具中取出了两把黑色大锤。

    只见那两柄大锤，通体黝黑，锤身呈八梭形，上面还有着一道道暗金色的秘纹。两柄大锤的直径都在六米左右，看上去就让人心底发寒。烈山一手持着一柄大锤，目光犹如喷火般地死死盯着宇天霄。

    刷！看到烈山亮出自己的兵器后，宇天霄也是瞬间亮出了自己的斩星剑。

    只见宇天霄手中的这把新斩星剑，通体为暗金色，剑长为三米多，剑身之上还刻有一道道复杂的秘纹。剑柄部位为纯金色，中央位置还镶嵌着一颗犹如蓝宝石似的的蓝色晶体。整把宝剑严格一点儿说就是一把实足的金剑，在阳光的照射下，不禁闪烁着耀眼的金色光芒。这把新斩星剑无论从哪方面来看，都要比原来的那把老斩星剑强百倍而不止。

    当宇天霄和烈山分别亮出各自的兵器后，二人又是对峙了片刻，忽然，轰！轰！宇天霄，烈山，两道身影同时腾空而起，一下子就飞冲到数百米高空，此时此刻，双方的观战人员也都是摒息地看着。

    只见，就在宇天霄和那烈山冲到半空中的一刹那，轰！轰！烈山二话不说，挥舞着手中的那两柄黑色大锤，犹如两颗黑色流星般猛地向宇天霄头上率先砸来。嗡！嗡！随着两柄巨锤划过，空气都跟着震荡起来，产生了一道道波纹。

    见到烈山挥锤向自己狂砸而来，嗖！只见宇天霄并没有与其硬碰硬，而是迅速飞身躲了开来，身形快如闪电，不禁使的烈天一锤砸空。

    嗯！看到这儿烈山不禁一惊，心中不禁暗忖道：这小子的身法好快，看来我得更快才行。如此想着，嗖！烈山也是纵身一跃，挥舞着手中的两柄黑色大锤迅速向宇天霄追去。

    就这样，宇天霄和那大汉烈山便在半空中格斗了起来。

    可惜，由于烈山不能长时间飞行，在战斗进行还不到两分钟的时候，呼！烈山就不得不降落到地面上。在这两分来钟的战斗中，宇天霄完全是和烈山斗身法，宇天霄天生就会无限制地飞行，身法何等快，所以到最后也没让那烈山摸到自己一点儿边儿。

    就在烈山落到地面上的一刹那，其不禁立刻冲着半空中的宇天霄大吼道：“宇天霄，谁都知道你会无限制的飞行，而我不会，所以我们俩在空中打不公平。”

    “哦！那你觉得怎样打才算公平呢？”悬浮在半空中的宇天霄不禁望着那烈山饶有兴趣地笑道。

    “我们就在地面上打，谁也不准飞行，怎么样？”烈山立即高声说道。

    “到地面？”听到这一句宇天霄不禁一怔。

    “怎么，不敢？”烈山冷笑道。

    “笑话，如果不敢，那我昨天就不会接受你的挑战了。”只见，宇天霄话音刚落，便嗖的一下落到了地面上。

    就在宇天霄刚一落到地面上后，轰！只见那烈山二话不说，就立即挥舞着两柄大锤向宇天霄狂扑而来。

    见到那烈山向自己狂扑而来后，宇天霄这一次并没有选择躲避，而是嘴角微微一扬，哗！瞬间便挥起手中的斩星剑对着那烈天斜撩而去。

    轰隆隆！嗖！当宇天霄的斩星剑狠狠地磕在了那烈山的左手锤上后，只见烈山左手中的那柄黑色大锤便瞬间就飞了出去，同时左手的虎口也跟着裂开，鲜血更是迅速流了出来，

    啊！顿时，烈山不禁一声大叫，身子也迅速向后狂退数米远。

    本来烈山看到宇天霄个子不高，身材也算不上魁梧，认为其力气绝对不会大过自己，所以就想用硬碰硬的方式来瞬间击败宇天霄。可是没曾想，看上去矮小的宇天霄力气会那么大，居然一下子就将他的大锤给磕飞，这不禁让他立刻傻眼，有些找不到南北的感觉，站在那里，右手握着大锤几乎傻了般！这！这！家伙……也太……

    其实他哪里知道宇天霄现在的身高只是变化后的身高，而宇天霄的真正身高则是有十米之多，正所谓身大力不亏，如此他的大锤才会被劈飞。

    看到烈山的左手锤被自己一下子磕飞，宇天霄并没有再继续进攻，而是站在那里冷声道：“怎么样？还想再战吗？”

    “笑话，如果这样就认输，我就不会向你挑战了！”只见烈山说着便刷的一下，从空间储物器具中取出了一只银色的小瓶子，而后迅速打开瓶塞，将瓶中的蓝色液体倒在了受伤的左手伤口上。

    当那蓝色液体附着到伤口上后，呼！眨眼之间，那些伤口便完全愈合恢复，令那左手瞬间变的完好如初，一点儿伤势再也看不见。治好左手伤后，嗖，烈山便迅速将那只银色小瓶子又放回了空间储物器具中。

    嗯！看来这家伙是有背而来啊！居然连这治伤的药都带着。看到这儿，宇天霄不禁在心中暗暗思忖道。

    可是，就在宇天霄暗自思忖间，只见那烈山不禁嗖的一下，一跃而起，迅速飞到远处拣起了他那把被宇天霄劈飞的大锤。紧接着手握双锤，目光如电，哗！刹那间就是十几道幻身使出。

    当这十几道幻身使出后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！幻身真身相杂的所有身影，皆挥舞着手中的大锤闪电般地向宇天霄冲来。

    哼！跟我玩幻身，那你可真是班门弄斧了！如此，一边暗暗冷笑，宇天霄也是哗的一下，突然数十道分身使出。随即，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！瞬间化作一道道虹光向那烈山迎击而去。