
    什么！当宇天霄和蓝星儿，以及其他学员们看到那一道道五彩斑澜的身影从那宫殿大厦中冲出后，瞬间就是一惊。紧接着，哗！迅速分散开来，然后立即亮出各自的兵器准备迎战。

    只见，那一头头海域蓝星兽，每一头都足有一头犀牛那么大，形状则是类似于蜥蜴，嘴巴尖尖的，额头上有着一根彩色的尖角，全身布满了彩色的鳞片，粗壮的四肢，一条长长的彩色尾巴，一双血红色的巨大眼睛，长长的舌头还不时地向外伸出，而后又缩了回去。

    总之，这些蓝星兽的模样儿是既怪异又美丽，绝对让人感叹宇宙造物能力的神奇伟大。

    这群彩色鳞甲独角兽一共为二十头，每一头都彪悍无比，宇天霄他们看着这些长相怪异的蓝星兽，不禁心中都是一阵震憾！

    幻彩奇鳞兽！没错，这就是海域蓝星兽中比较有名的幻彩奇鳞兽！当宇天霄他们刚一看到这群蓝星兽时，就立刻认出了其名字和身份来。

    在宇宙中，人们给各种兽类动物命名时是根据不同条件的，有的是按照其生活习性，有的则是按照其天生具有的实力，有的是按照他们的出生地或者经常生活的地方，而有的却是按照模样儿来命名。

    这幻彩奇鳞兽就是人们椐据它奇异而美丽的外貌，来给它起了一个这样的名字。

    幻彩奇鳞兽是一种很奇特的海域蓝星兽，说它奇特并不只是因为它长的奇特，更是因为它身上的那层鳞甲是可以随时随地变化颜色的。

    只见那一头头巨大的幻彩奇鳞兽，身上鳞甲的颜色在不停地变幻着，就如同地球海洋中的那些变色鱼般，变来变去的，实在是美丽的让人心颤。

    这幻彩奇鳞兽不光美丽漂亮，而且其攻击力也很强，是海域蓝星兽中有名的美丽杀手，所以要想对付它们绝非易事。

    当宇天霄他们迅速分开后，便立刻将那二十头幻彩奇鳞兽给团团地包围了起来，瞬间就形成了一个十分紧密的包围圈。

    宇天霄他们之所以敢对这二十头幻彩奇鳞兽实施包围战略，是因为他们探查确认出这二十头幻彩奇鳞兽都是高等兽将级，没有一头是兽王级，那兽皇级就更不用说了！

    他们认为如此实力的幻彩奇鳞兽根本不会对他们构成威胁，所以才敢将其包围，而后群起歼之。

    当那二十头幻彩奇鳞兽，发现宇天霄他们这些身材矮小的人类武者们竟然一下子将它们全部包围后，只见其立即独角朝天，头颅高昂，嗷唔！同时发出一声震耳欲聋的怒吼！那吼声所形成的实质性震荡波，不禁立即震的周围海水都是一片翻滚激荡。

    只见，一声仰天怒吼之后，这二十头幻彩奇鳞兽不禁突然间，哗！立即组成了一个巨大的圆形阵列。在这圆形阵列中，每一头幻彩奇鳞兽都是头朝外，独角直指宇天霄他们这些考核队员，两只血红色的巨大眼眸中更是充满了杀意。

    瞬间，宇天霄他们便和那群幻彩奇鳞兽们形成了对峙之势，可以说双方剑拔弩张，随时就可以厮杀起来。高等兽将级蓝星兽的智慧虽然不能媲美那兽王兽皇级蓝星兽，但也是极高极高的，所以它们绝不会一上来就是乱杀一通，而是也讲究些章法计谋等。

    就在双方形成了剑拔弩张之势，就在宇天霄他们以为这群幻彩奇鳞兽会用头上那根独角攻击他们时，突然间，嗷！只见那二十头幻彩奇鳞兽中的一头最高大的首领不禁再次仰天嘶吼声，而后，刹那间！咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！一条条长达数十米的彩色长舌，便瞬间就从那幻彩奇鳞兽的口中飞去，迅速向宇天霄他们这些考核学员们席卷而来！

    “啊！”

    “不要啊！”

    “快救我！”

    “这是什么啊！”

    ……

    顷刻之间，就有数名学员躲闪不及，被那巨长的彩色舌头给卷住！

    呼呼呼！呼呼呼！紧接着一名名考核学员便被那长舌卷起抛到半空。

    就在这千钧一发之际！轰轰轰！轰轰轰！一道道巨大无比的剑光。便从宇天霄和蓝星儿两人手中的光剑中飞出！啪啪啪！啪啪啪！咔咔咔！瞬间，随着威力无比的剑光而至，那一条条彩色长舌不禁立即被斩断，而那些先前被卷起的学员们也是扑通扑通地落在地上。

    当那些被救下的学员们落到地上后，便嗖的一下，一跃而起退到了一边。

    这时只见，眨眼之间，那二十头幻彩奇鳞兽的舌头，就被宇天霄和蓝星儿两人的二十道剑光全部斩断。

    嗷唔！嗷唔！嗷唔！顿时被斩断舌头的幻彩奇鳞兽们，一个个都是疼的唔嗷乱叫，而那一大片海水更是被那彩色的血液染成了彩色一片！吼吼吼！吼吼吼！当一阵疼痛嘶吼过后，突然间，那一头头幻彩奇鳞兽们，不禁双眸冒火，而后一股脑儿地全部冲向宇天霄和蓝星儿两人。

    “兄弟们！我们也上！”就在那群幻彩奇鳞兽疯狂扑向宇天霄和蓝星儿两人时，林都风不禁立即向大家喊道。话音刚落，林都风便嗖的一下，挥舞着手中的双锤向那群幻彩奇鳞兽们杀去。

    紧接着！随着林都风的出击：杀杀杀！杀杀杀！一名名学员或是手持各式兵器，或是操控着各种念力兵器，都先后一同向那群幻彩奇鳞兽杀去！

    只见，刹那之间，叮咣！噼哩！啪啦！咔嚓，噗哧！哗！嗷唔……各种各样的兵器撞击声，砍杀声，嘶吼声，叫喊声，立刻响起，汇集在一起，形成了一首十分激烈雄浑的交响乐！眨眼之间，这一小片海域便成了一个血腥无比的战场！

    此时此刻，杀的最凶的自然就是宇天霄和蓝星儿两人！只见，他们两人合并后的那个巨人，手持那把巨大的光剑，先是一剑砍掉那彩色独角，然后又是一剑刺入其胫部，紧接着就是一阵疯狂的搅动，三剑之下，一头庞大的高等兽将级幻彩奇鳞兽便立刻陨命，死的不能再死。

    而其他学员们虽然杀的没有宇天霄和蓝星儿两人这么容易，但也是在联手之下，将一头头幻彩奇鳞兽击杀。只见，随着那一头头幻彩奇鳞兽倒地而亡，那一片海水也渐渐地被那彩色的血液染成了彩色。

    十分钟之后，宇天霄他们以重伤6人，轻伤20人，无一人死亡的代价将那二十头幻彩奇鳞兽给全部击杀。

    当击杀了所有幻彩奇鳞兽后，宇天霄不禁哗的一下，先是与蓝星儿解体分开落到地上，而后便立即对所有学员们高声喊道：“留下6人照顾重伤者，其他所有人都迅速跟我进入宫殿之中。”

    “是！”所有学员们都是同声应道。

    当留下6名轻伤员来照顾那6名重伤员后，只见在宇天霄的带领下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！其他所有学员们都向那座高大的宫殿大厦中冲去。