
    当宇天霄进入房间后，不禁立即发现这个房间非常大，长足有八十多米，宽为六十多米，而高也是达到了三十米左右。整个大房间看上去，就如同一个巨大的厂房仓库般。

    只见，在这个大房间的最中央地面上，居然摆放着一颗直径足足达到二十多米的金色大圆球！这个金色大圆球整体呈半透明状，仿佛一个巨大的玻璃球！球体内部居然能够看到火红色，如同云朵一样的东西在缓缓的流动着，看上去美伦美奂，好像里面就是一个独立的世界，独立的宇宙般，美丽的让人叹为观止！

    而球体的表面则是绽放着无比耀眼，无比迷人，让人心醉心颤，为之惊叹的金色光芒。那一道道金色光芒就如同一柄柄箭矢射向四面八方，使其看上去就仿佛犹如一颗金色的太阳般。

    看着眼前这颗巨大的，无比美丽的，犹如金色太阳般的大圆球，宇天霄不禁一阵心颤和感叹！如此美丽而奇异的金色圆球怎么会被放在这里？它到底是何宝物？又有什么用途？是谁所造？这些问题顿时涌上宇天霄的心头。

    随即宇天霄不禁心中一动，嗯！先将其探查一番再说。想到这儿，只见宇天霄呼！立即便释放出一道念力来，而后咻！那道念力便迅速飞进了那个金色大圆球中。

    嗯！当宇天霄的念力刚一渗透到那金色圆球中，顿时，一段古老的文字信息便迅速涌入到宇天霄的脑海之中。那段信息是用宇宙通用文字来显示的，所以宇天霄一下子便明白了其中的含义。

    文字信息描述如下：

    金源珠：为攻击类念力兵器，其可大可小，可以通过输入精神念力来操控。当控制其砸到敌人身体上时，其会立即释放出无比强大的热量来，瞬间即可灼伤敌人，甚至是杀死敌人。

    金源珠还有增加念力的作用：当使用者输入自己的念力后，念力进入其中，会瞬间使念力强度大幅度的增加，而后再透过其释放出去。在此过程中，增强后的念力便透过其释放出的金光，来对敌人进行灵魂攻击，以达到影响敌人战斗力的作用，乃至灭杀敌人。

    金源珠由金源帝国的金河神所创造，金河神是金源帝国一位伟大的无敌强者，神一般的存在。金河神不仅是一位伟大的武者，更是一位强大的精神念师，兵器制造者，他所在的金源帝国更是宇宙高等文明国度。

    当了解了这些信息后，宇天霄先是一惊，一阵感叹，不禁立即对那位创造这金源珠的远古无敌存在充满了敬佩之情！而后紧接着就是一阵惊喜，没想到这果然是一件宝物，而且还是一件非常厉害，非常珍贵的宝物。

    可是如此宝物，就是不知道拥用他的人为何会将其放在了这里？而临走时又为何没有将其带走？

    也许那位拥有者根本就没有空间储物器具，而这件宝物也是他刚刚得到，可是就在他刚把其放在这个房间中时，突然灾难来临了！如此，他为了逃命，也就没来的及将其带走。当他想回来寻找时，却发现这座宫殿，乃至整座城市都早已不见。

    或许在他逃跑之后，根本没来的及回来寻找这件宝物，就已经死掉了！

    此时此刻，也就这个解释才能说的通，其它任何解释好像都无法说通。

    想到这儿，宇天霄不禁继续观察着眼前这个金色大圆球。看着这个金色大圆球，宇天霄仿佛一下子看到了那位远古战神金河神！看到那金河神将这颗金色大圆球制造出来后，用手托着它，仰天长笑，得意万分的场景。看到那金河神带着这个宝贝，驰骋宇宙，击败击杀一个个对手的场景！

    也不知道这个大宝贝为何会离开那位无敌战神金河神之手，而后轮落到宇宙中，最终又轮落到了这里，成为了遗迹？也许那位无敌战神金河神在宇宙闯荡中，遇到了一位比他还强大的无敌强者，而后他被那位无敌强者杀死，金源珠便落入那位无敌强者手中，随即那位无敌强者又将其赠送给了自己的徒弟，又经过无数岁月的征战，转手，轮回，最终被人放到了这里？

    不过，这一切现在已经不重要了！

    想到这些，宇天霄的心中不禁先是一阵心潮澎湃，而后就是一阵无尽的感慨！沉思联想了半天后，宇天霄心中不禁一动：我先试着操控一下，看看是否和那介绍说明中所说的一样。

    于是，宇天霄立即又增加一道精神念力渗透进那金色大圆球中。此时此刻的金源珠早就是一个无主之物，所以宇天霄才那么容易地将自己的精神念力渗透进其中。

    当宇天霄再次增加一道念力渗透进那金源珠中后，紧接着便是一道意念飞出：小！小！小！只见，随着宇天霄的意念融入操控，呼呼呼！那个巨大的，直径达二十多米的金色圆球便立即开始变小：十八米直径、十六米直径、十四米直径，十米直径……六米直径，四米直径，当金源珠缩小到四米直径后就再也无法缩小了。

    最小都是四米直径，没有足够大的空间储物器具，是无法将其携带在身边的，难怪当时得到他的人没有将其带走，而是放在了这里？看到那金源珠缩小到四米直径之后，就再也无法缩小时宇天霄不禁如此想到。

    当那金源珠随着宇天霄的意念操控变小后，其表面所释放出的金光也是随之减少变弱，照射的区域更是立刻变小。

    在外面等待的蓝星儿，曲天星，冰蓝若，林都风以及其他所有学员们，看到那房间中的金光突然变弱时，不禁都是一惊！虽然大家都是满心的疑惑，但是没有宇天霄的命令谁也不敢擅自闯进去，一个个只能在外面静静地看着等着。

    这时，只见在房间中的宇天霄将那金源珠变小后，呼！一伸手便将其吸入手掌之中，随即便轻轻地将其托起。变小后的金源珠重量并没有改变，仍然很重，大概得有两吨多！但是以宇天霄的天赋力量，依旧可以将其轻松托起。

    望着手中这颗金光乍放的金色圆球，宇天霄不禁又是一阵心潮澎湃！而后念力一动，呼！只见那金源珠便立即飞了起来！金源珠说是珠，其实比一般的球类物体还要大的多，只是创造者给它起了金源珠这个名字而已。

    只见，随着宇天霄的念力操控，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！呼呼呼！呼呼呼！那金源珠不禁在屋子中上下左右，来回地飞了起来。

    金源珠绝对是件上乘宝物，因为它不仅攻击威力大，具有念力加持效果，而且操控起来也特别简单方便，自己有足够大的空间戒指，所以携带起来也很方便。看着那满屋子飞行的金源珠，宇天霄不禁在心中如此想到。

    刷！操控金源珠在屋子里飞了一会儿之后，宇天霄便立即将其收回手中，而后便在心中接着暗道：以后这金源珠就自己留着用了，等回到武馆时，先进行估价，然后再等价返还现金给武馆和其他学员们！

    想到这儿，宇天霄不禁立即高兴地托着金源珠走出了房间。