
    就在宇天霄刚一落到地面上，只听碧雪妍老师那清脆洪亮，而又激动不已的声音不禁轰然响起：“我宣布，宇天霄同学正式当选我们三九九八班的班长！”刹那间，那清脆而洪亮的声音响彻整个擂台周围空间，传出足有近百公里远。

    哗哗哗！哗哗哗！立时，听到碧雪妍老师的这一宣布，在场的所有学员们都立刻鼓起了掌，那掌声绝对如雷，传出去得有数十公里远而不止。随着那如雷般的掌声响起的还有大家的欢呼声，叫喊声。甚至于有数名身材魁梧高大的男学员不禁一哄而起，将宇天霄一下子抬起，然后举过头顶猛地抛向空中，片刻之后，宇天霄的身体再自然地落到他们手中。

    这一刻，宇天霄也不刻意避让，任凭大家就这么抛飞自已，然后再落下被接住！如此，抛飞落下，落下抛飞，一连做了数次，大家才将宇天霄慢慢地放在了地上。宇天霄被大家放在地上后，也瞬间立即站好。

    此时此刻，学员们之所以这么热情拥护宇天霄当选班长，是因为宇天霄不是老师直接任命的班长，而是通过一场场的擂台对战选拔出来的班长。大家都是刚进这个班级，每个人的实力都还只是一组数据而已，并没有真刀真枪的比拼过，较量过，所以单凭那早就有的一些数据来任命班长，学员们真的很难信服。

    这一点，碧雪妍老师也是考虑到了，所以她才选择了用比武这种方式来选班长，这也是学员们当初为什么那么拥护班主任老师这个决定的又一原因。只有通过真正比拼出来，战斗出来的班长，那才是大家的真正班长，也只有这样的班长才会让大家心服口服，无比拥戴。

    待大家为宇天霄能担任他们的班长而兴奋激动了一阵子后，碧雪妍老师那清脆洪亮的声音不禁再次响起：“好了，大家都安静！”

    刷！随着碧雪妍老师一声令下，所有学员都立刻鸦雀无声起来，而后便排好队，继续围着擂台站好。

    看到大家都安静下来，并站好后，碧雪妍老师立即洪声宣布道：“下面进行女学员决战，蓝星儿，金灵雪上场！”

    “是！”两道银铃般的女声同时回答道。

    而后只见，嗖！嗖！刹那间，两道无比漫妙的身影，如同两道彩光般飞向擂台，片刻之后，便稳稳地落到了擂台上。

    这时只见，蓝星儿身穿火红色的魔蓝甲，脚蹬火红色战靴，手持长长的魔蓝剑，一头火红色的长发直披而下，整个人就如同一名火灵仙子般。除了比美女班主任老师碧雪妍稍微逊色那么一丝外，其她的绝对是冠盖群芳。

    再见对面的金灵雪，一身水蓝色战甲，脚蹬水蓝色战靴，手持一柄银色长剑，一头水蓝色长发也是直披而下，身高与蓝星儿不相上下，五官虽然不如蓝星儿，但也是俊美靓丽，若是放在地球上，那也绝对是一个倾国倾城的绝世美女。

    当这两位绝世美女对站在擂台上后，下面的那些男学员的眼珠子几乎都要瞪出来了，有的甚至于还不时地抹着嘴角，把流出来的哈啦子擦拭掉。甚至更有甚者在小声彼此嘀咕，其中一名男学员向身旁的另一名男学员轻声说道：“奶奶的，这俩儿美妞，真是让人想入非非啊！”

    “想入非非，难道你不想活了？”旁边的男学员不禁叫道。

    “咋的？”先前叫嚷的男学员疑惑问道。

    “你知道那蓝星儿是谁的女人吗？”后面的男学员呲笑问道。

    “这才几天啊，咱班人那么多，我哪知道！”先前那个男学员再次叫道。

    “告诉你吧，那蓝星儿是我们班头宇天霄的女人！”后面的男学员立刻答道。

    “啊！那还是别想了！我还想多活两天！”说到这儿其顿了顿，而后又接着问道：“那对面那个金灵雪又是谁的女人？”

    “她啊！我就不知道了！”后面的那个男学员不禁答道。

    “哦！如果没主儿，那我明个儿就去勾搭勾搭！”先前那名男学员怪笑道。

    “你！看你长那样儿，还是算了吧，人家那么漂亮能看上你才怪呢？”后面那名男学员不禁撇撇嘴说道。

    “靠！不要这么打击我好不好？”

    ……

    就在这两名男学员相互嘀咕着，打着嘴仗时，只见擂台上的蓝星儿和金灵雪不禁同时一声娇喝，嗖！嗖！瞬间便挥舞着各自的长剑向对方攻杀而去。

    锵！锵！随着两声刺耳的宝剑撞击声响起，嗡！刹那间一道肉眼可见的震荡波便向四周荡漾开去，令空气都是一阵爆裂。

    随即刷！刷！两道身影迅速飘飞开来！就在两道身影飘飞的一刹那，咻！咻！眨眼之间，又再次向彼此杀去。

    《阴阳双剑十法》不但可以双人使用，也可以单人使用，只不过单人使用的效果没有双人使用的效果好罢了！所以蓝星儿此刻就施展着《阴阳双剑十法》中的剑招来与那金灵雪对战。

    同时，蓝星儿也曾自学过《魔蓝剑法》，这也是为什么她总喜欢把自己的宝剑称为魔蓝剑的原因。《魔蓝剑法》也是一套非常厉害的剑法，招数不仅快，而且变化多异。如此，蓝星儿就将《阴阳双剑十法》和《魔蓝剑法》混合着施展。

    只见，高大宽敞的合金擂台上，刷刷刷！刷刷刷！呼呼呼！呼呼呼！蓝星儿的身形就如同鬼魅，快速无比，剑招更是快如闪电，诡异多变！

    刚开始时，那金灵雪还能应付的了，可是随着战斗时间的拉长，金灵雪渐渐的就有些招架不过来了。

    就在两人足足激战了能有十多分钟后，只见蓝星儿身形一幻，呼的一下就转到了金灵雪的后方，而后忽然，如同电光火石般的速度，怦！一个秀腿就飞踹在了金灵雪的后背上！

    啊！随着金灵雪的一声娇呼！嗖！只见其那漫妙无比的娇身便迅速地向擂台下面飞落而去。