
    在那圆柱体碎裂的中央位置，居然树立着一尊少女水晶人像。只见那少女水晶像雕刻的美伦美奂，绝美无比，如果不是因为那水晶材质的原因，这少女雕像绝对可以以假乱真。

    其实雕刻少女雕像的材质宇天霄也不知道到底是什么，只是看上去像水晶而已，因为宇宙中的各种奇异材料不计其数，就连那些无敌存在们也不可能全部知晓，更别提宇天霄了！

    只见这少女雕像俨然一副蓝星人的模样儿，长发披泻而下，眉目清秀，鼻挺口润，修长的脖子，火辣无比的身材，外罩一套紧身战甲，右手持一柄长剑，剑尖儿直指前方，而左手则是放于腰间，目光直视前方，冰冷而淡定！整个人看上去实在是美的让人着迷，让人忘乎所以，绝对堪称女神。

    其实蓝星儿也绝对算是蓝星上的顶级美女，可是这尊雕像少女看上去要比蓝星儿还漂亮多少倍！惹的宇天霄看的都不禁入迷起来。最后还是在蓝星儿的提醒下，宇天霄才算回过神来。

    当宇天霄回过神儿一转头，看到蓝星儿那一脸不悦的表情后，立即安慰地笑道：“不就是一尊雕像吗？你至于和它一般见识？”说完宇天霄脸上不禁浮现出一丝坏坏的笑意来。

    “一尊雕像都让你看的神魂巅倒，迷醉其中，要是真人站到你面前，那你还不得一口把人家给吃掉！”顿时听了宇天霄的话后，蓝星儿没好气地说道。

    “好了，我承认我有些失态，不过这尊雕像雕刻的真是太美丽绝伦了，我这般定力的人一见之下，都会为之着迷，那要是一般人见了还不得一下子疯掉！不可思议，真是太不可思议了！”宇天霄先是向蓝星儿赔罪，而后便不无感慨地说道。

    听了宇天霄的话，蓝星儿只是看了他一眼，并没有说话，随即又将目光放在了那水晶少女雕像身上。此时此刻，蓝星儿也承认，眼前这水晶少女实在是太美了！最其马要比自己漂亮的多！可是为什么飞船的主人会把她放在这里，而不是收进自己的空间储物器具中呢？

    不仅蓝星儿在想这个问题，站在一旁的宇天霄也在想着这个问题。两个人站在那尊水晶少女雕像前看了半天，也想了半天，都没能看出个所以然，也没能想出个所以然来。

    随后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“别再看了，先把她收起来再说吧，它的材质先不说，单单它的雕刻工艺，那就足以证明，这是一件无价之宝，可是为何会被放到这里，而后还用那巨大的圆柱形外壳给保护起来，这一点真是让人匪夷所思！”

    “嗯！”蓝星儿也点了点头。她还不至于幼稚到因为宇天霄对这水晶少女雕像沉迷，而不准宇天霄将其带走，如果她真的这般可笑的话，估计她和宇天霄两人也绝不会长久地呆在一起。

    “那好，我就先收着她。”说着宇天霄立即一挥手，刷！那精美绝伦的水晶少女雕像便瞬间消失，而后被他收进了自己的空间戒指内。

    收起水晶少女雕像后，宇天霄立刻对蓝星儿说道：“走，我们再去其它地方搜索！”

    于是，宇天霄和蓝星儿两人又开始在这艘飞船中搜索了起来。

    这艘飞船中大大小小大概有近两百多个房间，所以宇天霄他们一百多人的考核小队，其中每两人一个小组，平均算下来每个小组可以搜索四个房间。可是由于飞船中的通道不仅多，而且还曲折，再加上有的学员行动快，有的学员行动慢，所以导致每一组搜索的房间数是不一样的。

    宇天霄和蓝星儿两人又一连搜索了三个房间后，却再也没有发现什么宝物或者其它特别的东西，可是就在他们搜索到第五个房间时，再一次有了新发现。

    只见，这个房间不大，是个小房间，长宽都在20米左右，高则有七八米左右，并且里面还有床铺，桌椅等，一看就知道是一个小卧室。从卧室布局装饰十分简单上就可以看出，这很可能是一个士兵的休息房间。

    可是，就在这个不起眼的小房间床下，宇天霄和蓝星儿他们却发现了一个银色的小箱子。随即宇天霄立刻将其从床下搬了出来。

    当那个银色小箱子被搬出来后，宇天霄和蓝星儿两人不禁了发现，那是一个长宽高都在一米左右的小箱子，而且箱子上面还上了锁。看到这儿宇天霄不禁说道：“这一定是某个士兵私藏的东西，而这个士兵又没有空间储物器具，所以只好将其藏在了自己床下，也许是由于走的太匆忙，就忘在了这里。”

    “如此推断，这箱子里也不会有什么值钱的宝物，一个士兵会有什么宝物？”蓝星儿听了宇天霄的推断后，不禁有些失望地说道。

    “那倒不一定，在混战中，在无尽的寻宝地中，普通士兵们也会得到一些奇珍异宝，当然，大多数他们都得交给主人或者上司，不过也有一些精明的士兵会私下里藏了一些，就像我们带领的这些考核学员中，你能保证他们私下里不会私藏宝物？

    水至清而无鱼，就算我们知道一些学员们私下里留了些宝物，我们也不能说什么！同样，武馆也绝不会将我们这些学员们得到的宝物都分走，有一些就算我们留下，就算他们发现，我相信他们也会睁一只眼闭一只眼默许的。同样道理，这艘飞船的主人也绝不会对手下那么严苛的，否则没有手下会真正听他的。”

    “嗯！”蓝星儿听了宇天霄的分析后，也是重重地点了点头。

    “好了，我们现在就将它打开，看看里面到底是什么，如果里面的确没有什么宝物，那我也就没必要将它收进空间戒指中，因为我的空间戒指也不大，没必要浪费空间放些没有价值的东西，你的空间储物器具也一样，不能浪费一点儿空间。”宇天霄望着那个小箱子慢慢说道。

    “好！”蓝星儿再次点头说道。

    “我来劈开它！”说着宇天霄刷的一下，就取出了自己的斩星剑，而后先是退后几步，紧接着一挥斩星剑，哗！就向那个银色小箱子的锁位劈去。

    只见，随着宇天霄的一剑劈下，蓬！哗啦！那箱子上的锁头便立即脱落。看到箱锁被自己劈落后，宇天霄并没有亲自用手去打开箱盖，生怕里面会有机关暗器伤到自己。而是啪的一下，用剑尖挑开了箱盖。

    当那箱盖被宇天霄挑开的一刹那，嗡！瞬间一片耀眼的蓝色光芒立即乍放了开来！

    这时宇天霄和蓝星儿两人都不禁惊喜地看到，原来那箱子里是一颗直径在半米左右的蓝色珠子。这颗通体幽蓝的珠子和宇天霄的那颗定源珠很像，因为定源珠也是蓝色的，不过定源珠的大小可以变化，不知道这颗珠子的大小会不会变化？

    看到箱子中那颗蓝色珠子后，宇天霄毫不犹豫，便立即蹲下身子将其从箱子中拿了出来。看着手中的蓝色珠子，宇天霄不禁一边点头一边对旁边的蓝星儿说道：“我先探探这珠子到底是什么来历！”说着呼！一股无形的念力便迅速钻入那颗珠子中。

    可是，当宇天霄的念力钻入珠子中后，却惊愕地发现，竟然没有任何信息向他传来！随即，宇天霄只好无奈地收回了念力。

    “怎么了？”看到宇天霄那副惊愕的表情蓝星儿不禁立即问道。

    “居然什么信息也没有！”宇天霄不禁立即回答道。

    “什么信息也没有！一般的宝物都是有信息的，用念力一查便可知，看来这并非什么宝物！”蓝星儿不禁说道。

    “可是从其绽放的光芒来看，其又像似一件宝物，不管了，先收起来再说。”说着宇天霄刷，一挥手，就将那颗蓝色的珠子放进自己的空间戒指内。

    他的空间戒指的内部空间，要比其他学员们的空间储物器具的内部空间大的多，因为这是武馆对他的特殊待遇。蓝星儿也是一样，所拥有的空间储物器具都要比其他学员的要好。

    收好那颗蓝色的珠子后，啪！宇天霄一脚就将那个小箱子踢回了床下，随后对蓝星儿说道：“我们走吧，看看其他人都搜索的怎么样了！”

    “嗯！”蓝星儿先是点了点头，而后便和宇天霄一起走出了房间。

    就在他们刚一走出房间，嗖！嗖！瞬间就有两道人影窜来，而后便迅速站到了他们面前。

    “天星，蓝若！”看到那两人后蓝星儿不禁立即首先叫道。

    “队长，星儿！”

    “队长，星儿姐！”

    顿时曲天星和冰蓝若两人看到宇天霄和蓝星儿两人后，也是同时叫道。

    “你们两个收获怎么样？”宇天霄不禁立即问道。

    “我们只找到了几件兵器。”曲天星不禁无奈地说道。

    “这么长时间，其他人也该搜索的差不多了！”说到这儿宇天霄不禁先是顿了一下，而后立即原力向所有学员传音道：“所有学员都到外面集合！”

    由于飞船中的每个房间都有编号或门牌，所以当一组学员搜索完一个房间后便会立即将其编号门牌，通过智能护臂告诉其他学员，以免其他学员重复搜索，浪费精力和时间。这样每搜索完一个房间就通知一下其他人，既不会露掉每个房间，也不会浪费大家的精力和时间。

    宇天霄向所有学员传音完毕后，便立即对身边的三人说道：“走，我们先出去。”说着嗖！嗖！嗖！嗖！四个人迅速地向飞船外面飞去。