
    接下来的日子，宇天霄和蓝星儿两人便继续一层层地闯着晋级塔。

    晋级塔的每一层都是难度不一，从第一层到第九层，第一层是最容易闯，第二层要稍比第一层难些，而第三层又比第二层难些，由此往上，第九层是所有晋级塔中最难闯的一层，只要闯过第九层，那不但可以立即成为三星级学员，而且还能得到额外的奖励。

    宇天霄和蓝星儿两人除了在闯第九层时耗费了一些时间外，其它几层晋级塔闯的都十分顺利，用时也不是太多，但就算这样，他们也足足用了半个多月的时间才闯过所有的晋级塔，而后获得了武馆的额外奖励，每人1亿蓝星币的现金奖励。

    就在宇天霄和蓝星儿两人顺利闯过二星级晋级塔的同时，一星学区那边也传来了好消息，皮皮多和花语菲两人一同顺利地闯过了一星级晋级塔，成功晋升为二星级学员。

    当宇天霄从皮皮多那里得知这个消息后，简直是高兴的不能自己。要知道，皮皮多可是一同与他诞生，一同与他进行宇宙闯荡，而后又一同来到这蓝星帝国的，两个人绝对是亲兄弟的关系，绝对比林都风，曲天星他们要亲的多。

    虽然宇天霄比皮皮多先一步踏入了二星学区，但是他们平时从来就没有断过联系，两人通过蓝星网，以及蓝星武馆的校内网不时地进行着勾通交流。皮皮多也通过这种方式传授给宇天霄更多的宇宙知识，而宇天霄对于皮皮多的一切也是了如指掌，所以两人就跟没有分开一样。

    对于皮皮多和花语菲这两个死对头，冤家是怎么走到一起的，宇天霄也是知道一些的，因为这感情之事属于皮皮多的个人隐私，所以宇天霄平时根本就不过多的问及皮皮多，只是皮皮多偶尔主动向他透露一些而已。

    事情的大概经过是这样的。

    本来花语菲是讨厌皮皮多讨厌的无法言语，根本对其就是不屑一顾。可是无奈，皮皮多就是喜欢花语菲，爱花语菲，那种喜欢，那种爱几乎到了无可救药的地步，甚至于如果花语菲马上让他去死，他都会毫不犹豫。

    可惜，无论皮皮多对花语菲如何死缠烂打，软磨硬泡，花语菲就是对他不感冒，无动于衷。这一下不禁让皮皮多抓狂挠头起来，他不相信，就凭他这屁精的才华，聪明才智拿不下一个花语菲？

    男人长的丑怎么了，不是有那么一句话吗？男人长的帅，纯是找欠踹！如果按照百分比来算，男人的容貌只能占百分之十，而其它的百分之九十完全都是各方面的综合实力，这些综合实力包括智慧才华，武力，权力地位，名气，金钱等等等等。

    总之，容貌对于男人来说绝对是无关紧要的，只要长的不是太吓人就好。而皮皮多长的并不吓人，倒是非常可爱，一张娃娃脸儿非常俊秀，唯一的缺点就是个太矮，你个地墩子。

    如此，皮皮多就不禁在想：难道花语菲那小丫头片子就只看重容貌？不会吧！据他平时对其的了解，花语菲不是一个爱慕虚荣，只喜欢华丽外表的女孩儿，而是一个实实在在的纯真女孩儿，正因为如此，他才会对其爱的那么无可救药！

    难道是自己的追求方式错了？嗯！一定是，否则花语菲对自己绝对不会一直那么的冷淡讨厌。

    意识到这一点后，皮皮多便立刻改变了战略战术，不再对其成天到晚的死缠烂打，而是把全部精力都用在了学习修行上，只是偶尔顾及一下花语菲，并且还不是那么的露骨。

    果然，皮皮多凭借着自己的聪明才智，再加上他高于蓝星帝国本土学员的天赋素质，很快，他就成了一星学区首屈一指的人物，无论是才学，还是武力都始终保持在整个学区前十，甚至于有时还会冲进前五。

    这一下，终于赢得了花语菲的另眼相看！而与此同时，皮皮多再一次对花语菲进行猛攻，无论在情感上，生活上，武道上，以及知识灌输上，都是竭尽全力地去帮助花语菲。

    皮皮多的痴情，持之以恒，坚持不懈的追求，终于打动了花语菲的芳心，令其最终接纳了皮皮多，对皮皮多投怀送报。从此，皮皮多和花语菲，就如同宇天霄和蓝星儿一样，成为了如胶似漆，恩爱不已的一对儿情侣。

    宇天霄和蓝星儿两人成为二星学区的一段佳话，而皮皮多和花语菲两人更是成为一星学区口口相传的一段佳话。

    因为他们从表面上看，实在有些不搭，一个奇貌不扬，像个小娃娃；一个貌似天仙，美艳绝伦；一个矮胖胖，一高挑靓丽，绝对的魔鬼身材！可偏偏就是这样的两个人，竟然成为了一对儿携手而伴的情侣，如此，又怎能不让人大跌眼镜？又怎能不传为佳话呢？

    皮皮多和花语菲两人的事儿不仅气翻一群人，同时也羡慕翻一群人，很多人对于他们俩，那绝对是羡慕妒忌恨。

    当皮皮多和花语菲正是确立了关系，走到一起后，便立即共进退，形影不离！不管是学习，修行，还是生活都是天天在一起。如此，凭借着皮皮多的聪明才智，天赋，凭借着花语菲的领悟，刻苦，两个人的综合实力几乎是同时飞快地进步着。

    那种进步速度几乎让一些老师和学员们乍舌，所以他们很顺利地通过了一层层选拔考核，又极其顺利地闯过了一星级晋级塔，最终成为二星级学员。

    宇天霄了解到这一切后，便立刻喜不自禁地将其全部讲给了蓝星儿。当蓝星儿听完宇天霄的讲述后，也是为皮皮多和花语菲两个人高兴，同时她更加的佩服皮皮多。

    她见过皮皮多，说真的，她当时第一眼看到皮皮多时，实在对其也不怎么感冒，因为皮皮多长的矮小不说，而且还一副**之徒的模样儿，如果当时不是因为宇天霄的关系，她真想暴揍皮皮多一顿。

    可是后来她才从宇天霄那儿了解到，原来皮皮多就是那样一个人儿，像个小孩子，只是嘴上色，但是从来不付诸于行动，而且感情也特别专一，人更是老好人一个。

    了解到这些后，她对皮皮多的看法自然也就改变了。今天，她能看到其抱的美人归，自然为其感到高兴，因为其毕竟是天霄的好兄弟。

    宇天霄和蓝星儿两人为皮皮多和花语菲两人的事儿高兴了一阵子后，便又休息了一段时间，而后便接到武馆的通知，让他们两天后进入三星学区。

    于是，两个人又精心地准备了一下，而天后便离开了二星学区，来到了三星学区所在地，蓝星武馆的301至400层的第301层的大广场上。

    当他们进入到这个大广场上后，不禁立刻被眼前的一切惊呆了！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;