
    嗖！嗖！数分钟后，宇天霄和蓝星儿两人便飞出了那个大山洞，而后两人没有做任何停留，而是继续向前飞去。

    他们两人想再找一个比较合适的山洞去探索，可是这里的山洞这么多，总不能随便找一个就钻进去吧？万一钻错了，那小命可能就会一下子丢了，比如他们刚刚飞的这个大山洞，进到里面后不但没找到血灵石，反倒遇到了足足八个土著强者，所以他们要有所选择地进入，一是凭借探测仪探测，二是凭借自己的感觉来判断，就这样，他们一边向前飞行一边寻找着心目中认为合适的那个山洞。

    可是，就在他们刚找到一个比较满意的山洞，想要飞进去的时候，突然，后面不禁立刻传来了高喊声：“二位，还是不要逃了，你们是逃不掉的！”

    听到这一声，宇天霄和蓝星儿两人都不禁先是一怔，而后便立即转头向后方望去。就在他们两人望向后方的一刹那，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！那八道或高或矮，或胖或瘦，或俊美或丑陋的身影便已经飞到了他们面前，而后皆悬立于半空。

    看着八名身穿各式铠甲的强者已经站在了他们两人面前，宇天霄不禁心中一震，而后对蓝星儿传音道：“星儿，看来这一场恶战是在所难免了，如果我们现在飞进山洞，那么他们也一定会跟着追进山洞。再大的山洞和外面相比，地方还是小，在那里有些招数我根本没法施展，所以还不如在这外面和他们一战，等实在战不过时，再进入山洞也不迟。”

    “我知道，放心吧，刚才我已经探查过了。虽然他们人多，实力也很强，但他们当中最厉害的也就和我差不多，没有一个人能与你相比，所以我想只要我们小心一点儿，应该不会送命，最多战不过，逃跑罢了！”听了宇天霄的话，蓝星儿不禁信心十足地传音道。

    “那好，既然如此。那我们就放心大胆地和他们一战吧！”传音至此，宇天霄便立刻停止了和蓝星儿的传音。而后望着那八名土著强者先是发出了一声冷笑，目光中更是充满了杀意，正所谓来者不善，善者不来，既然对方不怀好意，那自己也不要客气！想到这儿，只见，忽然间。嗡！嗡！宇天霄右手一挥，瞬间就将一颗蓝色圆球和一颗金色圆球抛向了半空中。

    待那蓝色圆球和金色圆球悬浮于半空后，哗！皆释放出耀眼无比的光芒来！蓝色圆球释放的是蓝色光芒，而金色圆球释放的则是金色光芒。没错，这正是宇天霄的定源珠和金源珠。

    看到突然有两大圆球出现在半空中后，那八名土著强者不禁都是一惊，而后其中那名最为高大俊美的男子也是忽然手一挥。轰！立即抛出一颗直径在三米左右的黑球，只见那黑色圆球表面不禁长满了无数尖刺，看上去就让人感到一阵心悸。

    看到这儿。宇天霄不禁心中一惊，真没想到这些土著强者们也会有如此宝物，看来今天这一战真的是一场恶战了！想到这儿，刷！一翻手，不禁再次从空间戒指中取出一块盾牌来。

    只见这块盾牌通体为白色，呈圆形，直径在六米左右，隐隐的还发出一阵阵毫光。没错，这正是宇天霄在蓝若森林考核时，从那万窟山中得到的那块天魂盾。当时，得到这天魂盾时他根本没弄明白其中的奥妙，可是现在却早已弄透了！

    天魂盾是一柄念力兵器，可以分解成八块巨大刀片，然后通过精神念力控制其攻击敌人，也可以当作飞行兵器踩在脚下凌空飞行，但宇天霄可以无限制地飞行，所以根本用不到这天魂盾的飞行功能。

    当宇天霄取出那天魂盾后，呼！先是将其向空中一抛，紧接着，哗！天魂盾瞬间便分解成八枚巨大的圆形刀片，随着宇天霄的念力操控，咻咻咻！咻咻咻！八枚圆形刀片便闪电般地向那八名土著强者分别杀去。

    释放出定源珠和金源珠，以及天魂盾后，只见，哗！宇天霄随即就是数十道分身使出，紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！闪电般地冲向那八个人，迅速就将那八个人分别给包围了起来。

    在宇天霄使用分身分别杀向那八名土著强者后，嗖！蓝星儿也是手持魔蓝剑飞身杀向其中一名相对矮小，手持弯刀的男子！

    刹那间！轰！轰！轰！咔！咔！咔！刷！刷！刷！定源珠所发出的蓝色光芒只照射在那名最为高大的男子身上，变大后的金源珠也是一次次地轰击在那名高大男子身上，但偶尔也要飞回来，抵挡对方那颗满身是刺的黑色圆球。

    那黑色圆球虽然模样吓人，但威力照比金源珠简直就是天地之差，所以几次剧烈的碰撞之后，就被金源珠砸的碎裂开来，而后掉落到下方的山谷中。

    而此时此刻，宇天霄的众多分身，其中多数也是在围攻那名高大男子，至于其他七人，蓝星儿对付一个，宇天霄的其他分身去对付剩余六人，不求将其击败击杀，只求牵制住就好。

    如此，双方便在这山谷上空激战了起来！瞬息间，刀光璀璨，剑光飞舞，身影飘呼，念力兵器更是四处飞射，喊杀声响成一片。

    随着战斗时间的不断拉长，为首的高大男子遭到宇天霄最强的攻击，开始不断受伤，战斗力也开始下降，就在战斗进行到三分多钟左右，宇天霄的一道分身突然一飘，刷！迅速来到那名高大男子的身后，然后对着其头颅就是一剑狂劈而下。

    此时此刻的高大男子已经被金源珠攻击的战甲破裂，重伤吐血！

    只见！，哗！宇天霄那道无比美丽的剑光直接就将那名高大男子一劈两半儿，而后众分身一齐对那道被劈成两半儿的身体，开始进行闪电般的劈砍，刷刷刷！刷刷刷！眨眼之间就将这高大男子分割成无数块，然后再削成肉泥，令其死的不能再死。

    在宇天霄斩杀了那名高大男子的同时，蓝星儿也将那名相对矮小的男子击杀。待杀死两名敌人后，两人并没有任何停歇，而是继续杀向其余六名敌人。

    宇天霄依然采取集中优势兵力，各个击破的打法，一个一个地进行斩杀，在集中精力攻杀一名敌人时，再用分身牵制住其他敌人，不令其有逃跑的可能。而蓝星儿则是集中全部精力，只对付一个敌人。

    就这样，在宇天霄和蓝星儿两人的全力攻击下，一个个敌人相继被斩杀，战斗足足持续了半个小时左右，两人才终于将所有的土著强者斩杀而尽。

    每一次战斗之前，宇天霄和蓝星儿两人都会做出最坏打算，而不是做最好打算，这叫置之死地而后生，只有把状况估计到最坏，然后不遗余力地去拼杀，如此才能最终取得胜利。

    击杀完八名土著强者后，宇天霄和蓝星儿两人立刻收缴几人身上所有的物品，而后嗖！嗖！便化作两道流光飞入他们先前已经选定好的那个山洞中。(未完待续……)