
    一百多公里的距离，对于宇天霄和蓝星儿两人来说也就是一眨眼的功夫便飞过。片刻之后，嗖！嗖！两人已经飞出洞外。可是就在两人刚刚飞出洞外后，轰！瞬间，一道巨大的，血红色身影也跟着猛然飞了出来。

    刷！刷！感觉到身后的怪兽已经追来后，两人不由分说，先是身形一幻。落到了一块巨大的岩石上，而后便向那狂追而来的巨兽看去。

    只见，那是一头全身长着血红色毛发，长足有三十多米，高也有十来米，四蹄粗壮，双眸血红，如同狮子般的巨大怪兽。不过其与狮子唯一不同的地方就是长着一双血红色的巨大翅膀。如果那双翅膀完全展开后，绝对会超过百米。

    不谈其实力多强，单看其外表就不禁让宇天霄和蓝星儿两人感到心中震颤无比。如果先前那两头黑毛血熊兽称的上奇特，那么眼前这头浑身长满血红色毛发，又有一双血红色巨大翅膀的怪兽，绝对比那黑毛血熊兽奇特百倍，千倍。

    一阵震憾惊颤过后，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻开始同时用智能护臂去测试那头怪兽的实力，获取其详细信息。此时此刻，那头巨大怪兽见到宇天霄和蓝星儿两人已经停下，不再飞逃，其也没有继续追杀，而是停在了原地，同宇天霄和蓝星儿两人形成了对峙之势。

    就在宇天霄和蓝星儿两人同时用智能护臂获取那怪兽资料时，只见那头怪兽突然原力传音道：“人类小辈，真是有胆量。居然敢偷我血岩皇的东西！”

    什么，血岩皇！听到那头巨兽传音后。宇天霄和蓝星儿两人不禁心中都是一惊，而后宇天霄立刻将目光转移向了智能护臂屏幕。蓝星儿也是如此。当两人将目光同时投向各自的智能护臂时，不禁立刻看到，那智能护臂屏幕上早已显示出眼前这头巨兽的资料来：

    血岩兽：兽皇级，擅于攻击，追踪，飞行速度极快，智商也很高，被誉为金岩星神兽。

    看到这些资料介绍后，两人立即明白。原来这是一头兽皇级血岩兽。兽皇！两人一想到这个称谓就不禁心中一颤！想当年他们在蓝星海进行实战考核时，曾不止一次地被兽皇追杀过，当时兽皇对于他们来说绝对是庞然大物，不禁杀的他们落慌而逃，毫无还手之力。

    不过当他们现在看到这头兽皇后，他们有的只是心惊，却并没有多少害怕惊慌，因为此时此刻他们的实力已经是当年无法可比的了。

    了解了眼前这头血岩皇的资料，并且心中又做了一番衡量后。宇天霄不禁立刻开口对那血岩皇说道：“对不起，虽然是你的宝物，但也是我们想要的宝物。”对于人类，如果不是主动来追杀他们。抢夺他们，那他们绝不会轻易出手与其厮杀对战，但是对于这兽类。他们却是绝对毫不手软的。

    “哈哈哈，这么说。你们是不想归还这血灵石了？”顿时，听了宇天霄的话后。那血岩皇不禁大笑着传音道。随即，只见其呼的一下，全身那血红色毛发都突然一下子竖了起来，很显然，它已经被宇天霄的话激怒了！

    “说的对，如果想要拿回血灵石，那就来追我们吧！星儿，我们走！”说着，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人立刻便化作两道虹光，向着远处飞去。

    “想逃，做梦！”只见那血岩皇先是传音怒吼了一声后，便轰！巨大的双翅一展，瞬间就化作一道血红色流光，再次向宇天霄和蓝星儿两人追杀而去。

    刹那间，只见这群山峻岭上空，两道人影在前，一道巨大的血红色兽影在后，一个飞逃，一个飞追，皆以他们现如今最快的飞行速度向远处天边飞去。

    兽皇不愧为兽皇，更何况这还是擅长飞行的兽皇！只见，就在宇天霄和蓝星儿两人以最快速度，向前飞行了大概能有二三十公里左右的路程后，哗！身后飞追而来的那血岩皇巨大身影不禁一飘，刷！瞬间就已来到宇天霄和蓝星儿两人的前方，而后呼！直接悬停在了半空中，挡住了两人的去路。

    看到这儿，刷！刷！宇天霄和蓝星儿两人也是身子一个飘移，迅速悬停在了半空中。当两人悬停于半空后，宇天霄不禁立刻对蓝星儿传音道：“看来这一战我们是无法避免了，怎么样，你怕吗？”

    “只要有你在，我什么都不怕！”蓝星儿立刻传音道。

    “嗯！放心，就算战不过，我也会带着你安全离开，更何况，今天输的未必是我们！”只见，宇天霄话音刚落便右手一挥，嗖！嗖！瞬间就抛出了两颗圆球状的东西。

    嗡！嗡！刹那之间，这两颗圆球就直接悬浮在了半空中。只见，一颗是直径两米多，通体纯蓝色，并且还时刻绽放出无比耀眼的蓝色光芒的圆球，没错，这正是宇天霄的定源珠。

    虽然这定源珠是宇天霄在一星学区时，其时任班主任罗兰玉老师送的，距离现在已经有几十年的时间了，但是宇天霄却依然将其带在身边使用，因为它的作用是其它任何宝物都无法相比和替代的。

    如果宇天霄能够再弄到一件和这定源珠功能作用都一样，而威力又超过其的宝物，宇天霄自然会替换掉定源珠，可是直到现在，已经过去了几十年，宇天霄也未能得到这样的宝物，所以只能是继续使用这定源珠。

    另一颗则是直径达四米多，通体金色的大圆球。只见这个巨大的金色圆球不禁绽放着无比耀眼，让人心颤的金色光芒来。其悬浮于半空，就如同一颗金色的小太阳般。这颗金色圆球正是宇天霄在蓝星海进行实战考核时，得到的金源珠。

    金源珠：为攻击类念力兵器，其可大可小，可以通过输入精神念力来对其进行操控。当控制金源珠砸到敌人身体上时，其便会立即释放出无比强大的热量来，瞬间即可灼伤敌人，甚至是直接杀死敌人。

    金源珠还有加持念力的作用：当使用者输入自己的念力后，念力渗透进入其中，其会瞬间使念力强度大幅度的增加，而后再透过其释放出去。在此过程中，增强后的念力便会透过其释放出的金光，来对敌人进行灵魂攻击，以达到影响敌人战斗力的作用，乃至灭杀敌人。

    可以毫不夸张地说，这金源珠绝对是宝物中的宝物，其绝对要比那定源珠值钱百倍，更是强大百倍。

    此时此刻，只见半空中，一颗蓝色的定源珠，一颗金色的金源珠，两者完全都释放开了自己的能量。待定源珠完全释放开自己的能量后，哗！那无数的蓝色光芒便立刻完全地照射到了那血岩皇的身上，立即开始让血岩皇感到了自身能量的消耗。

    紧接着，呼！瞬间，宇天霄的一股强大念力直接灌输进那金源珠中，然后意念开始操控起金源珠来。大大大！大大大！随着宇天霄的一丝意念操控，嗡！眨眼之间，那直径四米多的金源珠就一下子变成了十多米直径大。去！当金源珠变大后，宇天霄不禁又是一股意念操控。嗖！在宇天霄的念力意念同时操控下，只见那巨大的，如同一颗小太阳般的金源珠直接就向那血岩皇砸去。

    就在定源珠，金源珠一同向那血岩皇发起攻击时，宇天霄不禁立刻对蓝星儿传音道：“星儿，我们用《同体天浑剑》对付血岩皇！”

    “好！”听到宇天霄的传音，蓝星儿迅速点了点头。

    “那好，合！”随着宇天霄的一声传音低喝，哗！瞬间，他和蓝星儿两人就直接融合为了一体。随着两人的合二为一之后，嗡！只见他们手中的斩星剑，魔蓝剑也是立即融为一把宝剑。

    此时此刻，融合为一体之后的宇天霄和蓝星儿身高足有八米之多，而手中的长剑也是足有八米之长，完全是一个巨人手持着一柄巨剑。这一刻，融合后的宇天霄和蓝星儿两人周身不禁环绕着一圈金色光晕，同时他们手中的八米长剑也瞬间变成了金色。

    待两人完全融和之后，只见宇天霄先是一声大喝：天浑剑，一剑断天涯！紧接着，轰！瞬间就化作一道金色光芒向那血岩皇疯狂地杀去。(未完待续……)