
    哗！就在宇天霄接近那两只雷龙鸟时，刹那间，数十道分身便使出，迅速将两只雷龙鸟分别包围了起来。

    嘎！嘎！只见那两只雷龙鸟先是分别嘶鸣了两声，而后呼！一个转身便向宇天霄那些分身绞杀而来！咻咻咻！铛铛铛！怦怦怦！轰轰轰！眨眼之间，双方便激战在了一起。

    只见宇天霄的那些分身手持斩星剑，从四面八方不同角度分别攻击向两只雷龙鸟。雷龙鸟防御最薄弱的地方就是腹部，这是宇宙中所有鸟类生命的共性，因为它身上其它部位羽毛都是特别厚实，而且坚韧无比，唯独腹部的羽毛稀少，又相对柔软很多，直接将肚皮暴露在外，它们在修炼时也很难顾及到腹部位置，如此，这诸多因素才导致它们腹部防御的薄弱。

    所以宇天霄要想杀死这两只雷龙鸟，那就必需刺穿其腹部，然后毁掉其内脏器官，这是唯一最有效，也是最快的办法。当然如果宇天霄的意识足够强大的话，可以直接用意识威压直接攻击其灵魂，瞬间将其杀死，可惜的是宇天霄的意识力量还差的太远了，只有那些无敌存在们可以做到这一点，而宇天霄离无敌存在还差着千万里。

    此时此刻，宇天霄的战略是，先用分身将雷龙鸟打懵，然后再趁机溜到其腹部下面，迅速收回分身，以最强攻击力一剑刺入其腹部，再一阵绞杀，最终结果了其性命。

    宇天霄的计划是天衣无缝，可是雷龙鸟的腹部却不是哪么好钻的！因为它腹部上还长有两只巨大的黑色利爪。这两只巨大的利爪不光是极强的攻击武器，同时也是非常好的防御武器，宇天霄的一个不留神，就会立刻被其抓到。

    虽然以宇天霄的黑龙甲，金甲两层防御，不会被其立即抓爆，但也会令其受伤，受伤之后的宇天霄要想再去攻击那雷龙鸟的腹部位置，恐怕就难了！

    因为这两只雷龙鸟都是王级，虽则看样子是刚刚突破到王级不久，可是那智慧也是非常高的，绝不会让宇天霄轻易地一次次攻击到其腹部，所以宇天霄必须得把握好战机，一击将其毙命。

    轰轰轰！铛铛铛！只见那两只巨大的雷龙鸟不停地扇动，旋转着它们的翅膀向宇天霄的一个个分身狂扫而去。奈何，虽然它们的飞行移动速度非常快，但是再快却快不过宇天霄的身法，飞行速度，这可是宇天霄的天赋秘法。什么叫天赋秘法，那就是上天赐于的，上天赐于的又有谁能比！

    只见，宇天霄的身影如同鬼魅，哗哗哗！嗖嗖嗖！一个劲儿地在雷龙鸟同围上下左右地飘飞闪躲着，一次次成功地躲过雷龙鸟的翅膀攻击，没有被其伤到半分。宇天霄在闪躲飞窜的同时，也在寻找机会向雷龙鸟的腹部下面钻。

    而那两只巨大的雷龙鸟开始的攻击还是有条不紊，可是随着宇天霄一次次的躲避开它们的攻击，再加上它们那容易爆怒的性格，渐渐的，它们对宇天霄的攻击就有点儿乱了，但是也更加疯狂了起来。

    哗哗哗！刷刷刷！只见那巨大的黑色翅膀如同巨大的幻影刀剑般，一次比一次疯狂地扫向宇天霄的分身！可是无论它们攻击的如何疯狂，如何快速，就是无法伤及到宇天霄分毫，如此，便不禁让他们越来越爆怒，而爆怒之下的后果就是他们的攻击越来越乱，越来越没有章法。

    嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！两只雷龙鸟一边疯狂地攻击着，一边愤怒地嚎叫嘶鸣着。

    终于，宇天霄瞅准了时机，只见其哗！先是瞬间收回分身，由数十道分身变回了两道分身。而后嗖！嗖！这两道分身手持着斩星剑，以现如今最快的速度化作两道无比冷烈的寒光，分别钻到了两只雷龙鸟的腹部下方。

    当两只雷龙鸟发现宇天霄的众多分身突然消失不见后，不禁先是突然一惊，随即紧接着瞬间就停止了翅膀攻击。可是就在它们纷纷停止攻击的一刹那，却猛然发现两道寒光以极快的速度钻到了它们的腹部下方。

    旋即！本来离的很近的两只雷龙鸟哗，迅速就拉开了距离！就在它们拉开距离的同时，它们也立即发现了腹部下方的宇天霄。

    说时迟，动时快，在它们发现宇天霄的两道分身的刹那，哗哗！轰轰！那两只巨大无比，锋利无比，威力无穷的利爪就向宇天霄两道分身疯狂地抓去。

    轰轰轰！轰轰轰！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！宇天霄的身影快速无比，如同鬼魅般一次次地躲开那利爪的抓击挥拍。只见那雷龙鸟的巨大利爪抓击的空气都跟着一次次爆裂震荡，形成一股股波纹涟漪向四周扩散开去。

    就在宇天霄钻到那雷龙鸟腹部下方的数十秒后，瞅准时机的宇天霄不禁突然暴喝一声：“死吧！”啊噗！一剑就刺入进那雷龙鸟柔软的腹部中。在刺入其腹部的同时，只见宇天霄哗！便全力地将全根没入的斩星剑向前疯狂地划去！在向前划动的同时，刷刷刷！刷刷刷！身体便开始疯狂地旋转起来。

    瞬间！哗！轰！哗啦！随着宇天霄的斩星剑在雷龙鸟腹部划开了一条巨大无比的伤口，又是一顿疯狂的绞动后，只见那雷龙鸟的肠子，肝，肺等内脏一下子就都流了出来。而后就被绞的稀巴乱碎，掉落下来。随着内脏的流出，被绞碎，嘎！嘎！雷龙鸟先是一阵悲鸣嘶吼，紧接着那巨大的身躯便迅速地向下方坠去。

    轰隆隆！轰隆隆！瞬间便砸在海岸沙滩上，将地面都砸出个大坑来，随即死的不能再死。

    由于宇天霄是两道分身同时进行攻击，绞杀，所以那两只雷龙鸟也是同时被宇天霄击杀。

    嗖！嗖！击杀完两只雷龙鸟后，宇天霄的两道分身立即从半空中落到了两只雷龙鸟尸体前，而后迅速蹲下身用斩星剑分别取出了那两颗龙心。雷龙鸟身上最值钱的东西就是它们的龙心，所以宇天霄在绞碎其内脏的时候，特别加小心没有伤及到那两颗龙心。

    只见，宇天霄的两道分身分别取出那两颗龙心后，分别托于手上。那两颗龙心为椭圆形，呈血红色，上面有着极其复杂的纹路，并且还不时地闪发着隐隐的红光，大小如同蓝球般。

    将两颗龙心托在手中看了一会儿后，刷！刷！宇天霄便立即将其收入了空间戒指内，而后哗！分身立即回归融合，变回一个本尊。紧接着，嗖！轰！一纵身便钻入进蓝星海中。