
    只见整个山谷广茂无比，方圆皆是群山环绕，连绵起伏，悬崖峭壁，险峻无比。整个山谷的面积足有数万平方公里而不止。

    宇天霄和蓝星儿两人一边在山谷中凌空飞行，一边用那探测仪探测着。这种精密的微型探测仪，虽然探测范围只有方圆十公里左右，但是精准度却十分的高。它是专门用来探测能量波动的，所以只要是有一点儿能量波动的物体都会被其探测到，这里面包括人类强者，怪兽，以及各种能量晶石所散发出来的能量等等，总之，只要是具有能量波动的物体都会被其探测到。

    此时两人所在的地方是树木繁茂，郁郁葱葱，根据蓝星武馆提供的资料上来分析，血灵石不可能在这种林木葱茏的地方出现，一般情况下都会在那种山势险峻，怪石遍布，少有植被生长的地方出现。

    基于这一点，宇天霄和蓝星儿两人没有在此地过多的停留，而是快速地向前方飞去。只见，两人时而掠过高山，时而穿过峡谷，一路向前飞行寻找着，这期间探测仪也探测到了一些能量波动，但那都是一些金岩星本土怪兽所散发出来的。

    宇天霄和蓝星儿两人这次来并不是来杀怪兽磨练自己的，而是来寻找血灵石，所以一路上对于那些遇见的怪兽，他们是能避则避，能躲则躲，实在躲避不了的再将其击杀。

    他们的实力到了现在这一地步，一般的怪兽根本不会对他们构成任何威胁，除非是一些特别强大的怪兽才会让他们感到麻烦。有威胁。但是真正强大的怪兽是不会轻易出来活动的，所以他们遇到其的概率很低很低。

    大概飞行了两个多小时左右。他们终于来到一片可能会有血灵石存在的山谷中。

    只见这条山谷中，怪石嶙峋。山峰如刀削斧劈般，一眼望去，基本上没有什么植被生长，完全都是一些血红色的石头和血红色的土壤构成。血灵石的样子宇天霄和蓝星儿两人通过蓝星武馆给的资料看到过，那是一种有着无数规整切面，通体为血红色，半透明三角棱形的晶石。

    而这里的土壤和岩石也是接近于血红色，但是要比血灵石的颜色浅一些，基于此。如果没有专业的探测仪，光用肉眼去找是很难找到血灵石的。有时候，甚至一颗血灵石就被你踩在脚下，可你却浑然不知。

    来到这条看上去比较特殊的山谷后，只见宇天霄和蓝星儿两人不禁刷！刷！迅速化作两道流光降落在一块巨大的血红色岩石上。落在岩石上后，两人不禁立刻向四周张望开去。

    只见周围山峰，山腰，山脚，以及山谷沟壑各处全都是大大小小。形状不一的血红色石头。有些石头还反射着耀眼的光芒，就如同一颗颗钻石般，如果不是因为有探测仪探测到其没有能量波动，宇天霄和蓝星儿两人还真会以为那就是血灵石。

    在那块巨大的岩石上站立观察了一会儿后。两人立刻跳下岩石，而后开始慢慢地向前搜索寻找而去。

    一路上一边走宇天霄一边死死地盯着手中探测仪的屏幕，很怕会露掉一个可能性的存在。而蓝星儿也是一边四处张望寻找一边看着宇天霄手中的探测仪屏幕，就这样。两人以极其缓慢的速度向前搜索着。

    就在他们向山谷内行进了大概能有六公里左右路程时，突然。探测仪屏幕上不禁出现了一股剧烈的能量波动，从波动的程度来看那股能量很大。看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都先是一惊，而后宇天霄不禁轻声说道：“能量源就在前方三百米处，快！过去看看到底是什么！”话音刚落宇天霄和蓝星儿两人便嗖！嗖！迅速纵身向能量来源处奔去。

    片刻之后，两人就来到了能量源位置，此时此刻探测仪屏幕上已经显示出那是一块三角梭形的石头。“血灵石！”看到这儿宇天霄的眼睛不禁先是一亮，而后就是一声惊呼，而一旁的蓝星儿亦是如此。

    随即两人便蹲下身开始仔细地寻找起来，果然，宇天霄一眼就看到在一堆血红色乱石中，一颗大概拳头大小，颜色无比血红鲜艳的三棱形晶石躺在那里。看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人皆是喜出望外！可是就在宇天霄刚要伸手捡起那颗血灵石时，忽然，嗷唔！身后不禁传来了一声震彻天地的兽吼声。

    听到那刺耳的兽吼声后，宇天霄和蓝星儿两人不禁一惊，而后皆是条件反射地向后望去。就在他们望向那兽吼来源处时，轰！那头巨兽却已经向他们狂扑而来，见此，宇天霄和蓝星儿两人毫不犹豫，身如幻影，嗖！嗖！瞬间躲开了那巨兽的一扑，随即落在了十几米开外的地面上。

    此时，宇天霄他们两人才看清，原来这是一头体长二十多米，身高足有八米，有着粗壮的四肢，长长的尾巴，巨大的头颅，头上还长有一根血红色独角，两只血红色大眼如同两口小锅般，嘴巴不仅大，而且还很长，周身满是血红色鳞甲，类似蜥蜴般的怪兽。

    看到这头怪兽后，宇天霄立刻便喊出了其名字：血鳞独角兽。这血鳞独角兽刚一出现时，宇天霄的智能护臂便立刻显示出了其基本资料来。血鳞独角兽，金岩星上一种很强大的怪兽，其攻击力和防御能力都非常强，是一种很凶猛，很难缠的怪兽。实力级别：兽王级！

    了解了这些资料后，宇天霄的心中就不禁一惊，真没想到，刚一来就遇到了一头这么强的怪兽？可惜，你强，我比你更强，来吧！看看谁更厉害！心里想到这儿宇天霄不禁立刻对身旁的蓝星儿说道：“你只管去取那血灵石，我来对付这头大家伙！”

    “好，那你要小心点儿！”蓝星儿也是点头说道。

    “放心吧！它还威胁不到我！”说着轰！宇天霄便立刻手持斩星剑，闪电般地向那血鳞独角兽杀去。

    “嗷唔！”看到宇天霄居然向自己杀来，那血鳞独角兽也是一声怒吼，而后立马迎着宇天霄扑去，如此，宇天霄和这庞大的血鳞独角兽便厮杀在一起。只见，咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！宇天霄的斩星剑如同雨点般地攻击在血鳞独角兽全身各处，将那些鳞片劈砍的四处乱飞，鲜血四溅！同时那血鳞独角兽也是疼的唔嗷乱叫！可是，无论宇天霄怎么攻击，无论那血鳞独角兽受多大的伤，其却始终将那颗血灵石，死死地压在身下不肯离开。

    看到这儿，不仅站在一旁等待的蓝星儿急，进行攻击的宇天霄更急，一边打宇天霄心中不禁一边暗道：看来这血鳞独角兽也是冲着这颗血灵石来的。没错，血灵石只要是血肉类生命都可以使用，所以这血鳞独兽也来夺就不足为怪。

    既然你如此顽固，不肯离开，那就别怪我不客气了，想到这儿，突然，轰！只见宇天霄的身体不禁猛地爆长起来，一下子就由一米七左右变成了十米多高。这里不是在蓝星，也没有监视，而蓝星儿作为他最亲近的人，早就知道了他有这一绝招，所以此刻他无需再藏着掖着，完全可以放心大胆地施展。

    就在宇天霄的身体增长到十米多高时，其手中的斩星剑也是一下子变成了八米长的巨型长剑，那变长变宽后的斩星剑周围还时刻地环绕着一圈儿银白色的光晕。

    而此时此刻，随着宇天霄的身体暴长，实力也是一下子增加了许多！这是宇天霄在九星级时修炼的一部秘法，叫《体原》。这部秘法是专门用来增加身体强度的，对实力也有很大促进作用。修炼了这部秘法后，身体变的越大实力就会越强，当然，其也有限度，就像宇天霄本尊实际高度为十米，那么其最多能增长到十五米，因为他还不是蓝星卫士，如果是蓝星卫士他的身体还会增加的更高。

    在宇天霄变成十多米高，手中斩星剑变成八米长的一刹那，宇天霄不禁一声暴喝：“死吧！”轰！咔噻！巨大的斩星剑快如闪电般地划过一道弧光，而后向那血鳞独角兽的脖子砍去。只见，刹那间，手起剑落，一剑就将那血鳞独角兽的头颅削掉，和其巨大的身体分离了开来。

    轰隆隆！瞬间，那血鳞独角兽庞大的身体便轰然倒地，而后死的不能再死！

    待那血鳞独角兽的尸体倒地后，轰！宇天霄便是狠狠的一脚踢在了上面，一下子就将其踢出了十数米远。刷！将血鳞独角兽的尸体踢飞后，宇天霄先是收回了斩星剑，而后，呼！身体迅速变成了一米七多的正常大小。

    在宇天霄变成正常大小后，其便立刻来到那颗血灵石前，而后一伸手就将其拣了起来。宇天霄将那血灵石拿在手中后，心中不禁一阵激动，终于得到了第一颗血灵石，算是开门红，这时蓝星儿也来到了其身边。

    当蓝星儿看着那颗拳头大小，美伦美奂，有着无数规整切面，通体血红色半透明，鲜艳无比，美丽至极的血灵石，心中更是激动万分！

    可是，就在两人都高兴，激动不已时，突然间，天空中一道刺耳的声音猛地响起：“二位，这血灵石可能不是你们的了”？(未完待续……)