
    宇天霄和蓝星儿两人一边继续在这山谷上空向前飞行着，一边用探测仪时刻探测着周围的能量波动。

    很快，刷！刷！两人再次落到一个大山洞的洞口处。由于这里到处都是大大小小的山洞，而他们先前就在那个血岩皇藏身的山洞中找到一颗血灵石，这有了第一颗，就一定会有第二颗，第三颗，所以他们依然把这些山洞当成了主要的搜寻地。

    只见，眼前这个大山洞比先前血岩皇藏身的那个大山洞还要大，这个山洞洞口高足有800多米，洞宽则有500多米，可以说绝对是个超级大山洞。

    看着这个巨大无比的山洞，宇天霄和蓝星儿两人心中都不禁感到一阵震颤心悸，如此巨大的一个山洞，相信里面一定隐藏着很多秘密，当然，跟着那些秘密伴随而来的就是诸多危险。

    可是，正所谓不入虎穴，安得虎子！往往最危险的地方，正是有大宝藏的地方。虽然他们这次来是来完成考核任务的，只要能够找齐十颗血灵石，那么他们就可以立刻回到蓝星，再接着去完成下一个任务，可是，在完成这即定任务的过程中，若是能够寻找到一些宝物，然后将其弄到手那更是一件美事，如此，又何乐而不为？

    想到这儿，宇天霄不禁心中一定，而后对身边的蓝星儿轻声说道：“走，我们进山洞瞧瞧，但愿我们除了弄到血灵石外，还能再弄到一些其它宝物。”

    “嗯！”蓝星儿听了立即点了点头。

    随即，嗖！嗖！两人便迅速化作两道流光向这个巨大的山洞中飞去。

    先前那血岩皇藏身的山洞不仅大，而且很曲折，可现在这个大山洞却是一条直线向前延伸，就仿佛一条巨大的直线隧道般，如此，宇天霄和蓝星儿两人不禁加速起来也很快。所以越往前飞就飞的越快，当飞到100多公里的深度时，两个人的速度已经达到了最快。

    飞行的速度虽然很快，但是他们却时刻盯着手中探测仪的屏幕，心中也加着万分的小心，观察着这里的每一丝动静，可是，在他们足足飞行了大概200多公里的距离时，也未能探测到一丁点儿的能量波动。

    不过，这个大山洞是深不见底。一眼望去，估计得有上千公里都不止，所以宇天霄和蓝星儿两人没有做任何停留，而是继续向前快速地飞行前进着。就这样，两人又继续向前飞行了100多公里，此时此刻，他们距离入口处已经超过了300多公里，可以说已经达到了极深的深度。

    就在他们还想继续向前飞行的时候，突然。他们不禁吃惊地发现，山洞居然出现了分权，在这主山洞的两侧各有一个分山洞。其中右侧分山洞洞口高400多米，宽200多米。而左侧分山洞的洞口高则是500多米，宽300多米。

    看着两侧那两个巨大的分山洞，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻都犹豫了起来，因为此时此刻。他们不知道该进哪个山洞为好。只见这时，宇天霄不禁轻声地向蓝星儿询问道：“你说我们该进哪个山洞呢？”

    听了宇天霄的问话，蓝星儿先是想了一下。而后不禁说道：“我觉得还是继续走这主山洞比较好。”

    “那好！这回就按你说的办，希望你的选择是对的！”听了蓝星儿的话宇天霄不禁微笑道。

    其实在两人共同执行任务的时候，大多数情况下都是宇天霄做主做决断，而蓝星儿只是听命行事而已。可是，也有一些情况下，宇天霄将选择决断权交给了蓝星儿，让蓝星儿做主。

    宇天霄不是一个大男子主义者，之所以大多数情况下都是他做主，一是由于他实力比蓝星儿强的多，二是因为蓝星儿对他比较依恋，也比较信赖，所以总是主动地把决断权交给他，让他来行使。

    就这样，两人做出决定后，便继续沿着主山洞向里面飞去。

    可是，就在他们飞到了500多公里深处时，主山洞周围不禁又出现了分山洞，而且还是足足的八个分山洞。只见这八个分山洞，大小都是差不多，都是二分之一主山洞大小。看着一下子又出现了这么多的分山洞，两个人心中不仅犹豫，而且还发出了一阵惊叹：看来他们这次是走进了一个巨大的迷宫中。

    不仅如此，更让他们感到奇怪的是，直到现在，他们两人已经进入到这个大山洞一半的深度了，可居然一丝能量波动也没发现，难道是这个山洞中根本就什么都没有？如此，两个人望着这些大山洞，不禁一阵阵的狐疑起来。

    就在两人为该走哪条路而不知所措，为这些大山洞中为何没有一丝能量波动而疑惑不已时，突然间，宇天霄手中的探测仪不禁开始发出一阵阵的警报来。听到警报，旋即，宇天霄就将目光投向了探测仪屏幕，这一看，不禁把宇天霄吓了一大跳。

    只见，那屏幕上足足有八个光点儿正在不断地向他们这边飞过来，而且很诡异的是，那八个光点儿所在的位置正是主山洞周围的八个分山洞，其中每个山洞中正好有一个光点儿。

    随着那八个光点儿越飞越近，宇天霄不禁立即发现，那八个光点儿原来是八道人影，根据探测仪所显示出的能量波动来判断，每个人的能量波动都很强。看到这儿，宇天霄不禁立刻向蓝星儿大喊道：“星儿，快往回撤，有人正向我们杀来！足有八个人，而且个个实力都很强！”

    “是！”蓝星儿听了宇天霄的话先是一阵震惊，而后便立刻应道。

    话音刚落，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人便迅速一转身，随即化作两道流光向着原路狂飞而去。

    边飞宇天霄不禁边向蓝星儿笑道：“看来你的选择不怎么样啊？”

    “我哪知道会这样！”蓝星儿有些失望道。

    “没关系，我们的探测仪比他们先前，他们离我们还有一段距离，赶快逃吧，但愿别被他们追上，否则又是一场恶战。”宇天霄不禁感叹道。

    如此，两个人不禁飞速地向洞口方向飞去。

    可是，就在他们两人飞离的片刻，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！眨眼之间，八道或高或矮，或魁梧或瘦削，或俊美，或丑陋的身影立刻出现在这主山洞中。

    待这八道身影全部聚集到一起后，只见其中一名最为高大的，面容却比较俊美的男子说道：“兄弟们！我刚才感应道有两个人也进了这个山洞。”

    “我也感应到了！”

    “我也是！”

    “没错，我也感应到了，所以才立即冲了回来！”

    ……

    一个个都如是地说道。

    “根据我的探测，他们可能是沿着主山洞向回逃跑了！”高大魁梧男子说道。

    “那我们，追不追！”其中另外一人问道。

    “当然追！说不定他们身上就会有重宝，现在就出发！再晚一会儿他们可能就要逃没影了！”那名高大魁梧男子说道。而后便嗖的一下！当先第一个化作一道流光，向着宇天霄和蓝星儿两人逃跑的方向追去。

    紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！其他几人也立即跟上，均以最快速度向着主山洞洞口方向飞追而去。(未完待续……)