
    回到武馆后，宇天霄和蓝星儿两人，还有林都风，冰蓝若，曲天星三人都开始做着闯晋级塔的准备。

    蓝星武馆的每一学区都有一座晋级塔，每一座晋级塔都是独立存在的，建在其所在学区的指定位置，供检验学员们的综合实力而用。晋级塔的作用和实战考核的作用其实是有着异曲同工之处，唯一的区别是实战考核有伤亡，而闯晋级塔没有伤亡。

    学员们要想升级，通过了实战考核只是一方面，而闯晋级塔才是最后的一关，也是最重要的一关，因为只有闯过了晋级塔学员们才会真正的升级，成为更高一级的学员，否则就只能留在本级继续学习。

    整整休息了一个多月后，宇天霄他们这些二星学员才正式开始了闯晋级塔的日子。

    由于每个学区的晋级塔只有一座，而学员们又非常多，所以大家只能是轮换着来闯，今天一班至五班闯，明天六班至十班闯，就这样，一点一点儿的排下去，直到所有学员都闯完为止。

    当然，第一次没有闯过的学员还有第二第三次机会，三次机会轮下来，绝大多数学员都能够闯过，只有极少数学员会被淘汰，继续留在本学区学习。

    这一天，终于轮到了宇天霄他们班来闯晋级塔。

    当宇天霄和蓝星儿，还有其他学员一同来到晋级塔所在的广场上时，不禁发现，这偌大的广场上已经有很多其他班级的学员们在这里等候了。只见，大家此时此刻都是三人一伙儿，五人一堆儿地聚在那里聊着天，因为此时晋级塔的大门还没有开，所以大家只能先在这里等候。

    在宇天霄和蓝星儿他们来到晋级塔前的十分钟后，只见，轰隆隆！晋级塔的那扇银灰色大门瞬间便开启，随即一道洪亮无比的声音在整个广场上空响起：“所有学员按照顺序进入晋级塔，不得高声议论喧哗。”

    顿时，随着这道洪亮无比的声音刚落，哗！学员们便如同一条水流迅速向那巨大的塔门涌去，但是这时大家都停止了说话。宇天霄和蓝星儿他们也是随着大家排着队，快速地向晋级塔塔门走去。

    大概十几分钟左右，宇天霄和蓝星儿他们所有学员便顺利地进入到了晋级塔中。

    学员们全都进入这第一层大厅后，顿时，整个大厅内瞬间响起了一道苍老而浑厚的声音：“所有学员自行分队，分别进入四周的通道中。”

    哗！只见，随着那道苍老而浑厚的声音刚落，大家便立即自行分队，每一小队大概在一百人左右，而后迅速向大厅四周的各个考核通道走去。

    宇天霄和蓝星儿两人也随着一支小队迅速来到了一扇银白色的金属门前。当他们刚一来到这扇金属门前的一刹那，刷！那扇巨大的银白色金属门便立刻自动开启，随即一名名学员们便迅速进入到了其中。

    进入到那扇银白色金属们当中后，宇天霄他们首先来到了一条宽阔的走廊通道内。只见这条走廊通道皆为银白色合金建成，两则分布着一道道金属门，走入那些金属门，便是一个个的考核房间。

    大家在走廊通道中站立片刻，便哗的一下，又分成了数个小队，而后向着各个考核房间走去。

    当宇天霄和蓝星儿两人随着一个十六人的小队来到一扇金属房门前时，刷！那道金属门便迅速自动开启，而后宇天霄他们这支小队便迅速走了进去。在所有人都进入房间后，身后的那道金属门也随之迅速关闭。

    宇天霄和蓝星儿他们进入这个考核房间后，不禁立刻发现，这个考核房间很大，得有两三百平。房间中整齐地摆放着数十把黄金色的智能椅，这些智能椅就如同完全用黄金打造的，看上去金光闪耀，如同一个个王座。

    这些黄金色智能椅有大有小，分为单人的和双人的，任学员们自由选择，如果想两个人一起去闯，那么就选择双人椅，如果想独自一人去闯，那么就选择单人椅。

    很快，宇天霄便和蓝星儿两人选择了一张双人智能椅坐了上去，紧随其后，其他学员们也都各自选择了座位纷纷坐下。

    就在大家刚在各自的座位上坐好后，刹那间，嗡！一道道金色光芒迅速从智能椅的四周亮起，将坐在上面的学员们整个地笼罩了起来，而后一道最强的金色光芒瞬间掠过每个人的头部。

    当坐在那双人智能椅上的宇天霄和蓝星儿，瞬间被那道最强的金色光芒掠过头部后，刷！两人的意识便立刻被传送到了虚拟世界中。

    只见，这是一片一望无边的大草原。草原上花香四溢，绿草萋萋，头顶则是一片蔚蓝色的天空，天空中还有几朵白云悠然地飘着。这一切，给人的感觉根本不像一个战场，倒像是一副和谐而美丽的画卷。

    正在宇天霄和蓝星儿两人沉浸在这无比美丽迷人的景色中时，嗡！天空中顿时一道苍老而悠远的声音响起：“请选择你们的战甲兵器！”

    “是！”听到这儿，宇天霄和蓝星儿两人先是应了一声，而后立刻报出各自所需要的战甲兵器。

    就在两人报出各自所需的战甲和兵器的一刹那，刷！刷！眨眼之间，他们面前便出现了与黑龙甲和斩星剑，魔蓝甲和魔蓝剑样式完全一模一样的两套战甲兵器来。看到面前的战甲和兵器，宇天霄和蓝星儿便迅速将其穿在了身上。

    片刻之后，宇天霄和蓝星儿都是全副武装，手持长剑站在无边的大草原上严阵以待，等待着对手的出现。

    轰隆隆！突然，整个草原大地都开始震颤了起来。随即宇天霄和蓝星儿两人便看到，远处有一团巨大的黑雾正疯狂地向他们这边涌来。

    正在两人为此而吃惊时，忽然，天空中那道苍老而悠远的声音再次响起：“你们的对手是一百头高等兽将级铁甲虎虫，一个小时内必须将其全部击杀，否则就算闯塔失败！”话音刚落，那道苍老而悠远的声音便立刻消失。

    而此时此刻，那团黑雾却离他们越来越近！看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人便毫不犹豫，哗！瞬间融合为一体，而后轰！手持那巨大的光剑直奔那团黑雾狂杀而去。