
    宇天霄和蓝星儿两人的智能护臂都是时刻连接着蓝星网，所以他们可以直接用智能护臂观看邮件内容。

    当他们同时打开各自的智能护臂屏幕观看邮件时，不禁发现他们所收到的邮件内容都是一样的。这一点不难理解：由于宇天霄和蓝星儿两人每次进行实战考核，闯晋级塔，以及执行其他任务时都是一起行动，仿佛就像一个人似的，时间一长，武馆方面自然就掌握了他们二人的做事风格和方式，所以在给他们两人发送任务邮件时，其任务内容才都是一样的。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人早就住在了一起，武馆给他们两人分配的这间宿舍是一间十分豪华的两人宿舍，也就是说，这间豪华无比，舒适无比的宿舍只有他们两个人居住，这是武馆对他们的特殊待遇。

    虽然蓝星武馆允许男女学员们自由恋爱，也可以偶尔住在一起，但是一般情况下，武馆是绝对不会单独为某一对儿情侣们配备一间单独宿舍的，除非他们能像宇天霄和蓝星儿两人这样，有着无比逆天的表现。

    只见这时，当蓝星儿关闭了自己的智能护臂屏幕后，在一旁的宇天霄则是早已打开了那封考核任务邮件，如此，两人便一同认真地看了起来。

    邮件内容很长，首先是介绍了一下任务背景，而后就是具体的任务内容，其详细描述如下：

    浩瀚宇宙，无边无际，其诞生的生命种族。星球国度亦是无数，而我蓝星帝国就是这无数宇宙帝国中的佼佼者。

    蓝星帝国乃宇宙中的高等文明国度。其疆域除了蓝星外，还掌管着十二大星系。近百万颗生命星球，而蓝星只是这近百万颗生命星球中最大的一颗，是整个蓝星帝国政治经济中心，权力中心所在，乃为帝都星。

    看完了这段话后，宇天霄心中不禁感到一阵震憾！原来蓝星帝国居然这么庞大，居然掌管着十二大星系，近百万颗生命星球？自己平时只关注学习修行方便的东西，基本上不看这些与修行学习无关的东西。所以对于蓝星帝国的历史不是太了解，本以为蓝星帝国就是这颗巨大的蓝星而已，没想到这蓝星只是蓝星帝国的帝都星而已。

    如此，一阵感慨震憾过后，宇天霄便继续看了下去，而在一旁的蓝星儿一直都没有说话，只是专心地看着那考核任务。蓝星儿是蓝星帝国本土人，对蓝星帝国的了解要比宇天霄这个外来者多的多，所以自然不会被那段介绍给震憾到。

    帝都星蓝星所在的金蓝星系共有13万颗生命星球。而在这13万颗生命星球中，武馆特地挑选出1300颗生命星球，来供学员们进行毕业考核而用。这次考核一共有十个任务供你们选择，你二人可以从中任意选取五个。具体任务内容如下：

    任务一：任务地点金岩星。在金岩星中，有一种极其特殊的宝物名叫血灵石。血灵石是一种稀有的能量晶石，得到血灵石的人。可以通过吸纳其中所蕴含的特殊能量，来提高自身的细胞活性。

    你们的任务是进入这金岩星。然后在这金岩星中至少要得到十颗血灵石。你们每得到一颗血灵石，武馆将会给予你们10000积分的奖励。十颗血灵石共十万积分，任务期限为两个月。

    任务二：任务所在地为碧银星。在碧银星上有一个黑暗组织，名叫雪银联盟。雪银联盟中共有八大首领，分别掌管着雪银联盟中的各顶事务。经帝国情报部门的调查，这雪银联盟中的八大首领中，有四人犯下重罪。

    四人的实力皆相当于六星级到八星级学员之间。你们的任务是将这四人悉数擒获，然后送交帝国的执法部门。此项任务中你们每抓获一人，就将会获得30000到60000积分不等。

    四人的详细资料如下：

    卡帝姆……

    列罗金……

    布莱娜……

    卢迪娅……

    任务三：任务所在地裂火星。在裂火星上有一种特殊宝物，名叫火神珠。此任务是当你们进入裂火星后，要在三个月期限内得到十二颗火神珠。每得到一颗火神珠就将会获得10000积分，得到十二颗火神珠，共将获得总积分120000积分。

    任务四：任务地点加兰星。在加兰星上有一种灵兽叫血神兽。此任务是当你们进入那加兰星后，你们首先要找到那血神兽，然后再获取血神兽的兽角。每得到一只血神兽兽角你们就将会得到20000积分，你们至少要获得六只血神兽兽角才算真正完成任务。

    特别提示：血神兽不同于蓝星兽，是一种非常凶猛强悍的妖兽，具有很高的智慧和很强的实力，皆为同等级别，其实力要比蓝星兽强大的多，所以此项任务比较危险，望你们慎重选择。

    任务五：任务所在地寒食星。在寒食星上有一特殊组织名叫千云会。在那千云会中有一特殊宝物，名叫龙神盾。你们的任务是进入寒食星后，立即潜入这千云会。然后想办法从中夺取那龙神盾。成功夺取龙神盾，你们将会获得二十万积分。

    任务六：任务所在地卡那星。在卡那星上有一神奇之地，名叫雪龙山。在雪龙山中有一种宝物，名叫雪龙石。你们的任务是先进入卡那星，然后再进入那雪龙山，从雪龙山中找到十颗雪龙石。每获得一颗雪龙石你们就将获得一万积分，十颗雪龙石将会获得总积分十万。

    任务七……

    任务八……

    任务九……

    任务十……

    如此，一个个任务地向下排列介绍着

    足足用了半个小时的时间，宇天霄和蓝星儿两人才将所有的任务内容介绍看完。当他们将所有的任务内容看完后，不禁发现后面还有附加内容，那些附加内容是：

    一，五个任务的总期限为三年，也就是说在三年时间内，你们必须要圆满地完成你们所选择的这五个任务，否则将不准于毕业。

    二，在执行任务时不得暴露自己蓝星武馆学员的身份，如果暴露，将取消任务资格，而后再重新接任务。

    以上两条谨记，祝你们能够圆满地完成这毕业考核任务！

    看完了所有任务内容后，宇天霄和蓝星儿两人都不禁倒吸了一口凉气。说实话，这十个任务中任何一个都不简单，都要付出一定的代价，在执行任务时轻则可能会受伤，而重则甚至可能会丢掉自己的小命。

    沉默静思了一会儿后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“好好想想，我们俩应该选择哪五个任务？”

    “我感觉这十个任务当中，每个任务的难易程度好像都差不多少，唯一不同的就是执行任务的地点，环境和对象。不过我觉得第五个任务虽然积分是最高的，但居然是让我们去偷盗，我认为这个任务还是不要接了，否则心里总是不舒服”这时蓝星儿不禁慢慢说道。

    “嗯！我感觉也是如此。既然这十个任务都是给我们俩安排的，让我们俩从中选五个，那么其难易程度绝不会相差太大，否则将会失去考核意义。至于你说的这第五个任务我感觉也不太好，一想起要去偷别人的东西，心里真的很别扭！”宇天霄也不禁点头说道。

    “那我们把第五个任务拿掉，然后选择前四个和第六个任务吧？”听了宇天霄的话，蓝星儿不禁再次说道。

    “好，我们就选择这五个任务。”听了蓝星儿的话，宇天霄便立即点头说道。

    待两人商量好了之后，宇天霄不禁立即开始点按智能护臂的屏幕，来进行接受任务的操作。

    片刻之后，宇天霄便全部操作完成，正式将那前五个任务完全接了下来。

    接完任务后，智能护臂的屏幕上不禁再次出现一条提示：请你们在自己班级等候。三天之后，武馆将会派飞船将你们送到你们选定的任务区。

    看完这条最后的提示后，宇天霄立即关掉了智能护臂的屏幕，而后就开始和蓝星儿一起等待着武馆派飞船将他们送到任务所在地。(未完待续……)