
    出现在讲台上的是一名无比妖娆美丽的女性蓝星卫士，其胸前有着三颗星标志，很显然，是一名三星级蓝星卫士。

    只见，这名三星级蓝星卫士身高在一米八左右，身材无比的火辣迷人，一头火红色的长发披泻而下，皮肤白晰如玉，五官更是精致到了完美地步。宇天霄的一星学区班主任罗兰玉老师就是一个美女，但是与其相比却一下子逊色许多；蓝星儿无疑也是一个绝世美人儿，但是与其相比，还是差了那么几分。

    总之，这个绝美无比的女蓝星卫士，站在那里真的如同翩翩仙子般，让人一望之下，简直无法自已。

    虽然下方的男学员被其吸引，但谁也不敢有任何不敬举动，因为其隐隐散发出的那一股威压完全让包括宇天霄在内的所有学员们都感到臣服，毕竟三星级蓝星卫士和三星级学员，在实力上还是有着天壤之别的。

    基于此，那些心思浮动的男学员们只能把浮动的心思强压下去，把流到嘴边的哈啦子都咽回去，把那色色的目光都收回去，否则他就死定了！刚一进入三星学区就引得老师不悦，那接下来的日子好过才怪？

    站在讲台上的美女蓝星卫士也看出了那些男学员们的燥动，对于此，她并没有太在意，因为她已经习惯了这种场面，习惯了男人们对她的那种目光。但可是，可但是，如果有谁敢对她做过分的举动的话，那她绝对不会对其轻饶，作为一名蓝星卫士，尊严是绝对不容许侵犯的。

    她在讲台上站了一会儿，又用目光扫视了大家一圈儿，随即便用那极其清脆甜润的声音说道：“首先自我介绍一下，我叫碧雪妍，是三星级蓝星卫士巅峰级别。从今天开始，直到以后的三年时间里，我就是你们的班主任，你们称呼我为碧老师即可。”

    说到这儿碧雪妍不禁顿了一下，而后又接着说道：“我不但担当你们的班主任老师，同时也教授你们剑法，也就是说，从今往后的三年里，你们的剑法课程皆由我来教，大家明白了没有？”

    “明白！”顿时下面的近两百名学员都异口同声地回答道。

    “那好，下面我就不一一让你们上台来做自我介绍了，因为你们的智能护臂中都储存着各自的详细讯息，课余时间可以相互传送观看，另外也可以通过蓝星网来相互的进行了解，所以在这里就没必要再浪费时间了！”

    说到此处，碧雪研老师先是顿了一下，而后便更加郑重地说道：“我们现在就上第一课，由我自创的剑法《碧雪天妍剑》。当然，我只是一个三星级蓝星卫士，所以我自创的剑法也属于一般普通的剑法，但对于现在的你们来说绝对是再适合不过。待讲完我的《碧雪天妍剑》后，我会给你们讲解武馆为你们准备的其它剑法。好了，现在开始讲课。”话音刚落，只见班主任碧雪妍老师先是一转身，而后用那纤细白晰的手指一指面前的大屏幕，刷！大屏上便立即出现了一则图文并茂的剑法来。

    随即碧雪妍老师便根据图文相互对照，开始给大家慢慢地讲解了起来。

    宇天霄和蓝星儿，以及其他所有学员们都听的极为认真，一边听还一边用各自的智能护臂记录下一些要点，以便回去后做进一步的消化吸收。

    很快，九十分钟的课程便过去。以三星级蓝星卫士的体能素质，强大程度，以宇天霄他们这些精英学员的天赋，接受能力，九十分钟的课程量对于他们来说根本就不算什么，接受消化起来，要比地球上那些普通学员，接受四十五分钟的课程强上百倍千倍而不止，所以不仅碧雪妍老师讲解的轻松自如，宇天霄他们听的也是轻松自如。

    待班主任碧雪妍老师讲完这第一堂课后，便刷的一下，身形一闪，瞬间就消失在了讲台上。

    看到这一幕，大家谁也没有感到惊奇，因为在二星学区的时候，那些二星级蓝星卫士老师都会施展闪行，更何况这三星级蓝星卫士老师呢？所以碧老师施展闪行离开也就不足为奇了。

    等美女老师碧雪妍走后，只见，哗！大家便立即像开了锅一样地纷纷议论了起来。

    男学员们：

    “我靠，真没想到，我们三九九八班的班主任居然是这么漂亮的一个大美人儿！”

    “是啊！是啊！我还是第一次见到这么美的女人！”

    “碧老师真的是美的无法形容啊！”

    “要是将来我能娶到这样的老婆，就算死也值了啊！”

    “屁话，你都死了，娶再漂亮的老婆有个屁用啊！”

    “哈哈哈！”

    “滚一边儿去，我就那么一说，只是想表达一下我对碧老师的……”

    “什么？”

    “尊敬！”

    “嘘！”听到这儿，围到这名男学员身边的其他男生都一下子嘘开了。

    ……

    再看女生那边：

    “咱们的新班主任碧老师长的可真漂亮啊！”

    “是啊！我要是能长的有她一半儿漂亮，那我就知足了！”

    “碧老师长的真是让人羡慕嫉妒啊！”

    “真不知道会有多少男人拜倒在她的脚下。”

    “要是哪个男人娶了她，那可真是幸福死了！”

    “幸福个屁，看她那一幅冷冰冰的样子，一点儿温柔都没有！”

    “别胡说，小心传到碧老师耳朵里，那你可就死定定了！”

    ……

    如此这般，这般如此，大家你一言我一语，七嘴八舌地纷纷议论着。

    听到这些议论，坐在前面的宇天霄和蓝星儿两人只是彼此相视地笑了笑，而并没有跟着大家一起议论。

    就在两人沉默微笑时，突然，一个长相也是十分妖娆动人的女学员不禁来到他们身边问道：“你们这对小情侣怎么不发表意见？”

    “你怎么知道我们是情侣？”听到这一句，宇天霄不禁冲着那女学员惊讶地笑问道。

    “看看你们俩那亲密的样儿，傻子都能看出是一对儿热恋中的小情侣！”那名女学员不禁撇撇嘴说道。

    “哦！是吗？看来你的眼力满好的！”宇天霄不禁再次笑道。

    蓝星儿坐在旁边也是一阵微笑，但并没有说话。

    “怎么样，我猜的不错吧？”女学员颇为得意地说道。

    “对，我们俩是情侣。”顿时，宇天霄直接回答道，随即还搂了搂蓝星儿的肩膀，表示亲昵。

    “切，显摆！”女学员小声嘀咕了一句，而后又再次问道：“说吧，你们对我们的新班主任老师碧雪妍女士有什么看法？”

    “美！”顿时，听到这儿，宇天霄和蓝星儿两人异口同声地叫道。

    “没了！”女学员不禁疑惑问道

    “没了！”宇天霄和蓝星儿两人又同时晃了晃脑袋。

    “真没劲！”说着女学员便一转身离开了。

    看着女学员的背影，宇天霄和蓝星儿两人不禁先是相视了一下，而后便一同笑了起来。

    可是，就在学员们纷纷高兴，甚至是自豪激动地议论着他们的美女班主任老师时，刷！突然间，一道身影便瞬间出现在讲台上。这一刻，当大家看到那道身影后，也是一下子被惊呆了。