
    轰轰轰！轰轰轰！瞬间，宇天霄的分身和那烈山的幻身便迅速激战在一起。

    此时此刻，只见，剑光飞舞，锤影飘乎！一道道剑光就如同闪电般劈下，两柄大锤更是犹豫两颗流星般上下左右地翻飞着。

    烈山的实力确实要比花千瑞强的多，他的实力要按照分级来算，绝对算得上二星级巅峰顶尖，和宇天霄同属于一个级别。

    就在两人激战了能有半分钟左右时，突然，轰！只见那烈山本尊一个右手锤瞬间就砸在了宇天霄的一个分身上。

    嗖！呼！刹那间，宇天霄的那道分身就立刻被砸飞，一下子飞出数米远才落到地上。当宇天霄那道分身落地的一刹那，刷！便迅速消失，被宇天霄收回。紧接着，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！一道道分身皆被宇天霄一一收回。

    倾刻间，宇天霄的分身数量便从先前的数十道，一下子变成了十二道，与那烈山的幻身数量一样多。

    本来宇天霄是想多使用一些分身，将那烈山围起来打，可是万万没想到烈山爆发起来，实力居然会是那么的强，使得他那些分身因为实力不够，根本无法近身烈山，对烈山形成有利的攻击，所以只能将分身变的和那烈山的幻身一样多，这样便可以保持最强战力。

    就在宇天霄的分身变的和那烈山一样多时，顿时，每道分身的实力便迅速提升，一下子提升了一大节。只见这时，宇天霄不禁一个腾绕，嗖的一下，便躲过烈山的一记大锤，而后长剑一晃，噗！一剑就刺进了烈山其中一个幻身的胸膛。呼！遭到这一剑的攻击后，烈山的这道幻身便瞬间消失不见。

    烈山之所以厉害，就厉害在他的每一道幻身都有很强的实力。一般情况下，像烈山这些本土学员们使用幻身时都只是迷惑对手，而不具有真正的战力，只有极少数特别天才的学员使出的幻身，才会具有真正的战力，而烈山就是这其中的一员。

    只见，宇天霄在消灭烈山的一道幻身后，紧接着！噗噗噗！噗噗噗！一连又是消灭了烈山的其它数道幻身！每一道幻身被消灭，烈山都会受一点点儿伤，因为这些幻身倾注了他很多的心神在里面。

    就在烈山的数道幻身被宇天霄一一消灭之后，只见，刷刷刷！烈山便立即又收回了剩下的其他所有幻身，因为与其白白送死，还不如都集中回本尊。

    见到烈山迅速收回所有的幻身后，宇天霄也是毫不犹豫，哗！刹那之间，十二道分身立刻就将烈山的本尊团团围住。

    看到这儿，站在一边观战的花千瑞不禁心中猛地一惊，因为他想起上一次他和宇天霄对战时，宇天霄就是用的这一招将他打的屁滚尿流，毫无招架之力！让他万万没想到的是，今天宇天霄还用这一招！想到这儿，花千瑞不禁立刻对那烈天大喊道：“大哥！小心！他这一招很厉害！我就是栽在他这一招上！”

    嗯！听到花千瑞这一嗓子，被宇天霄众多分身围在中央的烈山不禁顿时一惊，随即嗡！嗡！一晃手中的两柄黑色大锤，便严阵以待！

    只见这时，当宇天霄用分身将烈山包围在中央后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！二话不说，刹那之间，就是十二道分身一拥而上，而后咔咔咔！噼哩啪啦！叮咣！叮咣！叮咣！那斩星剑就如同雨点儿般地向着烈山狂劈而下。

    啊！啊！啊！见到宇天霄的分身全部围笼过来，向他疯狂砍来之后，烈山便瞬间犹如疯魔般地挥舞着手中的大锤，一边抵挡着宇天霄的攻击一边大叫着！

    此时此刻，包括蓝星儿，冰蓝若他们4人，以及花千瑞那边在场的所有人都几乎看傻了！看懵了！看呆了！因为宇天霄和那烈山的战斗实在是太激烈了！

    只见，烈山手中的两柄黑色巨锤几乎看不到那锤子的真面目，完全变成了两道幻影流星般，呼呼呼！怦！呼呼呼！怦！呼呼呼！怦！一次次地将宇天霄的分身给震飞。这让宇天霄不禁立刻有些发懵！

    因为在以前的战斗中，宇天霄使用这一招群攻方式，几乎是屡试不爽，每一次都会打的对手是屁滚尿流，哭爹喊娘，毫无还手之力，败的不能再败！可是没想到，这一次，无论宇天霄的分身怎么进攻，却始终无法有效地攻击到烈山，可以说，烈山的双锤防御几乎是滴水不露，根本不给宇天霄一丝机会。

    看到这儿，宇天霄不禁一边继续进攻着一边在心里暗想，这个烈山果然是厉害啊！怪不得那个花千瑞肯向他低头，称呼他为大哥！要知道，花千瑞也是二星级巅峰学员，实力要比星儿强的多，就是和我比，相差也不是太大，肯让他低头的人实力岂会差。

    看来我不能再用这种分散式攻击方式了，本想让他输的和花千瑞一样难看丢人，现在看来是不行了，那就集中力量，用我的力量来压倒他，他的力量够大，可再大也不会大过我，哼！我今天就让你输个心服口服，看你还张狂否？

    想到这儿，只见宇天霄刷刷刷！刷刷刷！瞬间就收回了所有的分身，而后便只剩下了一个本尊。

    当宇天霄还原到本尊后，只见其，轰！先是瞬间冲天而起，一下子便冲到近千米高空。就在包括烈山在内的所有人都为此而惊愕不已之时，咻！飞到高空的宇天霄便立刻犹如一颗炮弹般，手举斩星剑，完全将斩星剑当战刀一样使用，迅速向下方的烈山狂劈了下来！

    烈山见到宇天霄手举斩星剑向他狂劈而下之时，呼！根本来不及多想，瞬间就将手中的两柄大锤一横。

    轰隆隆！刹那之间，宇天霄便一剑狂劈在了烈山的双锤之上。就在斩星剑全力劈在那双锤之上的一瞬间，嗡！顿时，一道肉眼可见的震荡波便迅速向四周荡漾开去，直接震的随烈山而来的几个跟班儿滚出了数米远。而花千瑞则是一屁股坐在了地上。

    这一刻，就连蓝星儿，冰蓝若，曲天星，林都风4人也是被震的向后倒退了数米远！可想而之，宇天霄的这一攻击威力得有多大！

    再见此时此刻的烈山，不禁呲的一下，整个人便瞬间陷入了地下，只露出双臂往上的部分，而后紧接着哇的一下，便一口鲜血狂喷而出，染红了面前的一片土地。但由于他极力坚持，所以手中的双锤并没有飞出去，依然在手中握着，可是他的脸色却极为的难看，犹如大病突降，很显然是受了重伤。

    看到这儿，不光是那花千瑞几人，就连蓝星儿，冰蓝若，林都风，曲天星他们四人也是全都傻眼了！

    因为他们跟随宇天霄这么久，还是第一次看到宇天霄暴发出这么可怕的力量。以前宇天霄击杀那些蓝星兽时，都是用分身，或者和蓝星儿联手，使用《阴阳双剑十法》，却从未曾使用过完全力量暴发这一招，这一次是真的让他们大开了了眼界，同时更让花千瑞等人大开了眼界。

    宇天霄之所以使出这一招，就是想告诉那花千瑞，以后休想再找他和蓝星儿两人的麻烦，因为不管是战斗技巧，还是力量上，他都不是一般人可比的！如果你花千瑞真的想找我报仇的话，那就去找蓝星卫士吧！

    可是，就凭借你花千瑞的自身条件，想找蓝星卫士为你报仇，那简直就是做梦！没错，你花千瑞的家族势力是很大，但是，一个家族是有家法族规的，是由这个家族的族长来管，岂会是你这个小小的后辈所能左右的。

    就算是你在家族中很吃香，受族长的宠弱，那族长也绝不会为你这点儿鸡毛蒜皮的小事儿大动干戈。再一个，话又说回来了，像你这个道德败坏，品质恶劣的后辈又怎么会受到族长的重示呢？如果你真的受到族长重示的话，那你们这个花氏家族也离灭亡不远了！

    这些念头只是在宇天霄的脑海中，心上一闪而过。

    只见，当宇天霄劈出这一剑后，便嗖的一下，瞬间就飞回到蓝星儿与冰蓝若他们几人身边。

    就在宇天霄回归到自己阵营的一刹那，轰！那被宇天霄一剑劈到地里的烈山也是呼的一下，立刻从地里冲了出来，并且带起了无数尘土，随后，那个地方便留下了一个大坑。

    看到这儿，宇天霄不禁立即冲那花千瑞冷声笑道：“花千瑞，以后要找我报仇的话，希望你能找一个更厉害的帮手！”说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后转身对蓝星儿几人说道：“我们走！”

    说着宇天霄便没再理会花千瑞，烈山等人，而是带着蓝星儿，冰蓝若，曲天星，林都风4人转身离去。

    望着宇天霄他们离去的背影，花千瑞，烈山几人则完全傻在了那里。