
    这座沉没于蓝星海海底的远古之城真的实在是太大太大了！大的连整个蓝雪城都无法与其相比！宇天霄带着他的百人考核小队就这么的，在这座古老巨大的城市上空，向东方游动飞行着。

    大概行进了两天时间，近万海里，他们才真正的发现一座最高最大最豪华的宫殿大厦。没错，这座宫殿大厦的确是宇天霄他们进入这蓝星海海底以来，遇到的最好最大的宫殿大厦。

    一路上，宇天霄他们虽然也遇到了一些看似高大豪华的宫殿建筑，但是宇天霄都不满意，都认为里面不会有太多太贵重的宝物，所以就没有停下搜索，而是继续向前前进。

    没错，在不知道多少年前的那场巨大灾难中，这里的强者们肯定会带着一些重要宝物及其它东西逃跑，但是他们再能带也绝不会将所有的东西都带的干干净净，一样也不落下！

    其中肯定会有一些不算太重要的东西遗落在他们的住处，或者是他们经常呆过的那些地方，而那些地方自然就是那一座座高大豪华的宫殿大厦。真正的强者如果不是因为性格脾好的原因，绝不会居住生活在那些简陋低矮的建筑中，一定会居住呆在这些高大豪华的地方。

    而那些远古强者们逃跑时所遗落的一些东西，对于宇天霄他们这些武馆二星级学员来说，那就绝对是无价之宝。宇天霄他们一路上在这座城市中所得到的那些宝物，就是远古强者们遗落之物的其中一部分。

    如此，宇天霄才会无比的认定，只有那些高大豪华的宫殿大厦中才有可能有真正的宝物。

    当宇天霄他们向那座宫殿大厦越飞越近的时候，那座宫殿大厦的样貌自然也就越来越清晰地映入他们的眼帘。

    只见，那是一座高近千公里，下面基座长也是近千公里，形状如同一把刺天长剑般的巨大建筑。虽然有各中各样的海草，海洋生物附着在上面，但是依然能够看清整栋建筑为银灰色。

    当宇天霄带领着大家飞落到这座无比怪异的，高大而又古老的宫殿大厦下面时，不禁被其雄伟奇特的外形震憾的心潮彭湃，跌宕起伏，有些学员更是连连赞叹不已。

    宇宙不光无穷大，更是孕育出各种各样，智慧无比的奇特族群生命来，诸如人类、虫族、妖族，机械族等等，其中人类就是这些宇宙族群当中的佼佼者。

    在宇宙演变近化的漫漫历史长河中，有些人类文明开始时是无比的发达先进，璀璨耀眼，可后来却因为战争，自然灾害等原因没落了，使的后来的发展还不如从前。

    有些人类文明却在无比鼎盛辉煌的时期，因为自然变迁，宇宙轮回，导致其突然嘎然而止，而后陨没消失于历史的长河中。

    还有一些人类文明虽然发展的很慢，但却发展的很稳定很顺利，使其一步步从落后走到了先进，最终成为宇宙中极其强大的文明存在。

    宇天霄他们所进入的这座海底远古之城，其先进程度绝不逊色于现在的蓝星帝国。可惜，就是因为那场突变的自然大灾难，一下子使其消逝在了宇宙文明发展的历史长河中，沉入到了这巨大的蓝星海海底中。

    望着眼前这座奇异高大的建筑，宇天霄不禁立即对身边其他的人说道：“这座建筑应该是我们进入蓝星海以来，发现的最为奇特，最为高大的建筑，相信里面一定会有我们想要的东西。”

    “如此高大的建筑，在还有不到十天的考核期限内我们怎么能探查搜索完毕！”这时蓝星儿不禁望着那高大的宫殿大厦轻声说道。

    “能探查搜索多少算多少。”听了蓝星儿的话，宇天霄有些感慨地说道。

    说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后转身对所有学员们接着说道：“由于这座建筑太过于高大，里面到底有什么危险恐怕我一个人也探查不完，一路走来你们也应该积累了不少经验，所以这一次我们一开始就一起进去搜索，你们同意吗？”

    “同意！”顿时大家异口同声地回答道。笑话，一路上，几乎都是宇天霄这个队长一马当先地为他们以身试险，而这最后一次，宇天霄想要和他们一起行动，他们又怎么会不同意？他们害怕危险，难道宇天霄就不怕危险？只不过，在同样的危险下，宇天霄的生存机率要比他们高一些而已，可是依然有送命的危险。

    能够遇到像宇天霄这么好，这么负责，这么身先士卒的队长，的确是他们这些考核学员的福分！如果遇到一个自私自利，贪生怕死的队长，那么就会每到一个地方就让自己的属下，队员去探查试险，如此，不知道会有多少学员会因此而丧命！

    这些学员们一个个可都是蓝星武馆中的精英，这样浅显的道理谁又能不明白呢？所以，当宇天霄说出要和他们一开始就一起进入这栋巨大的宫殿大厦中时，他们自然是一万个愿意，有再大的危险大家一起来面对。

    “既然大家都同意一起进入这座宫殿大厦中，那我们现在就立刻进去。”说到这儿宇天霄不禁立即转头对身边的蓝星儿说道：“星儿，我们俩先把那大门打开。”

    “好！”蓝星儿点了点头。

    因为此时此刻，这座宫殿大厦的门是关闭着的，所以宇天霄他们也不知道其上没上锁，甚至是里面有没有厉害的蓝星兽盘踞。

    根据以往的经验，像这样高大豪华的建筑中，一般都会有很厉害的蓝星兽把守。因为蓝星兽们的智慧也很高，尤其是那些兽王级兽皇级蓝星兽的智慧更是媲美人类，甚至于有的比普通人类的智慧还要高，所以它们选择藏身居住之地，自然会选择这种高大豪华舒适的地方。

    这也是为什么宇天霄他们在刚一进入这些地方时，总能碰上蓝星兽的原因。如此，久而久之，他们也就自然总结出了一点儿经验来。

    当宇天霄和蓝星儿决定一起将这座古老宫殿大厦的大门打开时，便哗的一下！迅速融合为一体。然后一挥手中那把由斩星剑和魔蓝剑组合而成的巨大光剑，轰！瞬间，一道耀眼无比的巨大剑光直朝那巨大的宫殿大门劈去。

    轰隆隆！咔嚓！当那道巨大剑光猛劈在宫殿大门上后，那座宫殿大门立刻打开来。

    可是，就在宫殿大门打开的一刹那！嗷！嗷！嗷！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！突然间一道道五颜六色的身影，如同一道道彩光般从那宫殿内冲了出来。