
    两天之后，宇天霄他们这些考核学员们便顺利地回到了蓝星武馆。

    回到蓝星武馆的第二天，宇天霄他们便立刻开始处理这次实战考核中所得到的那些宝物。

    首先他们来到了武馆指定的宝物处理中心，从空间储物器具中取出所有的宝物，然后进行扫描，验证，估价。

    将所有的宝物估完价后，武馆便按照每件宝物总价值的百分之六十，也就是六成的比例，等价将钱款打到每个学员的指定银行账户中，而其余的四成则是归武馆所有。

    在此期间，如果有哪名学员想要其中的某一件宝物，可以用那些钱再从武馆手中等价购买回去。

    至于宇天霄他们小队从那条空间腰带中所获得的那一大堆宝物，在宇天霄他们刚一回到武馆时就立刻分配完毕了，只是当时宇天霄他们不知道各个宝物的价值，所以只能按名称，样式，用途来分，让大家先把各种宝物都记下来。

    而现在，当武馆将所有宝物都估完价，兑换成现金返给他们后，宇天霄便对那些宝物按照其价钱重新分配了一下，把每个人应得的钱款都分别转到了其账户内，如此便也真正做到了公平公证。

    那些宝物中，宇天霄只留下了金源珠和一把比斩星剑还要好的多的宝剑，这把宝剑是从那条空间腰带中的大批宝物中挑选出来的，价值1亿蓝星币。当宇天霄将那把宝剑换到手后，又再次给其改名为斩星剑，因为他对斩星剑这个名字有着特殊的喜爱。

    蓝星儿也从那些宝物中选了一把长剑，替代原来的魔蓝剑，不过和宇天霄一样，她也把新宝剑仍旧命名为魔蓝剑。而后蓝星儿又留下了一套战甲和一颗提高身体细胞活性的灵果，

    那战甲叫玄天甲，可蓝星儿却给其改名叫魔蓝甲，因为她对魔蓝这两个字特别喜爱。那颗灵果名叫灵空果，是一颗如鸡蛋大小的碧绿色半透明果实，不仅美丽，而且还散发着淡淡的清香。

    当宇天霄和蓝星儿两人都拿到自己需要的宝物后，其它的包括那个小金球生命，水晶雕像，那颗如定源珠般的无名珠子等等所有宝物都统统卖给了武馆，换成了现金，而后存到了银行。

    宝物再好，自己用不上那也是无用，再一个自己实力还太弱，若总是将那些贵重宝物带在身边，很可能会惹来杀身之祸，所以还不如先把它们卖掉，换成现金存到银行的保险。

    等将来实力强大了的时候，需要什么宝物再用这些钱去卖。再一个，自身实力强大了之后，去的地方会越来越多，得到宝物的机会也会越来越多，到那时也许会有更好更适合自己的宝物供选择，如此，现在就更不应该把一大堆不知道能不能用上的宝物放在身边。

    这一次考核寻宝，宇天霄一共得到60亿蓝星币，而蓝星儿则是得到了30亿蓝星币。至于其他学员，因为在寻宝夺宝过程中没有出太多的力，所以得到的钱自然远远不如宇天霄和蓝星儿两人得到的钱多。

    他们当中有的得到8亿蓝星币，有的得到6亿蓝星币，而有的则得到3亿蓝星币，其中最少的一名学员则只得到了1亿蓝星币。之所以如此，是因为他从考核一开始直到结束，根本就没有出过任何力，始终是与大家混吃混喝，自己一件宝物也没有弄到，这一亿蓝星币完全是大家伙儿给他的分成，其实这样的学员在哪一支考核小队中都有。正所谓，林子大了，什么样的鸟儿都有。

    当处理完所有宝物后，宇天霄他们便开始休息了起来。

    蓝星武馆是蓝星帝国当中最大最好的武馆，其各种配套设施自然是一应俱全，就算是宇天霄和蓝星儿两人所在的这蓝雪城分馆也是如此。蓝雪城分馆除了规模没有帝都总部那边的大外，其它的一切都不逊色于帝都总部。

    回到蓝星武馆的一个星期后，宇天霄，蓝星儿，冰蓝若，林都风，曲天星这5个真正的生死好友便举行了一个小小的聚会。

    在这次的实战考核任务中，不光宇天霄和蓝星儿两人赚到了很多钱，其他三人也赚了不少，可以说，此时此刻的5人那绝对是财大气粗，是个地地道道的富翁，所以举行一个小小的聚会自然不在话下。

    他们选择的聚会地点，就是位于二星学区第298层的一处休闲娱乐中心。在蓝星武馆，每个学区都有100处休闲娱乐中心，也就是说，每一层楼层当中都会配备一个休闲娱乐中心，以便让学员们在学习修炼之余能有一个放松身心的地方。

    当宇天霄5人来到那处休闲娱乐中心所在地后，展现在他们眼前的是一座共有六层，巨大无比，奇异无比的，银灰色飞船形建筑。

    只见这栋建筑整体都是采用一种叫做赤蓝合金的合金建造，这种合金若是放在地球上，几乎和黄金的价格差不多。能够用如此贵重的合金建造一栋大楼，可想而之这蓝星武馆得有多么富有，正因为如此，所以生活在这里的每一名学员才会感到无比的自豪和骄傲。

    宇天霄5人在这座休闲娱乐中心前站立了片刻后，便迅速沿着那完全透明的，仿佛玻璃般，但却又比玻璃坚硬结实千万倍的特殊材料，所建成的通道向里面走去。

    走在这条完全透明的通道内，你可以看到周围任何地方的人和景物，上面下面，左面右面皆是如此，在通道内行进，就如同徒步在天空中漫步一样，绝对的让人震憾不已，心悦不已。

    大概十分钟之后，宇天霄5人便进入到了休闲娱乐中心的一楼大厅内。站在一楼大厅向楼上望去，只见一层层建筑之间，全部都是用那特殊材料建成的全透明走廊通道。每一条通道内，都有学员们或老师们，以及这里的工作人员来回走动穿梭着，一眼望去，那些人们都好像是在空中漫步般。

    由于这栋建筑只有六层，所以宇天霄5人也就没有坐那流光云梯，而是步行穿过一条条全透明通道向楼上走去。

    大概又走了十分钟左右，宇天霄5人终于来到了这休闲娱乐中心的顶楼，一个宽大无比的餐饮之地。

    只见这里有着华丽无比的各种装饰，看上去无比的梦幻瑰丽。不仅如此，这里还有室内岛屿和室内湖泊。那室内岛屿和湖泊完全和外面的岛屿湖泊一模一样，岛屿直径为两三公里，而湖泊直径则为十多公里，人们完全可以随时通过湖泊中的廊道登上那座位于湖中心的岛屿，在上面参观游玩，而后再返回，但是有一点，那就是这里不准飞行。

    宇天霄5人进入这顶楼后，便立即来到了一个编号为8的区域。

    乍一看，这个区域空荡荡的什么都没有，可是当宇天霄5人往下一坐时，刹那间，他们的屁股下面便立刻出现了一把把黄金色的椅子，面前出现了一张圆形的黄金色餐桌，与此同时，在金色圆形餐桌上方更是出现了一块大屏幕，屏幕上有着各种各样美食菜品的名字和图样。

    看到这儿，宇天霄5人先是慢慢地坐了下来，而后便开始商量着点餐。