
    宇天霄带领大家冲进那座宫殿大厦后，不禁发现这栋大厦的一楼依然是一个大殿，整个大殿要比他们先前去过的任何一个大殿都大很多，要知道这座宫殿大厦可是上千公里高，基座也是上千公里长！

    上千公里，什么概念，放在地球上简直就是无边无际，一眼望不到头。如此高大的一座宫殿大厦，其一楼大殿岂会小？只见这个大殿中不禁有很多海域蓝星兽的碎裂尸体，残肢断臂随处可见，很显然这些蓝星兽尸体都是刚才那些幻彩奇鳞兽们吃剩下的。

    看着这个偌大的大殿，宇天霄不禁立即吩咐道：“大家先在这一楼大殿中搜索一下，看会不会找到什么宝物，然后我们再继续向楼上搜索。”

    “是！”顿时，学员们都异口同声地回答道，而后迅速分散开来，在这一楼大殿中开始搜索寻找起来。

    大约二十分钟后，整个大殿便被宇天霄他们全部搜索完毕，只可惜，大家并没有发现什么有用的东西。

    看到大家和自己一样，都是一无所获后，宇天霄便立即命令道：“所有人，全部向楼上进发！”

    随即，在宇天霄的带领下，大家便立即沿着那旋转楼梯向楼上走去。

    虽然这栋宫殿大厦中有能晶云梯，但是因为年代太过久远，都已经无法使用，所以大家只能走那步行旋转楼梯。虽然是步行，大家的行进速度还是非常快，片刻之后，就抵达了宫殿二楼。

    来到二楼后，宇天霄他们不禁发现这里依然是一个个大小不一，功能不同的房间。

    在走廊中观察片刻之后，宇天霄不禁立即命令道：“大家5人一组，分开搜索，能跑则跑，能飞则飞，总之要以最快的速度来进行搜索，因为我们剩下的时间不多。”

    “是，队长！”顿时大家都同声回答道。

    “那好，现在立刻行动。”宇天霄再次命令道。

    只见随着宇天霄的一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！大家便立即自动分组，5人为一组地向着各个不同房间飞去，剩下的不足5人的也组成了一个小组，也一同去进行搜索。

    由于这是远古遗迹，年代太过久远，所以这里的每一座宫殿大厦中，那些房间的门绝大多数都是敝开着的，因为当时正逢灾难来临，住在这里的人们一个个都只顾着逃命，谁还有心思，有时间去封闭房门。再一个，明明知道灾难过后，一切都将不复存在，封不封门还有什么意义吗？

    虽然有一些房间是智能控制门锁，但由于时间太长，那些智能早已完全失去了作用，所以学员们稍微费点儿功夫也依然能够将其打开。可以说，这里的房间门99%的都可以打开，顺利进入，只有那不到百分之一的房间门是无法打开的。

    可惜，没办法，明明知道那些无法打开房门的房间里，很可能会有宝物的存在，但是没有能力打开那些房间的门，宇天霄他们只好放弃！

    不过，如果让九星级蓝星卫士古灵香老师来，打开那些房门，绝对是轻松无比的事情。只可惜，古灵香老师早就说过，武馆不允许他们这些带队老师们参与到学员们的考核中来，否则将会受到武馆的严惩。

    如此，宇天霄他们这些考核学员只能做自己能做的，找自己能找的地方，得到自己能得到的宝物，其它的什么也都别想。从这一点也可以证明一个道理，如果你的实力不够，那么你明明知道某个地方有宝藏，但你却干着急，无法将其弄到手。

    所以，归根结底，实力才是每个人的根本，有实力你才能得到宝物，没有实力，就算有宝物你也得不到，机缘巧合之下，你偶尔得到了一些贵重宝物，那你也不敢拿出来使用，只能偷偷地将其卖掉，如果处理不好，还有可能会丢掉自己的小命。拥有什么样的实力，就拥有什么样的宝物，这也是宇宙生命的生存法则之一。

    就这样，宇天霄他们一行人，便开始在这座宫殿大厦中搜索了起来。

    随着时间的流逝，一天天的过去，宇天霄他们依然还在这座宫殿大厦中搜索着，因为这座宫殿大厦实在是太大，地方也实在是太多，所以想要在短时间内将其全部搜索完，那是绝对不可能的，只能是搜索多少算多少。

    就在离考核期限还有两天时间时，宇天霄他们已经搜索到了这座宫殿大厦的第228层。

    一路搜索之下，宇天霄他们也弄到了一些东西，但那些东西看上去都不是很贵重，既使拿回去卖也不会卖多少钱，根本称不上什么宝物！这一下，不禁让宇天霄有些不解起来：

    按照常理来推断，像这样高大宏伟的地方肯定是会有重宝存在的，可是这一次居然什么都没发现？难道是住在这里的人们都有空间储物器具？临走时已经将所有东西都放在了空间储物器具中，而后全部带走？

    还是这里先前已经被别人搜索过，宝物已经全部被弄走？如果真是这样，那他们这一次岂不是白来了！想到这些宇天霄不禁顿时满心的失望。

    正当宇天霄为这些天一路搜索而来，竟然没有得到一件贵重宝物而失望慨叹时，突然间，蓝星儿不禁立即对其轻呼道：“天霄，空间储物腰带！”

    “什么！空间储物腰带？”听到蓝星儿的话，宇天霄不禁瞬间就是一阵大惊，而后立刻从那失望的情绪中回过神儿来，紧接着，他便顺着蓝星儿手指的方向望去。

    此时此刻，他们两人所进入的这个大房间是一个超大型的卧室，看上去足有两三百平，一个卧室居然弄得这么大，他们还是第一次看到。

    只见，整个卧室中有两张巨大的大床，另外还有一些其它的生活用品，而那条空间腰带就挂在一张大床的床头上。

    看到这条空间腰带后，宇天霄的眼睛不禁顿时一亮，而后立即和蓝星儿一同走了过去。

    来到那条空间腰带前后，宇天霄和蓝星儿不禁发现：这是一条长有三米，宽有半米，通体为黑金色的腰带。站在那腰带前观察了一阵子后，宇天霄便迅速伸手将其从床头上拿了下来。

    可是，就在宇天霄刚将那条空间腰带拿到手中时，猛然间，轰隆隆！随着一阵震颤，啪！瞬间，整条空间腰带中的内部空间便崩溃！

    在空间腰带的内部空间崩溃的一刹那，只见，哗哗哗！哗哗哗！眨眼之间，便有大量物品如同雨点儿飞石般地飞了出来，而后一下子就将宇天霄和蓝星儿两人埋在了下面。