
    看着地上那身首异处的尸体，宇天霄不禁微笑着对蓝星儿说道：“星儿，你的身手可比我快啊！”

    “就这样的实力也来和我们抢血灵石！”蓝星儿望着那被自己一斩两断的银灰色战甲男子的尸体，不禁一脸不屑地说道。

    “的确是不知死活，也不探查清楚我们的实力就来夺宝！”宇天霄也是一脸不屑地说了一句。而后稍微顿了一下，不禁转身对蓝星儿接着说道：“好了，我们去看看他们身上有何宝物吧。”。

    “好！”随着蓝星儿应了一声，两人便立刻向那两具尸体分别走去。

    只见，宇天霄来到那黑金色战甲男子尸体前，便立即蹲下身开始查探起来。很快，他就在黑金色战甲男子身上找到了一块腰牌，经过仔细查探后才发现竟然是一块空间腰牌，不过只是微型的。如果是大型的，其也不可能没有那高等探测仪，好的探测仪可比一般的空间储物器具昂贵多了，甚至于有时比那些中型，大型空间储物器具都要贵多少倍，所以，有些人能买的起空间储物器具，但却买不起探测仪。

    从黑金色战甲男子身上摘下那块空间腰牌后，宇天霄便立刻一道念力渗透进入其中，随着一丝念力的迅速探入，宇天霄不禁惊喜地发现，这块空间腰牌中居然有不少宝物，比如战甲，兵器，修炼秘法等等有好些，但看上去都不算多么高等，一般般而已。不过要是卖也能卖一些钱。

    查探到这儿后，宇天霄不禁微微笑了一下。而后轻声道：“谢了！”随即刷的一下，就将那块空间腰牌收入进自己的空间戒指内。随后一顺手，又把那把黑色弯刀也拣起，一并收到空间戒指中。

    收了黑金色战甲男子身上的宝物后，宇天霄立刻来到蓝星儿身边向其问道：“怎么样，有无收获？”

    “找到了一枚空间戒指！”蓝星儿轻声说道。

    “查探了里面都有什么吗？”宇天霄不禁笑着问道。

    “还不错，有一点儿值钱的东西。”蓝星儿立刻笑道。

    “嗯！弄走他们的东西我们无需心中有愧，这是他们自己送上门来的，不拿白不拿，如果我们两人的实力比他们弱。那么现在倒在地上的不是他们，而是我们，同样，我们身上的所有东西也会被他们全部弄走。做人做事，明心见性，直指本心，无愧于天地，该留则留，该杀则杀。该善则善，该恶则恶，杀伐果断，冷静面对一切。如此，才能在这个浩瀚的宇宙中生存下去。”这时宇天霄不禁望着远处连绵的群山，慢慢地说道。

    虽然宇天霄刚来这蓝星时。对宇宙的一切都不是很了解，懂得的很少。但是通过这几十年的漫长修炼学习，他疯狂地吸收着各种知识。以此来丰富自己的头脑，如此，也让他懂得了许多为人处事，生存活命的道理来。可以毫不夸张地说，现在的宇天霄不仅是一个强者，更是一个智者。

    “嗯！我知道！”蓝星儿只是这么说了一句，但眼眸中却无不流露着对宇天霄的崇拜喜爱之情。

    “好了！人已解决，东西也已经到手了，我们还是继续去寻找血灵石吧，这才是我们的第一要务。”宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道。先前得到的那颗血灵石早被宇天霄收到了自己的空间戒指中。

    “好！”顿时，听了宇天霄的话，蓝星儿不禁点头应道。

    “那好，我们走吧！”话音刚落，嗖！嗖！只见，宇天霄和蓝星儿两人便立刻化作两道流光冲天而起，而后向远处飞去。

    大概飞行了三百多公里的路程后，他们不禁来到一片很奇特的峡谷上空。说奇特，是因为这个峡谷中不但没有任何植被生长，全是山石峭壁，而且还布满了许许多多，大大小小的山洞，就和当年宇天霄，还有蓝星儿他们去的那个万窟山一样。

    看着脚下那些大大小小，遍布于峡谷两侧群山各处的山洞，宇天霄心中不禁立刻一阵澎湃激动，而后轻声对身边的蓝星儿说道：“这里如此奇特，相信一定会有我们要找的血灵石。”

    “嗯！”蓝星儿望着脚下的峡谷群山也是重重地点了点头。

    “我们下去！”说着嗖！嗖！两人便立刻向下方飞去。

    刷！刷！几分钟之后他们便落在了一个大山洞洞口前的碎石地上。落到地上后，两人不禁立即向山洞内望去。

    只见这个大山洞的洞口高足有两百多米，宽也有一百多米，其四周全都是血红色的山石，那些山石就仿佛被血水浸泡了一样，红的不禁让人心悸。望着眼前这个巨大的山洞，宇天霄不禁轻声对蓝星儿说道：“走，我们到里面看看。”

    “嗯！”蓝星儿先是应了一声，而后就跟随着宇天霄向山洞内走去。

    一路上，两人都是特别的小心，时刻盯着手中的探测仪，注意着这里的能量波动。就这样，两人并没有选择飞行，而是用步行向山洞深处慢慢前行着。

    就在他们向山洞内行进了大概能有十数公里的距离后，突然，探测仪不禁立刻发出了警报，只见屏幕上有着两道黑影，一道很大，而另一道却很小，其能量波动则是大的大，小的小。

    看到这儿，宇天霄不禁轻声对身边的蓝星儿说道：“看来这是两个活的生命，”

    “既然没有我们想要的血灵石，我们就不要再进去了！”此时蓝星儿不禁轻声说道。

    “那倒不一定，血灵石在没有被引动之间，能量波动不是太大，先前我们得到的那颗是因为距离近，所以我们才那么容易地探测到。而现在那两道身影却是在距离我们十公里左右的地方，正好是探测仪探测的极限距离，所以探测仪才探测的这么摸糊，其显示的能量波动都不是很大。说不定那血灵就在那两个生命的身上，所以我们一定要去看看，能夺则夺，夺不来就跑，放心吧，我的逃命能力你还不知道？”说到最后这一句宇天霄不禁冲着蓝星儿笑了一下。

    “呵呵！”听到宇天霄最后这句话蓝星儿也是轻声地笑了起来。

    “好了！我们出发吧，先慢慢前进，不要惊动他们，等距离近了就给他们来个突然袭击。”随即宇天霄不禁轻声地说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人不禁立即向那两个生命所在处行进而去。(未完待续……)