
    只见，这座庞大无比的远古城市根本看不到城墙的所在，也许根本就没有城墙的存在，因为如此庞大的城市要再加一圈城墙，那得耗费多少人力财力！也许有城墙，但是经过无数年的岁月沧桑的洗礼，天灾人祸，海水浸泡，早就坍塌消失了！

    总之，此时此刻，只能看到一座座或大或小，或高或矮，风格各异，残缺不全的建筑。有些矮的建筑只有几层高，数百米；而一些高层建筑却有过百层，数百层，甚至是更多，高度则是达到近百公里高，乃至数百公里。

    在海水的长期浸泡下，再有一些海洋生物附着在上面，所以远距离下，根本看不清那些建筑的本身颜色，甚至是本来面貌。

    悬浮于半空中，望着脚下这座连绵无尽的远古之城，宇天霄不禁在心中发出一阵阵的感慨来。而蓝星儿，冰蓝若，曲天星，林都风，还有其他所有的学员们心中更是震憾不已。

    真没想到，这蓝星海的海底居然还会有这么庞大的一座城市！不可思议！真是太不可思议了！

    从这座城市的规模上看，其肯定是远古时期一个帝国的帝都，若非帝都，绝不会有这么大的规模。看着那些或是高大，或是灰宏，或是复杂，或是别致的建筑就可以想象，当时这座城市会有多么繁华，多么纸醉金迷，光怪陆离！多么的令人向往！

    可是现在，这一切却都化为了历史，化为了废墟遗迹，被大自然，被无尽的岁月轮回扔到了这茫茫大海海底。真是时过境迁，物是人非啊！

    一阵感慨万千过后，宇天霄不禁立即对身后的所有学员们说道：“还是老规矩，寻找城市中的高大建筑，然后进入其中探索。”

    “是！”所有学员听后都立即同声应道。

    随即，哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！在宇天霄的带领下，大家再次冲破海水向城市的更深处飞游而去。

    二十分钟后，他们来到了一栋高有近百层的巨大宫殿前。虽然这座宫殿不是这座城市中最高的，但却是迄今为止，他们所遇到的所有建筑中最高的，而且看起来也是极为富丽堂皇，高雅不凡，一看就知道是过去权贵们的所在。

    也只有这些真正权贵们所住之地，才会有真正的宝物存在，因为当时自然突变，灾难突然降临，有些人只能保住性命，却无法带走自己的钱财宝物；而有些人根本什么都来不及准备，就一下子被沉入这海底世界中。

    只有那些真正的强者们可以凭借自身能力逃脱，而绝大多数百姓和富人却只能成为鱼虾，海域蓝星兽们的腹中餐。

    如此，他们所留下的大多数宝物也会遗留在他们的居所内。至于空间储物器具，尤其是大容量的空间储物器具可不是一般富贵阶层所能买的起的，买的到的！还有一点，远古时期究竟有没有空间储物器具也还很难说？

    总之，一路走来，宇天霄他们按照这样的规律寻找，一般情况下，都会有一些或大或小的收获，所以他们才只会到这些高大宏伟的建筑中搜索。

    站在这座高大宏伟的宫殿前，宇天霄不禁对身后的所有学员们说道：“老规矩，我先一个人进去探探情况，发现无过大危险后，你们再进去！”

    “是！队长！”学员们都立即应道，心中更是充满了无尽的感激，一路上如果没有宇天霄这个超强队长保护，探路，那么他们这些人不知道要死多少！所以可以毫不夸张地说，宇天霄就是他们此次考核之旅的保护神！

    “小心，天霄！”就在宇天霄刚要出发时，蓝星儿不禁立即关心地说道。

    “放心，我会小心的！”宇天霄先是握了一下蓝星儿的手，随即嗖的一下，便化作一道流光，直接冲开那不知存在了多少年的宫殿大门，向里面直冲而去。

    当宇天霄冲进宫殿后，不禁刷的一下，就落在第一层大殿的地面上。

    站到大殿地面上后，宇天霄不禁向四周望去。只见这第一层大殿宽敞无比，更是高大无比！一眼望去，目测之下足有数平方公里的面积，宇天霄站在当中就仿佛一个小点儿般。

    大殿完全是一个整体，没有被分隔，一根根金色巨柱支撑起了整个大殿，让其看起来更加的金碧辉煌。

    站在大殿中央向四周看了一会儿后，嗖！宇天霄立即便化作一道流光，开始绕着整个大殿搜索起来。嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见，宇天霄的身形快速无比，如同闪电寒光一样一次次地在大殿中闪烁飞旋，在各个角落，不同地方穿梭寻找着。

    虽然宇天霄身上也带着探测仪器，但是由于那探测仪器并不算高档，所以有些时候还不如他亲自去用肉眼搜索，比方说现在就是这样。

    片刻之后，整个大殿就被宇天霄搜索了个遍，只可惜，没能有任何发现！如此，宇天霄心中不禁一阵遗憾。不过，想想也不奇怪，谁会将宝物放在这大面上呢？有宝物也应该是藏在隐秘之地，否则那就不叫宝物了！

    想到这儿，只见宇天霄嗖的一下，便顺着那高高的旋转楼梯向二楼走去。

    宇天霄并不是一个台阶一个台阶地往上上，而是完全靠飞行，嗖嗖嗖！数秒之后，宇天霄就来到了宫殿的二楼。

    进入二楼后，宇天霄不禁发现，这里和他以前去过的那些宫殿差不多，在一楼是大殿，二楼往上则是一个个的房间。这座宫殿也是一样，一楼是个无比巨大的大殿，而这二楼也是一个个大小不一的房间。只见，那一个个房间十分有序地排列开去，几乎一眼望不到尽头。

    看到这儿，宇天霄不禁摇了摇头，而后轻声自语道：“这么多房间，总不能自己一个人搜索吧，还是让大家一起来比较好！”话音刚落，宇天霄立即一转身就要下楼去。

    可是，就在他刚要下楼的一刹那，轰！瞬间一个大房间的房门被撞开，这一撞，就如同炸弹爆炸般，将那巨大的房门崩的四分五裂，胡乱飞去。

    什么！看到这儿，宇天霄不禁先是一惊，而后，双眼瞪的滚圆，目光如电地向那爆炸处望去，这一望之下，宇天霄不禁完全被惊呆了！