
    轰轰轰！轰轰轰！随着那巨大的金源珠重重地砸在血岩皇身上，金源珠的光芒不禁猛地大盛起来，并且颜色也从金色变成了火金色，很显然，其能量开始爆发，蕴含的热量也开始迅速释放，而后迅速灼烧那血岩皇。

    “嗷唔！”在定源珠和金源珠的双重攻击下，血岩皇不禁立刻痛的发出一声嘶叫狂吼，因为它身上被金源珠攻击到的部位，那皮毛由先前的血红色已经变成了火红色，并且颜色还在不断地继续加深，不言而喻，这是被金源珠灼烧后的情形。

    受到定源珠，金源珠的双重攻击，血岩皇不禁瞬间爆怒起来，只见其哗！庞大的身躯猛地一个旋转，那翼展足有百米的巨大翅膀就如同锋利无比的刀锋般直接轰击在金源珠上，立时轰的一下子将金源珠扫飞出过百米远。

    在扫飞金源珠的同时，只见那血岩皇又迅速挥动着巨大的翅膀扫向离金源珠不远的定源珠。

    可是，就在血岩皇刚要攻击到定源珠时，哗！轰！刹那之间，一道巨大无比的剑光便狠狠地劈砍在其身上。轰隆隆！随着宇天霄和蓝星儿两人的金色长剑闪电般狂劈而下，金色长剑与那血岩皇的身体便来了个重重的碰撞。

    在双方猛烈碰撞的一刹那，嗡！瞬间便产生了一股巨大的能量冲击波，向着四面八方冲击而去。与此同时，这股巨大的能量冲击波不禁将那悬浮于半空的定源珠都给冲出了数米远。

    在能量冲击波冲击的定源珠都飞出数米远时，那血岩皇的巨大身躯也是被一下子劈的翻滚了两个个儿，足足地滚出了数米远的距离才停下来，而后再次在半空中站稳。

    血岩皇的身体何等庞大，竟然都被宇天霄和蓝星儿两人合体之后的一剑劈出数米远，可想而之这一剑的威力到底有多大！这一剑的名字叫一剑断天涯！光听这名字就知道其有多么彪悍。

    将血岩皇一剑劈出数米远后，只见宇天霄和蓝星儿两人也是被震的倒飞出数米远，但还好。并没有被震的解体。两人飞了数米远后，不禁立刻呼的一下，又稳稳地悬立在了半空中。

    悬立于半空中的一刹那，嗡！宇天霄便又是一股强大的念力灌输进不远处的金源珠中，而后一道意念飞出，轰！再次操控那金源珠猛地向那血岩皇砸去。在金源珠砸向血岩兽的同时，宇天霄也透过金源珠的念力加持功能，对那血岩皇施展起了精神念力攻击，直接影响其灵魂。

    紧接着，宇天霄又再度操控那被冲击波震飞的定源珠飞回来。继续对那血岩皇施加影响，使其战斗力不断地被削弱。

    就这样，只见，轰轰轰！轰轰轰！那巨大的金源珠不禁一次次地砸在血岩皇的身体上。刚开始血岩皇还没事儿，毛发也没有出现被烧焦的状况，但随着金源珠的攻击次数越来越多，攻击力也越来越大，只见那血岩皇全身上下不禁有多处毛发被烧焦，先是由血红色变成了火金色。然后再由火金色变成了纯火色，最后由纯火色直接化为了虚无。

    随着一处处毛发被烧焦，烧成虚无，那血岩皇不禁开始痛的唔嗷乱叫。紧接着便一次次地将那砸向自己的金源珠用翅膀扫飞，而后再一次次地狂扑向宇天霄和蓝星儿两人。

    虽然血岩皇的行动速度非常快，但由于它的体形实在是太过于庞大，所以灵活性与宇天霄和蓝星儿两人根本没法相比。这就不禁导致无论它怎么狂追狂扑宇天霄和蓝星儿两人，最后结果都是扑了一个空。

    而与此同时，宇天霄和蓝星儿两人在躲避着血岩皇一次次的疯狂攻击时。也趁机向血岩皇主动发起了一次次猛烈的反击。只见，轰轰轰！轰轰轰！一道道巨大无比的金色剑光，不禁一次次地狂劈在血岩皇的身体上，导致血岩皇一次次受伤。

    不仅是那金剑所迸发出的金色剑光进行攻击，宇天霄和蓝星儿两人也趁机向其近身，对其进行实打实的长剑狂劈猛砍。

    如此，随着战斗时间的越拉越长，那血岩皇的伤势也便越来越重，眼见着都有红色的血液从其身上伤口处流出。随着伤势的越来越重，那血岩皇的实力也是开始迅速下降，而防御能力更是下降的飞快。

    就在双方的拉距战进行了大概能有十多分钟左右，宇天霄和蓝星儿两人终于瞅准时机，只见刹时，宇天霄不禁又是传出一声大喝，一剑震天地！轰！随着这一声大喝而出，宇天霄和蓝星儿两人合身手中那把巨大的金剑，不禁以肉眼可见的速度猛地增大了一圈，而后两人便立即挥动着这把变大后的金剑，化作一道流光，快如闪电般地向那血岩皇杀去。

    眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人就飞临到了血岩皇的上空，当两人飞临到血岩皇的身体上方后，二话不说，哗！挥舞着那把巨大金剑就向那血岩皇的脖胫处砍去。手起剑落，耳畔边就听咔嚓一声，瞬间那血岩皇的巨大头颅便立刻掉落下去，而后身首异处！

    随着血岩皇的头颅被一剑砍下，呼！其庞大无比的身体便迅速向下方坠落下去，而后轰隆隆！便重重地砸在了一个小山头上，直接就将那个小山头砸飞，砸平，令无数碎石向四面八方飞溅，向着下方掉落！

    一剑震天地！是《同体天浑剑》秘法中威力最强大的一剑，其威力要比那一剑断天涯高出十倍而不止。先前宇天霄和蓝星儿两人施展一剑断天涯，都可以将血岩皇劈飞数米远，令其受伤，更何况现在使用这最强的一剑震天地！如此，这一剑能砍下血岩皇的头颅便一点儿不足为奇了！

    看到那血岩皇的庞大尸体悬挂在下方的小山头上，死的不能再死，宇天霄和蓝星儿两人先是哗的一下，解体分开，而后嗖！嗖！宇天霄先是一挥手，收起了悬浮于半空中的定源珠和金源珠，而后便迅速化作一道流光，和蓝星儿一起向那血岩皇的尸体飞去。

    刷！刷！片刻之后，两人便落在了血岩皇的尸体旁。

    望着那庞大的尸体，宇天霄不禁立即感慨万千地说道：“想当年我们在蓝星海参加实战考核时，不禁被那些兽皇们追杀的落慌而逃，打的毫无还手之力，可是，没想到，几十年过去，现如今我们居然可以亲手杀死一头兽皇，而且还是一头实力超级强的兽皇！今非昔比！真是今非昔比啊！”说到这儿，宇天霄不禁满脸的陶醉之色。

    站在其身旁的蓝星儿不禁呲笑道：“呵呵！你就别在那儿自我陶醉啦！知道你进步了！现在还是想想这血岩皇的尸体怎么处理吧！兽皇尸体都很值钱，尤其是这种稀有的怪兽兽皇，而且还这般强大，相信一定会更值钱，不如我们把它带回去吧？”

    “你说的对，这样的宝贝要是就这么扔在这里，实在是太可惜了！”只见宇天霄的话音刚落，不禁将手一招，刷！便立刻将那庞大的血岩皇尸体收入进自己的空间戒指中。

    收起血岩皇的尸体后，宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“我们走吧，继续寻找血灵石，现在才找到了两颗，离任务完成额度还差的远呢！”

    “嗯！”蓝星儿也不禁点了点头。

    随即，嗖！嗖！两人便立即化作两道虹光向远处飞去。(未完待续……)