
    眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人便冲进那铁甲虎虫军团中。

    铁甲虎虫，从其名字就可以看出，其无论是防御还是攻击，都是极其彪悍惊人的，而且每一头铁甲虎虫的体形都十分硕大，其身长足有十多米，身高则是有五六米，就算宇天霄和蓝星儿两人融合之后，身高也是大致与其相当。

    不仅如此，铁甲虎虫浑身上下还布满了黑色的鳞甲，就仿佛穿着一层铁甲般，所以才得名铁甲虎虫。

    在冲入铁甲虎虫军团中的一刹那，轰！宇天霄和蓝星儿两人瞬间就是一剑狂劈而下，直接劈在了冲在最前面的一头铁甲虎虫的头颅上。

    当这最强的一剑劈在那头铁甲虎虫头颅上后，耳畔边只听咔嚓一下，那头高足有五米多的铁甲虎虫的头颅便立刻裂成了两半儿，而后脑浆四溢，鲜血飞溅！紧接着，轰隆隆！其庞大的身躯便轰然倒地，砸的地面都是一颤。

    后面的那群铁甲虎虫看到一个伙伴儿被人类武者一剑就劈死，呲呲呲！呲呲呲！刹那之间，一个个都一下子停了下来，而后不禁用那巨大的眼眸望着宇天霄和蓝星儿两人，发出嗷唔嗷唔的嘶吼。

    只见这时，在这群近一百头铁甲虎虫的最中央，竟然站着一头身材特别高大魁梧，鳞甲特别光亮的铁甲虎虫。这头铁甲虎虫的身长身高都是其它铁甲虎虫的两倍，很显然，这是一头王者，是这群铁甲虎虫的领袖。

    看到这头极其高大的领袖铁甲虎虫后，宇天霄和蓝星儿两人眼中不禁都是寒芒一闪，俗话说打蛇打七寸，擒贼先擒王，要想以最快的速度解决掉这群铁甲虎虫，那么就必须先干掉它们的头领，让它们陷于混乱，然后再趁其混乱之时将其一举全部击杀。

    想到这儿，宇天霄和蓝星儿两人便不再犹豫，而是嗖的一下，瞬间冲天而起，一下子就冲到了这群铁甲虎虫上空数百米之处。看到宇天霄和蓝星儿两人一飞冲天，包括那头虫王的所有铁甲虎虫都瞬间望向天空，而后那头虫王还猛地发出一声怒吼，吼声不禁震彻整个天地。

    当宇天霄和蓝星儿两人冲到虫群上空的一刹那，轰！两人立即握着那把巨大的光剑，向下方的虫王俯冲狂劈而下！

    轰隆隆！在那虫王还没有反应过来是怎么一回事儿的时候，宇天霄和蓝星儿两人的剑就狠狠地劈在了它那巨大的头颅上。

    可是，令宇天霄和蓝星儿两人万万没想到的是，他们这最强的一剑不但没有劈开那虫王的头颅，还嗖的一下子被弹飞了！两人足足飞出了数十米远的距离之后才落到地上，而且这一震不禁导致蓝星儿还受了点儿轻伤，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    看到这儿，宇天霄不禁轻声传音道：“星儿，你没事儿吧？”

    “没事儿，只是轻微的震伤！”蓝星儿立即传音回道。

    “看来这是一头马上就要突破为王级的铁甲虎虫！”宇天霄不禁说道。

    “一定是，否则怎么会这么强！”蓝星儿也感慨道。

    “那我们俩就集中全部精力来对付它，先别管其它的，只要把它解决了，那接下来就好办了。”宇天霄传音道。

    “好！”蓝星儿回传道。

    突然间，只见，就在宇天霄和蓝星儿两人相互传音交流时，轰！那头巨大的虫王不禁立刻冲出虫群，而后直奔宇天霄和蓝星儿两人杀来，其它的铁甲虎虫则是站在后方唔嗷嘶吼，为首领助威。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都是心中大喜，正愁着要怎么对付这虫王身边的那些虾兵蟹将呢？要知道，如果虫王以外的那些铁甲虎虫一起和虫王对他们两人进行群攻，那他们想杀虫王可就难了，可没想到的是，现在它居然自大的独自冲了出来，那事情就好办多了！想到这儿，轰！宇天霄和蓝星儿两人不禁再度冲天而起，而后直奔那虫王杀去。

    在双方就要面对面地正面交锋时，哗！宇天霄和蓝星儿两人不禁身形一幻，一下子便整个地将身子贴在了草地上，随即顺着草地向那虫王的数十上百条纤细的虫足狂扫而去。

    只见这时，啪啪啪！啪啪啪！眨眼之间就有数十条虫足被宇天霄和蓝星儿两给扫断。由于铁甲虎虫的每一只虫足都是特别纤细，所以防御能力自然要比身上头部差很多很多，如此，宇天霄和蓝星儿两人才会一下子将其扫断大半儿。

    当虫王的数十只虫足被倾刻间扫断后，只见那虫王不禁扑通一下，瞬间便趴在了地上，而后发出痛苦无比的嘶吼！

    正所谓趁其病，要其命！看到虫王受伤趴到地上后，宇天霄和蓝星儿两人便毫不犹豫，嗖！一下子就冲到了那虫王身前，而后轰轰轰！轰轰轰！手中那巨大的光剑犹如雨点儿般地一次次狂砍在虫王身上。

    此时此刻，不管那虫王如何挣扎，就是无法躲开宇天霄和蓝星儿两人的狂劈！

    就在宇天霄和蓝星儿两人狂劈那头虫王时，其它所有的虫子却傻傻地站在远处不敢往前上，来营救它们的首领。因为它们知道，只要被人类手中的那把长剑劈到，那它们就必死无疑。而它们这还不到一百只的虫子根本就不会施展群体合击，所以只能眼睁睁地看着自己老大被杀。

    而此时此刻，随着宇天霄和蓝星儿两人的长剑，劈在那虫王身上的次数越来越多，虫王的生命气息也是越来越弱。当宇天霄和蓝星儿劈了足足三十六剑之后，那虫王终于完全失去了生命气息，而后死的不能再死。

    只见，虫王直到被宇天霄和蓝星儿两人杀死时，身上的鳞甲也没有碎裂分开，只是各处出现了各种各样，大小不一的裂缝，显然，虫王完全是被宇天霄和蓝星儿两人的攻击，活活地震死的。

    当击杀完那虫王后，宇天霄心中不禁发出一声冷哼：虫子终归是虫子，眼看着首领被杀都不敢来迎救，不过话又说回来了，你们是弱者，救也是死，不救也是死，总之，你们只有一个结果，死！

    想到这儿，只见，轰！宇天霄和蓝星儿两人再度冲天而起，而后直奔那些铁甲虎虫杀去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！叮咣！叮咣！叮咣！宇天霄和蓝星儿两人就如同砍瓜切菜般，几乎是一剑一头，片刻之后，就将其余的98头铁甲虎虫全部杀光！

    宇天霄和蓝星儿两人将100头铁甲虎虫全部杀死后，嗡！那道苍老而悠远的声音突然再次出现：“恭喜你们，成功闯过第一层晋级塔！”

    随着那道苍老而悠远的声音刚落，刷！宇天霄和蓝星儿两人便立刻被传送出了这虚拟世界，而后回归现实。