
    宇天霄和蓝星儿两人现在进的这个山洞，与先前他们遇到那八名土著强者的山洞差不多，都是高800多米，宽500多米，但却没有那个山洞笔直，而是有一些曲折拐弯的地方。

    两人一直向里面飞行了100多公里的深度，才身子一顿，刷！刷！分别落到了山洞的岩石地面上。通过探测仪的探测，他们所在处的十公里范围内都没有任何能量波动，所以此时此刻他们呆的这个地方是非常安全的。

    看着探测仪的屏幕，宇天霄和蓝星儿两人都长长地吁出一口气，而后放心大胆地一同坐到了地面上。

    由于刚才与那八名土著强者厮杀的太激烈，太厉害，而对方的实力一个个又是那么强，那么难杀，所以此时此刻，两个人都不禁感觉到身体极度的疲乏，战斗力也跟着下降了不少，根本不想再与任何人战斗，哪怕是比他们弱十倍百倍的敌人，他们都不想迎战，他们只想好好的歇一歇，休整一下，待实力完全恢复完美状态后，再继续去战斗。

    当他们先后坐到地上后，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“先查看一下我们这次的收获，那可是八名强者，虽然是土著，但实力也很强，并且每个人都有空间储物器具，相信一定会有不少好东西。”说到这儿宇天霄不禁一脸的喜色。

    “嗯！我觉得这次的收获也一定不会小，他们八人可是有四个人的实力都和我差不多，而另外四人的实力则是比我弱一些，只是弱一些而已，差距都不是太大。”听了宇天霄的话，蓝星儿也不禁说道。

    “说的没错，还是把他们的空间储物器具拿出来查探一下。”宇天霄有些急不可耐地说道。

    “好！”只见蓝星儿一边说着一边从自己的空间项链中取出了两枚空间戒指和两块空间腰牌，而后将其放到了地面上。

    与此同时。宇天霄也立即从自己的空间戒指中取出两条空间腰带和两枚空间戒指，随之也将其放到了地上。顿时，四枚空间戒指，两条空间腰带，两块空间腰牌，共八个空间储物器具全部拿了出来。

    看着地上的空间储物器具，宇天霄不禁接着对蓝星儿说道：“你来探查还是我来探查？”

    “还是你探查吧，因为你的念力要比我强大的多，所以你探查起来会更容易些。”这时蓝星儿不禁立即回答道。

    “那好，我现在就开始一个个的探查。”说着宇天霄便立刻拿起一枚空间戒指。而后迅速一道念力渗透进入其中，开始对空间戒指内的所有物品进行查探。

    这一查探，宇天霄脸上不禁立刻就是一喜。

    看到宇天霄那一脸的喜色，蓝星儿不禁立即疑惑地问道：“怎么了，你查探到什么宝物了，居然这么高兴？”

    “哈哈，这空间戒指中倒是有不少宝物，但都不是太值钱的，唯有一样东西才算得上是真正的宝物！”顿时。宇天霄不禁开心地笑道。

    “什么宝物？”蓝星儿再次追问。

    “血灵石！”宇天霄笑着答道。

    “什么，那里面居然有血灵石！有几颗？”听到血灵石这三个字，蓝星儿立刻激动地问道。

    “一颗！”宇天霄再次回答。

    “才一颗？”听到这个数字，蓝星儿不禁有些失望起来。

    “别着急。还有那么多空间储物器具没查探呢，说不定其它的空间储物器具里会有更多。”说着，刷！宇天霄立刻就从那枚空间戒指中取出了一颗血灵石。

    只见，眨眼之间。一颗拳头大小，三棱柱形，通体血红色半透明。有着一股股能量波动的晶石出现在了宇天霄的手中。拿着那颗血灵石欣赏了半天，宇天霄才将其放到了身边的地上。

    而后，宇天霄便开始接着查探其它的空间储物器具。

    随着宇天霄的一个个探查，立时，第二颗，第三颗，第四颗血灵石都一一地出现在了宇天霄的身边地面上。没错，这八个空间储物器具中，共搜索到四颗血灵石，其中每一枚空间戒指中各有一颗，而那两条空间腰带和另两块空间腰牌中则没有血灵石，有的只是其它一些宝物。

    四颗，再加上先前得到的那两颗，一共是六颗血灵石，也就是说，从来到这金岩星血灵谷以来，才几天时间，宇天霄和蓝星儿两人就已经完成了一多半的任务，如此两人又怎能不欣喜激动呢？

    此时此刻，宇天霄不禁又将那两颗血灵石也拿了出来，和刚刚得到的这四颗放到了一起。看着眼前这六颗血灵石，宇天霄和蓝星儿两人都是一脸的激动兴奋之色。

    同时，他们也能够清晰地感觉到，从这些血灵石中所散发出来的，一股股的强大能量波动，那股波动不禁令他们两人浑身上下的每一个细胞都跟着跳跃激荡！宝物！这才是真正的宝物！两个人心中都不禁如此地感叹着，唏嘘着！

    感受了一会儿血灵石那奇异的能量波动后，宇天霄不禁立刻激动地对蓝星儿说道：“星儿！如果再弄到四颗血灵石，那我们就将完成武馆交给我们的任务了，到时候我们就可以自由了，或是去完成接下来的任务，或是留在这里继续寻找血灵石，因为我们在这里的任务期限是足足的三个月，所以就算完成任务，我们也可以继续留在这里！”

    “嗯！从这血灵石的能量波动来看，其对身体的好处一定很大，所以等我们完成了任务后，我想继续留在这里寻找血灵石，一直呆满三个月的期限，等任务期限满了之后再回去怎么样？”蓝星儿一边高兴不已地说道，一边看向对面的宇天霄，想征求宇天霄的意见。

    “没问题，就按你说的，等找够十颗血灵石后，我们继续留在这里找，弄到的越多越好，直到任务期满。”宇天霄立即如此说道。

    “真的！那就这么定了？”蓝星儿不禁再次问道，难掩一脸的喜色。

    “当然！”宇天霄望着她不禁笑道。说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“看来你很喜欢在这里找血灵石啊！”

    “那当然，这么好的宝贝谁不想多弄点儿！”蓝星儿立刻不以为然地答道。

    “好了，我们先把这些东西收起来，然后再休息一会儿，就继续向山洞内部搜索。”听到这儿，宇天霄并没有再接话，而是立即转过话题如此说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    “六颗血灵石，我们俩各保存三颗。”说着刷的一下，宇天霄就拿起三颗血灵石直接收进了自己的空间戒指内，而后也将那四枚空间戒指收了起来。

    看到宇天霄收好东西后，蓝星儿也是将剩余的三颗血灵石，以及两条空间腰带，两块空间腰牌都立即收进了自己的空间项链中。

    待收起所有东西后，两个人又在这里休息了起来，就那么相互依偎着彼此。

    半个小时后，宇天霄不禁对怀中的蓝星儿轻声说道：“好了，休息的差不多了，我们该出发了！”

    “嗯！”说着两人便一同站起身。

    随即，嗖！嗖！瞬间就化作两道流光继续向山洞深处飞去。(未完待续……)