
    通过暗宇宙穿梭，两天后，宇天霄和蓝星儿他们这一千名考核学员在带队老师洪天波的带领下，顺利抵达金岩星所在的星空坐标位置。

    当飞船抵达金岩星所在的坐标位置后，宇天霄和蓝星儿他们不禁透过飞船外景虚拟看到，就在前方近千公里外有一颗直径达十万公里的暗金色星球。十万公里直径对比地球要大的多的多，可是和蓝星一比，那就是一个小不点儿，因为蓝星直径是一百亿公里，十万和一百亿有的比吗？

    所以，当宇天霄和蓝星儿他们这些考核学员看到这颗金岩星时，并没有感到太多的惊奇和震憾，不过一个个心里还是十分激动，因为毕竟这是他们第一次到蓝星以外的星球来执行任务。

    只见，整个金岩星周围不禁被一层彩色的云雾环绕笼罩着。那些彩色云雾不停地飞行飘荡，始终不离其周围，令金岩星看上去无不显得美伦美奂，梦幻迷人。

    一千公里的距离，看似遥远，乘坐飞船一眨眼便可到达，如此，只见宇天霄他们所乘坐的那艘F9级飞船，几乎是一闪身，就已经来到了金岩星的上空。

    当飞船抵达金岩星的上空后，便立即开启屏蔽功能，以F9级飞船的先进程度，很轻易的就躲过金岩星的星球防御系统的探测，而后迅速穿过金岩星的大气层，快速地向金岩星的内部飞去。

    其实以金岩星和蓝星帝国的附属关系，蓝星帝国完全可以下一道通知命令，让金岩星上的高层们做好准备。来迎接宇天霄他们这些考核学员，以宇天霄他们的身份地位。完全能够得到非常热情周到的招待。

    可是宇天霄他们的考核是有规定的，第一条就是在执行考核任务时。不得暴露自己是蓝星武馆学员这一身份。再一个，若是宇天霄他们来这里考核的事儿弄得人人皆知，让金岩星上的高层们大动干戈，大费周张，不仅干扰了金岩星政府的正常工作，而且肯定也会对宇天霄他们的考核有影响，毕竟考核是有时间限制的，更应该是保秘的，因为这涉及到实战。

    所以。最好的办法就是神不知，鬼不觉地进入金岩星，然后再把宇天霄他们神不知，鬼不觉地送到各自的考核地。

    当飞船穿破金岩星的大气层，往星球表面飞去时，便迅速进行了伪装，变成了一艘在金岩星上常见的制式飞船。

    十几分钟后，飞船已经来到一片连绵不断的山脉上空，而后缓缓地向山脉腹地深处降落下去。当离地表还有一千多米高度时。只见带队老师洪天波不禁高声喊道：“宇天霄，蓝星儿，你们两人的考核地到了，请速速下飞船！”

    “是！”

    “是！”

    宇天霄和蓝星儿两人同时高声应道。而后离开各自的座位向飞船舱门处走去。待两人刚一来到舱门处时，刷！那巨大的舱门不禁瞬间开启。在舱门开启的一刹那，嗖！嗖！只见。宇天霄和蓝星儿两人便毫不犹豫地纵身飞了下去。

    就在两人飞出飞船后，刷！飞船舱门再度重新关闭。而后嗖的一下，化作一道虹光向这金岩星其它地方飞去。

    悬浮于高空。望着飞船的快速离去，消失在天际尽头，宇天霄和蓝星儿两人也开始向下方的山谷中飞去。

    其实金岩星也有自己的科技文明，虽然与帝都星蓝星的科技水平没发比，制造不出像F9级那么好的飞船，但依然很发达，毕竟其也是宇宙中的初等文明国度。有了这样的科技水平，金岩星的各大城市也是繁华，热闹，先进无比，更会有很多好玩好看的去处。

    但宇天霄他们这次来金岩星并不是游山玩水逛风景的，而是来执行考核任务的，所以带队老师洪天波便直接用飞船将他们送到了这考核地。

    片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人便落到了山谷中的地面上。

    只见，这里山高林立，郁郁葱葱，一副生机盎然的景象，不时地还能听到山林中各种兽类鸟类的叫声。根据武馆方面提供给宇天霄他们的资料介绍，这片山谷叫血灵谷，名字听起来挺吓人，但看上去并不吓人。

    在这血灵谷中就暗藏着宇天霄他们这次想找的血灵石。血灵石是绝对的宝物中的宝物，要不然，武馆也不会给予那么高的积份，每得到一颗就是一万积分。既然是宝物，那自然就有人要来找，甚至是从他人那儿抢夺，不惜彼此厮杀。

    因此，宇天霄和蓝星儿两人这次考核所面对的危险，不单单是这山谷中的怪兽和危险的地理环境，更有来自金岩星本土强者的威胁。武馆之所以不准宇天霄他们暴露自己的身份，就是想借着这些考核星球的强者之手，来好好磨砺检验一下宇天霄他们的真正实力和生存能力。

    如果宇天霄他们一来就报出自己的身份和大名，那这些土著强者一听，原来是来自帝都星的高级精英学员，那谁还敢招惹他们，没人来和他们厮杀战斗，又如何能检验出他们的真正能力呢？

    只要宇天霄他们不暴露自己的身份，那些土著强者就不会惧怕他们，会和他们拼尽全力厮杀，抢夺血灵石，如此，便自然而然地对宇天霄他们起到了磨砺检验作用。

    宇天霄和蓝星儿两人在山谷中站立观望了一会儿后，只见，宇天霄立即从自己的空间戒指中取出一部小巧精制的探测仪。

    这一次宇天霄和蓝星儿两人所配备的空间储物器具的内部空间都特别大，蓝星儿的空间项链的内部空间足足有数百平方公里，而宇天霄的空间戒指的内部空间足有近千平方公里，相当于地球上的华夏国领土面积，里面放上几十艘飞船都不成问题。有了这么大的空间戒指和空间项链，两人可以任意往里面放东西。

    待宇天霄取出那部探测仪后，宇天霄便手持探测仪和蓝星儿一同向山谷深处走去。(未完待续……)