
    卡斯莫见宇天霄已经向自己挥剑杀来，也是毫不犹豫，哗！一挥手中的长剑便迅速搁挡而去。

    轰！宇天霄一剑就狂劈而下，正好劈在了卡斯莫的长剑之上。咔嚓！随着一声刺耳的脆响，卡斯莫的长剑立刻便断为两节，而后卡斯莫也是扑通一下跪到了地上。

    看到这儿，擂台下面的学员们几乎都惊呆了，班主任碧雪妍老师也是满脸的震惊之色，这个宇天霄实力怎么会这么强？。

    正在大家为宇天霄的彪悍而吃惊惊骇时，这时只见宇天霄刷的一下，先是收回斩星剑，然后呼！瞬间就是闪电般的一脚踢在了卡斯莫的身上。

    悠！怦！卡斯莫就如同一只皮球头似的，一脚被宇天霄踢到了擂台下面，而后重重地摔在了地上。

    只见，卡斯莫摔到地上的一刹那，便迅速爬了起来，而后灰头土脸地钻进了人群。

    宇天霄刚才向卡斯莫劈出的那一剑虽然非常猛烈，但力道却控制的非常好，就在其把卡斯莫的长剑劈断的一刹那，其便立刻收回了所有力道，而后又迅速收回了长剑，以免真的伤到卡斯莫。

    同样，后来踢出的那一脚也是一样，卡斯莫身上穿着合金战甲，所以他相信那一脚绝对不会给卡斯莫造成什么大伤害。果然，当卡斯莫被他踢到擂台下面时，卡斯莫立刻就自己爬了起来，而后钻入人群，这就说明其根本没有受伤。

    看到卡斯莫钻进人群，宇天霄不禁放心地长吁一口气，而后向下面的人们一抱拳，嗖的一下，便也飞下了擂台，钻到了人群中，回到蓝星儿的身边。

    此时此刻，包括班主任碧雪妍老师在内的所有人看到这一幕后，一个个都惊呆了！完全可以用目瞪口呆来形容！随即大家都在心里暗道：这家伙怎么强成这样，哪里来的？简直就是个怪物！要知道他们可都是一届的，都是一同从二星学区升级到三星学区的，就算实力上有些差距，但也不会差到这种地步吧！十秒钟都不到，一剑一脚，就把同级学员给打下擂台，真是……真是让人不可思议！看来以后还是少惹他为秒！否则肯定没有好下场。

    而站在人群之中的碧雪妍老师更是眉头一皱，牢牢地将宇天霄记在了心上，随即没再多想，继续主持比武对战。

    就在大家为宇天霄的彪悍惊讶而又胡乱猜想时，只听碧雪妍老师那清脆甜美的声音再次响起：“第三战，宇天霄胜，卡斯莫败！下面第四组：蒙岩，岳石上场！”

    “是！”

    “是！”

    随着两道男声应答之后，嗖！嗖！只见两道黑色身影便直接向那合金擂台飞去。

    ……

    就这样比武在一组组的进行着，只见，随着一名名学员的获胜，另外的一名名学员也就被淘汰进失败一组。整整用了一天的时间，188名学员，共94组才算对战完毕。

    第一轮对战结束后，全班学员就被分成了两方，战胜方和战败方。

    进行完了第一轮对战后，碧雪妍老师先是让大家回去休息，等第二天再举行第二轮的擂台对战。如此，宇天霄他们便在碧雪妍老师的带领下，一同离开了擂台所在地，回到三九八八班的专属宿舍休息。

    话不多言，第二天，碧雪妍老师早早地就带着宇天霄他们这些学员来到了擂台所在地。

    当大家进入擂台所在地后，碧雪妍老师便立即宣布比武正式开始，第一组上场的就有宇天霄。

    只见这一次宇天霄的对手是一个高达一米九的魁梧大汉，其身高就比宇天霄高两头，此时的宇天霄身高才仅仅只有一米七左右。

    这个魁梧大汉名叫赤天成。模样儿长的像一个罗汉，圆圆的大脸上总是带有笑意。大耳朵大嘴大鼻子大眼，身上几乎哪个地方都比一般蓝星人大一圈儿，让人看起来极为的别扭。

    赤天成身穿一套紫色战甲，脚上也是一双紫色战靴，手持一柄金色大刀。那把刀刀身长两米多，从刀柄到刀尖是越往上越宽，也就是说刀柄部位最窄，只有十数厘米，而刀尖部位却是足足有半米还多。

    当赤天成看到宇天霄后，心中也是不禁咯噔一下，因为昨天他看到宇天霄一剑就劈的那卡斯莫剑断人跪下，而后又一脚将其像踢皮球般地踢到擂台下。如此可以不言而喻地看出，这宇天霄的实力绝对是高过一般学员很多！

    心中这样想着，赤天成脑海中也在盘算着，自己该怎么对付眼前这位彪哥！就算自己输，也绝不能输的像卡斯莫那么惨！

    就在赤天成心里暗暗盘算着的时候，宇天霄也在心里暗道：昨天自己好像太过分了，毕竟以后大家是要在一起相处很长时间的，都将是同班同学，因此，不应该让卡斯莫输的那么难堪，应该给其留点儿颜面，让其体面点儿输掉才是。

    唉！没办法，昨天，自己也是想在班主任老师碧雪妍面前好好表现一下，给其留下一个深刻的印象，所以才会那么的发飙，可没想到心情一激动，竟然飙的那么厉害。

    自已之所以表现的那么抢眼，可不是像有些男学员，是想博的美女老师的芳心，因为自己有星儿，在自己的心目中，再好的女人也不如星儿，自己可没有那朝三暮四的心，女人只要有一个就够了！

    再一个，话又说回来了，男学员们表现的再优秀，又怎么会博得老师的芳心呢？要知道，两者的实力差距可是差太多太多的，谁不希望自己的另一半更强，因为只有强强结合，下一代才会更强。

    这些念头只是在宇天霄的脑海中一闪而过，随即他便将目光放在了对面的赤天成身上。只见这时，赤天成也是用那无比犀利的目光望着他。

    一边望着赤天成，宇天霄不禁一边冲其微笑道：“放心吧，这一次我会让你输的体面一些，绝对不会再像昨天的卡斯莫输的那样惨！”

    “哦！那就多谢了！”赤天成不禁也是微笑道。虽然他脸上带着微笑，但眼眸中却迸射着寒光，仿佛一下子就要用眼神儿把宇天霄射穿似的。

    “那就来吧！”只见宇天霄话音刚落，轰！，便立刻纵身而起，而后手持斩星剑向那赤天成杀去。

    嗖！看到宇天霄已经向自己杀来，赤天成也是毫不示弱，手持那把金色大刀，身形一纵，便迎着宇天霄杀去。

    锵！锵！随着两柄刀剑的刺耳撞击声响起，两个人便瞬间战在一起。

    呼呼呼！嗖嗖嗖！只见宇天霄的身体如同旋风一般圈着那赤天成转，令赤天成完全摸不准宇天霄到底是在什么方向，所以他只能是挥舞着手中的金色大刀一通乱砍。

    其实赤天成在向宇天霄进攻时，也是在施展着身法，奈何，他的身法根本就没有宇天霄的身法快，所以完全是被宇天霄圈着打。这一刻，宇天霄并没有使用分身，只是本尊在与赤天成战斗。

    就在两人战斗了大概能有两分多钟时，忽然只见，宇天霄围着那赤天成转着转着，刷的一下，不禁立刻停了下来，并且是停在了赤天成的身后。

    嗯！当赤天成发现宇天霄那飘乎的身影一消失，立刻便是一愣，而后就在他刚一反应过来一转身的刹那，啊咚！宇天霄飞身就是一脚踹在了其后背上。

    这一次，宇天霄并不是站在那里用单脚踢，而是整个人飞了起来，用双脚一同踹！这样就可以让下面观战的人认为他是用了全力，而不是那么的轻松。

    只见，当赤天成挨了宇天霄这一记飞身双脚踹后，啊怦！就立刻宛如一块大板砖似地迅速向擂台下面飞去。可是，就在其刚要砸到地面上时，呼！刷！其不禁突然一个飞速转身，而后便稳稳地落到了地面上。

    看到这儿，站在擂台上的宇天霄不禁先是微微一笑，旋即也是嗖的一下，身子一跃飞下了台。

    “第二轮第一战，宇天霄胜，赤天成败！下面第二组水剑，寒光上场！”碧雪妍老师那清脆悦耳的声音再次响起。

    ……