
    展现在宇天霄和蓝星儿他们所有人面前的，是一眼望不到边际的火红色山脉和土地，还有生活在这些山脉中和土地上的怪兽们。

    只见这些怪兽们模样儿绝对是千奇百怪，大小更是千差万别。有的像恐龙，有的像犀牛，有的像蜥蜴，有的像八爪鱼，有的像翼龙，有的像飞鸟，有的则是根本说不出来像什么，其怪异的简直让人乍舌；有的怪兽身高为几十米上百米，体长更是达到两三百米，而有的怪兽身高则才几米，体长也就十几米。总之，种类多的让你数不胜数，绝对是见所未见，闻所未闻的。

    看着这些大大小小，奇形怪状，气息强弱不一，数不清个数的怪兽们，宇天霄和蓝星儿他们所有人都一下子傻了！呆了！甚至心中都不自觉地发颤起来。这是什么地方？这分明就是怪兽的天堂，而根本看不到一个人类！怪不得先前洪天波老师说，这次的任务比较危险，有这么多的怪兽存在能不危险吗？

    正在大家为此而惊颤不已时，忽然，只见洪天波老师不禁洪声说道：“这裂火星上根本没有人类生存，有的就是这些怪兽们，不过你们不用太担心，这里的近十几万平方公里区域都被划定为你们的考核之地，这里的所有怪兽中最厉害的也就是兽皇级，再强的都早被清理干净了。”

    说到这儿洪天波老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“但是有一些兽皇们随时随地都可能突破到超越兽皇的存在，再一个，就算没有超越兽皇的存在，一旦很多兽王或兽皇联合起来对你们进行群攻，你们依然很危险，所以还是会有伤亡出现。”

    说到这儿洪天波老师再次顿了一下，举目望了一眼那数不清的怪兽们。而后又将目光转向宇天霄和蓝星儿他们这些学员们身上，接着说道：“你们这次所要找的火神珠就在这些山脉中，或者是在这些怪兽的身上，因为火神珠对怪兽们提升实力很有帮助，所以它们自然也要抢夺寻找火神珠。好了！从现在起，你们可以自行组队，到这里的各处地方寻找火神珠，三个月之后我会回来接你们，希望你们都能活着成功完成任务。”

    说完这些后，只见洪天波老师不禁嗖的一下。一转身便飞入飞船中，紧接着哗的一声，飞船的巨大舱门随之关闭。在飞船舱门关闭的一刹那，轰！洪天波老师便立刻驾驶着飞船，化作一道银灰色流光向天空尽头飞去。

    宇天霄他们目送着洪天波老师的飞船消失在天边后，才再次将目光收了回来。

    此时此刻，这1000名考核学员当中实力最强的无疑是宇天霄和蓝星儿两人。他们两人不仅在九星学区，就算在整个蓝星武馆都是无人不知，无人不晓的。所以，待洪天波老师走后，大家便不约而同地就将宇天霄看作了他们的首领。基于此，宇天霄的话他们也自然会听。

    只见宇天霄先是望了一眼远处那数不尽的怪兽们。而后便立刻洪声地对所有学员们说道：“火神珠一定是那些山谷中最多，虽然这些怪兽身上也会有，但毕竟是少数，在它们身上浪费时间太不值得了。所以我们现在分成10个小队，每个小队100人，利用飞行的方式越过这些怪兽群。进入那些山谷中，大家有意见吗？”

    “没有！”

    “没有”

    ……

    一个个学员都立即接连答道。

    看到大家都没异议，宇天霄不禁再次说道：“既然大家没意见，那我们现在就开始分队。”

    随着宇天霄的一声令下，哗！只见学员们便立即分散开，然后开始自行组队。

    十分钟之后，1000名学员，分成十个小队，每个小队为100人，就组合完成，宇天霄和蓝星儿两人带一个小队，不过这个小队中的学员实力都是相对较弱的，因为他们两人的实力都较强，所以为了平衡每个小队的实力，他们自然要带一些实力较弱的学员。

    待大家分好队后，宇天霄不禁再次洪声说道：“现在马上就要进入那些山谷中，当我们向山谷中飞行时，那些怪兽们肯定会阻拦我们，因为火神珠我们想要得到，它们更想要得到，所以它们绝对不会让我们轻易地进入山谷中，如此我们时刻都要做好战斗准备，大家有什么本领尽可能地使出来，可别刚一来，连火神珠什么样都没看到就陨落了！”

    听到宇天霄这番话，一个个学员都拼命地点头，口口称是。其实就算宇天霄不说，他们也会拼的，因为谁也不傻，谁也不想刚来就成为怪兽们的口中餐，所以一个个自然会拿出看家本领来对付那些怪兽。

    看到大家一个个都拼命地点头，宇天霄不禁微微一笑，而后接着说道：“那好，我们现在就出发，前往那些山谷！”

    只见，随着宇天霄的话音刚落，哗哗哗！呼呼呼！一名名学员都迅速拿出了各自的飞行念力兵器，而后飞落其上，手持各式战斗兵器，连化作一道道流光迅速向远处山谷方向飞去，而没有念力飞行兵器的，则是直接腾空而起，手持兵器，跟着本小队成员一起飞行前进，向山谷中进发。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也是立刻带着自己的小队成员们迅速腾空而起，向着远处山谷飞去。

    就在宇天霄和蓝星儿他们这1000名考核学员一同飞向那些山谷时，刹那间只听：嗷唔！嘎！哧！呜！昂……，那一头头怪兽们不禁立即开始嘶吼着，鸣叫着，迅速形成一支支队伍行动了起来。

    只见这些怪兽们：能飞的，便直接飞到天空，来阻拦宇天霄他们前进，甚至干脆直接发起攻击；不能飞行的则是站在地面上，或是单独，或是联合，都一同地向宇天霄他们发起远程攻击。

    只见，刹那间，一道道红的，白的，蓝的，粉的等各种光波冲天而起，直扑宇天霄他们而去。

    如此，整个大地上，天空中，轰轰轰！轰轰轰！咔咔咔！咔咔咔！嗷！吼！噗！哗啦！人的呐喊声，怪兽的惨叫声，刹那之间便完完全全地混合在了一起，组成了一曲惊心动魄的交响乐。

    再见那场面，更是血腥惨烈无比。一道道刀光剑光亮起，一头头飞行类怪兽被击杀，而后尸体迅速跌落在地上，有的学员甚至于不惜拿出了镭射枪，对那些攻击而来的怪兽们疯狂射去。

    咻咻咻！咻咻咻！随着一道道耀眼无比的镭射光芒亮起，迅速划过天空，一头头怪兽的脑袋，甚至是整个身躯都瞬间化为虚无，死的不能再死。

    只见，宇天霄手中的斩星剑，蓝星儿手中的魔蓝剑，皆化作一道道璀璨无比的光芒，划过一头头攻击而来的怪兽脖胫，身躯，腹部，紧接着就是一股股红的，黄的，黑的液体从那些怪兽身上喷出。随着这些各色的液体狂喷而出，一头头怪兽便瞬间毙命。

    就这样，宇天霄他们一边快速地向那些山谷中飞行着，一边击杀着来犯的怪兽们。当然，这期间，也有学员被怪兽击伤，甚至有两个倒霉的学员因为被怪兽群攻而丧命。

    足足用了一个多小时时间，以2死11伤的代价，宇天霄他们才突破怪兽群的阻拦，最终进入山谷中。(未完待续……)