
    宇天霄和蓝星儿两人带着自己的考核小队，以最快的速度向大森林东方飞着，同时也开启手中的探测仪时刻进行探察着。

    在来加兰星之前，宇天霄和蓝星儿他们就已经了解了血神兽的详细讯息。血神兽是一种攻击能力和防御能力都很强大的怪兽，其体型最小的也有三十多米长，七八米高。

    而最大的血神兽体长可以达到数百米，身高也会达到近百米，就宛若一座小山般，可以说绝对是个庞然大物。不过这么大的血神兽却是极其少见，一万头血神兽当中能有一头这么大的都算是极高概率。

    血神兽从普通级一直到超越兽皇级，随着实力的不断增长，其体型也会跟着不断变大。从开始的长三十多米，高七八米，逐渐的爆长到长百米，数百米，高数十米上百米。

    血神兽的模样儿类似地球上的独角犀牛，但与犀牛有所区别的是其体型巨大，周身长满了血红色鳞甲，头上那根独角也是血红色，并且其还有一招天赋秘法――声波攻击。

    强大的血神兽只要一声嘶吼，就能把一个实力较弱的敌人震飞，乃至直接震死，就算没有这招天赋绝招，其自身的其它能力也比其它同等级怪兽强的多，智慧也高的多，所以资料中才说血神兽是一种极其可怕的怪兽，简直可以称其为妖兽。

    正因为事先了解了这些信息，所以无论是带队老师洪天波，还是宇天霄他们这些学员，每个人才都会对血神兽如此认真谨慎地对待。

    宇天霄和蓝星儿他们足足向前飞行了一个多小时的路程后，终于离开了那片大森林，来到了一片巨大山谷上空。

    在赶往这里的一路上，他们也遇到了一些怪兽的攻击袭扰，有的是飞行类怪兽。有的则是在他们落到森林中休息时，突然冒出来的爬行类怪兽。但由于那些怪兽实力都不强，最强的也就是兽皇级，再加上宇天霄他们小队人员众多，实力又强，所以那些来犯怪兽不禁都被他们一一的解决了！

    此刻，他们一行三十人全都悬停于这片大山谷的上空。只见脚下这片大山谷绝对堪称无边无际，放眼望去，长有过万公里而不止，宽也有一千多公里。如此大的山谷简直不能用山谷来形容，用峡谷才最为贴切。

    整个峡谷有彩色雾气环绕升腾，只露出一座座飘渺的山峰顶部，至于谷底，由于被浓雾所笼罩，所以根本看不清真实情况，不仅如此，峡谷中还不时地传出各种怪兽的恐怖叫声。

    看到这儿，宇天霄不禁转头对所有队员说道：“下面的峡谷中很可能会有血神兽。你们说去还是不去？”在每次执行考核任务时，宇天霄都不是一个独断专行的人，每回行动之前，他都会事先征求一下大家的意见。然后再做决定，这也是学员们每次执行任务时都爱跟着他，听他命令的一个原因。

    “当然要去，我们来这里不就是为了寻找血神兽的吗？”听到宇天霄的话。其中一名男学员不禁说道。

    “没错，虽然下面的峡谷看起来危机四伏，但不进入其中又如何能找到血神兽。所以我们一定要去。”又一名女学员高声说道。

    “对，血神兽够厉害的了，难道下面还有比血神兽更厉害的怪兽存zài？那我更要见识一下！”又一名男学员说道。

    “小样儿，实力不咋地，胆却来个肥，你就不怕一下去就被怪兽咔嚓了？”顿时，听到那名男学员的话，另一名尖细嗓子的男学员揶揄道。

    “怕个鸟儿，有队长和副队长在，我们还有啥好怕的，兄弟姐妹们，你们说是不？”那名男学员顿时笑着叫道。

    “是！”听了那名男学员的话，大家都立刻应道。

    ……

    “好了！大家都不要争论了，既然多数同学都同意下去，那我们就下去，没有危险，何以磨练，又何以得宝！”说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“现在我命令，所有人立即进入下方大峡谷。”

    “是！”听到宇天霄的话，所有学员都异口同声地应道。

    “出发！”只见，宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！他和蓝星儿两人率先一纵身，便向下方浓雾笼罩的峡谷中飞去。紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一名名学员也随之跟着两人向下方飞去。

    刷刷刷！刷刷刷！数分钟后，宇天霄和蓝星儿他们便直接落到了峡容中的一片草地上。虽然站在峡谷上空看不清整个峡谷中的情况，但进入这谷底后，以宇天霄他们的超强视力依然能够看到很远很远。

    只见，这峡谷前方是一眼望不到头的花草树木，而两边就是一座座高低不齐的山峰。观察了一阵子后，宇天霄不禁立刻对大家说道：“我们一边向前行进一边探察，大家都拿出各自的兵器，随时做好战斗准备。”

    随着宇天霄的话音刚落，刷刷刷！刷刷刷！一个个学员都迅速从各自的空间戒指中取出自己的兵器。

    看到大家都准备好了后，宇天霄不禁再次命令道：“前进！”

    随即，在宇天霄的带领下，大家便迅速向前行进而去。

    一路上，大家都十分小心，随时随地准备迎接战斗。虽然每个人都有自己的探测仪，但谁的探测仪也没有宇天霄和蓝星儿两人的高端，所以他们无需再拿出自己的探测仪，只要听从宇天霄的命令就可以了！

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人带着他们的考核小队一边时刻进行探测，一边向峡谷深处行进而去。

    大概行进了近百公里的路程后，他们不禁来到了一个巨大的山洞前。只见这个山洞高过千米，宽也过千米，里面不时地向外散发着血红色的雾气，显得极其阴森可怕。

    看到这个大山洞的一刹那，宇天霄和蓝星儿他们都是一惊，没想到他们进入这个大峡谷以后，遇到的第一个山洞就这么大，实在是不可思议。根据他们以往的经验，往往山洞越大，里面的秘密也就越多，秘密越多隐藏着的危险也就越多，其中最大的危险就是：这些超大山洞中经常会藏匿着超强超可怕的怪兽。

    就在宇天霄和蓝星儿他们所有人，为能遇到这样大的山洞而吃惊唏嘘时，突然间，宇天霄手中的探测仪不禁猛地震动起来，只见，探测仪屏幕上正显示着一团血红色的巨大物体，而那团物体正在以极快的速度不断地向他们这边移来。

    看到这儿，宇天霄不禁顿时大惊，随后高声对所有人命令道：“有情况，可能是血神兽，大家做好战斗准备！”

    听到宇天霄的话，学员们顿时一阵惊骇，而后一个个目光如炬，紧握手中兵器，随时准备迎战。

    果然，就在宇天霄的话音刚落，嗷！所有人耳畔边顿时听到，一阵刺耳无比的吼叫声传来，那声音宛如钢针般刺着每个人的鼓膜神经，随即大家赶忙用念力屏蔽这吼叫之声。

    可是，就在他们刚刚屏蔽那刺耳无比的叫声时，轰！刹那间，一头血红色巨兽闪电般地从山洞中冲了出来。(未完待续……)