
    这里有着大大小小无数的山洞，而火神珠一般都出自这些山洞中，当然也有极少数会出现在山谷碎石中。怪兽们得到火神珠后，大多都会躲进山洞，而后利用其来进行修炼。基于此，宇天霄和蓝星儿两人才优先选择进入这些山洞中寻找火神珠。

    只见这个山洞洞高600多米，洞宽则是300多米，在众多的山洞中只能算得上是中小型山洞。整个山洞依然由那火红色岩石构成，有些岩石经过漫长岁月的洗礼，早已光滑无比，仿佛人工打磨的般。

    宇天霄和蓝星儿两人依然用步行的方式向山洞中前进，一边前进两人一边开启着探测仪进行着探查。

    随着两人的不断深入，山洞中也是变的越来越静，先前在外面还能隐约听到怪兽们的嘶鸣吼叫声，可现在越是往山洞内部前进就越是听不到了。整个山洞中如此寂静，不禁让宇天霄和蓝星儿两人有些警惕起来，一般情况下，如此巨大的山洞中经常就会有一些怪兽藏匿其中，有怪兽在自然会有各种声响出现，而这里却是没有,简直安静的出奇。

    宇天霄和蓝星儿两人边走边时刻盯着探测仪的屏幕，看周围二十公里范围是否有能量波动出现。

    就在两人足足向里前进了一百六十多公里的距离时，突然探测仪不禁探测出了能量波动来。只见那能量波动是来自距离他们两人所在地十五公里外的地方，由于距离较远，所以只能从探测仪屏幕上看到一团巨大的红色物体在那里。那个红色物体只是静静地呆在那里，并没有活动的迹象，而那股强烈的能量波动就是从那个红色物体上发散出来的。

    看到这儿，两人都是立即彼此相视一眼，而后并没有说什么，继续向前走去。

    随着两人不断前进。那个物体在探测仪屏幕上所显示的图像也越来越清晰，其释放出来的能量气息也是越来越强大。又向前行进了两公里左右的路程后，两人终于发现，原来那是一头熟睡中的怪兽，而在怪兽身边还有一个比较小的球形能量发散体。

    看到那球形能量发散体，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“如果我猜的没错的话，那个能量晶球一定是火神珠。”

    “那我们下一步怎么行动？”蓝星儿不禁立即问道。

    “偷！”宇天霄干脆地回答。

    “偷！怎么偷？”听到这儿，蓝星儿不解地问道。

    “你先在这儿等着，我一个人过去，看能不能直接将那颗火神珠偷到手。如果能一举偷到手，那我们就省事儿了，不用和那怪兽进行厮杀，如果偷不成，那我们再和那怪兽抢夺也不迟。”宇天霄慢慢地对蓝星儿说道。

    “好，那你一定要小心，看样子，那头怪兽的实力可不低。”蓝星儿轻声说道。

    “放心好了，它就算再强也伤不了我。”宇天霄无比自信地说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。对于宇天霄的逃跑能力蓝星儿当然是一百个，一万个放心，不过不怕一万，就怕万一。所以她才那么说。

    “那我现在就过去。”话音刚落，只见宇天霄嗖的一下，就飞身而起，而后便向那怪兽所在地飞去。

    为了不被怪兽发现。宇天霄不禁极力控zhì自己飞行时引起的空气震荡，完全把因为飞行对空气引起的震荡压到最小程dù，更是不发出一丝声音。虽然飞行的速度比较慢。但十几公里的距离亦是一眨眼就到。

    刷！片刻之后，宇天霄便落在了那头怪兽身前。

    当看到怪兽的全貌后，宇天霄不禁一下子惊呆了！只见这是一头满身火红色鳞甲，体长足有五十多米，类似一头老虎似的的怪兽。类似老虎的怪兽宇天霄见到不少，但是这么大体型的还是第一次见到。

    只见这头巨大怪兽，整个地趴在那里，巨大的头颅枕在双前爪上，闭着眼睛呼呼地大睡着，不时地还传出如雷般的鼾声。而在这头类似老虎般的巨兽鼻子前方，就是一颗通体火红色，半透明，大小如同苹果般的火神珠。

    看到这儿，宇天霄不禁在心里暗暗道：“这家伙可真够狡猾的，把火神珠放在鼻子底下，就算是睡觉，也依然能够感应到火神珠的能量波动，一旦有人来偷盗，它便可第一时间发觉。

    哼！就算你能发觉我也照样偷，别说在你鼻子底下，就算在你肚子里我也要把它抠出来。想到这儿，宇天霄没再往下多想，而是咻的一下，瞬间一道强大的念力飞出，直接便作用在那颗火神珠上，紧接着迅速就用念力将火神珠托起。

    只见，那颗火神珠在宇天霄念力的控zhì下，不禁慢慢地离开了那头怪兽的鼻子，而后一点点儿地悬浮起来，随即，咻！直接就向宇天霄这边飞来。

    可是，就在那颗火神珠瞬间飞向宇天霄，被宇天霄一把抓住的时候，呼！那头类似老虎般的巨大怪兽不禁忽然间睁开了眼睛。在其睁开双眼的一刹那，其便看到自己的火神珠居然飞向了一名人类。

    顿时，看到这儿，那头怪兽便明白了一qiē，而后只见其嗷！先是发出一声愤怒无比的吼叫，这一声大吼不禁震的整个山洞都是嗡嗡作响。吼过之后，紧接着轰！其便迅速猛然弹起，直接向宇天霄狂扑而去。

    见到那头怪兽突然向自己狂扑而来，宇天霄不禁嗖的一下，瞬间化作一道闪电，直接向原路飞去。

    就在宇天霄飞速逃跑的一刹那，轰！那头火红色鳞甲怪兽也是一纵身，迅速向着宇天霄逃跑的方向追去。

    只见，宇天霄一边飞逃一边冲着还在原地等候的蓝星儿传音道：“我已成功得到火神珠，快离开这里。”

    听到这一传音后，只见蓝星儿也是嗖的一下，不禁纵身而起，直接化作一道流光向山洞外面飞去。

    嗖！嗖！嗖！由于宇天霄和蓝星儿两人，以及那头怪兽都已经使出了最快速度，所以片之后，他们便飞出了山洞，来到了山洞外面。

    到了山洞外面后，嗷！还没等宇天霄和蓝星儿两人来的及向远处飞去，那头巨大鳞甲怪兽不禁一展其鳞甲翅膀便向他们狂杀而来。

    什么！这家伙居然还有翅膀？先前宇天霄光顾着偷取火神珠，而那怪兽则是用巨大翅膀包裹着整个身体睡觉，再加上山洞内部光线比较暗，所以宇天霄并没有发现那怪兽还有翅膀。在得到火神珠后，他只顾着逃跑，更来不及去查看其模样。

    见到那头怪兽瞬间杀来后，宇天霄知道这一战恐怕躲不掉了，于是立即向蓝星儿传音道：“星儿，合体迎战！”

    只见，随着宇天霄的话音刚落，哗！宇天霄和蓝星儿两人便迅速融合为一体，而后手持金色长剑，直接向那飞扑而来的怪兽杀去。(未完待续……)