
    当卡帝姆被宇天霄擒获的一刹那，哗！整个的雪银联盟老巢一下子就乱了起来，只见下方一个个雪银联盟成员，从将领，头目，到士兵家丁，全都拼命地呼喊大叫，四处奔逃。

    虽然卡帝姆的那些属下也有实力强的，但再强也绝对强不过卡帝姆，现在卡帝姆都被擒获，他们一个个还哪敢来招惹宇天霄和蓝星儿两人，所以只能是能躲就躲，能逃就逃。

    而此时此刻，先前为宇天霄和蓝星儿两人引荐的那两名门卫更是情慌不已，只见那名高大门卫对略显矮小的门卫说道：“这两人到底是哪儿来的，居然连大首领都被他们抓住了？”

    “应该是大首领的仇家。”略显矮小的门卫答道。

    “二首领他们都不在，现在大首领又被抓，我们雪银联盟岂不是群龙无首了？”高大魁梧门卫再次说道。

    “那我们也没有任何办法，连大首领都被抓，我们这点儿实力，恐怕人家动动手指我们就得完蛋。”略显矮小的门卫不禁说道。

    “没错，我们只能等二首领他们回来再说了。”高大魁梧门卫说道。

    “嗯！”略显矮小门卫点了点头。

    就在两名门卫相互交谈之时，只见宇天霄捉拿了卡帝姆后，便和蓝星儿两人嗖！嗖！迅速一纵身，便飞入那雪银联盟老巢府邸开始进行探查。

    因为这府邸实在是太大，所以宇天霄和蓝星儿两人不可能亲自去一个地方一个地方的进行探查。而只能用探测仪进行能量波动探查。情报部门提供的资料中都有雪银联盟每名首领的实力等级，知道了实力等级，宇天霄和蓝星儿两人就可以用探测仪查找出他们几人来。整个雪银联盟除了那几名首领的实力很强外，其他的将领和士兵实力都很低，所以只要那几人藏在这府邸中，就一定可以被探查出来，而后即可实行抓捕。

    可是，经过一番仔细的探查后，宇天霄和蓝星儿两人却并没有发现有太大的能量波动，于是宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“看来其他首领好像都不在。”

    “那我们怎么去抓他们。现在我们连他们在哪儿可都不知道。”蓝星儿不禁立刻说道。

    “走。我们先离开这里，然后找个地方住下来，慢慢研究。”宇天霄不禁轻声说道。

    “嗯！现在也只能这样了！”蓝星儿点了点头道。

    “那我们走吧！”宇天霄再次说道。

    只见蓝星儿应了一声后，便和宇天霄立即腾空而起。而后化作两道流光向远处飞去。身后只留下那些惊惶失措的雪银联盟成员。以及那凌乱不堪的府邸。

    半个小时后，宇天霄和蓝星儿两人便来到了一家宾馆，而后立即开了个房间住了下来。

    在宾馆中住下后。宇天霄不禁立即念力意念一同进入自己的空间戒指中。

    宇天霄的空间戒指的内部空间是一片广茂的草原大地，而此时此刻被囚禁在牢笼中的卡帝姆就被放在这片草原大地上。只见这片草原大地上不但有卡帝罗那一个囚笼，还有好些个空着的囚笼摆放在一旁，那是为了抓捕其他几名雪银联盟首领而用。

    当宇天霄的念力意识一同进入空间戒指后，便立即开始询问那卡帝姆，只见宇天霄不禁洪声问道：“卡帝姆，我问你，你们雪银联盟的其他首领都在什么地方？”

    “你觉得我会告诉你吗？”卡帝姆不禁不屑道，此时此刻，卡帝姆只能听到宇天霄的声音，却看不到宇天霄的人。

    “不告诉我，你以为不告诉我我就没有办法了吗？”话音刚落，只见宇天霄立即一股强大的念力操控，直接就将卡帝姆左手腕上的智能护臂取了下来。

    看到自己的智能护臂轻易被取下，而后飞出牢笼，悬浮于半空，卡帝姆不禁立即大惊失色地叫道：“这！你……”

    “哈哈哈，卡帝姆，相信你和其他首领的通讯记录一定都在这智能护臂中。”取下卡帝姆的智能护臂后，宇天霄不禁大笑道。紧接着刷，宇天霄直接就将卡帝姆的智能护臂从空间戒指中挪移到了外面来。

    啪！卡帝姆的智能护臂从空间戒指飞出的一刹那，宇天霄一把就将其抓在了手里，而后先是攻克卡帝姆留在上面的精神印记，紧接着便对其仔细探查起来。

    果然，宇天霄便从智能护臂中查找到了卡帝与其他首领的通讯记录。其中最近的一次就在半个小时前，内容很简单，只有一小段话：有人袭击我联盟老巢，实力很强，我都敌不过，所以你们一定要小心再小心，切记，先不要回来，否则将会很危险。如我战败被抓或战死，则由列罗金来接替我的职位。

    看到这段话后，宇天霄心中不禁一阵暗叹，不愧能够领导整个雪银联盟，反应竟会如此快，在刚预知自己要败时就通知了其他人，相信那些首领收到这则信息后一定会有所行动，嗯！行动一定要快，否则迟则生变。想到这儿宇天霄没在犹豫，继续通过这条信息的接收者邮箱地址，查寻他们现在所在的位置。这项技术早在地球公元时代就有了，更何况现在是宇宙星河时代，所以很快，宇天霄便查到了其他三名要抓首领所在位置。

    其中二首领列罗金现在正在一个叫雷云城的城市中办事，而这雷云城距离这金兰城足足有三千多公里的距离，放在地球上绝对是一个很遥远的距离，坐火车都得两天多时间，但是放在宇宙中，放在这碧银星上，已经算是很近的距离了。

    看到这儿，守天霄不禁立即停止了查探，而后对身边的蓝星儿说道：“下一个目标我们就抓那二首领列罗金，他现在正在三千公里外的雷云城办事，事不宜迟，我们现在就出发，前往那雷云城。”

    “好！”蓝星儿听后立即点了点头。

    随即两人将一切收拾完毕后，便立刻退房离开了这家宾馆。

    由于他们并没有携带宇宙飞船，所以只能用飞行赶往雷云城。出了宾馆来到大街上后，只见两人嗖！嗖！立即纵身而起，而后化作两道流光向远飞天边飞去。(未完待续……)