
    可是，这平静只是短暂的那么一瞬，只见当金源珠完全进入到那火红色的湖水中后，嗡！宇天霄便是最强念力直接输入，并且也保持着与金源珠的最佳控zhì距离，随后立即操控起金源珠开始疯狂地搅动起来。

    哗！哗！哗！随着金源珠的搅动，湖面顿时开始掀起波浪来。开始时是小幅度的起伏，而后随着宇天霄的操控加大，逐渐的便开始翻滚起大波浪来。

    由于湖水的面积比较大，而金源珠的个头又比较小，所以宇天霄不能操控金源珠只在一个地方搅动，而是要遍及整个湖面，于是，宇天霄一边控zhì着金源珠搅动湖水，一边绕着整个湖面飞行，随着宇天霄的飞行，水下的金源珠也是跟着飞行，始终同宇天霄保持着最佳的控zhì距离。

    如此，只见宇天霄的所过之处，皆是水花四溅，火红色的巨浪滔天，湖水不停地上下翻滚，就像被烧的滚开的开水一样。

    轰哗！轰哗！轰哗！宇天霄一边控zhì着金源珠搅动，一边盯着湖面动静和探测仪屏幕，观察着是否有异动出现。

    果然，就在宇天霄控zhì金源珠围绕着整个湖面搅动了足足十数圈后，只见突然间，轰！随着一声如同闷雷般的炸响响起，先是巨浪滔天，浪花飞溅，而后只听嗷！就是一道震破天际的龙啸声传出，紧接着一条火红色的巨龙便直接破水而出，瞬间悬浮于半空中。

    只见这条巨龙，长足有一公里，浑身上下布满了一片片如同脸盆大小的火红色鳞片，那巨大的鳞片，在阳光的照射下不禁散发着耀眼无比的火红色光芒。

    其腹部长有四只巨大无比，锋利无比的龙爪，前面靠近胸部部位两只。后面靠近尾部部位两只。其中每一只龙爪都可以轻yì抓起一座小山。两只巨大的火红色龙眼就仿佛两座火山的火山口，随时随地都有可能喷出火焰来。

    巨大的龙嘴上长有两根数十米长的龙须，不时地来回摆动着。整条巨龙看上去无不让人心悸胆寒，散发着无比强大的威压。

    在宇天霄操控金源珠对这大湖进行搅动时，他就已经开启了智能护臂的探测收集功能，所以当这条巨龙刚一冲出水面的时候，宇天霄就第一时间获取了其详细的资料。

    火岩龙：超越兽皇级，裂火星上一种极为罕见的怪兽，实力强大，攻防皆强。想要击杀其很难，除非破其腹，取其龙源，方能令其陨命！

    什么！又是一头超越兽皇级怪兽，而且还是这种极为难对付的龙类怪兽！看来他们两人今天又碰到了一块硬骨头。

    正在宇天霄暗自思忖间，蓝星儿却站在一边喃喃地传音说道：“这下我们可发了，遇到一个真正的大宝贝！”

    “闭嘴！先别说丧气话，只要我能弄死它，取了它的龙源。就算找不到火神珠，那么我们也算是一大收获！”听了蓝星儿的话，宇天霄不禁传音道。

    “弄死它？超越兽皇级？难道你忘了我们先前遇到那些超越兽皇级怪兽是怎么望风而逃的吗？”蓝星儿先是撇撇嘴，而后如此传音说道。

    “此一时。彼一时，对付这样的怪兽我自有妙招儿。”宇天霄顿时很有自信地传音道。

    “妙招儿？”蓝星儿不解。

    ……

    正在两人彼此传音对话间，只见悬立于半空中的火岩龙，不禁突然声音如雷地冲两人传音吼道：“两名人类小辈。竟然胆敢搅我清静，影响我修炼，是不是活的嫌命长了。如果真是如此，那我火岩皇倒是乐意送你们一程。”

    “呸！火岩皇！放屁也不怕闪了舌头，送我们一程，我们俩倒是很想送你一程。”听了那火岩龙的话，宇天霄便毫不客气地怒骂道。

    “岂有此理，扰我清静，还敢如此口出狂言，先吃我一招！”话音刚落，只见那火岩皇一张龙嘴！哗！一道巨大的火红色水柱立刻从其口中喷射而出，直接灌向宇天霄和蓝星儿两人。

    见到火岩皇用水柱喷射他们，宇天霄和蓝星儿两人不禁身子一飘，嗖！嗖！迅速就飞出了数十米远，直接躲开了那水柱的喷射。

    嗯！水柱射空后，火岩皇先是一怔，而后轰！巨大的龙尾一摆，直接就向宇天霄和蓝星儿两人冲杀而去。

    就在火岩皇飞身冲向宇天霄和蓝星儿两人时，忽然间，轰！只见下方湖面不禁一阵惊涛骇浪，紧接着，一颗直径在一百多米的金色大圆球迅速就从里面飞了出来，而后直接砸向火岩皇的龙尾。

    轰！怦！由于那火岩皇没有任何防备，金源珠就实实在在地砸在了其巨大的龙尾上。

    嗷！随着金源珠这一砸，那火岩皇不禁立刻痛的一声低吼，而后一摆龙身，瞬间伸出一只巨大的龙爪就要去抓那金源珠。

    宇天霄反应何其快，岂能容忍火岩皇抓到金源珠？只见其念力全力操控金源珠，嗖的一下就飞离开来，令火岩皇一下子就抓了个空。

    紧接着，嗖嗖嗖！怦！嗖嗖嗖！怦！嗖嗖嗖！怦！宇天霄开始拼命地操控着金源珠，令金源珠如同一个弹珠，在火岩皇身前身后，上下左右地翻飞着，时不时的就给其来一下，不求击伤，只求扰乱其心志，因为宇天霄很清楚，像火岩龙这种怪兽一般都是火爆脾气居多，只要一挑逗，一激将，其必定大乱阵脚。

    果不其然，只见那巨大的火岩皇不禁被一颗小小的金源珠玩的团团转，一个劲儿地在空中画圈儿，前后左右地来回乱转，就像猫玩线球似地，停也停不下来。

    在金源珠陪着火岩皇玩了足足两分钟之久，火岩皇不禁突然反应过味儿来，只见其一转身，就冲着宇天霄和蓝星儿两人传音大吼道：“人类小辈，竟然敢耍我，看我不要了你们的命！”随着其话音刚落，轰！其再也不顾金源珠的击打，而是直接追杀向宇天霄和蓝星儿两人。

    见到火岩皇不顾一qiē地向他们杀来，宇天霄和蓝星儿两人便立即使出了最快飞行速度，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！开始飞速地绕着大湖逃窜起来。

    后面那火岩皇则是拼命地追杀着他们两人，只见其一边追一边口中时而喷水，时而喷火，对宇天霄和蓝星儿两人进行狂灌狂烧。

    如此，双方一大两小便开始在这湖面上空追逐厮杀起来。

    就在战斗进行到三分多钟左右时，哗！火岩皇又是一道巨大的水柱喷出，可是在这道水柱刚一喷出时，突然，宇天霄身子不禁一飘，哗！瞬间也是变成了一条水流，而后便融入进那火岩皇所喷出的火红色水柱中消失不见。(未完待续……)