
    只见这头巨兽体长足有六七十米，身高则是十三四米左右，周身长满了一片片碗口大的血红色鳞甲，那些鳞片还不时地闪烁着血红色的光芒。其尾巴也有十数米长，四蹄粗大如柱，头上长有一根数米长，一米粗的血红色独角。两只血红色的巨大兽瞳仿佛两口泉眼，时刻迸射着血红色的凶芒。一张血盆大口，足可以一口吞下宇天霄他们数名学员。

    血神兽！看到这头巨兽的一刹那，宇天霄他们所有人都立刻辩认出来，这就是他们要找的血神兽。如此，不禁让大家都感到了一阵惊讶，没想到他们刚一进入这条大峡谷没多久，就遇到了血神兽，真不知这是幸运还是不幸？

    当这头血神兽刚一冲出山洞时，宇天霄就立刻利用自己的智能护臂测试出了其实力，智能护臂屏幕上显示，这头血神兽乃是高等兽将级，其他学员也是利用各自的智能护臂测试出了这头血神兽的实力来。

    知道这是一头高等兽将级血神兽后，一个个不禁顿时松了一口气，因为他们连兽皇级怪兽都杀过无数，更别说是兽将级了，就算这头高等兽将级血神兽会比其它高等兽将级怪兽们强，但再强又能强到那儿去呢？

    尽管大家对这头高等兽将级血神兽不是太在意，但一个个依旧是警惕着，毕竟其凶名在外。

    只见，这头高等兽将级血神兽冲出山洞后，并没有立刻向宇天霄他们发起攻击，而是直接落在了山洞口前面的地上，目光中满是煞气地望着宇天霄和蓝星儿他们这些考核学员，瞬间，双方就形成了对峙之势。

    对峙了片刻，那头血神兽不禁立刻传音向宇天霄他们怒道：“人类，为何闯我静修之地？”

    什么！高等兽将级的血神兽居然会传音对话？这……这……这怎么可能？简直太不可思议！听到那血神兽的传音问话后。包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有学员都全部被惊呆了！

    因为常识和经验告sù他们，大多数怪兽只有到了兽王级时才可以传音或说话与人类交流，如果未达到兽王级，那么一般的怪兽根本就没有这个能力。可眼前这头还只是高等兽将级的血神兽居然就可以和他们传音交流，如此又怎能不令宇天霄他们感到惊颤，匪夷所思呢？难怪无论是资料介绍中，还是洪天波老师他们这些强者，都说血神兽是一种不好惹，可怕而又狡猾的怪兽，现在看来此言非虚。因为它果然和其它怪兽不一样。

    心中惊叹了那么一阵后，只见宇天霄立刻洪声地对那血神兽说道：“我们想向你借一样东西。”

    “向我借东西，哈哈哈！我与你们从不相识，你们又何言向我借东西？”血神兽不禁传音问道。

    “认不认识无妨，只要你肯借就行了！”宇天霄再次洪声说道。

    “哦！那说说看，想借我的什么东西？”血神兽也是传音道。

    “你头上的独角。”宇天霄毫不客气地回答道。

    “什么！想要我独角，岂有此理，可恶的人类，都去死吧！嗷！”听到宇天霄最后那一句。血神兽不禁瞬间博然大怒，只见其独角冲天，迅速就发出了一声震彻天地的怒吼。

    随着血神兽的吼声一出，刹那间。一道道肉眼可见的波纹不禁迅速向宇天霄他们这边荡漾开来。只见，波纹所过之处，大树都纷纷断裂倒地，碎石更是四处乱飞。而早已经做好防范措施的宇天霄他们则是稳丝不动，硬抗了下来。

    虽然血神兽的声波攻击非常厉害，但它毕竟是兽将级。虽然宇天霄他们单个实力可能不如这血神兽。但他们一个个毕竟是九星级学员，所以数十人合力抵抗，光血神兽的一次声波攻击还不能重伤他们。

    虽然没有重伤的，但其中有三名实力最弱的学员，脸色不禁瞬间变的很难看，很显然，他们是被血神兽的声波攻击震成了内伤，不过还好，因为他们没有当场倒下，那就证明他们受的伤并不是太重。

    领教了血神兽的声波攻击后，宇天霄心中却是一阵惊颤！兽将级的声波攻击就这么强，那要是兽王兽皇，超越兽皇级呢？那将会强成什么样？想到这儿宇天霄心中都有些发寒起来！不过片刻之后，他的心又稳了下来，因为真正强大的血神兽，比如超越兽皇级的是很少见的，大多数都在兽皇以下，所以他们还是有完成任务的希望。

    这些念头只在宇天霄的脑海中一闪而过，随即，只见他不禁立刻对除了蓝星儿以外的所有学员都传音道：“这只是一头兽将级血神兽，你们联手应该可以解决它，所以我命令，你们先上，如果实在击杀不了，我和星儿再出手。”

    得到宇天霄这一传音命令后，学员们立即心领神会，随后，在血神兽还没来的及发起第二波声波攻击的时候，突然间，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！学员们便手持各式兵器，直接向那血神兽围杀而去。

    瞬息之间，轰轰轰！当当当！咔咔咔！各种攻击之声便接连响起！只见，一时间，一道道璀璨耀眼的刀光，冷厉无比的剑光纷纷亮起，而后划过半空，直劈在那血神兽的身上；一道道摸糊诡异的锤影，枪影飘呼闪烁，也是纷纷落在了血神兽的身上。

    如此，刹那之间，血神兽就被打猛了，完全不知道如何攻击是好？但其也只限于被打猛了而已，却并没有受伤。

    这时的血神兽完全是铁板一块，绝对的刀枪不入，只见其根本不顾学员们的砍杀，而是一味地用独角顶撞，用尾巴抽打，甚至是用四蹄踩踏等各种招数来对付那些围攻它的学员们，完完全全与学员们进行硬碰硬的较量。

    就这样，双方便战在了一处，场面激烈无比，学员的纳喊声，怪兽的嘶吼声，兵器划过空气的爆裂声，兵器与血神兽身体撞击之声响成一片。

    片刻之后，就开始有学员受伤，有的学员是被其独角顶飞，瞬间便口吐鲜血；有的学员则是被其巨尾抽飞，手中兵器都不禁脱手而出，但没有学员被其四蹄踩踏到，如果真的有哪名学员没注意，落入其腹下被其巨蹄踩踏到的话，那就算不死，也得重伤，血神兽如巨柱般的四蹄，每一脚落下都会令山石碎裂，大地震颤。

    数分钟过后，竟然已有5名学员受了不同程dù的伤，而那血神兽只是被毁了几片鳞片，受了一些轻伤，身上有一点儿血液渗出而已，其战斗力根本就没有下降多少。

    此时此刻，早已融合为一体的宇天霄和蓝星儿两人看到这一幕，心中更是一颤！而后只见宇天霄不禁顿时传音命令道：“所有人都迅速撤出战斗，我和星儿来对付它！”

    听到宇天霄这一声传音命令后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见还在与血神兽进行缠斗的学员们，便立即纷纷飞离战斗区域，而后退到了一边。

    当所有学员们全都退出战斗后，血神兽不禁顿时一惊，随后那两只巨大的兽瞳，不禁望向宇天霄和蓝星儿两人融合后的巨人。

    看到融合后的宇天霄和蓝星儿两人，血神兽不禁顺势向后退了一步，紧接着便传音道：“他们一群人都奈何我不得，你们两人又能拿我怎么样？我劝你们还是速速离开，免的丢掉性命。”

    “多谢你的忠告，不过你的独角我们今天是要定了！”宇天霄不禁立刻传音道。

    “真是不知死活！”听了宇天霄的话，血神兽不禁怒道。

    “星儿，用我们最新炼成的《同体天浑剑》第四层的第二式和第三式来对付它，相信这两招一定可以解决了它。”这时宇天霄不禁立刻向蓝星儿传音道。

    “好！”蓝星儿迅速回应道。

    “那好，出击！”只见，随着宇天霄的话音刚落，哗！两人一挥手中那把巨大的金剑，瞬间就是一道无比耀眼迷人的金色光芒从空中划过，紧接着，轰！两人一纵身，直接向那血神兽击杀而去。(未完待续……)