
    由于裂火星与蓝星的距离较远，所以整整用了十天的时间，通guò原宇宙和暗宇宙的共同飞行，宇天霄和蓝星儿他们这些考核学员，才在洪天波老师的带领下顺lì返回蓝星。

    回到蓝星武馆后，宇天霄和蓝星儿两人首先上交了任务规定的十二颗火神珠，剩下的那些则留着他们自己使用，随后又领取了任务积分，每上交一颗火神珠就会得到10000积分，十二颗火神珠一共获得了120000积分。

    领取积分后，他们的这次毕业考核任务就算圆满地完成了，随即两人便回到了,专属于他们的独立宿舍中休息了下来。

    回到住处后，宇天霄和蓝星儿两人并没有闲着,而是立刻一同进入了位于独立宿舍地下的修炼秘室。这座地下修炼秘室是武馆专为两人设置的，其长宽都是一公里，高则是300米。里面各项配套设施一应俱全，绝对可以满足两人的修炼所用。

    当两人一同进入修炼秘室后，便立刻关闭了秘室的门，随即纷纷坐到了专为修炼时准备的铺团儿上。

    两人分别在铺团儿上坐好后，只见宇天霄迅速一翻手，从空间戒指中取出了两颗火神珠，一颗递给了蓝星儿，而另一颗则是自己留了下来。

    在去执行寻找火神珠任务之前，宇天霄和蓝星儿两人就在蓝星网上查阅了有关使用火神珠的信息，所以他们早就知道了该如何使用火神珠。

    蓝星帝国所管辖的十二大星系，每个星系中的每颗生命星球上，拥有什么怪兽，什么种族的人类，以及天然所形成的各种宝物等等一qiē信息，在蓝星网上都可以查寻到。

    只不过每名学员的级别不同，所拥有的权限就不同。自然各自所能查到的信息级别也不同。

    比如宇天霄和蓝星儿两人现在所拥有的火神珠，只有八星级以上的学员才能在蓝星网上查阅到其详细资料，而八星级以下的学员就算知道火神珠的存zài，但也无法从蓝星网上查到其资料来。

    宇天霄和蓝星儿两人一同坐好后，只见宇天霄不禁迅速伸出右手，而后用右手食指在左手掌心用力一划，瞬间左手掌心便出现了一道伤口。当那道伤口出现之后，宇天霄便立刻将那颗火神珠放在了伤口上。

    就在火神珠被宇天霄放在左手伤口上的一刹那，嗡！瞬间，一股巨大的能量便突然从火神珠中涌出。而后充斥着宇天霄的全身每个细胞。

    当身体中的每个细胞都得到了这股巨大的能量灌输后，宇天霄不禁立刻感觉到，每一个细胞都在疯狂的，欢快的跳跃着，快速地蜕变着，那种无比舒服的账满感，令宇天霄感觉到有一种飘飘然，如梦似幻的感觉，根本没有一般传说中融合宝物时。所拥有的那种痛苦感。

    足足持续了一个小时后，那种无比舒服的感觉才慢慢地退去，而后完全消失。

    当那种融合火神珠的舒服感消失后，宇天霄不禁立刻就睁开了眼睛。在睁开眼睛的一刹那。他便看到左手掌心中的火神珠已经从先前的火红色，变成了完全透明的了，整颗火神珠就仿佛一颗玻璃弹球般。

    看着手中那颗已经能量全无的火神珠，宇天霄不禁顿时就是一惊。因为他发现这火神珠的性质和那血灵石的性质几乎完全一样，都是将里面的能量融合完毕后变成透明的晶石，而且融合过程也都是那么的舒服无比。没有一丝痛苦。

    想到这儿宇天霄的心里就不禁一阵狂喜，并且暗暗地赞叹道：好东西！真是好东西啊！随后他望了一眼还在继续融合火神珠的蓝星儿，微微笑了一下之后便又转过头来，迅速从空间戒指中再次取出两颗火神珠，一颗放在了蓝星儿的身边，另一颗则迅速地放在了自己的左手掌心伤口上，继续融合了起来。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人开始一颗颗地融合起了火神珠。

    随着两人的不断融合，他们的融合程dù也渐渐达到了饱和，最后，当宇天霄把第六颗火神珠放到左手伤口上时，等了老半天，自己也没有任何感觉。而当他睁开眼睛向左手掌心那颗火神珠望去时，却不禁看到，那颗火神珠居然一点儿变化都没有，仍旧是那鲜艳的火红色，呈现出半透明状，很显然，里面的能量一点儿也没有消耗。

    看到这儿，宇天霄立刻明白，自己的融合已经达到极限，根本无法再融合下去了，于是他只好无奈地长吁一口气，而后刷的一下，又将那颗火神珠放回了空间戒指。

    将火神珠放回空间戒指后，宇天霄不禁立刻转头看向身边的蓝星儿。

    由于蓝星儿的生命层次不如他，所以融合火神珠的速度自然不如他，融合的量也远远不如他。只见，此时此刻的蓝星儿正在融合第三颗火神珠，其那张美丽无匹的俏脸上依旧浮现着那舒服无比的笑容，仿佛正在做一个无比美好的梦，而其整个人就沉浸在那梦境中，无法自拔。

    看着蓝星儿那一脸无比美丽的笑容，那种沉浸，那种享受，宇天霄简直都看醉了！虽然他天天和蓝星儿相处在一起，腻在一起，可他对其就是怎么看也看不够！时时刻刻都想把其揽在怀里，就那么静静地，紧紧地，暖暖地抱着，就算不进行肌肤之亲，那也是一件最最幸福的事儿！

    也许这就是爱吧？爱不需要海誓山盟，爱不需要天崩地裂，爱不需要轰轰烈烈，只需要这么平平淡淡地，同进共退，时时刻刻相守在一起就够了！

    ……

    正在宇天霄浮想联翩，心驰神飞的时候，其身旁的蓝星儿却不禁缓缓地睁开了眼睛。此时此刻，她左手掌心中的火神珠也已经变成了完全透明的晶球，很显然，那颗火神珠已经完全被蓝星儿给融合了！

    蓝星儿先是收起那颗已经无丝毫能量的火神珠，而后转头望向还沉浸在无边遐想中的宇天霄，轻声唤道：“天霄！天霄！”

    当蓝星儿叫了第二声，宇天霄才从那无边的遐想中回过神来，而后定定地望着蓝星儿。

    这时只见蓝星儿不禁轻声笑问道：“你在想什么呢，那么入神？”

    “想你！”宇天霄随口答道，脸上堆满了笑意。

    “想我！想我什么？”蓝星儿听了宇天霄的话，顿时有些害羞地轻声问道。

    “想你的好，想你的美，想我们一同打打杀杀，努力拼搏所走过的日子，想我们的强者梦！”宇天霄喃喃地轻声说道。

    “不管以后发生什么事儿，我都会永在陪在你身边！”蓝星儿一边扑到宇天霄的怀里一边轻声说道。

    “对！不管以后发生什么事情，我们都要时刻在一起，一起克服所有困难险阻，一起成为宇宙中真真正正的强者！”说这些话时宇天霄虽然轻声，但语气中却充满了坚定。

    “嗯！”蓝星儿没再说话，只是这么轻轻地应了一声。

    随后，两人便相拥着坐在这地下修炼秘室中，慢慢地睡去。(未完待续……)