
    半个小时后，两人纷纷起身，而后宇天霄轻声对蓝星儿说道：“我们的考核任务算是超额完成了，离考核期限还有一段时间，接下来我们就不用再那么拼命地寻找火神珠了，可以轻轻松松地在这里玩玩，一边继续慢慢地寻找火神珠一边帮大家解决困难。”

    “嗯！”听了宇天霄的话，蓝星儿没有说什么，只是轻轻地点了点头。

    “好了！我们离开这里吧。”宇天霄再次轻声说道。

    随后两人便一同向着山洞外面走去，片刻之后，他们就出了那个小山洞。

    来到外面后，宇天霄再次对蓝星儿说道：“我们是乘飞船，还是直接飞行？”

    “还是直接飞行吧，因为可以随时随地感应火神珠的所在。”蓝星儿不禁说道。

    “好！那我们现在就出发！”宇天霄不禁点头说道。

    随即，嗖！嗖！两人便纵身而起，而后向着远处天边飞去。

    接下来的日子里，宇天霄和蓝星儿两人继续在这考核基地范围内寻找着火神珠，同时还偶尔接到其他小队的求救，如此，两人一边寻找着火神珠一边帮着大家解围。

    随着考核的不断进行，时间也在一天天的过去，很快，便到了考核期限，在离考核期限还有两天的时候，宇天霄不禁收到了一则通讯申请，这一刻，宇天霄和蓝星儿两人正在一座巍峨山峰的山巅之上。

    在执行考核任务的这些日子里，宇天霄和蓝星儿两人很少会到山峰之巅，一般情况下，都会进入山洞中或者山谷间，因为火神珠都会在这些地方出现，至于山峰之巅。基本上不会有火神珠的出现。

    宇天霄和蓝星儿两人现在之所以在这山巅之上，纯粹是为了游玩，放松心情。此时，他们手中所拥有的火神珠数量足足达到一百八十多颗，除了那一次从火岩皇那儿得到的近百颗外，后来两人又在两处地方得到了两份数量可观的火神珠。

    第一份是在一个山洞中，一下子就得了二十二颗。而另一份则是在一个巨大的湖泊底部，在那座湖泊里他们遇到了超越兽皇级怪兽旋波兽。

    旋波兽亦是裂火星上罕见而又实力强大的怪兽。一般情况下，它们都会生活在湖泊中，很少会出来活动。

    宇天霄和蓝星儿两人先是击杀了许多旋波兽的属下，其中有两头兽皇，数头兽王和若干头高等兽将级。杀那些低等级怪兽，两人绝对是跟砍瓜切菜般容易，十几分钟内就将那些怪兽们杀了个精光，最后就只剩下了一头超越兽皇级首领旋波兽。

    随之，两人便与那头超越兽皇级存zài旋波兽展开了一场激裂的厮杀！最后，宇天霄仍旧采用对付火岩皇的办法来对付那头旋波兽，在其喷出巨大水柱时，趁机混进其肚子当中。

    这一次，宇天霄并没有采取逼迫的办法令其交出火神珠。而是直接由内而外将其击杀，因为这头旋波兽非常倔犟，根本不肯交出火神珠，宇天霄只好一怒之下将其斩杀。

    击杀了旋波兽后。宇天霄和蓝星儿两人便立刻潜入进那座大湖中，而后利用探测仪开始在里面寻找起火神珠来。经过数小时的探寻，他们终于在湖底的一个山洞中找到了旋波兽藏匿的火神珠。这些火神珠一共为34颗，是放在一处很隐蔽的地方。如果不用探测仪进行探测，根本就找不到。得到那些火神珠后，两人便迅速离开了那片大湖。

    其它的火神珠。两人都是在一些山洞和山谷中得到的，有的是一次性得到两颗，有得是一次性得到三颗，数量不等，直到最后才凑足了这180多颗火神珠。

    此时此刻，站在这山峰之巅，两人绝对有一种天下之大，舍我其谁的感觉！尤其是宇天霄，对这种感觉极为浓烈，有了这些火神珠，再加上以前所获得的血灵石，以及其它一些宝物，他的修炼速度会变的更快，强者之路也会走的更稳。

    宇天霄相信，在完成这五个毕业考核任务后，他一定会顺lì地晋升为一星级蓝星卫士，而后一级级向上攀登，最后达到无敌存zài那种层次，想到这些，他的心潮不禁更加澎湃激荡了起来。

    正在宇天霄为自己的理想，野望而心潮澎湃，激荡不已之时，突然间就接到了这则通讯申请。当他开启智能护臂的通讯功能时，只见，智能护臂屏幕上便立刻浮现出带队老师洪天波的身影。

    看到洪天波的一刹那，宇天霄便立刻毕恭毕敬地说道：“洪老师！”

    “嗯！”智能护臂屏幕上的洪天波先是点头应了一声，而后便洪声地说道：“考核期限已到，你先通知其他学员到你们两人这里集合，然后我再来此地接你们！”

    “是！”听到这儿，宇天霄立即恭敬地应道。

    “把你们两人此时的位置坐标告sù我，以便我过来接你们！”洪天波再次洪声说道。

    “是！”宇天霄再次恭敬地应道，而后立刻将自己和蓝星儿两人此时所在的坐标位置告sù了洪天波老师。

    当洪天波老师收到宇天霄发给其的位置坐标信息后，不禁最后说道：“好了，你们现在就可以通知其他人到你们这里集合，待所有人都到齐后，你再传讯通知我。”

    “是！”宇天霄最后点头应道。

    随即双方便停止了通话。

    当宇天霄和洪天波老师结束了通话后，便立刻开始给所有的学员们群发消息，命令他们速速到这里来集合。片刻之后，消息便发送完毕，而后他和蓝星儿两人开始在这里等待着其他人的到来。

    虽然这里是山峰之巅，但却平坦无比，完全犹如一个巨大的练武场，足足可以容纳下近万人在这里混战，所以对于宇天霄他们这近千人的考核小队来说，这里绝对是个绝佳的集合之地。

    就在宇天霄发出消息的十几分钟后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见一道道身影便陆续地从山峰的四面八方由远及近地飞来，然后刷刷刷！刷刷刷！刷刷刷！纷纷落到了两人身边。

    在学员们落到宇天霄和蓝星儿两人身边时，一个个都开始跟两人打起了招呼！有的喊宇师兄，蓝星姐，有的则喊队长，副队长，而有的还喊大师兄，大师姐！

    总之大家的叫法不一，但都不约而同地表示了对两人的尊重，在他们眼里，宇天霄和蓝星儿两人就是他们的榜样，楷模，奋斗目标，但他们很清楚，这也只能是他们的渴望而已。

    由于大家分散在各处，离这里的距离远近不一，所以足足用了两个多小时的时间，所有学员才全部集合完毕。

    当大家都到齐后，宇天霄便立刻开始给洪天波老师发出通话申请。叮！随着一声清脆悦耳的电子声音响起，通讯接通，随即智能护臂屏幕上便出现了洪天波老师的身影。

    看到洪天波老师的一刹那，宇天霄立即恭敬无比地说道：“洪老师，所有人已经到齐。”

    “嗯！你们在那里等着，我马上过去接你们！”听了宇天霄的禀报，洪天波老师不禁洪声说道。

    “是，洪老师！”宇天霄再次恭敬地应道。

    短暂的交谈过后，啪！双方的通讯便迅速关闭！而后宇天霄便和所有学员们在这山巅之上静静地等待着洪天波老师的到来。

    十几分钟后，轰！一艘巨大的，银灰色飞碟状飞船由打天边迅速飞来，而后嗡！便悬停在了宇天霄和蓝星儿他们所有学员的头顶上空。紧接着，哗！巨大的舱门由飞船底部开启。

    当飞船舱门开启的一刹那，顿时，洪天波老师的声音瞬间响起：“所有人，上飞船！”

    只见，随着洪天波老师的一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！学员们便开始一个个地纵身而起，而后向飞船中飞去。

    片刻之后，所有学员皆进入了飞船中，并且都找到了座位坐好。

    当大家一一在飞船中坐好后，哗！飞船底部那巨大的舱门便迅速关闭。紧接着，随着洪天波老师的一声令下，轰！巨大的飞船立即化作一道银灰色流光，瞬间就消失在了天际尽头。(未完待续……)