
    当宇天霄融入进那火红色火柱消失不见后，蓝星儿瞬间便明白宇天霄去了那里，而后，只见其嗖的一下，身子一飘，便迅速向来时的那个大山洞中飞去，眨眼之间就进入了山洞中。

    火岩皇见到两个人类，一个突然消失，一个逃进了山洞中，不禁先是一怔，而后就将口中吐出的那道水柱直接融入进身下的大湖中，紧接着，轰！怦，一头扎进湖水中消失不见。

    看到火岩皇潜回湖水中后，蓝星儿嗖的一下，就又从山洞中飞了出来，而后悬立于大湖上空。

    蓝星儿再次在大湖上空站定后，便立即向宇天霄传音道：“天霄，那火岩皇已经潜入湖中，你没事儿吧？”

    “我没事儿，我现在在火岩皇的肚子里，能够感觉到它正在向湖底下潜。”宇天霄立即传音道。

    “那你一定要小心，不管怎样，那火岩皇都是超越兽皇级，而且还是龙族怪兽的一种。”蓝星儿不禁关心地嘱咐道。

    “放心吧，我自有分寸！”宇天霄不禁传音回答道。

    随即两人便停止了传音通话。

    而蓝星儿则是嗖的一纵身，再次飞回山洞中等待。

    此时此刻，通guò那道水柱混进火岩皇肚子里的宇天霄则是观察着其内脏，好找到最薄弱之处，以便下手。

    看着火岩皇这些儒动着的，巨大的心肝肺等五脏六腑，宇天霄不禁开始慢慢地思忖了起来。思忖片刻，宇天霄眼中突然一道厉芒闪过，而后哗！一抖手中的斩星剑，噗！一剑就刺进了那巨大的龙肝中。

    嗷唔！只见，随着宇天霄的这一刺，那火岩皇不禁顿时痛的一声嘶吼，而后轰！哗！便迅速冲出湖面。掀起巨大的浪花，悬立于半空。

    当火岩皇再次悬立于半空后，便立即传音怒吼道：“人类，是你！我知道一定是你，你在哪儿？”

    “哈哈哈！火岩皇，没感觉到肚子痛吗？我现在就在你的肚子里，刚才这一下只是小试一剑而已。”宇天霄立刻大笑着传音道。

    “在我的肚子里？你……你是怎么进到我的肚子里的？”听到宇天霄那番话，火岩皇不禁先是一惊，随后便大惑不解地问道。

    “怎么进到你肚子里的，你好蠢。是你将我放进你的肚子里的，如果你不喷出那水柱，我又怎么有机会进到你的肚子里。”宇天霄再次传音道。

    “我的水柱，你是先混进我的水柱，然后再进入我的肚子的？可我怎么没有感觉？”火岩皇顿时大惊道。

    “这个你就甭管了，我问你个问题，如果你老实回答，乖乖听话，那我就饶你一命；如果你不配合。哼！那我就立刻搅碎你的五脏六腑！”宇天霄传音爆喝道。

    “什么问题？”火岩皇听了宇天霄的话后，巨大的龙眼先是转了几圈儿，而后便立刻传音道。

    “你这大湖中是否有火神珠？”宇天霄不禁立即开门见山地问道。

    “火神珠？”听到宇天霄的问话，火岩皇顿时就是一惊。

    “对！火神珠。湖中可有？”宇天霄再次追问道。

    “这个……”这时，只见火岩皇那巨大的龙眼转动着，很显然，不想说出来。

    “怎么。不想说，那我可就不客气了，先搅碎你的龙肝。呵呵，你的龙肝又大又软，我的斩星剑很容易就可刺入，如果搅动起来，那血肉横飞的场景一定会很壮观，很好看，很刺激吧？”宇天霄不禁威胁地慢慢说道。

    “别别别！等会儿，让我好好想想。”火岩皇一听宇天霄的话，瞬间就是一惊！它很清楚，它的五脏六腑的防御能力很弱，而先前在和宇天霄的战斗中它便猜出，宇天霄的实力虽不如它，却也很强，正面对战可能不是它的对手，可要是搅碎它的五脏六腑，那绝对是小菜一碟！想到了这些，它才立刻服软道，以此拖延时间，看看能否想出别的办法来。

    “想想，这大湖本身就是你的地盘，里面有什么你不一清二楚，这还用想？我看你是在拖延时间吧！既然如此，那就休怪我手下无情了！”说着，啊噗！宇天霄毫不客气，手一挥，一剑就狠狠地扎在了火岩皇的龙肝上。

    “嗷！”随着宇天霄的一剑扎下，那火岩皇立刻就痛的先是大叫一声，紧接着便在半空中翻了几个滚儿，最后才又稳稳地停下，再次悬浮于半空。

    感觉到火岩皇不再挣扎后，宇天霄不禁再次传音说道：“怎么样火岩皇，感觉不错吧？”

    “可恶的人类，你实在是太可恶了！如果在外界，我一定会将你碎尸万断！”火岩皇不禁向宇天霄传音大怒道。

    “可惜，现在的情况是，我不在外界，而是在你的肚子里，我随时随地都可以要了你的命，怎么样，说还是不说？”宇天霄再次传音道，语气中含着不耐烦，心想这火岩皇真是顽固，到了这个时候还想着有其它办法，任你想出多少办法都对我无效。

    “好吧！我告sù你哪里有火神珠。”火岩皇终于无奈地说道。

    “告sù我不行，你直接带我去吧！”宇天霄不禁传音道。

    “你真是狡猾！”火岩皇顿时气愤道。

    “彼此彼此，走吧！”宇天霄笑着传音道。

    轰！无奈之下，火岩皇只好返回湖里，然后带着宇天霄去找火神珠。

    半个小时后，火岩皇便带着宇天霄来到了湖底一处峡谷中，紧接着又进入了一个大山洞中。只见这个大山洞巨大无比，火岩皇在里面穿行自如，不多时就来到了一个较大的平坦之处，而后停了下来。

    这时只见，在一块巨大的火红色石头上放着一小堆儿火神珠，看上去大概足有上百颗，那火红色半透明的火神珠，就宛如一颗颗圆球形的红宝石般，是那么的耀眼迷人，同时也散发着强大的能量。

    看了一眼这些火神珠后，火岩皇不禁一阵黯然神伤，因为这些火神珠可都是它千辛万苦弄来的，可惜今天恐将落入这人类之手。

    看了一会儿眼前的火神珠后，火岩皇不禁立刻对肚子里的宇天霄传音道：“火神珠我已找到，你可以从我的肚子里出来了吧？”

    “你把它们全部吞进肚子里。”宇天霄不禁传音命令道。

    “什么，吞进肚子里？”听到这儿，火岩皇就是一怒。

    “对，吞进肚子里，怎么，不愿意？那我只好对不起你了！”说着宇天霄举剑就要再次刺向那巨大的龙肝。

    “好吧！好吧！我吞！你这人类真是太狡猾了！“说着火岩皇一长嘴，呼！就将那堆火神珠吞了一半儿到肚子里。

    当火岩皇将火神珠刚一吞进肚子时，早已做好准备的宇天霄见到火神珠飞进来的一刹那，便刷刷刷！刷刷刷！迅速将其全部收进空间戒指中。

    收起那些火神珠后，宇天霄不禁接着传音怒道：“还有一半儿，都吞进来！”

    “没有了！”火岩皇爆怒道。

    “别想骗我，我可是有探测仪的，还是乖乖的将剩下的火神珠吞进来吧！否则我会让你再次享受肝肠寸断的滋味儿。”宇天霄似笑非笑地传音道，对于这些不同族群的怪兽们，宇天霄从未想过仁慈，对待敌人仁慈，那无异于自杀。

    “你这可恶的人类，真是可恶到了极点！”火岩皇顿时怒不可遏地传音大吼道。

    “少废话，赶快吞。”宇天霄也是怒道。

    “哼！”只见，火岩皇只是怒哼了一声，而后便立刻将剩下的火神珠全部吞进了肚子里。

    早已做好准备的宇天霄，又再次将那些火神珠收进空间戒指中。

    收起所有火神珠后，宇天霄不禁立刻命令道：“回到湖面，快！”

    “哼！”火岩皇已经毫无办法，只好照做。只见其先是怒哼一声，而后就一转身，先是窜出山洞，紧接着便向湖面冲去。(未完待续……)