
    见到无数颗巨大火球向自己这边轰来，只见宇天霄立即一股强大的念力灌输进金源珠中，然后一道道意念飞出：大大大！大大大！随着宇天霄的意念和念力操控，嗡！金源珠瞬间就变的无比巨大，直径一下子就增大到100多米，牢牢地将宇天霄和蓝星儿两人保护好。

    轰轰轰！轰轰轰！刹那之间，一道道巨大的，火红色炮弹全部轰击在那变大后的金源珠上。嗡！随着遭受到猛烈的轰击，庞大的金源珠不禁都是一颤，但并没有被轰飞或移动位置。紧接着，那巨大轰击所产生的能量冲击波不禁迅速地向着四面八方幅散开去，将空气都冲击的一次次炸裂崩溃。

    而躲在金源珠后面的宇天霄和蓝星儿两人，自然是安然无恙地躲过了这一劫。

    火神炮虽然威力无比强悍，如果宇天霄和蓝星儿两人真的被其轰击到，那么绝对是非死既重伤。可是威力大，蓄能时间也长，足足得两分钟蓄能时间才能开始新的攻击，所以这就给了宇天霄和蓝星儿两人的反击机会。

    当宇天霄和蓝星儿两人躲过那火神炮的第一轮轰击后，宇天霄迅速意念念力同时操控那金源珠：砸砸砸！砸砸砸！

    只见，随着宇天霄的一道意念飞出，轰！直径达100多米的金源珠便闪电般地砸向下方火神炮所在位置！

    轰轰轰！轰轰轰！随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起，倾刻间，一门门银灰色的巨大火神炮，便被那巨大的金源珠砸的稀巴烂。不仅一门门火神炮被砸烂，就连一些建筑物也是被砸的粉碎倒塌。而那些操控火神炮的士兵们，更是被砸死的砸死，砸伤的砸伤，逃跑的逃跑。眨眼间，整个府邸便是一片鬼哭狼嚎，破败不堪。

    站在远处半空中的卡帝姆不禁完全傻在了那里，简直不敢相售眼前这一幕竟然都是真的！火神炮可是他现如今手中最强大的武器，当然不止这十二门，还有一些放在兵器库中没有拿出，但现在的情况是拿不拿出来都已经没有任何意义了！

    只见，两分钟不到，这雪银联盟老朝的十二门火神炮就被宇天霄的金源珠砸的一门不剩。

    毁掉雪银联盟的最强武器后，宇天霄又是一股强大的念力操控。轰！那金源珠瞬间飞起，直奔远处那卡帝姆追去。

    见到巨大的金源珠飞速地向自己杀来后，卡帝姆立刻大惊，而后嗖的一下，便化作一道流光，脚踩那八角盾牌向远处飞逃而去。嗖嗖嗖！呼呼呼！只见一名人类武者，一颗巨大的金色圆球，一前一后，在天空中飞追逃窜起来。

    而这时的宇天霄和蓝星儿两人。则是站在远处半空操控着金源珠进行飞追攻击。由于先前操控金源珠飞砸那十二门火神炮，宇天霄的念力已经消耗了很多，现在又开始远程操控金源珠进行追击，念力消耗更是大。要知道，金源珠变的越大，宇天霄操控起来所消耗的念力也就越大。

    如此，在追击卡帝姆两分多钟也没能追上时。只见宇天霄立即念力操控，迅速让金源珠变回到原来大小，而后直接飞回到宇天霄身边。刷！金源珠回归的一刹那。宇天霄立刻就将其收进了空间戒指中。

    收回金源珠后，宇天霄立即传音对蓝星儿说道：“星儿，解体，我一个人去追那卡帝姆！”

    “你一个人可以吗？”蓝星儿也是立刻传音问道。

    “当然没问题，他已经受伤，绝不是我的对手。”宇天霄再次传音道。

    “那好，你要小心！”蓝星儿叮嘱道。

    “放心好了！”话音刚落，哗！只见宇天霄和蓝星儿两人立即解体。

    待两人刚一解体，刷！宇天霄立即便收起了那天魂盾。解体之后，没有蓝星儿的拖累，宇天霄的飞行速度会远远超出天魂盾，所以自然就无需再用天魂盾进行辅助飞行，只好将其收起。

    再次将天魂盾收起后，嗖！宇天霄不禁立即化作一道流光，向远处正在天空中飞逃的卡帝姆追去。

    卡帝姆见到宇天霄飞身追来后，不禁嗖的一下，身子一纵，便迅速向下方府邸中飞去，而跟在其身后的宇天霄也是身子一飘，迅速追了上去。

    刹那间！嗖嗖嗖！轰轰轰！两道身影如同两道闪电般，你追我赶，时而穿进府邸的宫殿中，时而又一飞冲天，如此，十几个回合后，宇天霄很快便追上了那卡帝姆。

    当宇天霄追上卡帝姆的一刹那，哗！瞬间十几道分身便立刻使出，然后，呼！一下子就将卡帝姆滴水不露，严严实实地包围了起来。紧接着，咻咻咻！咻咻咻！十几道分身如同幻影般，瞬间就一同杀向卡帝姆！只见，那斩星剑就如同雨点儿船地，疯狂斩向卡帝姆。

    而此时此刻的卡帝姆，则是早已从自己的空间储物器具中，取出一根长十余米的金色大棍，瞬间疯狂舞动，来对战宇天霄的分身。

    怎耐，宇天霄本身实力就比他强，使出分身后，战斗力更是提升一节，所以转眼间，卡帝姆便有些应接不暇起来，只见其手中长棍不禁挥舞的越来越慢，越来越显得无力。

    就在卡帝姆战斗力开始下降时，宇天霄不禁立刻瞅准战机，刷！一道分身闪电般来到其身后。随即，呼！咔嚓！手起剑落，一剑就将卡帝姆的右手削断。啊！随着右手忽然被斩断，卡帝姆不禁立刻一声大叫，而后左手一抖，刷！手中的那根金色大棍便迅速地向下方掉落下去。

    在卡帝姆金色长棍一脱手后，呼！宇天霄忽然间一挥手，顿时，一个巨大的黑色牢笼被取出，而后一下子就笼罩住了卡帝姆！随即，刷！宇天霄又是一挥手，迅速将那黑色牢笼及笼中的卡帝姆，一并收入空间戒指中，至此，四大罪人之一的卡帝姆成功被擒获。

    兄弟姐妹们！有票快投来，推荐票，月票，评论票，更新票，除了阴票不要外，其它的票我都要！哈哈哈！(未完待续……)