
    轰！怦！金色长剑不偏不依，一下子就劈在迎面飞来的火红色鳞甲怪兽巨大的头颅上。

    随着双方的猛烈相击过后，只见宇天霄和蓝星儿两人瞬间就被弹飞了，直接飞出十多米远才稳稳地停了下来。悬立在空中片刻，宇天霄心中不禁顿时大惊起来，心想这怪兽的头颅好硬，这合体后的最强一剑不但没能伤到那怪兽，他们两人却反而被怪兽给弹飞了！

    想到这儿，宇天霄不禁立即对蓝星儿传音道：“这头怪兽的防御很强，不知道他是什么级别的，我先测试一下。”

    “好！”蓝星儿也是立刻传音应道。

    紧接着，只见，刷！一道幽蓝色的光芒直接就向对面那头火红色鳞甲怪兽射去。就在这道光芒落到怪兽身上的一刹那，宇天霄的智能护臂屏幕上立刻就浮现出一组资料来：

    火鳞飞虎兽，裂火星上极其强大的一种怪兽，其防御，攻击力都极强，并且飞行速度也是快速无比，不仅在这裂火星上，就算在宇宙中，也是一种很出名很可怕的怪兽。此头火鳞飞虎兽实力为：超越兽皇级。

    看完这则资料后，宇天霄和蓝星儿两人心中都不禁一阵惊叫，这头火鳞飞虎兽居然是超越兽皇级！不是说这里已经没有超越兽皇级了吗？怎么现在却出现了一头，看来是刚刚突破为超越兽皇级的。想到这儿，宇天霄不禁再次对蓝星儿传音道：“这是一头超越兽皇级的火鳞飞虎兽，怪不得这么的强大，我们先与它战上一战，也算练练手，如果能成功击杀，那它的尸体也绝对是重宝一件；如果实在战不过，那我们就立刻离开。反正火神珠已经到手。”

    “好，不过我觉得击杀它的可能性微乎其微，从刚才的第一次交手就可以看出这一点。”蓝星儿不禁传音道。

    “嗯！我感觉也没多大希望，不过战上一战到无妨。”宇天霄传音道。

    两人简短的对话刚一结束，哗！便一挥手中的金剑，而后嗖的一下，再次杀向那头依然还在那里观望的火鳞飞虎兽。

    火鳞飞虎兽之所以站在那里观望，而并没有主动发起攻击，是因为刚才宇天霄和蓝星儿两人那最强的一剑确实把它震到了，当那一剑狂劈在它的头颅上时。它瞬间就感觉到脑袋嗡的一下，眼睛都跟着有些发花起来，只是没有受外伤而已。

    见到宇天霄和蓝星儿两人再次挥剑杀来时，火鳞飞虎兽这次再没有直接用头颅去硬抗，只见其哗！巨大的身体不禁飞速一转，迅速用那巨大的翅膀迎击而去。

    金剑与巨翅瞬间就是剧烈的相击，嗡！随着两者相击的一刹那，一股巨大的能量冲击波迅速向四周波及而去，紧接着就是空气炸裂。山石崩飞滚落。只见宇天霄和蓝星儿两人，不禁嗖的一下，再次被弹飞出数米远。

    将宇天霄和蓝星儿两人扫出数米远后，那火鳞飞虎兽依然没见受伤。只见其先是仰头冲天狂吼一声，而后呼的一下，一挥那两只巨翅，直接就向宇天霄和蓝星儿两人杀去。

    见到火鳞飞虎兽不退。反而疯狂杀来后，宇天霄毫不犹豫，嗖！嗖！迅速一挥手。立即就将金源珠和定源珠从空间戒指中取了出来。

    取出金源珠和定源珠后，宇天霄不禁直接念力操控，嗡！只见金源珠一下子就变成了数十米直径大小，而定源珠则是变成了两米直径大小，两米直径是定源珠所能变成的最大大小。

    随着两件宝物的直接变大，哗！首先是定源珠无数道蓝光直接照在了那头火鳞飞虎兽的身上。可是，就当定源珠的蓝色光芒照在火鳞飞虎兽身上时，那火鳞飞虎兽却是一点反应都没有，而是继续飞行着向宇天霄两人杀来。

    嗯！看到这儿，宇天霄不禁顿时一惊，定源珠不起作用了！看来是这头火鳞飞虎兽实力实在太强了，而定源珠的力量相对其来说又太弱了，所以才导zhì定源珠对其不起作用。

    想到这儿，宇天霄不禁刷的一下，迅速就收起了定源珠，而后开始全力操控金源珠。

    只见，那颗直径变成数十米的金源珠，在宇天霄念力的全力操控下，轰！直接就化作了一道巨大的金色流光，向那迎面飞来的火鳞飞虎兽砸去。

    轰隆隆！随着金源珠直接砸在了火鳞飞虎兽的巨大头颅上后，只见那火鳞飞虎兽不禁立刻向后飞去，一边飞还一边转着圈儿，足足后退了十多米后才算停了下来，紧接着就狠狠地晃了晃巨大的头颅，很显然，刚才被定源珠这一砸，有点儿被砸懵了！

    嗯！还是金源珠有效，看来宝物层次不同，威力就是天地之差啊，那定源珠只能算是普通宝物，所以才对这头超越兽皇级火鳞飞虎兽根本不起作用，而金源珠就不一样了，金源珠乃是远古大能者所造，绝对是真正的重宝，自然对那火鳞飞虎兽起作用。看到那火鳞飞虎兽被金源珠砸飞后，宇天霄不禁立刻在心中如此暗道。

    随即，宇天霄不禁又对蓝星儿传音道：“星儿，我们分开吧，这火鳞飞虎兽的实力太强了，我们想要杀死它根本不可能，所以我们没必要浪费那力气。分开后我再和它斗上一斗，然后我们就乘飞船离开。”

    “好！”听了宇天霄的话后，蓝星儿立即传音应道。

    哗！随着两人的对话结束，两人瞬间就分解了开来。

    分开后，宇天霄不禁一挥手中的斩星剑，而后便大喝一声：“恶兽，受死吧！”哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！话音刚落，先是数十道分身使出，而后那数十道分身就向那火鳞飞虎兽一股脑儿杀去。

    刹那之间，当当当！当当当！数十道分身便整个地将火鳞飞虎兽团团包围了起来，紧接着就是如同雨点儿般的攻击。一阵攻击过后，哗！数十道分身瞬间又飞散了开来。

    当数十道分身飞离开后，宇天霄又是再次全力操控金源珠向火鳞飞虎兽砸去！

    就这样，金源珠和宇天霄的数十道分身相互配合，轮番攻击，轰轰轰！当当当！轰轰轰！当当当……，如此，一次次，一遍遍地轮番攻击，一下子就将那火鳞飞虎兽给打懵了！但仅限于打懵，却伤不了其分毫，因为其的鳞甲防御实在是太强了，简直就是金刚石一块。

    就在战斗进行到两分多钟时，突然间，只见那火鳞飞虎兽不禁先是一声撕天大吼，那吼声之大足足能传出数百公里，乃至上千公里远！而后呼！身体一下子就爆长了一倍多，全身的一片片火红色鳞甲也是随之一下子变大了一号，并且散发着无比耀眼的光芒，令人一见之下都不禁心中发寒。

    在火鳞飞虎兽变大的同时，轰！其不禁瞬间一挥那变大一倍的巨翅，直接就轰击在了向其砸来的金源珠上。怦！巨翅扫到金源珠的一刹那，只见金源珠一下子就被扫出了近百米远。紧接着，刷刷刷！刷刷刷！火鳞飞虎兽开始不停地飞速旋转起来，一次次扫向宇天霄的那些分身。

    怦！终于，一个躲闪不及，宇天霄的一道分身不禁被扫到，嗖！瞬间就被扫飞数百米远。

    一道分身被扫飞数百米远后，宇天霄见势不妙，哗！不禁迅速收回所有的分身！回归本尊后，宇天霄先是念力操控那被扫飞的金源珠飞回来，而后一挥手，便收起了金源珠。

    在收起金源珠后，宇天霄毫不犹豫，刷！迅速从空间戒子中取出那艘弯月形D级小型飞船蓝宇号。在飞船取出的一瞬间，哗！飞船舱门便随即开启。

    飞船舱门开启之时，宇天霄不禁立即对蓝星儿传音道：“星儿，快上飞船！”

    嗖！蓝星儿听到宇天霄这一声传音后，不禁迅速就化作一道流光飞入飞船中。

    在蓝星儿进入飞船的一刹那，只见宇天霄也是一纵身，连化作一道残影飞入飞船中。

    随着两人尽皆飞入飞船后，哗！飞船舱门瞬间关闭。紧接着，轰！弯月形D级飞船蓝宇号，不禁立刻化作一道流光向远处飞去。

    火鳞飞虎兽的飞行速度再快也快不过D级飞船的飞行速度，所以只能站在后面发出一声声的怒吼，任由宇天霄和蓝星儿两人逃离而去。(未完待续……)