
    因为这里的怪兽特别多，实力也很强，而宇天霄和蓝星儿两人又是第一次进入这个山洞，对里面的情况丝毫不了解，所以他们并没有选择飞行，而是用步行一点点儿地往里前进。

    这一次，他们依然带着探测仪，并且探测仪的精度不仅增高了，探测范围也从上一部的十公里增加到了二十公里。有了探测仪，就可以让他们事先预知可能会发生的危险，让他们提前做好准备，以避免因遭到怪兽的偷袭，而无故受伤的可能性。

    虽然是步行，但两个人的行进速度依然很快，十几分钟时间就向前行进了数公里远。随着两人的不断深入，里面的光线也变的越来越暗，不过以两人的超强视力，依然是分毫毕见，更何况他们手中还有探测仪，所以他们绝对无惧任何突发状况。

    就在两人行进了大概能有三四十公里左右的路程时，突然，他们不禁听到了山洞深处传来了哇唔！哇唔！哇唔的怪叫声！那叫声此起彼伏，很刺耳，也很恐怖，让人听着就不禁有一种毛骨悚然的感觉。

    听到这一叫声后，宇天霄和蓝星儿两人都不禁立刻将目光投向了探测仪屏幕。可是，当他们将目光投向探测仪屏幕时，却不禁惊愕地发现，屏幕上居然什么显示都没有。

    看到这儿，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“看来那发出叫声的怪兽所在地，还不在探测仪所探测的范围之内。”

    “什么怪兽，隔这么远的距离发出叫声，我们居然都会听到？”蓝星儿不禁立刻惊问道。

    “不知道，这样的叫声我可从来没听到过。”宇天霄摇头说道。

    “我敢肯定，能够发出如此大叫声的怪兽，绝对不会是一般的怪兽。”蓝星儿不禁猜测道。

    “我觉得也是如此，好了！我们不要再在这里胡乱猜测了。还是继续向前行进吧，到了地方，不就一qiē都明了了！”宇天霄不禁说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头，而后便没再说什么。

    于是，两人一边手握兵器，随时做好战斗准备，一边继续向前行进而去。

    只见，随着两人的不断向前行进，那恐怖刺耳的叫声不禁越来越大，五公里。十公里，十五公里，二十公里……，就在两人足足又向前行进了三十多公里的时候，两人终于发现，探测仪屏幕上出现了投影，但由于距离太远，根本看不清那是什么，只能看到一团火红色阴影在不停地活动。如此，两人没再多想，而是继续小心翼翼地向前行进着。

    一公里，两公里。三公里……五公里，当两人行进到八公里的距离时，终于看清了探测仪屏幕上所显示的物体来。

    原来那是两头巨大的火红色怪兽正在交配，这两头怪兽都散发着强大的能量气息。按推测，最其马也得是王级怪兽，甚至有可能是皇级怪兽。不仅如此。在其中一头怪兽身上还有着一颗圆球形能量发射体。

    看到那颗圆球形能量发射体后，宇天霄不禁立刻轻呼道：“火神珠！原来它们身上有火神珠！”

    “那我们现在就过去吗？”蓝星儿不禁轻声问道。

    “你怎么这么不通情理，人家正在办好事儿，你就不能等人家办完了好事儿再去？”宇天霄望着蓝星儿不禁坏坏地笑道。

    “讨厌！”听到宇天霄这句话蓝星儿脸不禁一下子红到脖子根儿，而后只是说出了这两个字。

    “哈哈哈，好了，我们先在这儿等一下，等它们办完了事儿再过去，就让它们做最后一次欢愉吧。”宇天霄不禁说道。

    “还是第一次碰到这事儿。”蓝星儿轻声喃喃道。

    “谁说不是，如果不是为了火神珠，我立马就离开这里，绝对不会去招惹他们。”宇天霄也不禁轻声说道。

    “那我们能不能别去抢夺它们的火神珠了，反正这地方大，火神珠也不止就这一颗。”蓝星儿立刻提yì道。

    “不去抢夺他们！那可不行，这个时候你可不要有妇人之仁！难道你忘了，宇宙的第一生存法则就是弱肉强食，更何况它们是兽，而我们是人，双方根本不是同一阵营的。再一个，火神珠可是非常难得的宝物，你想想，如果要是火神珠不难得，武馆为什么在三个月期限内才让我们每人只获得十二颗就够了？如果这一次我们看到它们交配就放过了它们，那么下一次我们再遇到两头怪兽交配的情况，是不是也要放过？那么再下一次，再再下一次，再再再下一次呢？要知道这里的怪兽是数不胜数，两两交配的随时随地都能看到，如果那火神珠还就在这些伴侣怪兽身上，那我们难道就不找火神珠了？”

    说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“因为我们手里有探测仪，所以我们才会提前发现它们，如果我们手里没有探测仪，那我们只有走到它们近前才会发现它们。那样，当它们发现我们第一眼时，它们就会百分之一百万的立刻停止交配，然后对我们发起最猛烈的攻击。那时那刻，如果我们的实力比它们强还好，但如果我们的实力要是比它们弱，那我们将百分之一百万的会成为它们的口中食，腹中屎！强者之路，无比坎坷，一定要明心见性，直指本心，该善则善，该恶则恶，谁留则留，该杀则杀，该夺就夺！绝不能存有任何优柔寡断，否则我们随时都有可能陨落，丢掉自己的小命！你明白我的意思吗？”

    “我明白！”听了宇天霄这番论述，蓝星儿一边点头一边轻声答道。其实这些大道理她都懂，但真正面对时，她就有些不忍起来，毕竟不管是人还是兽，是男是女，或者是雄是雌，大家都是情侣，一对儿。

    可话又说回来了，天霄说的没错，如果他们两人没有探测仪，而是直接碰到那两头怪兽在交配，那么那两头怪兽绝对会将他们杀之而后快。正因为想到了这些，她最后才如此的回答，族群与族群，人类与怪兽，也许永远都是相互杀伐的敌人而已。

    “那好，我们再等会儿，等它们办完事儿我们就立刻杀过去。”宇天霄再次说道。

    “嗯！”蓝星儿只是点了点头，并没有再说什么。

    就这样，两人一同坐在了地上，相互依偎着坐在那里，至于探测仪，宇天霄则是将其收进了空间戒指中。

    半个小时后，刷！宇天霄不禁再次取出探测仪，而后立刻看向那探测仪的屏幕，这一看，宇天霄不禁立即吓了一大跳，只见其迅速对身边的蓝星儿叫道：“赶紧起来，做好战斗准备，那两头怪兽正在向我们这边奔来，根据气息判断，可能全都是兽皇级！”

    “什么，全是兽皇级？”听到这儿，蓝星儿也是一声惊叫，而后刷的一下就站了起来，手持着魔蓝剑，随时随地准备迎接战斗，宇天霄也是手持斩星剑做好了战斗准备。

    “它们已经杀来，准备战斗！”话音刚落，刷！宇天霄便迅速就收起了探测仪。

    可是，就在宇天霄收起探测仪的一刹那，哇唔！哇唔！随着两声刺耳无比的怪叫声响彻整个山洞，轰！轰！只见，刹那之间，两道巨大无比的火红色身影不禁闪电般地向他们二人狂扑而来。(未完待续……)