
    只见，在他们的头顶上方有一只巨大无比的火红色大鸟。这只大鸟体长有近百米，翼展更是达到200多米，两只巨大的血红色爪子完全可以分别抓起一座小山。

    如同两口大锅般的巨眼，时时迸发着火红色的光芒，其鸟嘴长也得足足有十多米，前面还带有弯钩，就如同鹰嘴般。浑身上下所有的羽毛皆为火红色，使其看起来就像一团巨大的火焰飘浮在天空中。

    看到这只大鸟后，宇天霄二话不说，直接启动智能护臂的探测功能，先探测出其的实力再说。咻！随着一道蓝色光芒从智能护臂中飞出，瞬间落在那只大鸟的身上后，刷！智能护臂屏幕上便立刻出现一组资料来。

    浑天兽，裂火星上一种实力极为强大的飞行类怪兽，以攻击强，飞行速度快而出名。在裂火星上绝对堪称一方霸主，此浑天兽实力：超越兽皇级。

    看到这儿，宇天霄不禁顿时一阵大惊，而后对蓝星儿轻声说道：“咱俩还真是幸运啊！这才多长时间，又遇到一头超越兽皇级的怪兽，而且还是擅于飞行攻击的浑天兽。”

    “那现在怎么办，是战还是逃？”蓝星儿立即问道。

    “火神珠已到手，再战无意义，更何况对方是超越兽皇级，就算战我们也占不到丝毫便宜，甚至还有可能受伤，所以最优选择那就是撤。”宇天霄一边望着天空中那只大鸟，一边对蓝星儿说道。

    随着宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！只见宇天霄和蓝星儿两人便一纵身，迅速向前飞去，想要躲避那只天浑兽，逃离开这条山谷。

    可是，就在他们两人刚一飞到半空中时，哗！那只天浑兽一挥巨大的翅膀便迅速来到了他们面前。而后完完全全地挡住了他们的去路。

    看到这儿，宇天霄不禁立刻高声叫道：“天浑兽，我们不想与你发生战斗，还是请你让开路的好！”

    “哈哈哈，笑话，你说让我就让。”天浑兽顿时声音轰隆地大笑道。

    “那你想要怎么样？”听到这儿，宇天霄不禁立即高声问道。

    “很简单，你们如果想要活着离开，那就交出手中的火神珠。”天浑兽再次声音轰隆地说道。

    “哼！火神珠是我们费尽周折所得，岂能你说交给你就交给你！”听了那天浑兽的话。宇天霄不禁顿时怒声道。

    “既然不肯交，那你们就只有死路一条。”天浑兽听了宇天霄的话，也是立时怒道。

    “那就来吧，看谁更强！”说到这儿宇天霄先是一顿，而后转头对蓝星儿传音道。“星儿，融合。”

    听到宇天霄的传音，哗！蓝星儿瞬间就和宇天霄融合为一体。

    就在宇天霄和蓝星儿两人刚一融合为一体的时候，呼！只见那天浑兽一伸自己的右爪，直接就像他们抓来。

    巨大利爪所过之处。空间震荡，空气炸裂，瞬间产生一道道强劲的能量波波纹，向着周围激荡而去。

    眼看着那只血红色的巨爪就要抓到他们的时候。嗖！宇天霄和蓝星儿两人便是一纵身，一下子就飞出了十多米远，直接躲开了浑天兽的这一抓。

    一爪抓空的浑天兽先是不甘心地嘶鸣一声，而后哗。一挥那巨大的翅膀，再次向宇天霄和蓝星儿两人杀去。

    在浑天兽正向他们这边飞来的时候，嗡！宇天霄不禁直接一挥手。迅速扔出了金源珠。只见金源珠一边向浑天兽飞去一边在宇天霄的念力操控下变大，刹那间就从先前的数米直径一下子就变成了近百米的直径，整个金源珠宛如一颗闪耀着金光的小行星。

    怦！眨间之前，巨大的金源珠便和那庞大的天浑兽来了一个猛烈的撞击！轰！两者撞击的一瞬间，先是一股巨大的能量波向四周冲击而去，随后那被攻击到的天浑兽胸部羽毛开始变色，从先前的火红色变成了更深更透明的火色。很显然，是被金源珠中所释放出的热量给烧到了，但也只是变了那么一会儿，然后又恢fù了正常的火红色，而天浑兽的身体只是向后退了不到半米远的距离，就停了下来。

    看到这儿，宇天霄心中不禁顿时一惊，好强的天浑兽，真不愧是超越兽皇级的，要知道，刚才金源珠这一砸可是将实力发挥到了极致，一般的怪兽直接就会被其砸死，可这天浑兽居然是毫发无伤。

    想到这儿，宇天霄不禁对蓝星儿立即传音道：“用最强战力攻击它，然后再视机逃跑，我们不可能击杀它，能够伤到它就算不错了！”

    “知道了！”听了宇天霄的传音，蓝星儿也是立即传音道。

    “那好！杀！”

    只见，随着宇天霄的话音刚落，轰！两人立即挥舞着那把八米多长的金剑便向那天浑兽杀去！

    轰咔轰！轰轰咔！咔咔轰！咔轰！咔轰！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！瞬息之间，宇天霄和蓝星儿两人便身形如同鬼魅，完全使出了现如今最强战力，最快速度，犹如闪电幻影，一次次地向天浑兽全身各个地方砍去。

    这一战，他们完全没有了章法先后，就是一个劲儿地疯狂砍杀，因为他们的目的是不求击杀天浑兽，只求将其打懵，然后趁机逃跑。

    一边是暴雨般的刀光，一边是巨大的金源珠狂砸猛烤，而天浑兽的应对之策就是，挥动它那两只巨大的翅膀狂扫，伸出它那两只巨爪狂抓。

    巨翅扫在金源珠上，只是将金源珠扫开一点儿距离，然后其又在宇天霄的念力操控下飞回来，继续攻击。

    巨爪抓在金源珠上，根本损坏不了金源珠丝毫，因为金源珠那奇异的材质不是一般强者所能破坏的，就算是无敌强者也休息破开金源珠。

    而宇天霄和蓝星儿两人的身形移动更是快速无比，那巨翅，那巨爪，根本就碰不到他们丝毫，更别说伤他们了！

    一时间，强大无匹的天浑兽还真拿宇天霄和蓝星儿两人没有办法了，气的其一个劲儿地嘶鸣乱叫。

    就在战斗持续了大概能有三分多钟左右，宇天霄和蓝星儿两人终于瞅准了机会，只见其先是虚晃一剑，然后，刷！直接收起了金源珠。在收起金源珠的同时，嗖！立即以最快的速度向远处飞去，瞬间就与天浑兽拉开了近百米的距离。

    在与天浑兽拉开近百米距离后，哗！两人先是解体分开，而后宇天霄一挥手立刻释放出蓝宇号飞船。在蓝宇号宇宙飞船的舱门打开的一刹那，嗖！嗖！两人立即就化作两道流光飞了进去。

    待宇天霄和蓝星儿两人飞入蓝宇号飞船后，飞船舱门也旋即关闭，紧接着，轰！瞬间就化作一道金灰色流光向远处飞去。

    看到宇天霄和蓝星儿两人已经乘坐飞船逃跑，嗷！天浑兽先是一声嘶鸣，而后哗！一挥两只巨翅就迅速追了上去。

    可是，不管天浑兽飞行的速度有多快，那也无法快过飞船的飞行速度，只见眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人所乘坐的蓝宇号飞船就已经消失在了天浑兽的视野尽头，只留下天浑兽在那里不甘地发出一声声的鸣叫。(未完待续……)