
    很快，又花费了两天时间，带队老师洪天波便将所有在金岩星上考核的学员们接到了飞船上，而后立刻向帝都星蓝星返回。

    在这一次的考核任务中，尽管学员们加着一万个小心，同时也做了充足的准备，可是最后还是依然有伤亡情况出现。1000名考核学员中，共有16名学员死亡，84名学员受伤，当然其中包括重伤员和轻伤员，而其他900名学员都是圆满完成任务，安然无恙地回归。

    待所有学员都回归到飞船上后，那艘银灰色飞船在带队老师洪天波的操控下迅速穿破金岩星的大气层，而后便进入宇宙太空中，迅速向蓝星方向飞去。

    通过暗宇宙穿梭，又耗费了两天时间，宇天霄他们这些将近1000名的考核学员，在带队老师洪天波的带领下，终于回到了帝都星蓝星。

    回到蓝星后，宇天霄和蓝星儿两人立即前往武馆的任务验证处交取血灵石，只有他们上交了任务规定的10颗血灵石后，武馆才会真正的确认他们的任务确实完成了。

    因为大多数学员的任务都不一样，所以武馆会通过不同的方式来验证学员们的任务是否完成。宇天霄和蓝星儿两人的任务验证特别简单，只要他们交上10颗血灵石，然后武馆通过特殊的仪器验证他们所交的血灵石确实是真正的血灵石后，那么他们的任务验证就算结束了，所以，只用了半个小时的时间，宇天霄和蓝星儿两人的任务验证就结束了。

    当任务验证结束后，武馆立刻便让他们回住处休息，至于什么时候会送他们去第二任务区，武馆到时候会通知他们。于是两人上交了血灵石后，便立即回住处休息了。

    接下来。宇天霄和蓝星儿两人就在武馆给他们安排的独立住宿处休息了下来。没错，由于他们两人是武馆顶尖儿精英学员，属于首屈一指的人物，所以武馆自然会给他们安排最好的住处，不仅独立安静，而且还十分的豪华，有修炼密室和修炼场。

    两个人回到住处后，并没有真正的休息，而是开始正式融合起了血灵石。

    血灵石的融合方法他们早就在网上查到了，很简单。就是将皮肤割开一条口子，然后将血灵石放在伤口上，血灵石内部所蕴含的强大能量便会自然而然地融入到身体当中，以此来改变身体的细胞活性，增加身体机能。

    据资料中介绍，融合血灵石的过程非常舒服，没有一丝痛若，但是每个人的融合数量都是有限的，融合到一定程度之后就会达到饱和。不会再继续融合，所以每个人都要根据自身的情况来融合。

    另外还有一点，因为每个人的身体情况都不尽相同，所以有的人会因为融合过多的血灵石。导致身体变异，不过这样的概率非常小，只有千分之一左右，大多数人的融合都是正常的。

    了解了这些信息之后。宇天霄和蓝星儿两人的心底也便有了数，知道该如何融合血灵石，所以一回到住处。两人就立刻进入到修炼密室中。

    进入到修炼密室后，两人立即并排盘膝而坐，这修炼室中有专门供静坐的地方。待两人盘膝坐好后，只见宇天霄刷！刷！刷！迅速一挥手，便从空间戒指中取出了六颗血灵石，三颗递给身旁的蓝星儿，三颗留着自己用。

    取出血灵石后，宇天霄先是将血灵石放在身边的地上，而后迅速从空间戒指中取出一把短刀，紧接着哗！立刻用短刀将左手手心划开了一条伤口。待那条伤口刚一出现，宇天霄不禁立刻拿起一块血灵石放在了那道伤口上面，随即闭上双眼，正式进入融合状态。

    进入融合状态后，宇天霄不禁顿时感觉全身舒服无比，好像每一个细胞都开始欢快无比地跳跃起来一样，整个人就仿佛被轻轻的电击，那种感觉绝对可以用飘飘欲仙来形容。

    随着不断的融合，宇天霄不禁能够清晰地感觉到身体细胞的最深处在发生着细微的变化，变的更有活力，更饱满起来。在身体细胞得到改造的同时，宇天霄左手手心里的那颗血灵石的颜色也在不断的发生着变化。

    只见那颗三角棱形的血灵石，不禁从先前晶莹美丽的血红色，开始渐渐地变淡，再变淡。随着颜色的变淡，血灵石中所蕴含的强大能量也在逐渐变弱，迅速融入到宇天霄的身体中，改造着宇天霄身体中的每一个细胞，直到最后，整颗血灵石不禁完全变成了一颗透明的三角棱形晶石，看上去就跟一块水晶石似的。

    在血灵石变的完全透明之后，宇天霄身体中的细胞也立即停止了改造，与此同时那种如同微微触电，飘飘欲仙般的感觉也跟着迅速消失。紧接着，呼！宇天霄不禁先是长长地，深深地呼出一口气，而后便睁开了眼睛。

    当宇天霄睁开双眼的一刹那，不禁立即转头望向旁边的蓝星儿。这时只见蓝星儿左手手心中的那颗三角棱形血灵石还有着一些淡淡的红色，而蓝星儿也是正闭着双眼，享受着那微微触电，飘飘欲仙，无比舒爽的感觉，其脸上满是舒服幸福的笑容！看到这儿，宇天霄立刻明白，蓝星儿还并没有融合完毕，如此也就没去打扰，而是先把那颗融合完毕的血灵石放到一边，然后一伸手，又拿起一块血灵石放在了左手那道伤口上，继续进行融合。

    蓝星儿也是按照宇天霄的方法来做，不多时，第一颗血灵石也融合完毕，当她睁开眼时，不禁看到宇天霄第二颗血灵石都快要融合完毕了，看到此，她心中不禁顿时一惊！而后吃惊地看了宇天霄片刻，便立刻把融合完毕的那颗血灵石放到一边，随即拿起第二颗血灵石再次放到左手手心伤口上，继续进行融合。

    数分钟后，宇天霄的第二颗血灵石也融合完毕！紧接着他便继续去融合第三颗。待三颗血灵石全部融合了之后，宇天霄不禁感觉自己还能继续融合，但他并没有继续再融合，而是将融合之后，完全透明的血灵石放在一旁，随即便呼的一下站起身，感觉着血灵石带给身体的改变。

    就在宇天霄站起身的一刹那，蓝星儿也是立刻睁开了眼睛，而后站起身，此时此刻她刚好融合了两颗血灵石，剩下的一颗让她随手放进了自己的空间项链中，

    看到蓝星儿睁开眼，也同时站起身，宇天霄不禁轻声问道：“怎么样，融合血灵石的感觉是不是特舒服？”

    “嗯！确实很舒服，但可惜的是，我融合的速度没有你融合的速度快，你融合了三颗，我才融合了两颗。”蓝星儿淡淡地笑道。

    “那算什么，只不过是多浪费点儿时间而已。”宇天霄不禁轻声笑道。

    “不，不一样，你融合的快，说明你融合的总量也肯定高，而我融合的慢，说明我融合的总量肯定会比你低！”蓝星儿悠悠地说道。

    “嗯！说的也有道理，不过增强身体机能不一定就非得靠这血灵石，还有其它很多的办法，这只是其中的一个办法而已。”宇天霄不禁对蓝星儿微笑着安慰道。

    “这个我当然知道，不过我也更知道，我的身体素质天生就不如你，所以无论用什么方法，在哪个方面，我都会比你差很多！”蓝星儿也是笑着点了点头说道。

    “这个也没什么，每个人的身体素质都是不尽相同的，不要不满足，我们弄了这么多的血灵石，恐怕别人连一颗也弄不到呢？好了！我们现在就出去施展一下，看看这血灵石对我们的身体机能改变到底有多大。”宇天霄不禁立即说道。

    “好！”蓝星儿也是不禁兴奋地点头应道。

    于是，两人便立刻走出了修炼密室，去了修炼场。(未完待续……)