
    来到长5公里，宽3公里的修炼场后，宇天霄不禁立即对身边的蓝星儿说道：“星儿，我们两个从来没有对炼过，不如我们两个现在就对炼一下如何？”

    “好啊！”蓝星儿听了宇天霄的话也是开心无比地叫道。

    “那好，现在我们俩就来试试这血灵石的功效到底如何？”只见，宇天霄的话音刚落便刷的一下，迅速从空间戒指中取出了斩星剑。而后一挥手中的斩星剑接着对蓝星儿说道：“星儿，你也拿出你的魔蓝剑吧！”

    “没问题！”只见蓝星儿的话音一落，也是刷的一下，从自己的空间项链中取出了带着丝淡淡光芒的魔蓝剑。

    两人完全亮出各自的兵器后，不禁嗖！嗖！先是一跃而起，向着相反方向飞去，以便拉开距离。待拉开了一定距离后，刷！刷！两人又纷纷落到了地上。

    在地上站好后，轰！宇天霄顺势一挥手中的斩星剑，只见那斩星剑便迅速爆出一道耀眼迷人的光芒来，这是宇天霄将强大的内力灌输进斩星剑所致。感受到这股比原来强大很多的内力后，宇天霄不禁立即在心中暗暗感慨：

    这血灵石的效果果然很显著，看来以后得再多吸纳几颗，但是绝不能吸纳的太多，否则很有可能会令自己变异，自己可不想变成一个四不像的生物。想到这儿宇天霄便没再往下多想，而后冲着对面的蓝星儿大喊一声：“星儿，接招儿？”嗖！说着宇天霄一纵身就冲了过去。

    蓝星儿见宇天霄挥剑就向自己刺来，也是迅速的一纵身迎了上去。

    轰隆隆！随着两把宝剑的相互撞击，顿时一道巨大无比的能量波猛地向四面八方冲击而去，所过之处，所有物品不是被击碎，就是被击倒。那种能量冲击绝对强大无比。

    当两人同时击出这一剑后，也是一下子被惊呆了！因为他们万万没有想到两把宝剑只是相互一个碰撞，就会产生这么大的威力，实在是让他们感到惊诧莫明，看来血灵石的功效真不错！

    蓝星儿在挥剑迎向宇天霄时，也是将强大的内力灌输进了魔蓝剑中，所以两把宝剑的威力都是暴涨，如此才会产生现在这种效果。

    第一次交手过后，轰！轰！只见宇天霄和蓝星儿两人都一下子暴退开来，而后落在地面上相对着站稳。

    先前的那一剑。两人都是使出了全力，调动了身体中的每一个细胞。当他们瞬间调动身体中的所有能量时，不禁顿觉那股力量强大无比，比以前他们在战斗中释放出来的力量要大的多，很显然，这是他们体内刚刚吸纳的血灵石能量起了作用。

    当两人纷纷落地站稳后，宇天霄不禁立即对对面的蓝星儿大笑道：“哈哈哈！星儿，这血灵石果然是好东西啊！居然让我们的力量增加了这么多！”

    “是啊！我也感受到了那股强大的能量！”站在对面的蓝星儿也如此说道。

    “来！我们再战！”说着，只见宇天霄再次挥剑向蓝星儿冲去。而蓝星儿也是一挥手中的魔蓝剑迎着宇天霄冲去。

    刹那间，只见刷刷刷！轰轰轰！一道道！耀眼无比，璀璨迷人，让人心醉的剑光在半空中流转飞舞。划过一串串迷蒙的光芒，向着四面八方飞窜而去，那强大的能量冲击波不禁让整个练武场都跟着震颤起来。两个人的身影更是如同鬼魅，飘呼闪烁不定。飞行在这练武场的上空。

    数分钟后，刷！刷！两人纷纷从半空中降落到地面上，而后皆收起了各自的宝剑。

    收回斩星剑后。宇天霄不禁立刻走到蓝星儿身边，搂着其肩膀兴奋地说道：“星儿，这应该是我们俩第一次这么痛快地比武吧？”

    “是啊！以前都是我们联手对付别人，既使是去试练场也是和别的学员对战！”蓝星儿也满脸兴奋地说道。

    “看来我们俩经常对练一下也有好处，只有通过一次次的对炼才能发现彼此的不足，才能帮助彼此更快地提高。”宇天霄再次说道。

    “嗯！说的没错！”蓝星儿听后也重重地点了点头。

    “那我们以后若是有时间就多多对练吧！”宇天霄笑着说道。

    “好！”蓝星儿点头应道。

    “好了，检验完毕，我们回去休息吧”

    说着两人便先是简单的收拾了一下练武场，而后就向住处走去。

    接下来的几天里，两人又各自融合了两颗血灵石，当又各自融合了两颗血灵石后，他们不禁都感到身体好像吃饱了似的，因为开始时融合的快，而越往后融合的就越慢，达到一定程度就得停止继续融合，基于这种情况，两人就没再继续进行融合。

    在宇天霄和蓝星儿两人回到蓝星武馆的十天后，他们终于接到了武馆的通知：明日一早到试炼塔广场集合，准备前往第二任务区。

    收到这条通知后，两人既感到十分的兴奋，又有一些担心，兴奋的是他们终于又可以去其它星球执行任务了！担心的是这是他们第一次去抓人，人可不是那些宝物，没有智慧，没有生命，得到就好。

    那些人能有那等实力，拥有那等权力肯定不是一般人，可以说绝对会狡猾无比，难缠无比，所以在这其中一定会有一番勾心斗角，一番波折，总之，绝不会顺顺利利地就将那几个人抓到，否则这任务也就没有意义了！

    想到这些两人没再往下多想，而是开始做着充足的准备，以便进入任务星球后能够更好地完成任务。

    第二天一大早，做了充足准备的宇天霄和蓝星儿两人便迅速离开住处，而后化作两道流光向试练塔广场那儿飞去。

    十几分钟后，两人就来到了试练塔广场上。

    当两人一同降落在试练塔广场上后，不禁立即看到这里已经有好多学员在此等候了，只见大家都是三三两两地聚在一起聊着天，说着话，等待飞船的到来。

    就在宇天霄和蓝星儿两人到达试练塔广场的半个小时后，轰！轰！轰！只见一艘艘巨大的飞碟状飞船从天边破空而来，随即便分别降落在试练塔广场的不同地方。

    待飞船停稳后，哗哗哗！哗哗哗！一道道巨大的舱门便立刻开启，紧接着便是一道道散发着强大威压，宛如神灵般的强者身影出现在飞船舱门处。

    这时，宇天霄一眼就看到了一艘飞船舱门处，站着的那高大魁梧而又熟悉的身影，那身影正是他们的带队老师洪天波，没错，这次送宇天霄和蓝星儿他们去第二任务星球的依然是洪天波老师。

    只见那洪天波老师来到舱门处，先是向下扫视了一眼，而后便立即洪声命令道：“去往碧银星的学员进入一号飞船。”

    听到这一命令后，宇天霄不禁立即对身边的蓝星儿说道：“星儿，我们进飞船！”

    “好！”随着蓝星儿一声应道，嗖！嗖！两人便纵身而起，化作两道流光，直接飞向那艘已经熟悉了的银灰色飞碟状飞船中。(未完待续……)