
    当宇天霄和蓝星儿两人在飞行赶路的时候，空间戒指中的卡帝姆和列罗金不禁在进行着传音对话交流，之所以用传音方式，是为了不让外界的宇天霄听到。

    只见卡帝姆对列罗金传音说道：“老二，我先前不是已经通知你了，让你赶快做好准备，怎么还是被抓了！”

    “收到你的讯息后，我这边的事情还没有办完，我以为他们不会来追杀我，就算会，也绝不可能太快，所以就没太着急，谁想我先前正在宾馆收拾东西，准备离开时，他们就已经到了！”列罗金不禁立刻传音答道。

    “唉！到现在我也不知道他们是什么人，为什么要突然来抓我们！”卡帝姆不禁叹道。

    “这个我先前倒是听到了一些。”列罗金立刻说道。

    “听到了什么？”卡帝姆顿时惊问。

    “他们好像是哪个执法部门派来的，对我们所做的那些事情很了解，所以才来抓我们。”列罗金慢慢地传音道。

    “执法部们？是我们碧银星执法部门？还是帝都星总部那边的执法部门？如果是碧银星执法部门派来的，那我们还有救，但如果是帝都星那边的执法部门派来的，那我们可真的就死定了！”卡帝姆传音道。

    “他们的实力很强，估计就算是我们碧银星这边的执法部门，那也应该是高层执法部门。”列罗金不禁猜测道。

    “看来我们雪银联盟这次是真的在劫难逃啊！”卡帝姆不禁有些绝望地传音道。

    列罗金听到这儿也是一脸的悲凄！随即两人便停止了传音交流。

    就在空间戒指中的列罗金和卡帝姆进行交流之时，宇天霄和蓝星儿两人早已经飞出了近千公里远。根据卡帝姆智能护臂中的通讯记录推测，那三首领布莱娜是在距离这里足有5000多公里远的地方，如此远的距离，宇天霄和蓝星儿两人光赶路也得需要一段时间。

    于是，两个人是飞一段距离休息一下，然后再继续飞行赶路，赶了一段路后再休息一下。紧接着又继续赶路，如此，走走停停，停停走走，足足用了一天半时间才来到目标城市。

    来到目标城市上空后，两人先是向下方整个城市探查了一遍。只见这座城市方圆足有上万平方公里，其面积要比前两座城市大一些，而且看起来也更加的繁华。根据智能护臂中的地图资料显示，这座城市叫天圆城，是碧银星上一个算是中上等城市。人口大约有一千多万。

    此时此刻，就算不用探测仪来探测，宇天霄和蓝星儿两人都能够感觉得到一股股强大的气息冲天而来，很显然，这座城市中有不少强大存在，至于那个布莱娜在这里只能算是一个小角色罢了。

    在空中站立观察了一会儿后，嗖！嗖！两人便立刻落到了一条街道上。

    来到街道上后，两人迅速向前走去，一边走宇天霄一边对蓝星儿说道：“根据地图显示。那布莱娜所在的位置离这里只有几公里远，这里飞行的人很少，而且目标又离我们很近，所以我们就不要飞行过去了。走着去就可以。”

    “嗯！”蓝星儿先是应了一声，而后不禁接着问道：“布莱娜不会将智能护臂换掉吧？”

    “换智能护臂很费劲，而且还很费钱，一般情况下不会。不过她要是特别警觉，为了自己的安全不惜血本，那也没准儿。”宇天霄也是猜测道。

    “到时候如果她不在那儿。那我们怎么办？”蓝星儿不禁担心地说道。

    “如果真是那样，那我们只能请情报部门帮忙了，相信无论布莱娜跑到哪儿，情报部门都可以查的到。”宇天霄如此说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头，没再说话。

    就这样，两人并没有飞行，而是快速地向目的地走去。

    虽然是步行，但两个人的速度依然很快，大概二十多分钟后，两人就来到了一栋大楼前。

    只见这栋大楼高有三百多层，通体为银白色合金所建，整栋大楼仿佛一艘小型飞船，看上去十分的漂亮。楼体正面有着云星两个金色大字，如此可以推断出这里也是一家宾馆，虽然没有标明，但看其风格就能猜出。

    在大楼前站立片刻，宇天霄立即开启探测仪进行探测。可是当探测仪开启的一刹那，宇天霄不禁发现，这里有好些股强大的能量波动，而且还都不是在目标地址所在处。

    想准确找到目标，第一得根据卡帝姆智能护臂中所留存的邮箱地址坐标来找，而后才能靠探测仪来探测。可现在的情况是，目标邮箱地址所在坐标处根本就没有能量波动，有能量波动的都在其它方位。

    看到这儿，宇天霄心中不禁一颤，很显然，布莱娜是八九不离十换下了智能护臂逃跑了，想到这儿宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道：“你在这儿等着，我到上面去查探一下。”

    “好！”蓝星儿点了点头。

    随即，嗖的一下，宇天霄便迅速腾空而起，直接向那目标邮箱地址所在坐标处飞去。

    片刻之后，轰！宇天霄便冲破第120层楼层中的一个房间窗户，直接飞了进去。

    来到这个房间后，宇天霄第一眼就看到了放在床上的智能护臂，随即一伸手便将其拿了起来，而后嗖的一下，又从窗户飞出了这个房间，紧接着，刷！再次落回到蓝星儿的身边。

    这时，蓝星儿看到宇天霄手中的智能护臂，便立刻明白那布莱娜逃跑了！随后蓝星儿不禁说道：“这布莱娜果然逃跑了！”

    “是啊！看情形，不光是卡帝姆通知她自己被抓，那列罗金也可能通知她自己被抓了，如此才吓的她不惜血本换了智能护臂，而后逃跑。至于这旧的智能护臂自然不能再带在身边，否则那就跟没换一样，所以她把这旧智能护臂放在这宾馆里，以此来诱导我们，给她逃跑争取时间。”宇天霄如此推测道。

    想了一会儿，宇天霄不禁再次接着说道：“事不宜迟，我现在就联系情报部门，请他们帮忙查找布莱娜的踪迹。”说着宇天霄立即启动自己的智能护臂，很快就接通了蓝星帝国情报部门蓝雪城分部。

    接通后宇天霄不禁立即说道：“我是蓝星武馆九星级学员宇天霄，我现在正在碧银星执行毕业考核任务，请帮我查找碧银星雪银联盟三首领布莱娜的行踪。”

    “好的，宇天霄学员！不过我们得通过碧银星那边的情报部门为你查找，所以得需要一些时间。”顿时，智能护臂屏幕上一个美丽迷人的蓝星女孩说道。

    “好的！”宇天霄迅速说道。

    随即双方便结速了通话。这时，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“走，我们先找一家酒巴等着。”

    “好！”蓝星儿点了点头应道。

    而后两人便向前走去。

    很快，他们便进了一家规格很高档的酒巴，要了一个豪华包厢，坐在那里一边喝着酒一边等着情报部门的消息。

    足足等了两个多小时，叮！宇天霄的智能护臂不禁突然响了一声，而后宇天霄便立即开启通讯功能。待通讯功能开启的一刹那，屏幕上就出现了先前那名美丽迷人的蓝星姑娘。只见那蓝星姑娘脆声说道：“宇天霄学员，你所要的布莱娜行踪坐标已经查到，她现在在碧银星紫宇城的一家宾馆中，坐标位置是……”随即宇天霄收到了一连串的坐标数据。

    收到坐标数据后，宇天霄立即对那女情报人员说道：“谢谢！”

    “不客气！”女情报人员也立刻说道。

    随后双方便结束了通话。

    与情报人员结束通话后，宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“现在布莱娜已经找到，在紫宇城，刻不容缓，我们现在就出发赶往紫宇城！”

    “嗯！”蓝星儿点了点头，而后和宇天霄一同起身走出了这家酒巴。(未完待续……)