
    宇天霄和蓝星儿两人驾驶着蓝宇号飞船，开始在整个蓝雪城上空游逛了起来。只见两人始终保持着低空匀速飞行，并且开启了飞船上的外景虚拟系统，百分之百的将飞船路过的地方给投射了下来，可以说绝对让两人大饱了眼福。

    由于整个蓝雪城的面积要比一般的小型生命星球还大多少倍，所以宇天霄和蓝星儿两人足足用了两天时间，并且还是在飞船高速飞行下，才将整个蓝雪城游遍参观完毕，这也是两人第一次一起逛完了整个蓝雪城。

    逛完整个蓝雪城后，宇天霄和蓝星儿两人立即驾驶着蓝宇号飞船回到了蓝星武馆。

    由于蓝星武馆有明文规定，学员不得私自将飞船开入蓝星武馆，所以在进入蓝星武馆之前，宇天霄就将蓝宇号飞船收入进自己的空间戒指中。他的空间戒指是超大型空间戒，足有上千平方公里大，这是武馆专门为他配备的，蓝星儿的空间项链也是武馆专配的，但内部空间要比宇天霄的空间戒指小一些，所以放一艘小型宇宙飞船在宇天霄的空间戒指中，那绝对是再容易不过了，这就像在无边无际的大海中放一叶小舟一样。

    将飞船收入空间戒指后，宇天霄和蓝星儿两人便立即回到了武馆。

    回到武馆后，他们就在武馆特意为他们安排的豪华双人宿舍中休息了下来，以便等待着去第三任务区。

    他们的第三任务是：进入一颗叫裂火星的生命星球，然后在三个月的考核期限内从裂火星上得到十二颗火神珠。每得到一颗火神珠他们就将会获得10000积分，得到十二颗火神珠，他们共将获得总积分120000积分。

    半个月后，宇天霄和蓝星儿两人便立刻得到武馆通知，到九星级试练塔广场集合，准备去第三任务区。

    接到这则通知后，宇天霄和蓝星儿两人立即整理好一切。一同来到了九星级试练塔广场。

    当他们两人抵达广场上时，偌大的广场上已经聚集了很多人，大家都是全副武装，穿着各式各样的战甲战靴，三五成群地聚集在一起聊着天，等待着飞船的到来。

    就在宇天霄和蓝星儿两人抵达广场的半个小时后，轰轰轰！轰轰轰！一艘艘银灰色，直径全都超过200米的飞碟型制式飞船，化作一道道银灰色流光由打天边飞来，而后一一地降落在了试练塔广场各处。

    刹那之间。就有十数艘飞船降落在了广场之上。当一艘艘飞船在广场上停稳后，哗！哗！哗！瞬间，一道道巨大的舱门开启，而后从里面走出一道道散发着强大气息的老师来。

    在这些带队老师中，宇天霄和蓝星儿两人一眼就看到了他们的带队老师洪天波。只见，这一次，洪天波老师穿了一身紫金色战甲，紫金色战靴，再加上那强大的气息威压。整个人看上去绝对婉如一名无敌战神。

    洪天波老师刚一出现在飞船舱门口处，立即便向下面的学员人群中洪声喊道：“去往裂火星的学员请进入一号飞船。”嗡！顿时，那洪亮无比的声音传遍整个的广场上空，响彻在每一名学员的耳畔。

    听到这一命令后。嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！包括宇天霄和蓝星儿两人在内的很多学员们，都纷纷迅速地向洪天波老师所在的飞船飞去。

    半个小时后，所有去裂火星执行考核任务的1000名学员，都已全部进入飞船坐好。当大家在飞船中坐好后。只见随着洪天波老师的一声令下，嗡！飞船先是一阵微微的震动，紧接着。轰！便迅速腾空而起，瞬间化作一道银灰色流光向蓝星外飞去。

    数分钟之后，宇天霄和蓝星儿他们所乘坐的飞船就已穿越蓝星大气层，进入了宇宙星空中，而后便开始暗宇宙穿梭，在暗宇宙中以十数倍光速的速度飞行着。

    由于这一次宇天霄他们所去的裂火星离蓝星比较远，所以足足进行了十天原宇宙和暗宇宙的共同飞行，宇天霄他们这1000名考核学员才最终抵达任务星球所在星域。

    当他们的飞船停留在离裂火星还有两千多公里距离的位置时，洪天波老师不禁立即命令飞船智能开启百分百外景虚拟。只见，随着洪天波老师的一声令下，刷！飞船内的景色立刻改变，一下子，那些座椅，显示屏，仪器等等全部都消失不见，展现在宇天霄他们所有人面前的只有一片无尽的星空，宇天霄和蓝星儿他们这1000人就好像一下子完全身处在星空中一样。

    在飞船开启了百分百外景虚拟后，宇天霄和蓝星儿他们所有人不禁立即看到，在前方两千公里处有一颗火红色的星球。由于那颗星球实在是巨大，而宇天霄他们又借助了飞船的投影功能，所以自然能够看的清清楚楚。

    只见那颗火红色星球的表面完完全全都是火红色的，简直美丽的无以言表，其直径和太阳差不多，但和蓝星比，还是天地之差。在这颗火红色星球周围，还环绕着一朵朵火红色的云团，随着那些云团的飘移，那颗星球便更加显得美伦美奂，迷人至极。

    看着离他们越来越近的火红色星球，宇天霄和蓝星儿等所有人一个个都不禁发出了赞叹之声。

    正在大家为眼前的一切而赞叹不已时，洪天波老师不禁突然洪声说道：“你们现在所看到的这颗星球就是裂火星，一会儿我们就会进入裂火星，大家都要做好准备，因为裂火星不比其它星球，它是一颗比较危险的生命星球。”

    “什么，危险！”

    “危险？”

    “怎么一来就会有危险？”

    “难道它比较特殊不成？”

    ……

    顿时，听到洪天波老师的话后，一些学员开始纷纷地议论猜测了起来。

    听到大家的议论，洪天波老师不禁再次洪声说道：“好了，大家都不要议论了，都做好准备，等进入裂火星之后你们就知道了！”

    瞬即，随着洪天波老师的一声令下，谁也不再说话了，都在那里安静地等着看着。

    轰！数分钟后，飞船迅速穿越裂火星的大气层，而后又经过短暂的飞行，最终降落在了裂火星上。

    飞船停稳的一刹那，哗！巨大的舱门便立刻开启，然后只听洪天波老师命令道：“全部下飞船！”

    嗯！听到这儿大家都是一愣，因为以前都是洪天波老师将大家分别送到各自的任务区，那时学员们是分批下飞船的，也就是说只有到了该学员的任务区，该学员才会被命令下飞船，可这一次却是让所有学员都一同在一个地方下飞船，如此不禁让大家都感到疑惑，就连宇天霄和蓝星儿两人也都是如此。

    “还愣着干什么，都赶紧下飞船，你们这一次是在同一个任务区。”洪天波老师再次命令道。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！听到洪天波老师再一次下令，大家都开始陆续地飞出飞船，宇天霄和蓝星儿两人也是跟着大家一同向飞船外面飞去。

    可是，当宇天霄和蓝星儿他们所有人飞出飞船，落到这裂火星表面后，不禁一下子被眼前的一切给惊呆了！(未完待续……)