
    二十分钟后，刷！刷！两人迅速落到了一片山谷中。

    只见，一眼望去，这片山谷中有些无数颗大大小小的石头。那些石头大的直径有几百米，而小的直径则才几厘米，形状也是各不相同，有的棱角分明，有的圆润光滑，所有的石头皆为一个颜色，那就是火红色。

    看着这些一望无尽，大大小小，奇形怪状的石头，宇天霄和蓝星儿两人心中都不禁发出一阵感叹，因为这是自从他们来到裂火星上以来，第一次在同一个地方，发现如此多如此散落的石头，这里完完全全就像一个巨大的采石场。

    站在那里看了一会儿后，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“今天我们就不进山洞寻找了，这里有如此多的能量石，相信其中一定会隐藏着火神珠，因为火神珠就是无数能量石中的能量融合凝聚而成。”

    “嗯！我觉得这里也会有火神珠存zài。”蓝星儿也是立即点头说道。

    “别看这是在露天的地方，就以为火神珠好找，其实在如此多的石头当中寻找火神珠并非那么容易，这里唯一的好处就是危险性要比山洞里小，所以我们得认真仔细的寻找才行。”宇天霄不禁慢慢地说道。

    “明白！”蓝星儿点了点头。

    “那好，我们现在就开始行动，寻宝！”宇天霄不禁立即神采飞扬地说道。

    宇天霄之所以如此高兴，是因为先前与那群血鳞裂岩兽战斗的实在是酣畅淋漓，意犹未尽！如果那些活下来的血鳞裂岩兽不逃跑的话，那么他和蓝星儿两人绝对会把它们统统杀光，绝不会再手下留情。

    只见，随着宇天霄的话音刚落，他和蓝星儿两人便立即向前走去。

    一边向前走着，宇天霄一边用探测仪进行着探测。

    这里的每一块石头当中多多少少都蕴含着能量。在正常情况下，石头体积越大，那么其中所蕴含的能量也就越强，反之，石头体积越小，那么其中所蕴含的能量也就越弱。

    只有一些特殊的石头，虽然看上去体积不大，但其中所蕴含的能量却很大很大，那么这样的石头就有可能是火神珠。火神珠大多数情况下都是球形的，只有极少数是其它形状。

    还有一点。就是火神珠所蕴含的能量不仅巨大，而且还特别的精纯，不含有任何其它物质，所以比较方便提取。

    根据以上这诸多特点，宇天霄和蓝星儿两人寻找起来就相对的容易多了。

    就这样，两人便开始在这片布满火红色岩石的山谷中，仔细认真地，地毯似的寻找了起来。

    在两人大概向前搜索了七八公里左右的距离后，突然。探测仪不禁开始发出警报，示意在前方两公里的地方有强大的能量波动。

    由于这些石头中都蕴含能量，而且还都十分密集地堆在一起，所以探测仪根本探测不出能量发散体的具体形状和大小。只能探测出其大概的形状大小来。

    尽管探测仪无法探测出能量发散体的具体形状大小，但至少可以探测出其能量波动的大小，所以宇天霄和蓝星儿两人看到这儿依旧是心中一喜，甚至有些激动起来。因为有了大的能量波动，就说明有可能有火神珠的存zài。

    确定了能量发散体的位置后，嗖！嗖！两人立即一纵身就飞了过去。

    眨眼之间。刷！刷！两人便落在了能量发散体所在位置。

    只见，这是一堆直径在数百米的大石头堆，而那强大能量发散体就在这个大石头堆下面，此时此刻，探测仪屏幕闪动的很厉害，这说明那能量体所发散出来的能量十分强大。

    看到这儿，刷！宇天霄先是一挥手收起了探测仪，而后开始释放出一股股强大的念力，来将脚下这些石头移开。

    呼！随着宇天霄的念力操控，只见一块块或大或小的火红色石头不禁立即悬浮了起来，而后便嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！如同一发发炮弹般地向远处飞去，紧接着又纷纷落到了地上。

    蓝星儿看到宇天霄不禁用念力移开那些石头，她也立即开始照做，不过由于她的念力没有宇天霄的念力强大，所以每次操控的石头数量和宇天霄相比，就少了很多。

    就这样，两人如同愚公移山般，将那些覆盖在最强能量石上的石头一一地挪开。此时此刻，他们就如同地球神话传说中的神人般，念力操控着那些石头在空中飞来飞去，而后再落到其它地方。

    随着时间一分一秒地过去，覆盖在那最强能量石上面的石头数量也是越来越少。两人在挪移那些能量石时，也是时刻感应着那些石头中的能量波动，以防一不小心，将真正的火神珠也给扔了！

    终于，足足用了半个小时的时间，所有的石头都被移开了。当所有的石头被移开后，嗡！顿时，一股强大的能量波动迅速地弥漫开来。

    感受到这股强大的能量波动后，两人立即都将目光投向了那能量来源处，这一看之下，不由得都惊呆了！

    只见，在那清空区域的最中央位置足足有三颗火红色晶石。这三颗能量晶石全都是半透明的，其中两颗为圆球形，一颗为三角棱形。三颗晶石，看上去是那么的耀眼迷人，就仿佛地球上的红宝石般。

    定睛看了一会儿后，宇天霄毫不犹豫，刷！一道念力飞出，迅速作用在那三颗火红色半透明晶石上。然后心意一动，嗖嗖嗖！三颗能量晶石便立即向着宇天霄的方向飞来。

    看着三颗能量晶石直接向自己飞来后，宇天霄不禁一伸手，呼！迅速地便将其一一招入手中。将三颗能量晶石托于手中后，宇天霄再次感应了一下其强大的能量波动，随即确认这三颗能量晶石就是火神珠。

    一次性得到三颗火神珠，而且还没有进行过任何战斗，只是耗费了一点儿念力而已！想到这儿，宇天霄不禁欣喜激动地对蓝星儿说道：“星儿，这一次得到的火神珠可是最容易，也是数量最多的！真是个意外之喜啊！哈哈哈！”说着宇天霄便不禁高兴地大笑了起来。

    看到这儿，蓝星儿亦是满脸的欣喜，笑的就跟一朵花儿似的。

    可是，就在两人为这次意外大收获而欣喜不已时，嗷！突然，一声震彻天地般的巨吼不禁瞬间响起。

    听到这儿，两人顿时都是一惊，而后纷纷转头向声音来源处望去，这一望之下，两人刹那间就惊呆了！(未完待续……)