
    怦怦怦！怦怦怦！随着一道道巨大的金色剑光狂射而去，只见一头头怪兽的脑袋瞬间就被射爆，鲜血脑浆，红的白的四处飞溅，涂满其它怪兽一身，涂满一地。紧接着轰隆隆！轰隆隆！一具具庞大的兽尸便应声倒地，而后死的不能再死。

    先前在击杀那些兽皇级血鳞裂岩兽时，宇天霄和蓝星儿两人就跟屠狗般，而那时他们还没有炼成金光飞刺，只是用一剑震天地而已，可现在却已经炼成金光飞刺。金光飞刺是远攻，但威力却比一剑震天地强很多，如此，可想而知，杀这些同样是兽皇级类似野牛似的怪兽自然是小菜一碟。

    当一头头庞大的怪兽尸体倒在地上后，那些还在与其激战的学员们都一下子懵掉了！惊呆了！随即一个个都迅速转头向金色剑光来源处望去，这一望之下，他们一个个几乎都要顶礼膜拜了！

    只见，在不远处的天空中正有一名身高在十多米，浑身上下环绕着一层耀眼无比的金色光晕，手中挥舞着一把八米多长的金色巨剑，而那一道道威力无穷，一击即可将兽皇毙命的金色剑光正是从那金剑中射出。

    正在学员们吃惊地观望时，突然其中有学员大喊道：“是宇师兄和蓝师姐，他们来救我们啦！他们真是太强大了！有他们在，我们就什么都不用害怕了！”

    “是啊！兄弟姐妹们！我们有救啦！哈哈哈！”

    “快掩护女学员和伤员们撤退！”

    ……

    哗哗哗！哗哗哗！随着一名名学员的喊叫，只见，男学员们开始掩护着女学员，伤员们撤退。

    由于先前怪兽群的实力处于完美状态，所以这些学员们就是想撤也撤不出来，可是现在，一下子足有三分之一的怪兽被宇天霄和蓝星儿两人击杀，实力迅速大减。包围圈也顿时出现缺口，如此，被围困的学员们很快就全都突出了那怪兽包围圈。

    当大家都撤出包围圈儿后，宇天霄和蓝星儿两人便更加无所顾及，只见他们手中的金色长剑舞动的更快了，简直就犹如流光闪电，而那一道道威力强大的金色剑光更是犹如暴雨洪流般，疯狂冲击向一头头怪兽。

    看到自己的属下一头头的被杀掉，站在那里指挥的超越兽皇级怪兽首领终于爆怒了！只见其，嗷唔！先是仰天发出一声震彻天地的怒吼。而后，嗡！身体一下子爆长了两倍，从先前30米体长，15米身高，一下子长到了近百米体长，近50米身高，身上一片片巨大的鳞甲还隐隐地闪耀着无比耀眼的火金色光芒，如同远古神兽，令人一见之下。不觉心中生畏。

    怪兽首领爆长变大后，又是一声震天吼，声音传出数百里远，紧接着。只见随着这声震天吼传出，轰隆隆！轰隆隆！哗哗哗！哗哗哗！一头头侥幸活下来的怪兽便迅速向其靠拢，而后便躲到了其身后。

    在所有怪兽都躲到怪兽首领身后后，宇天霄和蓝星儿两人不禁旋即就是一惊。而后也迅速停止了攻击，站在半空中静观其变。

    可是，当宇天霄和蓝星儿两人刚一停下攻击的刹那。嗷吼！轰！只见那怪兽首领不禁一飞冲天，一边怒吼着一边直奔他们两人杀来。

    什么，这怪兽没有翅膀，居然也会飞？看到那头怪兽首领直接向他们两人飞来时，宇天霄和蓝星儿两人也一下子有些懵了，震憾了！紧接着，宇天霄反应无比迅速，只见其刷的一下！一挥手便从空间戒指中取出金源珠，而后直接就砸向那迎面飞来的怪兽首领。

    怦！在金源珠飞向那怪兽首领时，就瞬间变成近百米直径，而后重重地砸在了怪兽首领的头颅上。

    随着金源珠这一砸，怪兽首领不禁呼！瞬间就停了下来，但却并没有向后退半步，而金源珠则是被弹的直接就向宇天霄和蓝星儿两人飞回来。

    看到这儿，宇天霄不禁先是一阵大惊，什么，金源珠居然不起作用了？这头超越兽皇级怪兽的实力也太强了吧！先前杀那些兽皇级简直就跟屠狗般，可是现在用金源珠最强威力，却对这超越兽皇级怪兽首领竟然毫无作用，看来怪兽们和人类都一样，差一级就是天地之差，而且看情形，这怪兽首领肯定是超越兽皇级巅峰，否则不可能有这样的实力。

    不是说这里已经没有太厉害的超越兽皇级怪兽了吗？现在怎么会冒出来一头？难道是刚刚突破？那实力也不可能强成这样啊！莫非……莫非是火神珠的原故？没错，一定是这怪兽使用了火神珠，才导zhì实力变的这么强？看来火神珠的功效的确不一般啊！

    想到这儿，宇天霄不禁立刻对下方所有学员传音命令道：“你们所有人都快撤，我们来阻拦这怪兽首领，快！它的实力很强，我们根本奈何不了它。”

    听到宇天霄的传音命令后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见一道道身影便立刻腾空而起，而后均化作一道道流光向远处飞去，就是那些受伤学员也是先服用了恢fù身体的灵药宝物，而后在别人的帮助下飞离了战区。

    看到大家都一个个飞离开，消失在视线尽头后，宇天霄悬着的一颗心才算放了下来。而后他先是收回金源珠，紧接着对蓝星儿传音道：“我们就用金光飞刺与这怪兽首领战上一战，然后再撤！”

    “好！”蓝星儿也是立即传音应道。

    随即，宇天霄就与蓝星儿两人挥动起那把金色长剑！刷刷刷！刷刷刷！随着他们疯狂飞速的挥舞长剑，只见，瞬息间，一道道强横无匹的金色剑光便直接向那怪兽首领爆射而去。

    当当当！当当当！当一道道金色剑光射在怪兽首领身上后，就仿佛一下子射在了坚不可摧的钢板上，根本丝毫也扎不透。

    看到这儿，宇天霄毫不犹豫，刷！迅速从空间戒指中取出了蓝宇号飞船。当蓝宇号飞船出现在半空后，哗！舱门便迅速自动开启，而后，宇天霄和蓝星儿两人都没来的及解体，就嗖的一下，飞进了飞船中。

    当两人进入飞船后，哗！巨大的舱门直接关闭，紧接着，轰！迅速化作一道金灰色流光向远处飞去，瞬间就消失在了怪兽首领的视野尽头。(未完待续……)