
    刷刷刷！刷刷刷！一道道身影纷纷落入一条巨大的山谷中。

    只见，这条山谷中完完全全都是那火红色的山石和泥士，根本看不到一颗植物生长。那一座座高低不一，连绵起伏，犹如刀削斧劈的火红色山峰，一眼望去，不禁令人心潮澎湃，赞叹不已，真的如同鬼斧神工般。

    虽然这里没有植物，但却有着各种各样，暗含着能量的石头，那些怪兽们就是以这些能量石为食物，同时，快兽们也在相互厮杀，强的吃掉弱的，如此一代代地在这里繁衍生活下去。

    这些能量石对怪兽们来说绝对是宝贝，是赖以生存的食物，可对宇天霄他们这些考核学员来说，根本不算什么，因为他们有的是替代品，再一个，这些能量石中的能量很难被提取出来，宇天霄他们得到了也无法利用，只是那些怪兽们可以将其吃掉，吸收其内部能量，如此，这些能量石对宇天霄他们来说几乎无用。

    宇天霄他们来这里，唯一的目标就是火神珠，火神珠才是这里的真正至宝，就算是一千颗一万颗能量石也抵不上一颗火神珠，所以怪兽们才会那么疯狂地抢夺火神珠，而蓝星武馆对其也特别重视，所以才将宇天霄他们安排到了这里获得火神珠。

    在寻找火神珠的过程中，宇天霄他们偶尔也可以弄一些高等怪兽们的珍贵身体材料，那些怪兽材料有的绝对是重宝，所以拿回去绝对会卖个好价钱，令大家能够狠狠地赚上一笔。

    当大家纷纷落到山谷中后，宇天霄不禁立即洪声说道：“一会儿去寻找火神珠时，大家还是组成一个个的小队，因为这里的怪兽太多，单独行动很可能会丢掉自己的小命。至于得到火神珠后如何分配。那自然是按照每个人的功劳大小来分，这一点相信大家能够处理好，总之，在三个月期限内，我们每个人至少都要得到十二颗火神珠。”

    说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“我和星儿两人一起行动，而你们必须得至少20个人为一个小队，但最多不要超过50人，因为如果人太多。目标太大，很容易会被怪兽群盯上，遭到群攻。至于我和星儿两人，我们是有绝对保命的手段，所以我们才敢两个人行动。当然，如果你们当中有谁有极强的保命手段，不怕死的话也可以单独行动，不过你们要是真死了，那可就再也无法活过来了！”

    “哈哈哈！”听到宇天霄这最后一句话。很多学员都不禁笑了起来，因为宇天霄说的没错，宇天霄和蓝星儿两人的实力的确比他们强太多了，这一点大家都心知肚明。有目共睹，有口皆碑！而他们自己的实力他们也很清楚，先前来这山谷的途中就有两人丧命，所以宇天霄那么说。他们绝对心服口服，更没有任何人敢反驳，事实就是事实。也不容反驳。

    大家笑过之后，宇天霄不禁立刻命令道：“好了，现在开始分队。”

    只见，随着宇天霄的一声令下，哗！大家顿时开始重新分队。每个人都有各自的智能护臂，而智能护臂的一项最基本功能就是测试实力，所以大家先是利用智能护臂测试出彼此的实力来，而后按照各自的实力来分队。

    大概二十多分钟后，最少20人为一个小队，最多50人为一个小队，996人一共是分成了数十个小队。

    看到大家已经全部分好队后，宇天霄便立即高声说道：“大家分头行动，如果遇到大危险可以直接向我呼救，我和星儿会尽快地赶过去。”

    “是！”所有学员都迅速异口同声地回答道。虽然大家没有明选宇天霄为他们的首领，但在大家心目中，一个个都早已默认宇天霄为他们的首领，所以此时此刻，大家才会如此地听从宇天霄的命令。

    “那好，现在就出发，希望你们能够找到更多的火神珠！”宇天霄不禁再次洪声命令道。

    哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见，随着宇天霄的一声令下，一名名学员按照本小队为单位，或是脚踏念力飞行兵器，或是直接凌空飞行，化作一道道流光，纷纷向四周各个山谷中快速飞去。

    片刻之后，这条山谷中就只剩下了宇天霄和蓝星儿两人。看着大家都纷纷离开后，宇天霄不禁立即轻声地对蓝星儿说道：“我们也出发吧，希望我们运气好，能够找到更多的火神珠，那可是真正的宝物！”

    “那是必须的！”蓝星儿不禁笑着说道。

    “对，那是必须的！”宇天霄也是笑道。

    “呵呵！呵呵！”听到这儿蓝星儿禁不住笑了起来。

    “走！”宇天霄再次道。

    “嗯！”蓝星儿点点头。

    随即嗖！嗖！两人亦是化作两道流光向着远处山谷深处飞去。

    十分钟后，两人就降落在了一个山洞的洞口处。只见这个山洞高600多米，宽500多米，深则是一眼望不到尽头，不可谓不大。整个山洞，里里外外皆由那火红色岩石构成。在阳光的照射下，这些岩石不禁散发着无比耀眼的火红色光芒，让人一见之下，都不禁有些心惊。

    所谓的火神珠便是这些山洞岩石中的产物。由于这里的岩石很多都蕴含着天然能量，经过大自然的天长日久洗礼，磨砺，很多能量石都会相互侵蚀融，其内部精纯的能量会相互汇聚，而后凝结成新的能量晶石。

    这就像一个物理现像，把一个金块和一个铁块叠放在一起，天长日久，金分子会进入铁块中，同样铁分子也会进入金块中。金和铁尚且如此，更何况是这些能量石，能量石中含有大量的天然能量，这些能量都在时刻流动，消失或增加，活动很频繁，自然会很容易破裂，而后重新融合。如此，一股股精纯的能量相互融合，再一点点儿提纯，疑结，无数股能量最后融合到一起，再加上这些能量石都是火红色，并且又经过无尽岁月的风吹雨淋，自然磨砺，最终便形成了那火神珠。

    火神珠通体火红色，呈半透明状，绝大多数为圆球形，所以才被命名为火神珠。火神珠是无尽能量的聚合体，无论是对身体的改善，还是对一些科技武器的能量供应，都具有奇效，所以无论是人类，还是怪兽们，都会将其视为珍宝。

    从蓝星网上了解到这些信息时，宇天霄和蓝星儿两人都不禁心潮澎湃，激动不已起来。

    此时此刻，两人站在山洞洞口更是难掩那激动的心情。只见这时，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“希望这个山洞中能有火神珠，让我们来个开门红！”

    “必须的！”宇天霄和蓝星儿两人立即同时叫道。

    随即两人都是一笑，笑过之后便迅速向山洞内走去。(未完待续……)