
    宇天霄和蓝星儿两人以极快的速度向主山洞更深处飞行着，随着两人的不断向深处飞行，他们距离洞口的距离也是越来越远，800公里，1000公里，1200公里……随着不断深入，中途他们也遇到了几头怪兽，但是实力都不是很强，最强的也就是兽王级，所以均被他们轻松地解决。

    当两人飞行到1800公里深度的时候，刷！刷！不禁立刻落到了地面上，并没有再往前飞。待落到地面上之后，宇天霄不禁轻声对蓝星儿说道：“这个山洞到底有多深，我们飞行了这么远的距离竟然还没有发现它的尽头在哪里！”

    “我也感觉有些奇怪，那我们还要不要再继续往里飞？”蓝星儿突然对自己先前的决定有些犹豫起来，因为这个山洞实在是太深太深了，如果他们真的遇到什么大危险，恐怕到时候连跑都来不及，毕竟山洞再大也不如在外面，所以此时她才向宇天霄这么问道，一般情况下，遇到真正的大事情，她还是会让宇天霄来做抉断。

    “飞！当然要继续往里飞，我们已经走到这儿了，绝不能前功尽弃，哪怕就算有危险，我们也要一直飞到尽头，放心，我一定会带着你活着离开这个山洞。”宇天霄先是沉默了一下，而后便如此坚定地说道。

    “嗯！”蓝星儿听了宇天霄的话，没再说什么，只是重重地点了点头。

    “那好，我们继续前进吧！”说着两人不禁嗖！嗖！再次纵身而起，继续向山洞深处飞去。

    就这样，两人又再次足足飞行了差不多两个小时的时间，3000多公里的距离，终于抵达了这个大山洞的尽头，也就是说这个巨大无比的山洞足足有5000多公里深。

    当宇天霄和蓝星儿两人抵达山洞尽头后。不禁立刻惊讶地发现这里竟然有一个巨大的湖泊，确切一点儿说应该是个水潭。但是这个水潭实在是太大了，其直径正好撑满整个山洞，一眼望去，绝对像个小型湖泊。

    先前所说的这里洞高800米，洞宽500米，只是指这个山洞的洞口大小，而随着越往里，其各个地方的高度和宽度都是不一样的，有的地方高的则是超过千米。宽则是超过六七百米；而有些狭窄的地方高则是六七百米，宽三四百米。此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人所在的最深处，最尽头，高则是有1500多米，宽则是1000多米，诚然，这个大水潭的直径就是一公里左右，如此一个巨大的水潭。将其称之为湖一点儿都不为过。

    然而，这个水潭的大还不是令宇天霄和蓝星儿两人最感到惊奇的地方，令他们感到最最惊奇的地方是，这个大水潭的潭水居然是血红色的。并且颜色非常鲜艳，就仿佛是一潭真正的鲜血一般，令人一望之下，都不禁有种毛骨悚然。心生忐忑的感觉。

    此时此刻，两个人站在这水潭边，望着这一潭血一样的水。一时间不知道该如何是好？观察了一会儿水潭，以及山洞四周的环境后，宇天霄不禁立刻轻声说道：“这里面其它地方倒是一切正常，唯独这潭血红色的水实在是奇特至极，要不，你先在这等着，我下到水潭里面看看，看看里面到底会有什么？”

    “你别去，说真的，我现在倒有些害怕起来了，这潭水一片血红，就如同真的血液一般，而且又一眼看不到底，谁知道下面到底是什么情况，万一你下去遇到大危险怎么办？我们还是再想想再说。”蓝星儿一边望着那潭血色潭水，一边对宇天霄如此说道。

    “那好吧！”宇天霄立即说道。说真的，望着眼前这一眼看不到底的血色水潭，宇天霄心中也有些发怵，世界上最大的危险无疑就是你未知的危险，一旦知道了，那就不可怕了，因为就算解决不了，至少可以逃跑，可是对于未知的，那绝对是走也不是留也不是，也许它对于你就是一个机遇，一个发财的地方；也许它就是一个陷阱，只要你再往前迈进一步，那你就会必死无疑，而此时此刻的宇天霄就是处于这样的状态下。

    就在两人冥思苦想，不知该如何是好时，忽然间，他们不禁立刻发现，那一潭血红色的水竟然冒起泡来！开始时是几处冒泡，渐渐的，冒泡的地方便越来越多，片刻之后，只见整个水潭就仿佛一下子被烧开了似的，咕嘟嘟！咕嘟嘟！不停地冒着泡。

    看到这一幕，两人几乎都被惊呆了！而后他们不禁一同将目光放在了宇天霄手中的探测仪上，这一看，两人不禁都是倒吸了一口凉气，因为他们看到，那探测仪的屏幕上显示着巨大的能量波动！虽然这能量波动没有先前群兽出现时的能量波动大，但也比他们以往遇到的任何一次能量波动都大，很显然，这股巨大的能量波动就是出自脚下这血色水潭中。

    此时此刻，因为他们不知道这潭中的能量波动到底是什么发出来的，所以他们不知道是该撤退，还是该继续留在这里？

    以往当他们发现能量波动时，都可以利用探测仪探测出那能量源是什么，那些能量源或者是能量晶石，或者是怪兽，或者是人类等等，总之都是一些具体的物体。

    可是令人匪夷所思的是，眼前这个水潭，探测仪只能探测出里面的能量波动来，却无法显示出那能量源究竟是什么，只见，探测仪屏幕上所显示的就是一大团模糊的图象，其它的就再也什么都看不到了！

    看着那一团摸糊不清的图象，宇天霄和蓝星儿两人都是满心的疑惑，却又不知如何着手应对？可是，正在两人为此而惊颤不已，不知所措时，突然间，轰！只见随着一声地动山摇的响声，整个水潭的潭水都不禁一下子爆炸了开来，那血色水花，就如同鲜血一般四处飞溅，站在潭边，还来不及反应的宇天霄和蓝星儿两人，顿时都是被溅了满身的血色潭水。

    看到这一突如其来的状况，只见宇天霄和蓝星儿两人不禁嗖！嗖！条件反射般地迅速向后倒飞而去，眨眼之间，就一下子飞出了数公里远，而后才落到了山洞地面上。

    当他们两人刚一落到地面上的一刹那，不禁立刻惊愕地发现：一头高有三十多米，浑身满是血红色鳞甲，模样儿就如同地球远古时期的恐龙般的怪物从水潭中冒出，站在了他们面前。

    说其像是恐龙，但与恐龙之间又有着一很大的差别，因为恐龙都是四条腿，而眼前出现的这头怪兽却是足有八条腿。其中四条腿长，四条腿短，四条长腿皆用来支撑身体，而那四条短腿就仿佛人类的手臂般，分别拿着四根奇异的，黑色的长棍状的兵器。再看那巨大的头颅就仿佛一座小山丘般，两只巨大的血红色眼眸就仿佛两个小火山口，随时随地都要喷出火来似的。一张巨形大嘴一口就能吞下十个八个人来。

    望着眼前这头突然冒出来的怪兽，宇天霄和蓝星儿两人这一次是真真正正的被惊呆了，因为，这绝对绝对是他们有史以来，第一次遇到如此怪异的怪兽。

    望着这头奇异无比的怪兽，宇天霄心中不禁开始暗暗嘀咕，为什么他们以往遇到的怪兽都可以利用探测仪探测出其形状来，甚至是种类来，而且是相隔很远就能探测出来，可是，眼前这一头离的如此近，却为什么探测不出来呢？

    想到这儿，宇天霄不禁立刻启动智能护臂来搜索那怪兽的资料，可是，令人费解的是，当智能护臂的蓝光照射在那头怪兽身上时，智能护臂的屏幕上竟是一片空白，什么资料都没有显示！

    在宇天霄利用智能护臂搜索那怪兽资料时，蓝星儿也立刻利用自己的智能护臂来获取那怪兽的资料，结果和宇天霄一样，她的智能护臂屏幕也是一片空白，什么都没有！

    看到这儿两人都是一下子傻眼了！只见这时，宇天霄不禁轻声地骂了一句：“我靠！这是不是中了宇宙彩票了！”

    “没错！而且是中了大彩！”蓝星儿站在一旁也轻声应了句。(未完待续……)