
    就在两人融合为一体的瞬间，哗！一个高达十多米的巨人立即站在了半空中，其手中的长剑也是长达八米多，剑体周围还环绕着一层耀眼的金色光晕，看上去不禁让人心悸不已。而那巨人的周身也是有着一圈淡淡的金色光晕，使得其就仿佛一位神佛般。不仅如此，那巨人还不时地散发着强大的威压，令周围的空气都是跟着隐隐地震颤。

    由于宇天霄和蓝星儿两人平时都经常试着去融合血灵石，迄今为止，宇天霄已经一共融合了十三颗，而蓝星儿则是一共融合了八颗。融合了这么多的血灵石后，血灵石中所蕴含的强大能量，不禁令他们的身体素zhì一下子比原来都提高了一大截。

    随着身体素zhì的提升，实力自然也跟着提升，再加上两人都在不断的修炼进步，导zhì现如今的实力要比以前提升将近一倍，所以此时此刻他们合体后的威压才会这么强大。

    看到合体后的宇天霄和蓝星儿两人所形成的巨人，那两头火焰巨灵兽也都是同时一惊，一时间也不敢发起进攻。

    宇天霄先前释放出的通天锁链，早已被那头雄性火焰巨灵兽用翅膀扫飞，随即又被宇天霄收回空间戒指中，因为宇天霄发现，这火焰巨灵兽的实力太强，通天锁链根本捆不住它，先前的大黑网就被其挣脱，所以宇天霄不想再白白浪费一件宝物，自然将其收回。

    就在双方对峙片刻之后，只见，轰！宇天霄和蓝星儿两人融合后的巨人不禁一挥手中的长剑，立即闪电般地向那头雄性火焰巨灵兽杀去。

    哗！在宇天霄和蓝星儿两人挥剑劈向那头雄性火焰巨灵兽的时候，那头雄性火焰巨灵兽不禁一挥它那巨大无比的翅膀，直接就向两人迎击而来。轰！怦！刹那之间，就见长剑与巨翅便来了个猛烈的对击。

    怦怦怦！顿时。巨大的能量冲击波不禁立刻向四面八方冲击而去，令空气都跟着炸裂开来。紧接着，哗哗哗！只见那头雄性火焰巨灵兽的翅膀不禁被削掉一部分，巨大的火红色羽毛不禁纷纷掉落，鲜血更是跟着同时飘洒开来。

    嗷唔！那头雄性火焰巨灵兽不禁立即疼的吼叫起来！要知道，这一剑可是《同体天浑剑》中的最强一剑，一剑震天地，威力绝对强悍无匹，再加上宇天霄和蓝星儿两人现在的实力也是大增，使得这一剑的威力变的更强大。尽管火焰巨灵兽的翅膀也是坚硬无比，犹如刀锋，但也抵挡不住那最强的一剑。

    看到雄性火焰巨灵兽受伤后，轰！只见，先前在远处观望的雌性火焰巨灵兽不禁一挥巨大的翅膀，仰天嘶吼一声，便一下子飞了过来，随后立即站立在雄性火焰巨灵兽的身旁。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人立刻明白。这两头火焰巨灵兽也要合力发起进攻了！那就来吧！看看到底谁更强！宇天霄不禁在心里如此暗暗叫道，而后轰！和蓝星儿便再次一同向那两头火焰巨灵兽杀去。

    刷刷刷！轰轰轰！呼呼呼！刹那间，宇天霄他们两人就和那两头火焰巨灵兽战在了一处。只见，一时间。整个天空，剑光飞舞，身影飘呼，如同鬼魅。周旋于两大怪兽之间。

    此时此刻，那两大火焰巨灵兽也发飚了，只见其身形也是怪速无比。两只巨大的翅膀更是一次次地挥动，飞快地扫向宇天霄和蓝星儿两人。不仅如此，它们还一次次地喷射着火焰，对两人进行灼烧。

    尽管宇天霄和蓝星儿两人的身法无比快速，但照比先前宇天霄一人时，还是差了很多，所以有好几次，两头火焰巨灵兽的巨翅都扫到了他们，瞬间就将他们轰飞，但由于两人都有多层战甲保护，本身实力又强，因此，他们只是被轰飞，而并没有受伤。如此，被轰飞后的两人又再次飞回来，与那两头巨兽继续战斗。

    与此同时，两头火焰巨灵兽所喷射出的火焰偶尔也会烧到宇天霄和蓝星儿两人，但依然无法令其受伤。

    就在战斗进行到两分多钟时，只见宇天霄刷！刷！不禁突然从空间戒指中释放出两大宝物：定源珠和金源珠。可以说，这两件宝物绝对是宇天霄的两大得力帮手，不管在哪一场战斗中，都少不了它们。

    定源珠，用来消耗对方的能量，而金源珠则是用来攻击对手，一边砸一边通guò念力操控，转换，来影响对方的灵魂，其价值要比定源珠高太多太多了，绝对算得上是至宝。

    在宇天霄释放出金源珠，定源珠的一刹那，轰！轰！只见定源珠不禁直接变大，悬浮于半空，并散发出一道道幽蓝色的光芒，迅速照射在了那头雄性火焰巨灵兽的身上。

    当定源珠的光芒照在那头雄性火焰巨灵兽身上后，那头雄性火焰巨灵兽的眼睛不禁瞬间就有些暗淡了下来，很明显，是受到了影响。就在定源珠发起攻击的同时，嗡嗡嗡！轰！只见那金源珠也是立即旋转着，直接砸向那头雄性火焰巨灵兽。

    怦！当巨大的金源珠砸在其身上后，那头雄性火焰巨灵兽不禁被砸的一个翻滚，一下子就滚出去十多米远，而后才慢慢地站稳身体。

    宇天霄之所以将定源珠和金源珠都攻击向那头雄性火焰巨灵兽，是因为那头雄性火焰巨灵兽要比那头雌性火焰巨灵兽的实力强很多，先控zhì住那头强的，然后他和蓝星儿两人再专心对付这头弱的。

    就在定源珠，金源珠一同攻击向雄性火焰巨灵兽的同时，只见宇天霄和蓝星儿两人一挥手中长剑，便直奔那头雌性火焰巨灵兽杀去。

    轰！怦！一道巨大的金色剑光横空闪过，直接就劈砍在了那头雌性火焰巨灵兽的右边翅膀上。只见长剑与巨翅对击的一刹那，耳畔边就听咔嚓一声脆响，整个翅膀便立即从根部断裂，而后向下方坠落而去。(未完待续……)