
    足足飞行了半个小时左右，嗡！蓝宇号飞船才降落在一条山谷中。随即，哗！舱门立即开启，而后，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人迅速从飞船中飞了出来，紧接着便纷纷落到了地上。

    待两人皆落到地上后，刷！只见宇天霄一挥手就立刻将蓝宇号飞船收进了空间戒指中。

    收起飞船后，宇天霄不禁对蓝星儿感叹道：“刚才幸亏我们配合的好，逃的快，否则真不知要和那只天浑兽耗到什么时候。”

    “这说明我们的实力还很弱，一碰到超越兽皇级的怪兽就一点儿办法都没有了。”蓝星儿也是感叹地说道。

    “从进入这裂火星到现在我们已经得到了五颗火神珠，可是离考核期限结束还有好长一段时间，再一个，一连进行了好几场战斗，我也感到了疲惫，所以接下来我们就找一个安静之地，先休息一下，然后再提高一下各自的实力，等一qiē都达到完美状态后，我们再继续去寻找火神珠。”宇天霄不禁慢慢地对蓝星儿说道。

    “嗯！我也觉得我们应该休息休息了。”听了宇天霄的话，蓝星儿立即轻声说道。

    “那好，现在我们就去找一个安静之地。”宇天霄再次说道。

    随着宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！两人再次纵身而起，而后向着远处飞去。

    大概十多分钟后，刷！刷！两人就降落在了一个山洞的洞口前。只见这个山洞并不大，洞高能有100多米，洞宽才80多米，和这里的诸多山洞相比，绝对算是一个小山洞。

    在洞口前站立观察了一会儿后，两人便立刻向山洞内走去。

    他们两人之所以选择如此小的山洞，就是怕遇到那些实力强的怪兽们。一般情况下，实力较强。比较自信的怪兽都会盘踞在一些较大的山洞中，因为大山洞里拥有火神珠的概率更高，而且其它怪兽数量也比较多，便于它们捕食。

    相对于大山洞，像这种小山洞中，拥有火神珠的概率就小的多，而且食物也比较溃泛，自然实力强大的怪兽们就都不愿意在这种地方盘踞。

    没有实力强大的怪兽在此，宇天霄和蓝星儿两人就不用进行激烈的战斗，如此。也就能够在这里安安心心地修炼休息了。

    尽管不担心这里有实力强大的怪兽出现，但两人还是加着小心，开启着探测仪，时刻进行着探测，因为万事都有一个例外，有些怪兽虽然体型小，但实力却很强大，也喜欢在这种小地方隐匿，所以自然不能掉以轻心。

    随着两人的不断深入。山洞里面的光线也变的越来越暗，但以宇天霄和蓝星儿两人的超强视力，依然是两公里内分毫毕现。

    大概向山洞内行进了足有近百公里的深度后，两人终于停了下来。只见这一段山洞要比刚一进洞口时的那段山洞面积大很多很多。方圆足有近千平方米左右，比地球上一栋普通小别墅都要大的多，所以在这里休息绝对不会觉得憋屈。

    很快，两人就在此找到了一块能有数平米大小的火红色大石板坐了上去。

    在火红色大石板上坐下后。宇天霄不禁立即对蓝星儿说道：“我们先好好的修整一下，然后继续修炼《同体天浑剑》，这可是我们现如今最强的战斗攻击秘法。我们只修炼到了第三层，还有三层没有修炼，争取毕业之前将后三层全部修炼到大成完美。”

    “好！”听了宇天霄的话，蓝星儿立即点了点头。

    随即两人都不再说话，纷纷闭上眼睛，静静地坐在那里开始进入了调整修炼状态。

    《同体天浑剑》是他们进入九星学区，成为九星级学员后学的最后一部战斗秘法。这是一部和《阴阳双剑十法》类似的秘法，讲求的都是男女合壁，男女配合的战斗形式，但其威力，修炼之艰难程dù，招式之复杂却是胜过《阴阳双剑十法》百倍千倍。正因为难，所以宇天霄和蓝星儿两人到现在才修炼到了第三层，而他们经常使用的最强招一剑震天地，就是这第三层中最后一个招式。

    《同体天浑剑》的整套秘法内容早已印刻在了他们两人的大脑中，所以根本不用取来秘法书籍本身来观看，只要将大脑中储存的秘法调出来即可。

    就这样，两人开始在这个安静的大山洞中修炼了起来。

    随着时间一分一秒，一天一天的过去，两人的修炼也在继续着。只见他们的身体周围时而环绕着红色光晕，时而环绕着白色光晕，时而又环绕着金色光晕。而他们的身体更是时而悬浮于空中，时而又落到石板之上，时而融合在一起，时而又分开。

    一个星期后，轰！随着一道巨大无比的金色剑光，从两人融合后的金色长剑中飞出，一下子便将前方直径在五六十米左右的巨石射爆，而后令其化为粉沫。

    紧接着，哗！两人迅速的就分散了开来。分开的一刹那，宇天霄不禁对蓝星儿欣喜不已地说道：“我们总算练成了《同体天浑剑》第四层的第一式金光飞刺。这一招可比第三层的一剑震天地威力强多了，在接下来的战斗中我们就可以使用这一招了！”

    “嗯！最妙的就是这一招金光飞刺不用和对手进行近身战，但却依然可以发挥出比一剑震天地更强大的威力来！”蓝星儿也是兴奋不已地说道。

    “没错，综合来看，这一招比那一剑震天地强太多了，在没有炼成第四层第二式之前，这一招金光飞刺就是我们的最强战斗绝招了。”宇天霄再次说道。

    “等我们找齐了十二颗火神珠后，如果还有时间的话，那我们就一边继续寻找火神珠一边修炼。”蓝星儿不禁说道。

    “好。”说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“我们已经在这里呆了很长时间，所以也该出去寻找火神珠了。”

    “嗯！我也觉得该出发了！”蓝星儿亦是轻声道。

    “那我们现在就出发！”

    “好！”

    只见，随着两人的话音刚落，嗖！嗖！两人便立即化作两道流光向着洞外飞去。(未完待续……)