
    轰！随着巨大的火红色流花冲天而起，嗷！火岩皇一边怒吼着一边迅速冲出湖面，而后悬立于半空之中。

    听到湖水的炸裂声和火岩皇的怒吼声之后，躲在山洞中的蓝星儿不禁嗖的一下就飞出了山洞，随之悬立于洞口前方不远的半空中，抬头向远处望去。因为害怕火岩皇对自己发起攻击，所以蓝星儿才没敢离洞口太远，以便随时随地再躲进山洞中。

    蓝星儿这一望，便看到那火岩皇正在空中盘旋着，发出一声声的怒吼。

    当火岩皇带着宇天霄冲破湖面来到半空后，宇天霄立刻传音命令道：“张开你的嘴，让我飞出去。”

    听到这儿，火岩皇毫不犹豫，哗！就一下子张开了它那张巨大的龙嘴。

    在火岩皇刚一把嘴张开的一刹那，嗖！宇天霄便迅速化作一道流光从中飞了出来，紧接着一刻不停地向山洞这边飞来。

    看到宇天霄冲出火岩皇的龙口，向着自己这边飞来，蓝星儿反应极快，也不和宇天霄打声招呼，直接一转身就飞进了山洞。在蓝星儿刚一飞入山洞时宇天霄就立刻追了上来，而后对蓝星儿传音道：“火神珠已到手，快走！”

    随即两人毫不犹豫，立即就加速到最快速度，向着来时的方向飞去。

    就在他们刚一加速飞离不久，嗷！只见火岩皇先是一声怒吼，而后轰的一下，直接就钻入山洞中，向宇天霄和蓝星儿两人追去。

    足足飞行了一个小时后，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人终于飞出了山洞。

    出了山洞，宇天霄便是迅速一挥手，刷！从空间戒指中取出了蓝宇号飞船。待飞船舱门开启的一刹那，嗖！嗖！两人就立即化作两道流光飞了进去。紧接着，轰！蓝宇号飞船瞬间便化作了一道金灰色流光向远处天边飞去。

    就在宇天霄和蓝星儿两人乘坐蓝宇号飞船飞离的一刹那。轰！怦！只见那火岩皇撞碎许多山石，瞬间就从山洞中冲了出来。可惜，它还是晚了一步，待它冲出山洞的时候，宇天霄和蓝星儿两人所乘坐的蓝宇号飞船则早已不见了踪影。

    望着无尽的天空和远山，火岩皇不禁大吼道：“人类！别让我再见到你们，否则我一定把你们碎尸万断！碎尸万断！嗷！”随着火岩皇的最后那声怒吼刚落，呼！刹那间一道巨大的火柱便从其口中喷出，而后瞬间就染红了半边天空。只可惜，无论它怎么发怒。叫嚣，宇天霄和蓝星儿两人都早已消失的无影无踪，不可能再出现。

    宇天霄和蓝星儿两人飞离火岩皇所在的那个山洞后，便将飞船加速到了最快速度，一下子就飞出了三万多公里，而后降落在一个山谷中。

    飞船降落的一刹那，哗！巨大的舱门便立刻开启，紧接着，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人就迅速从里面飞了出来。随即落到了地面上。

    两人刚一落地，刷！宇天霄一挥手就将飞船收进了空间戒指中。收起飞船后宇天霄不禁高兴万分地对蓝星儿说道：“我说过这一次我们一定会有大收获，果不其然，我们还真就有了大收获。”

    “大收获！多少？”听了宇天霄的话。蓝星儿先是眼睛一亮，而后立刻兴奋不已地问道。

    “你一看便知。”话音刚落，宇天霄一挥手，哗！瞬间就从空间戒指中将先前从火岩皇那里得到的火神珠取了出来。而后放在了地上。

    望着地上那一小堆儿，足有上百颗火神珠，在那里闪烁着无比耀眼的火红色光芒。蓝星儿几乎不敢相信自己的眼睛了！只见其眼睛一眨不眨地看了老半天才激动地叫道：“这么多火神珠，果真是大收获啊！天霄，你好棒！”随后二话不说，抱着宇天霄的脑袋就是狂啃了两口。

    说实在的，自从与蓝星儿出来执行这考核任务时，每次两人亲热时，都是宇天霄主动，蓝星儿被动，今天，蓝星儿是第一次主动向宇天霄示爱，而且还是狂吻宇天霄，这一下，顿时让宇天霄有些懵圈了！激动啊！兴奋啊！热血沸腾啊！

    有了这诸多情xù一涌而上，宇天霄再也控zhì不住自己的男人本性，只见其刷！一挥手，先是瞬间就收起了那一堆刚刚取出来的火神珠，而后一把就抱起了蓝星儿，嗖的一下，向离此地最近的一个山洞中飞去。

    眨眼之间，两人就已经飞进了那个小山洞。

    随后宇天霄二话不说，强大的念力涌出，直接就将蓝星儿身上的战甲和内衣全部地脱了个精光，而后也以迅雷不及掩耳的速度退去自己身上的战甲和衣服，又将金甲融入身体。紧接着，念力操控将所有的衣服垫在地上，最后便是将蓝星儿一下子摁倒在上面，开始了与其颠鸾倒凤，水乳交融，如胶似膝起来。

    一阵巫山云雨过后，宇天霄无比满足地从蓝星儿身上爬了起来，而后先是给蓝星儿穿上了战甲衣服，紧接着又给自己穿上了战甲衣服。

    就在宇天霄为自己穿好衣服的时候，蓝星儿脸上的红潮还依然没有退去，只见那俏俏的小脸蛋儿，就如同一个红彤彤的大苹果般。她先是呆呆地，目不转睛地望了宇天霄好一会儿，才喃喃地，轻声地开口说道：“我发现了一个惊动宇宙的大秘密！”

    “哦！什么大秘密，居然还能惊动整个宇宙？”宇天霄一边回味着刚才的激情，一边一脸坏笑地问道。

    “你原来是整个宇宙中最厉害的怪兽！”蓝星儿顿时没好气地叫道。

    “啊！哈哈哈！”听到这儿，宇天霄不禁顿时大笑了起来，并且笑的是前仰后合，手舞足蹈！

    “你这怪兽，居然还能笑的出来，刚才也不问人家愿不愿意，就强迫人家……”说着蓝星儿一下子就扑到了宇天霄的身上，将宇天霄扑倒在地，而后就是一顿拳打脚踢！

    “别打了！别打了！我投降，刚才实在是没忍住，所以就行动超前了点儿，老婆！好老婆！饶了我吧！我把火神珠都给你，除了任务规定的那十二颗外，其余的都给你，怎么样？别打了！”宇天霄一边笑一边求饶道。

    听到这儿，蓝星儿顿时停止了对宇天霄的狂殴，而后嗖的一下，就从其身上飞了下来，紧接着，又落坐在宇天霄的身边，口中喘着粗气不说话。

    只见这时，宇天霄不禁一下子坐了起来，随后一把就将蓝星儿揽进怀里亲昵地说道：“好了！宝贝儿！别生气了，刚才不是高兴嘛，所以一时性急就忘了征求你的意见，乖！”

    “下次不许再这样了！”蓝星儿顿时依偎在宇天霄的怀里撒娇道。

    “好的！亲爱的，以后不会了！”宇天霄一脸坏笑道。

    “哼！”蓝星儿先是娇哼了一声，紧接着又打了宇天霄一下，才双手抱着宇天霄没再说话。

    就这样，两人在这个小山洞中相互依偎着休息了下来。(未完待续……)