
    正在两人谈话间，忽然，轰！对面那头奇异怪兽不禁猛地冲出水潭向他们这边杀来！见此，宇天霄和蓝星儿两人再也顾不得交谈，而是嗖！嗖！迅速腾空而起，紧接着，哗！两人毫不犹豫地便融合为一体，瞬间变成了一个全身笼罩在金色光晕中的巨人。

    宇天霄和蓝星儿两人之所以这么快地选择合二为一，是因为虽然他们没能用智能护臂探测出这头怪兽的实力，但是从他们对其的感应上来看，这头奇异怪兽的实力绝对在兽皇级以上，甚至是更厉害。

    合为一体之后，只见两人哗！就是一剑挥出！这一剑他们使用的正是《同体天浑剑》中的最强一招：一剑震天地！正所谓招如其名，当这一剑挥出后，轰！刹那间，一道巨大无比的金色剑光便瞬间飞出，直接劈砍在那头怪兽的身上。

    嗡！当这一道威力无比的金色剑光劈砍在奇异怪兽身上后，那怪兽也不禁被劈的立即后退数步。

    看到这儿，对战双方都是一惊！宇天霄和蓝星儿两人吃惊的是，没想到他们这最强的一剑劈出后，竟然只是让那怪兽后退数步，要知道他们这一剑先前可是轻易的就将那血岩皇斩杀了的，看来这头奇异怪兽绝对不是一般的强。

    而那头奇异八腿怪兽吃惊的是，以它如此的实力，竟然会被两个看起来实力并不强的人类一剑劈砍的后退数步！而且那还只是那把长剑所射出来的剑光，如果是长剑直接劈砍在它的身上，那它也许会真的受伤！

    感受到宇天霄和蓝星儿两人那一剑的威力后，那奇异怪兽不禁忽然传音道：“人类，想不到你们的实力会这么强！”

    “哼！你想不到的事儿还多着呢！我们不想杀无名之辈，还是报出你的名字吧！”这时宇天霄也不禁立即高喝道。

    “想知道我的名字，哈哈哈，那好吧。我告诉你们也无妨，反正今天你们也不可能活着出去，我叫血灵皇！”奇异怪兽血灵皇不禁一脸不屑地传音道。

    血灵皇！上一次他们遇到的那头怪兽叫血岩皇，没想到这一次遇到的竟然又叫血灵皇，看来这些怪兽都很嗜血，否则也绝不会给自己起了这么一个名字。想到这儿，宇天霄没再往下多想，而是再次高喝道：“哼！血灵皇，今天谁死谁活还不知道呢，不要把大话说的太早！”

    “哈哈哈！那就再吃我一招！”轰！只见那血灵皇说着便再次向宇天霄和蓝星儿两人追杀而来。

    “一剑震天地！”随着宇天霄的一声低喝。轰！又是一道巨大无比的金色剑光向血灵皇劈砍而去。

    嗡！挨了这一剑，那血灵皇又是向后退了数步才停下站稳。

    直到这一刻，宇天霄和蓝星儿两人也不敢与那血灵皇进行近身厮杀，因为他们根本就不知道其真正的实力到底有多强，更不知道其手中那四根黑色长棍到底是什么兵器，到底有何威力？所以他们只能远远地用那最强剑光来对其进行攻击。

    刷刷刷！刷刷刷！轰轰轰！轰轰轰！如此，宇天霄和蓝星儿两人，与那庞大的血灵皇就在这个巨大山洞中激战厮杀了起来。

    刚开始，那血灵皇好像不惧怕宇天霄和蓝星儿两人的剑光劈砍。所以就直接用它那强悍无比的身体来更抗，可是随着宇天霄和蓝星儿两人的攻击次数越来越多，攻击力也是越来越强，那血灵皇便渐渐的开始有些吃不消了。紧接着便不再用那庞大的身体直接去承受宇天霄和蓝星儿的攻击，而是转而使用手中那四根黑色长棍来抵挡。

    只见血灵皇手中那四根黑色长棍，每一根都有十几米长，通体不禁乌黑油亮。闪着耀眼的光芒，不仅如此，那长棍上还带着一道道金色纹路。一看上去就给人一种神秘之感。

    这四根黑色长棍儿在血灵皇的手中不禁上下翻飞，划出一道道鬼魅的黑影来，轰轰轰！轰轰轰！一次次地将宇天霄他们劈砍而来的金色剑光给搁挡了开来。

    就这样，双方的战斗不禁一下子僵持了下来，一时间，谁也赢不了谁，谁也伤不着谁！

    正在双方战斗的最僵持时，宇天霄不禁立刻对蓝星儿传音道：“星儿，我们不能和它就这么耗下去，它的身体要比我们强大多少倍，所以如果就这么耗下去最后吃亏的是我们。”

    “那我们怎么办？”蓝星儿也立即传音道。

    “立即解体，我用分身去缠住他，然后你再找机会攻击它的要害，只有这样才能最终杀死它。”宇天霄继续传音道。

    “好！”蓝星儿立即应道。

    只见，随着两人的传音交谈结束，哗！两人便瞬间就解体分开。

    在两人解体分开的一刹那，哗哗哗！哗哗哗！宇天霄立刻就是数十道分身使出。一开始战斗时，宇天霄是想和蓝星儿两人合体，然后用那最强的一剑震天地短时间内解决这血灵皇。

    可是，谁知当他们融合之后的最强一剑挥出去，居然一点儿也没有伤到那血灵皇，只是令其倒退了数步而已，这一下不禁让他们有些投鼠忌器起来！如此强大的怪兽，手中又有那四根黑棍兵器，如果他和蓝星儿两人合体之后真的与其近身厮杀，那么，一不小心被其攻击到，他倒没事儿，一是他本身防御就强，再加上有金甲，雪兰甲（在三星学区时碧雪妍老师所赠，宇天霄一直使用至今）双重保护，就算再强的攻击他也能硬抗下来。

    可是蓝星儿就不同了，第一蓝星儿的自身防御就没他强，第二蓝星儿只有一件魔蓝甲保护，而那魔蓝甲的防护能力也就和雪兰甲差不多，与金甲根本就没法比，如此，当那血灵皇要是一棍子砸在他们合身之上，那么受伤的一定会是蓝星儿，而不是他。所以宇天霄才不敢与这血灵皇近身战。

    而使用分身就不一样了，数十道分身一同围攻那血灵皇，肯定会让其短时间内首尾难以兼顾，时间一长，就会令其出现纰露，如此两人也就有机会攻击其要害，然后最终将其杀死。

    基于这诸多方面的考虑，宇天霄最终才选择了用分身的办法来对付这头奇异的血灵皇。

    只见，当宇天霄那数十道分身使出后，嗯！血灵皇不禁立刻一怔。手持四根黑色长棍站在那里，一时间也停止了进攻。

    可是，就在这血灵皇一愣神儿的功夫，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！宇天霄的数十道分身便一股脑儿地全部杀向血灵皇，几乎瞬间就将其围的水泄不通。

    当宇天霄用分身将血灵皇团团包围了起来后，蓝星儿却是一步未动，只是静静地站在那里关注着，以等待时机，给血灵皇来个突然致命的一击。

    当当当！轰轰轰！刷刷刷！宇天霄在将血灵皇包围起来的一刹那。便开始对其进了雨点儿般的强烈猛攻，根本不给其一丝的喘息机会。这一下，也令那血灵皇愤怒了，只见其一边怒吼着一边挥舞着手中的四根黑棍。向宇天霄那一道道分身发起猛烈回击。

    怎耐，由于宇天霄的身法实在太快，所以很少会被它攻击到，但也有时候宇天霄的某一道分身躲闪不及时。被其一棍子砸飞。不过就算被血灵皇一棍子给砸飞，宇天霄也会立即再飞回来，而后再投入战斗中。在这期间。宇天霄那些被击中的分身也会受不同程度的伤，不过还好，那些伤势都在其承受范围之内。

    随着战斗的不断持续，那血灵皇不禁越来越有些应接不暇，手中那四根黑色长棍挥舞的速度也是越来越慢。

    正所谓机不可失，失不再来，就在发现血灵皇有些应接不暇之时，一直站在一旁观战的蓝星儿不禁突然双眸一亮，紧接着，嗖！瞬间爆发，如同一道无比耀眼的虹光，直奔那血灵皇的两只巨眼杀去。

    随着蓝星儿的飞身而到，长剑挥出，刹那之间，只见，噗！噗！两股巨大的血红色的液体就猛地喷溅而出，那场景就仿佛两个小火山突然喷发一样！随着这两股血红色液体喷出，嗷唔！嗷唔！顿时那血灵皇不禁立即发出一声凄厉无比的哀号，它的那双巨大兽瞳眨眼之间便被蓝星儿刺瞎。

    双眼被蓝星儿刺瞎的一刹那，那血灵皇便倾刻间发狂发疯起来，不禁以现如今它最快的速度拼命地挥舞着手中的长棍，怦怦怦！宇天霄的三道分身都是一连被其轰飞。

    紧接着，嗷！随着其震彻天地的一声怒吼，呼！瞬间就从其口中喷出一道巨大无比的火焰来，一下子就将一些岩石给焚化。

    看到这儿，嗖！蓝星儿不禁一个飞身就飞出了数公里远，而后刷，便稳稳地落到了地上。

    而宇天霄则是，哗！迅速收回了所有的分身。

    回归本尊的他脸色不禁有些难看起来，而且嘴角还有一丝血迹，感觉到有血流出，宇天霄立刻一挥手便将其擦拭了下去，以免被蓝星儿看到。

    这是宇天霄进入这金岩星以来，第一次受伤，所以此时此刻，他也是一肚子火儿，望着那还在四处喷火的血灵皇，双眸中不禁杀意四起，而后心中暗道，让你喷，看你能喷到什么时候，等到你喷不出火来时那就是你的死期到了！

    果然，当血灵皇喷了足足三分钟的火后，便突然停止了喷火，可是，就在血灵皇刚刚一停止喷火，巨大的嘴巴还没有合上时，只见宇天霄说时迟，动时快，嗖的一下，便化作一道光芒，一下子就钻进了血灵皇的口中！

    看到这一幕，蓝星儿不禁立即一声大叫：“天霄！不要！”

    可是，当她喊出这句话时，宇天霄却早已经进入到了血灵皇的腹中。(未完待续……)