
    坐在王座上的卡帝姆见到宇天霄和蓝星儿两人忽然手持长剑向他杀来，不禁顿时大惊，而后立即爆怒道：“果然送宝物是假，刺杀是真！”话音刚落，轰！只见卡帝姆瞬间就从王座上一跃而起，

    紧接着，刷！刷！两只手中各自出现了一柄大刀，每柄大刀都有两米长，半米宽，呈弯月形，通体黑色夹杂着一道道金色秘纹。亮出两把黑色弯刀后，卡帝姆立刻化作一道闪电，迎着宇天霄和蓝星儿两人疯狂杀来。

    当当当！怦怦怦！随着几声剧烈刺耳的金属撞击声响起，眨眼之间，双方就是交手数次，随着双方的交战，那强大的战斗能量冲击波，不禁将大殿内的一些物品都震的粉碎倒塌。

    嗖！嗖！嗖！经过几次交手过后，三人皆化作三道流光向大殿外飞去。

    刹那之间，三人皆已冲出大殿，来到外面的高空中。

    此时此刻，卡帝姆那些手下们看到这一幕不禁立时都惊呆了！尤其是先前为宇天霄和蓝星儿两人引荐的两名门卫，更是吃惊莫名。只见那名高大魁梧的门卫对那名略显矮小的门卫说道：“这两人不是给大首领送宝物来的吗，现在怎么跟大首领打起来了？”

    “什么送宝物，我看送宝物是假，刺杀才是真！”那名略显矮小的门卫立刻说道。

    “真是找死，竟然敢跑到我们雪银联盟总部来刺杀大道领！”顿时，那名高大魁梧的门卫不禁怒道。

    “看，那是什么？”正在两人交谈时，那名略显矮小的门卫突然指着天空大叫道。

    听到这一句，那名高大门卫也是立即向前方天空看去。

    只见，远处天空中，在三人战斗的区域内有着一个巨大的金色光球，正在一次次地砸向他们的大道领卡帝姆。

    没错。这颗金色圆球正是宇天霄释放出的宝物金源珠。只见那金源珠不断地散发着大量的金光照射在卡帝姆身上，并且一次次地向其砸去，而此时的宇天霄只是悬立在远处半空操控着金源珠，蓝星儿则是站在其身旁观战。

    此时此刻，卡帝姆一边抵挡着金源珠的一次次攻击一边爆喝道：“你们俩到底是谁派来的？为何要刺杀我？”

    “这个你无需多问，只管等着束手就擒好了！”听到这儿，宇天霄亦是一边操控着金源珠一边大喝道。

    “哈哈哈！真是狂妄，束手就擒？今天我就让你们两位小辈有来无回！”只见那卡帝姆话音刚落，哗！一挥手，天空中瞬间就出现了一张黑色的大网。那大网刚一出现便一下子就罩在了金源珠上，使得金源珠再也无法前进一步，并且所释放出的光芒也渐渐地弱了下来。

    什么！看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁都是立刻大惊，好神奇的一张黑色大网，不仅能罩住金源珠，而且还能抵消金源珠所释放出的能量。不愧为雪银联盟的大首领，的确不是一般土著强者所能比的。想到这儿，宇天霄一边继续操控着金源珠。一边对蓝星儿传音道：“星儿，这家伙儿很厉害，据我估计，应该是突破到了九星级学员级别。因为他操控那张黑网的念力非常强，所以我们必须合体，否则很难战胜他。”

    “好！”听到这儿，蓝星儿亦是传音应道。

    哗！随着两人传音交流完毕。迅速便融合为一体。瞬间，天空中就出现一名身高八米多，浑身笼罩着一层金色光晕的巨人。只见那巨人手中更是握着一把八米长的金色巨剑。那金色巨剑周围亦是环绕着一层耀眼的金色光芒！

    嗯！看到这一幕后，站在远处半空的卡帝姆不禁顿时大惊：合体！看来这两人来历不凡啊！要知道，这合体可不是一般人所能施展的出来的！想到这儿，卡帝姆没再往下多想，而是刷！一挥手，面前立即又出现一面通体黑色，呈八角形的大盾牌来。

    随着盾牌的出现，嗖！卡帝姆便身子一跃，瞬间站到了盾牌之上，而后呼！瞬间化作一道流光，向融合之后的宇天霄和蓝星儿两人杀来。

    宇天霄和蓝星儿两人见到那卡帝姆竟然主动向他们杀来，先是一惊，随即便轰！就是一剑劈出！嗡！随着这一剑的劈出，瞬间，一道巨大的金色剑光便向迎面飞来的卡帝姆劈去。

    嗖！卡帝姆见到一道巨大的金色剑光突然向自己飞射而来，不禁立即身子一个飘荡，轻易地躲了开来。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁都是一惊！宇天霄不禁在心中暗道：“好快的闪躲速度，看来卡帝姆脚下的那面黑色盾牌应该是个擅长飞行的宝物，否则其飞行闪躲速度绝对不会这么快。

    想到这儿，宇天霄没在往下多想，而是刷！一个意念飞出，轰！瞬间就将天魂盾从空间戒指中释放了出来。虽然他自己单独一人飞行速度特别快，可是和蓝星儿融合为一体之后，由于受到蓝星儿的影响，飞行速度会立即变慢，慢到还不如这天魂盾，所以此时他才放出了天魂盾。天魂盾虽然是一面盾牌，但更是一件强大的飞行念力兵器，而且还兼具攻击。

    当宇天霄释放出天魂盾后，嗡！只见那天魂盾便瞬间就变成了十多米直径大小。待天魂盾变大后，嗖！宇天霄和蓝星儿两人的合体不禁一下子就踩在了天魂盾上。紧接着！呼！宇天霄和蓝星儿两人脚踏天魂盾，飞行速度立即飚升，而后迎着那卡帝姆杀去。

    轰！当宇天霄和蓝星儿两人与那卡帝姆相会的一刹那，立刻就是最强的一剑劈出。这一剑，仿佛一道金色光芒，一下子就劈在了卡帝姆搁挡而来的黑色双刀上。

    嗡！随着一圈巨大的能量冲击波向四面八方荡漾开去，咔！耳畔边只听得一声轻脆的裂响，卡帝姆手中的两柄弯刀不禁一同断裂。紧接着。噗！卡帝姆一口鲜血喷了出来！

    看到这一幕，下方观战的卡帝姆的那些手下们都是一阵惊呼，而那两名门卫更是大惊失色，其中那高大魁梧的门卫不禁惊呼道：“大首领受伤了，这两个人好厉害啊！”

    “大首领为何不下令用火神炮轰！”这时站在其身旁的，略显矮小的门卫叫道。

    可是，就在他们两人谈话间，忽然，那受伤的卡帝姆不禁身子一飘，一下子飞出老远。很显然，经过这一硬碰硬的对击，他再也不敢同宇天霄和蓝星儿两人进行正面对战了。

    虽然不敢正面对战，但他却可以用别的方式，因为这里毕竟是他的家。

    只见，卡帝姆飞到远处后，不禁立刻冲下面传音道：“火神炮，准备攻击！”

    随着卡帝姆的一声令下，咔！咔！咔！咔！咔！咔！在战斗刚一开始时，就做好准备的雪银联盟士兵们，立刻架起一门门银灰色的大炮来。只见足足有十二门大炮，每门大炮的炮口都有半米直径。

    在卡帝姆受伤逃跑的一刹那，宇天霄就立即感到事情不妙，因为这里毕竟是卡帝姆的老巢，那卡帝姆肯定会有很多手段设置在这府邸中，想到这一点，宇天霄并没有去追那逃跑的卡帝姆，而是呼！操控脚下的天魂盾，和蓝星儿迅速飞到了那被黑网束缚住的金源珠前。

    当来到金源珠前后，轰！两人刹那间就是一剑劈出，直接劈在了那张黑网上。

    哗！随着这一剑的劈下，那张束缚住金源珠的黑网便立刻断裂开来，而后向下方掉落下去。

    可是，就在宇天霄和蓝星儿两人将那张黑网劈落的一瞬间，忽然，轰轰轰！轰轰轰！随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声过后，只见，一道道巨大的火焰光珠便疯狂地向他们这边激射而来。(未完待续……)