
    片刻之后，轰！只见那血色潭水猛然炸开，水花四处飞溅，而后宇天霄犹如一道虹光立刻冲出水面，紧接着，刷！一个闪身，便落到了蓝星儿的身边。

    见到宇天霄安然无恙地回到自己身边，蓝星儿不禁顿时惊喜万分地叫道：“天霄！”

    “星儿，我弄到了大宝贝！”来到蓝星儿身边后，宇天霄的第一句话就这样说道。

    “大宝贝，什么大宝贝？”听到宇天霄的话，蓝星儿立时双眼放光，期待无比地问道。

    “你看！”说着，哗！只见宇天霄一挥手，便立刻将那数百颗血灵石都从空间戒指中取了出来，而后放到了旁边的地面上。

    “血灵石！居然这么多！”看到地上那一堆血灵石后，蓝星儿眼放精光，惊喜万分地叫道。

    “有了这么多的血灵石，我们不光完成了考核任务，而且还能够借其改善我们的身体机能，可以使用很长时间。”宇天霄也是激动不已地说道。

    “太好了！你是怎么弄到的？”蓝星儿惊喜地问道。

    “很简单，其实这是先前那头血灵皇的，知道我们开始时为什么探测不出血灵皇的具体形态吗？那是因为血灵皇和这堆血灵石在一起，两者的能量波动混合，所以探测仪才无法探测出其具体身形。再一个，因为那血灵皇吸纳了太多的血灵石，导致其身体产生了变异，所以我们的智能护臂才无法获取它的详细资料。”宇天霄不禁向蓝星儿解释道。

    “怪不得血灵皇的样子会那么怪异！原来是因为吸纳过多血灵石产生了变异！”听了宇天霄的分析讲述，蓝星儿不禁顿然明白地说道。

    “好了！现在我们的任务已经完成，接下来我们就自由了，想留在这里也行，想回去接下一个任务也行。”宇天霄如释重负地说道。

    “离考核期限还有一段时间，而且我们一下子就弄了这么多血灵石，本想着一直在这里找血灵石。现在看来没这个必要了，所以我想去这个星球的其它地方看看，你说怎么样？”蓝星儿不禁向宇天霄问道。

    “当然没问题，我们现在就出发！”只见宇天霄说着，刷！一挥手就将那一堆血灵石收回空间戒指内，而后再次对蓝星儿说道：“我们走吧，先飞出这个山洞。”

    “好！”蓝星儿点头应道。

    于是，嗖！嗖！两个人便迅速化作两道流光向着原路返回。

    由于返回的路上并没有什么危险，所以两人均以最快的速度前进，半个小时后。他们便顺利地飞出了山洞。

    来到山洞外，两人没有做任何停留，而是继续向前飞去。

    在来这金岩星之前，宇天霄和蓝星儿两人就早已将这金岩星的详细地图储存在了智能护臂中，所以此时此刻，两人可以按照那地图指示，快速地离开这血灵谷，然后去其它地方。

    大概用了三个小时的时间，宇天霄和蓝星儿两人便飞出了那血灵谷。朝其它地方飞去。

    接下来的日子里，宇天霄和蓝星儿两人便在这金岩星上逛了起来。

    他们有时候去城市中转转看看，和蓝星上那些城市一比，金岩星上这些城市简直差太多了。无论是从规模上看，还是从科技含量上看，都是与蓝星上的城市没法相比的，毕竟一个是附属星球国。而另一个则是帝都星，是整个蓝星大帝国的政治，文化。科技，以及权力中心所在，所以到这些城市里逛，只是为了一个新奇而已。

    两人除了进城市人口密集区域外，再就是去那些山谷森林，人迹罕见，可能藏有宝物的地方。在这期间，两人也得到了一些宝物，并且和这里的土著强者们战斗过好几回。在那些战斗中，大多数情况下都是他们赢的无比干脆，可是也有几次他们赢的比较吃力！更有一次，他们两人竟然被几十个土著强者追杀的狼狈逃跑，当时如果不是宇天霄的飞行速度够快，那么他们就算不被杀死，也得重伤。

    经过那可怕的一战后，两人再遇到数量过多，实力过强的土著强者队伍，根本不迎战，而是早早地就躲开了！在这样小心谨慎的情况下，两人与土著强者的战斗次数也渐渐的少了起来。

    由于这里最出名的宝物就是血灵石，所以宇天霄和蓝星儿两人在去其它地方之余，又回了几趟血灵谷。在血灵谷中，两人继续搜索了多日，与怪兽和土著强者也战斗了几场，弄到了十多颗血灵石。

    就这样，随着宇天霄和蓝星儿两人寻宝的进行，日子也在一天天的过去，很快，在金岩星的考核期限就到了！这一日，两人不禁立刻收到带队老师洪天波的通讯申请，那申请是发在了宇天霄的智能护臂中。

    接到这条通讯申请后，宇天霄立即便打开了智能护臂的通讯功能。当智能护臂通讯功能打开的一刹那，刷！屏幕上就立时出现带队老师洪天波的身影。看到这儿，宇天霄立刻恭敬万分地说道：“洪老师！”

    而站在宇天霄身旁的蓝星儿也是一脸的恭敬。

    “报出你们两人的位置坐标，飞船过会儿会去接你们！”立时智能护臂中的洪天波洪声说道。

    “是！”宇天霄先是恭敬地应了声，而后便迅速地将自己和蓝星儿现在所在处的位置坐标告诉了洪天波老师。

    洪天波老师接到位置坐标后，不禁再次洪声说道：“好了！你们两人在那里等候，飞船很快就会抵达！”

    “是！”

    “是”

    宇天霄和蓝星儿两人都齐声回答，随即双方便立刻关闭了通讯。

    和带队老师洪天波结束通话后，宇天霄和蓝星儿两人便立即坐在一块巨石上等待着。此时此刻他们两人所在的地方，依然是血灵谷，因为他们刚来时飞船就直接给他们送到了这血灵谷，所以临近考核期满时，两人也是回到这血灵谷等候。

    大概二十多分钟后，轰！一艘巨大的，银灰色飞碟状飞船便悬停在了两人头顶上空，随即，哗！那巨大的舱门迅速开启。在舱门开启的一刹那，立时一道洪亮无比的声音传出：“快上飞船！”

    听到这一命令，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人便迅速化作两道流光，飞进飞船中。

    当两人进入飞船后，发现绝大部分学员都已经到齐，只有少数学员还没有到，自然，接下来飞船还得去接那些学员。

    待两人在飞船中坐好后，带队老师洪天波立即对飞船智能命令道：“起飞！”

    只见，随着带队老师的一声令下。轰！巨大的飞碟飞船迅速腾空而起，然后化作一道银灰色光芒向着远处天边飞去。(未完待续……)