
    抓获卢迪娅后，只见宇天霄嗖的一下，便立刻回到了蓝星儿的身边。

    回到蓝星儿身边后，宇天霄不禁高兴地对蓝星儿说道：“现在这最后一个任务目标卢迪娅也抓获到手，至此我们这第二任务也算是大功告成了！”

    “离考核期限结束还有几天时间，接下来我们是继续留在这里，还是立即回到蓝星去？”听了宇天霄的话，蓝星儿不禁轻声问道。

    “这碧银星不过是一个附属小星球，和蓝星根本没法比，也没有什么特别好的去处，所以我们还是通知洪天波老师过来接我们，然后立刻回蓝星。回到武馆后，我们俩先好好的休息一下，然后再去接第三个任务。”宇天霄不禁慢慢地说道。

    “这样也好，我也觉得这里没什么好的去处，再一个我们抓了雪银联盟的四大首领，谁知道这雪银联盟会不会有强大的靠山和后台，如果有，那么其他首领若是把他们都请来对付我们，那我们可能会有更大的麻烦！”蓝星儿不禁慢慢地分析道。

    “说的很有道理，我现在就联系洪天波老师，让他过来接我们，以免夜长梦多。”说着宇天霄便立刻启动了智能护臂的通讯功能。

    很快，随着叮的一声电子声音响起，屏幕上便立刻出现了带队老师洪天波的投影。看到宇天霄的一刹那，只见洪天波老师不禁洪声问道：“找我有何事？”

    “禀洪老师，我们两人的考核任务已经完成。”宇天霄立刻恭敬地向洪天波老师禀报道。

    “哦！任务完成的倒是挺快，把你们现在的坐标位置发给我，我过去接你们。”洪天波老师听了宇天霄的话，不禁先是一惊，为宇天霄和蓝星儿两人能这么快完成任务而惊讶，紧接着便不禁洪声地说道。

    “是！”说着宇天霄就将自己和蓝星儿所在的坐标位置信息告诉了洪天波老师。

    当洪天波老师接收到宇天霄发给他的坐标信息后，不禁再次洪声说道：“好了。你们两人先在那里等着，飞船一会儿就可以到达你们那儿。”

    “是！”宇天霄不禁最后恭敬地应道。

    随后，啪！双方的通讯便立刻关闭，而后宇天霄和蓝星儿两人便嗖！嗖！迅速化作两道流光飞出这座府邸之外，来到一处公园里等候。

    因为宇天霄发给洪天波老师的坐标位置是这里方圆十公里的坐标位置，所以只要他和蓝星儿两人身在此处方圆十公里内，便可以等到洪天波老师的飞船。

    大概二十多分钟后，轰！只见天边一道银灰色流光瞬间划过天空，飞了过来，而后便立即悬停在了宇天霄和蓝星儿两人所在公园的上空。

    当那艘巨大的飞碟形银灰色飞船在空中悬停下来后。哗！巨大的舱门不禁立刻开启，紧接着就是洪天波老师那洪亮无比的声音传来：“上飞船！”

    “是！”

    “是！”

    听到这一声命令，宇天霄和蓝星儿两人都先是立即应道，而后嗖！嗖！两人瞬间化作两道流光向飞船中飞去。

    片刻之后，他们两人便已进入飞船坐好。

    当宇天霄和蓝星儿两人在飞船中坐好后，哗！飞船那巨大的舱门不禁迅速关闭，紧接着随着洪天波老师的一声令下，轰！巨大的飞船瞬间就化作一道流光向远处天边飞去。

    在飞船飞出碧银星的时候，坐在飞船内的宇天霄和蓝星儿两人不禁看到。此时此刻，整个飞船中就只有他们两人，看到这儿两人都是不禁一惊。

    正在他们为此而吃惊时，只见高大的洪天波老师不禁立刻走了过来。而后一下子坐在了他们旁边。待洪天波老师坐好后，只见其不禁立即向宇天霄和蓝星儿两人微笑着说道：“你们两人可是此次任务完成最快的，不愧是我们蓝星武馆的最精英学员。”

    虽然洪天波老师平时看起来很凶悍，不易接触。但对于优秀的学员他还是很和善的，尤其是对于像宇天霄和蓝星儿两人这样的顶尖儿学员，他更是欣赏喜爱不已。试问有哪个老师不喜欢真正的好学生呢？如此，他对宇天霄和蓝星儿两人这样和善也就不足为奇了！

    “多谢洪老师的夸奖，其实我们也是碰运气，因为运气好，任务中间没有什么波折，所以才会完成的这么快。”听到洪天波老师的夸赞，宇天霄不禁立刻谦虚地说道，而坐在其身边的蓝星儿也是恭敬地点头。

    “呵呵！运气！运气也是一种实力的体现，在宇宙中闯荡，很多时候靠的都是运气:有些人虽然实力强大，但由于运气不佳，不但闯荡过程中会有很多的波折出现，甚至还有可能丧命；而有些人虽然实力一般般，但由于运气特别好，所以不但闯荡的顺利，并且还能得到很多的宝物。等以后你们实力强大了，进入宇宙闯荡的时候你们就知道了!”说到这儿洪天波老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“待会儿我们进入宇宙太空后，会在那里停留等候，等待其他学员完成任务，好去接他们。”

    “知道了！洪老师！”宇天霄立刻恭敬地回答道，蓝星儿也是点了点头。

    “嗯！那你们好好休息吧。”说着洪天波老师便起身离开了。

    宇天霄和蓝星儿两人也没再说话，而是坐在那儿休息了下来。

    数分钟之后，飞船便穿越过碧银星大气层，来到了宇宙深空中。进入宇宙深空后，宇宙飞船就停在了一处虚空中，等待着其他学员完成任务，好去接他们。

    接下来的几天里，洪天波老师不禁陆陆续续地，将完成考核任务的学员们接回到了飞船上。随着时间的一天天过去，完成任务的学员也是越来越多，一个星期后，所有参加考核任务的学员都全部完成了考核任务，而后一一地被洪天波老师接到了飞船上。

    此次任务，1000名学员中，有10名学员死亡，30多名学员受了不同程度的伤，很显然，这一次的死亡率要比上一次低很多。

    将所有考核学员全部接到飞船上后，轰！这艘巨大的银灰色飞碟形飞船便立刻化作一道虹光，离开碧银星所在的星空区域，向着宇宙深处，向着帝都星蓝星方向飞去。(未完待续……)