
    噗！宇天霄的斩星剑一闪，便一下子刺入那黑煞神的一道幻身中，呼！当斩星剑刺入那道幻身的一刹那，只见那道幻身便立刻消失不见。幻身毕竟是幻身，就算实力再强也抵不上真身，更何况宇天霄的每一道分身都比黑煞神的每一道幻身实力强，所以宇天霄才这般容易地就灭掉那黑煞神的一道幻身。

    消灭掉黑煞神的一道幻身后，只见，刷刷刷！噗噗噗！宇天霄的其他分身也都展开了最强攻势，剑光如虹，一次次地劈砍向黑煞神的各个幻身。于是，刹那间，黑煞神的一道道幻身接连地被宇天霄的分身消灭。

    片刻之后，整个空中就只剩下了一道黑煞神的本尊。

    哗！在消灭黑煞神的所有幻身后，宇天霄的所有分身不禁立刻一下子就将其本尊给包围了起来。

    可是，就在宇天霄用分身将黑煞神包围的一刹那，嗡！只见那黑煞神体表立刻浮现出一圈金色的光晕来，就仿佛一个防护结界般。那金色光晕呈圆球形，就像一个半透明的金色大蛋，一下子将黑煞神包裹在了其中。

    看到这儿，宇天霄不禁先是一惊，而后心中暗道：这是什么？肯定是这黑煞神启动了防护类宝物将自己给保护了起来！哼！有防护我也不怕你，先试试你这防护结界到底有多强。想到这儿，只见宇天霄嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！瞬间便向那黑煞神冲了过去，而后当当当！当当当！十几道分身，十几柄长剑几乎同时斩向那黑煞神的防护结界。

    可是，在宇天霄十几道分身全力的劈砍下，那黑煞神的金色防护结界竟然毫发无伤，表面上一点儿痕迹都没有留下。

    看到这儿，宇天霄不禁大惊，而后心中暗道。看来我的分身实力太弱，根本奈何不了他，那就只能回归本尊，再施展《体原》，令自己发挥出最强战力之后才能对付得了他。想到这儿，只见宇天霄哗！瞬间便收回了所有分身，而后呼！一下子由一米七多一点儿的身高，爆长到十米多的身高。

    当宇天霄的身体变高变大的同时，嗡！便立刻施展开了强化秘法《体源》。只见施展出《体源》的宇天霄，浑身上下亦是笼罩着一层金色的光晕。并且还散发着强大的能量气息。

    在宇天霄身体变大的同时，其手中的斩星剑也随之变成了八米多长，整个剑身也有着一层金色的光晕笼罩。只见，完全变化好的宇天霄不禁先是一声大喝：“开！”随即轰！双手紧握那把金色长剑直接就向那个保护住黑煞神的防护结界狂劈而下。

    当斩星剑劈砍在那黑煞神的防护结界上的一刹那，耳畔边就听怦的一声爆响，然后整个防护结界不禁一下子就爆炸开来。不过，在劈开黑煞神的防护结界的同时，宇天霄并没有停留，而是继续向那黑煞神的身体劈去。

    怎耐。在宇天霄一剑劈开黑煞神的防护结界那一刻，黑煞神就立刻身子一弹，整个人如同一道黑色流光般飞了出去，不禁让宇天霄的斩星剑一下子劈了个空。

    好可怕的一剑。真没想到，这小子的身体居然可以变大，而且随着身体的变大实力还会跟着爆涨，真是不可思议啊！看来今天真是遇到对手了！一下子躲到远处半空中的黑煞神不禁如此想到。而后只见其毫不犹豫。刷！便立刻从自己的空间储物器具中取出了一个巨大的圆盘状的，通体黑色的东西。

    只见这黑色圆盘状的武警，不禁通体闪耀着耀眼的黑光。直径足有八米多，悬浮在半空，完全如同一个微型飞碟般，让人一见之下都不禁有些心悸。

    当黑煞神释放出这个直径八米多的黑色大圆盘后，不禁立即开始进行念力操控。只见，就在他一股念力输入进黑色大圆盘时，哗！忽然间，那黑色大圆盘周围不禁立即出现很多锯齿，一个个锯齿不禁如同一把把锋利无比的刀子般，闪耀着骇人的光芒。

    看到这儿，宇天霄不禁又是一惊，心中暗道：这是什么兵器，以前可从未见过。

    可是，就在宇天霄暗自思忖间，嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！只见那巨大的，带着锯齿的黑色圆盘不禁一边飞速地转动着一边向宇天霄绞杀而来。

    在看到那黑色圆盘向自己飞来的一刹那，哗！宇天霄亦是立刻释放出空间戒指中的金源珠来。

    只见，当金源珠刚一出现，宇天霄就立即开始念力操控，轰！直接就向那块正向自己飞来的黑色圆盘砸去。

    怦！刹那之间，金源珠和那黑色圆盘就立刻狠狠地撞击在一起！当两者撞击的一刹那，瞬间所产生的能量震荡波就迅速地向着四面八方冲击而去，不禁令空气都炸裂崩溃，建筑物倒塌，如此，可见其威力之大。

    宇天霄在释放出金源珠的同时，随即又是一挥手，刷！将定源珠也释放了出来。释放出定源珠的一刹那，宇天霄不禁立即念力操控，嗖！直接就向对面的黑煞神飞去。

    就在定源珠离黑煞神还有不到四米远的距离时，哗！其立刻便绽发出一道道无比耀眼的光芒来，只见那一道道光芒完全照向了一个方向，那就是黑煞神所在处。

    当定源珠所有光芒都照射在黑煞神的身上后，呼！黑煞神的双眸不禁迅速有些暗淡了下来，实力也开始跟着下降。

    可是，就在黑煞神受到定源珠影响，实力开始不断下降时，宇天霄仍旧没有罢休，只见其哗！再次一挥手，不禁一下子从空间戒指中取出了一条金色锁链，没错，这正是那列罗金所使用的通天锁链。

    这通天锁链被宇天霄得到后，宇天霄便立刻将其炼化，精神印记融入，使其变成了自己的东西。

    宇天霄在取出那通天锁链后，呼！咻！便念力操控那锁链迅速就向那黑煞神捆缚而去。

    只见，在黑煞神还没有完全从定源珠的影响中摆脱出来时，哗！那通天锁链就已经到了他的近前，而后，几乎是刹那之间，一下子就将黑煞神捆缚了起来，令其怎么也无法挣脱。

    看到这儿，宇天霄不禁发出了一声冷笑，随即嗖的一下，便飞到了其近前，紧接着一翻手，刷！取出一个巨大的黑色牢笼，呼，直接就将被通天锁链捆缚着的黑煞神罩去。

    用那巨大牢笼罩住黑煞神的一刹那，宇天霄不禁立刻对其冷声说道：“虽然你不是我们要抓的任务目标，但是你防碍我们抓捕任务目标，所以你也归为同犯，照抓！”

    话音刚落，刷！宇天霄又是一挥手，直接就将那黑煞神连带牢笼一同收进空间戒指中，而后，刷刷刷！又将定源珠，金源珠，还有那黑煞神的黑色大圆盘都一并收入空间戒指中。

    不过到这最后，宇天霄也没弄明白先前那层防护结界，黑煞神到底是怎么弄出来的？看来那能释放出强大防护结界的宝物一定是在其身上，嗯！等回去得好好的研究研究这黑煞神，把他身上的宝物都弄出来，然后再将其交给蓝星帝国法务部门处置。想到这儿，宇天霄没再往下多想，而是迅速向蓝星儿和卢迪娅所在处望去。

    这一望之下，宇天霄不禁看到，蓝星儿和卢迪娅两人依然战的难解难分，不分胜负。看到这儿，嗖！宇天霄不禁立刻向那边飞去。

    可是，就在宇天霄正飞过去时，那卢迪娅不禁立刻发现她的大师兄居然被抓，顿时吓的她不敢再战，而是嗖的一下，一转身就要逃跑。

    就在卢迪娅刚飞出还不到数百米远的时候，刷刷刷！只见，宇天霄几个闪身便追上了她，而后，哗！一挥手，一张大黑网出现，瞬间就将卢迪娅完全的网在了里面，紧接着，宇天霄一挥手就将其连带着那张大网一同收进了空间戒指中。(未完待续……)