
    当！当！随着两声剧烈的金属撞击声响彻天空，双方就是瞬间的交手。嗡！嗡！紧接着两股巨大的能量冲击波迅速地向着四面八方冲击而去，使得空气都不禁跟着炸裂崩溃。

    第一次短暂的交手过后，刷！刷！刷！刷！双方都是立刻分开。

    嗯！布莱娜的这个男同伴实力还真强，与那列罗金和卡帝姆比，都是有过之而无不及，看来今天是真的遇到对手了。

    当宇天霄与那坎蒂斯瞬间交手过后，便立刻感到了对手的强大！从那把血色长剑中所迸发出来的力道不禁震的他双手都一阵发麻，如果力道再强一点儿，那么虎口都有可能裂开，可想而之对方强到了什么程度。

    想到这儿，宇天霄不禁在心里暗暗叫道：先给你点儿颜色瞧瞧，让你尝尝我这颗大金蛋的味道如何？如此想着，只见宇天霄一挥手，哗！迅速就将空间戒指中的金源珠释放了出来，而后嗡！直接念力操控那金源珠就向对面的坎蒂斯砸去。

    哼！坎蒂斯见宇天霄操控金源珠直接向自己砸来，不禁先是一声低哼，随后嗖的一下，身子向后一飘，哗！亦是左手一挥，瞬间就从其空间储物器具中取出了一座血红色古钟。

    只见这座古钟通体血红色，表面环绕着一圈圈金色的秘纹，直径大概在八米左右，悬浮于半空不禁散发着无比耀眼的血红色光芒和强大的气息。

    看到这儿，宇天霄不禁顿时一惊，心中暗叹：宝物！大宝物！这座血红色古钟绝对是重宝，看来这个家伙儿来历不凡啊！宇天霄一边心中如此想着，一边继续操控金源珠向那坎蒂斯砸去。

    可是，就在金源珠马上要飞到坎蒂斯近前时，哗！嗡！只见那坎蒂斯亦是一股强大念力操控那座血红色古钟，直接就罩在了金源珠上。将金源珠完完全全地给罩在了里面，使得金源珠再也无法向前飞行，直接被困在了那里。

    见金源珠被血红色大钟所困，再也无法前进，宇天霄不禁立即开始意念念力同时操控金源珠：大大大！大大大！

    只见，刹那间，随着宇天霄的操控，那被困在血红色大钟中的金源珠开始拼命地变大，想要将罩在其外面的大钟撑破撑爆掉。嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！在金源珠的强力冲撞下，那血红色大钟不禁开始嗡嗡作响。表面上那一圈圈秘纹也开始不断地亮起，闪耀着刺眼的光芒。

    呼！片刻之后，血色大钟不禁和那金源珠一同变大，一下子变大到数十米直径，而后呼的一下，又一同缩小，一下子缩小到原来大小。如此，两件宝物就这样在半空中较量着，金源珠既撑不爆那血色大钟。血色大钟也压不扁金源珠，此时此刻，两者绝对是势均力敌，不相上下。

    随着念力操控金源珠和那血红色大钟。宇天霄和坎蒂斯的念力不禁都在不断地快速消耗着，这一刻，两人完完全全是在进行着念力对战，谁的念力够强。那么谁就将是最后的胜利者。

    一分钟过后，宇天霄不禁心中暗道：不行，我不能和他就这么耗下去。否则最后吃亏的将是我，因为自己并非精神念师，而是武者，念力只是自己的一个附属战力而已，并不是最强战力。

    想到这儿，宇天霄眼中突然厉芒一闪，哗！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！刹那间就是十几道分身使出，而后如同闪电般地向对面的坎蒂斯冲杀而去。

    就在坎蒂斯还处在惊愣中时，哗！宇天霄的十几道分身不禁一下子就将坎蒂斯完完全全地给包围了起来。

    嗖！在宇天霄十几道分身包围坎蒂斯的一刹那，坎蒂斯突然反应了过来，紧接着就是冲天而起，直接冲出了宇天霄的包围圈，来到了其上方，而后嗖！瞬间化作一道流光向远处飞去。

    好快的速度！看到坎蒂斯冲出自己包围圈的一刹那，宇天霄不禁在心中暗暗惊道，而后嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！也是迅速向那坎蒂斯追杀而去。

    在坎蒂斯飞奔逃跑的时候，忽然间，刷！其脚下不禁立刻出现一件踏板状的念力兵器。当这件银色的，踏板状的念力兵器出现在坎蒂斯脚下后，只见那坎蒂斯的飞行速度不禁瞬间就飚升起来，一下子就将宇天霄的分身甩在了后面。

    这时，在后面飞追的宇天霄十几道分身不禁哗！瞬间又融合为一体，随后嗡！迅速开始增高变大，从先前的一米七左右，一下子就增高到了十多米高。

    变高变大后，宇天霄紧接着就施展起了强化秘法《体原》。《体原》是一部很诡异的秘法，因为它能让身体变的越大，实力反而会越强，不过增强的效果很有限。虽然增强效果有限，但对于现在的宇天霄已经足够了！

    只见，身体变高变大后的宇天霄，不禁嗖的一下，迅速化作一道流光，如同闪电般地就向那逃跑中的坎蒂斯追去。

    这一下，就算坎蒂斯的念力兵器飞行的再快也快不过宇天霄，因为飞行本来就是宇天霄的天赋之一，更何况此时此刻宇天霄又施展了《体原》，增加了自己的实力。

    如此，片刻之后，刷！宇天霄就已经追上了坎蒂斯。

    在宇天霄追上坎蒂斯的一刹那，哗！宇天霄手中的斩星剑就立刻化作一道耀眼的弧光，直接向那坎蒂斯狂劈而下。

    见到宇天霄的长剑忽然向自己头顶狂劈而来，坎蒂斯根本来不及多想，而是呼，双手握住那柄血色长剑，立刻搁挡而去。刹那之间，轰隆隆！咔！两大强剑先是一阵撞击，撞击瞬间所产生的巨大能量波，不禁轰隆隆地向着四周荡漾冲击而去，随后紧接着，坎蒂斯手中的血色长剑就断成两截，其虎口也是瞬间裂开，鲜血直流。

    就在坎蒂斯为自己的血色长剑忽然断掉，虎口更是震裂而一愣神儿的功夫，呼！怦！宇天霄毫不犹豫，紧接着便迅速挥起他的右腿，一脚就踹在了坎蒂斯的身上，一下子就将坎蒂斯给踹飞了！

    只见坎蒂斯瞬间就飞出了数十米远！要知道这可是宇天霄变大后，再加上施展了《体原》的最强一脚，所以一下子能将坎蒂斯踢出数十米远也不足为怪。

    噗！在坎蒂斯被踢飞的过程中，其不禁立刻就是一口鲜血喷了出来，很显然，坎蒂斯被宇天霄踢出了内伤。

    再见宇天霄将坎蒂斯一脚踢飞之后，并没有停歇，而是嗖的一下，直接就追了过去，瞬间就来到了坎蒂斯的近前。紧接着，哗！，立刻从空间戒指中取出了一个黑色牢笼，直接就将坎蒂斯给罩在了里面，而后一挥手，刷！连人带笼子全部收进空间戒指中。

    抓住坎蒂斯后，宇天霄心中不禁暗暗怒道：虽然你不是任务目标，但你阻档我们抓捕任务目标也是罪，所以照抓不误！想到这儿，宇天霄只是轻哼了一声，而后嗖的一下，就向蓝星儿那边飞去。

    当宇天霄来到蓝星儿身边时，不禁立刻发现，此时此刻，这里只剩下了蓝星儿一人，却并不见布莱娜的踪影。看到这儿，宇天霄不禁疑惑地问道：“布莱娜呢？你不会让她给跑了吧？”

    “你觉得我会那么无用吗？”蓝星儿不以为然地说道。

    “难道你已经将她擒获？”看着蓝星儿那一脸轻松的表情，宇天霄不禁立即猜出了大概原因，而后如此问道。

    “没错，她现在正在我的空间项链中囚禁着。”蓝星儿不禁得意地答道。

    “厉害！厉害！真是厉害！不愧是我宇天霄的老婆！哈哈哈！”说到这儿宇天霄不禁高兴地大笑起来。

    笑过之后，宇天霄先是收起了金源珠和那座血色大钟，而后不禁接着对蓝星儿说道：“好了，第三个目标已擒获，接下来就剩最后一个目标了，走，我们现在就出发！”

    随着宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！两人迅速就化作两道流光向远处飞去。(未完待续……)