
    嗖！嗖！看到两头巨兽猛然向自己袭来，宇天霄和蓝星儿两人不禁立即向后一闪身，便瞬间躲开了，令那两头怪兽完全扑了个空。

    落到远处地面上后，宇天霄不禁对蓝星儿传音说道：“我们把它们引到山洞外面，只有到了外面我们才能更好地对付它们。”

    “好！”蓝星儿立刻传音应道。

    随即，嗖！嗖！两人不禁一纵身就迅速地向山洞外面飞去。

    就在两人转身向山洞外面飞去时，轰！轰！只见那两大怪兽也是立即化作两道巨大流光，直接拼命地追了上去。

    片刻之后，刷！刷！宇天霄和蓝星儿两人便迅速飞出山洞，而后一同落在了一座小山峰上。当两人刚刚降落到那座小山峰上时，轰！轰！那两头火红色的巨型怪兽就犹如两道巨大的火红色光芒，紧随其后地冲了出来。

    当两头巨大怪兽冲出山洞的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人才看清它们的模样儿来。

    只见，这两头怪兽体型都一般大，体长全在三十米左右，身高则是有十几米，模样儿就如狮子般，但与狮子不同的是身上长有两只巨大的翅膀，浑身上下的毛发皆为火红色，在阳光的照耀下，不禁闪烁着耀眼的光芒。整个怪兽看上去，完全犹如地球神话传说中的远古神兽般。

    望着这两头巨大奇异的怪兽，宇天霄和蓝星儿两人都不禁感到了一阵心悸。随即宇天霄不禁立刻开启自己的智能护臂，而后对那两头怪兽进行资料搜集和实力测试。

    叮！随着一阵电子声音响起，一道幽蓝色的光芒便迅速地射向那两头怪兽，紧接着智能护臂的屏幕上便出现了一大堆的资料来。

    火焰巨灵兽：裂火星上一种很强大的怪兽，擅于攻击，能喷射火焰，飞行速度极快，数量稀少。成年便是兽将级。该两头火焰巨灵兽实力等级：兽皇巅峰。

    看到这儿，两人不禁都是大惊，看来他们今天是遇到了两头大家伙儿！真没想到，一来就遇到了这么厉害的主儿。想到这儿宇天霄不禁对蓝星儿传音道：“那颗火神珠就在那头雄性火焰巨灵兽身上，看来它要比那头雌性强一些，所以，我对付那头雄性的，你对付那头雌性的，最后不行我们再合体，共同对付它们。”

    “好！”蓝星儿听到宇天霄的话后。立即点头应道。

    “那好！出击！”

    只见，随着宇天霄的传音刚落，轰！轰！两人不禁迅速向那两头怪兽分别杀去。

    哇唔！哇唔！随着两声刺耳无比的吼叫声过后，那两头火焰巨灵兽也是直接迎着他们杀来。

    轰！只见宇天霄的斩星剑犹如一道寒光，瞬间就狠狠地劈砍在了迎面杀来的那头雄性火焰巨灵兽的头颅上。

    嗡！宇天霄不禁顿觉手臂一麻，就仿佛这一剑砍在了坚硬无比的铁板上一样。好硬的头颅，怪不得资料上说这火焰巨灵兽强，现在看来，还真是强的可怕。要知道，我这一剑可是使出了现如今最强的威力，居然都伤害不了它一丝。

    正在宇天霄暗自惊叹思忖间，吼！忽然间。那头雄性火焰巨灵兽不禁一下子张开了它那张血盆大口，顿时，一团无比炙热的火焰狂喷而出，而后直奔宇天霄烧来。

    宇天霄见那火焰巨灵兽居然喷火烧自己。不禁嗖的一下，便一闪身，飞到了半空中。瞬间就躲开了那团火焰的灼烧。

    见到宇天霄飞到半空，嗷吼！那头雄性火焰巨灵兽也是一挥翅膀，迅速追了上去。

    呼呼呼！呼呼呼！当雄性火焰巨灵兽追上宇天霄后，便立即挥动它那两只巨大的翅膀，开始拼命地扫向宇天霄，那速度，绝对是闪电般的快！以至于一时间，令宇天霄都有些应接不暇。

    此时此刻，只见宇天霄，刷刷刷！刷刷刷！身形更是快速无比，如同鬼魅一般，一次次地躲闪着那头雄性火焰巨灵兽的翅膀狂扫。

    尽管火焰巨灵兽的翅膀狂扫迅猛无比，但就是无法伤到宇天霄分毫，这不禁令其越来越爆怒！吼吼吼！呼呼呼！只见其在用巨大的翅膀扫荡的同时，不禁又一次次地向宇天霄喷着火焰。

    刹那间，这一方天空中，一团团巨大的火焰飞舞着，而后又渐渐的消失不见。这一刻，那头雄性火焰巨灵兽几乎疯狂了，不禁一次次玩命地攻击着宇天霄，而宇天霄就是不与其硬碰硬地对战，只是拼命地施展着身法，躲避着其的攻击，以此来消耗其的战力。

    远处，另一边的蓝星儿与那雌性火焰巨灵兽，也是战的如痴如醉，彼此进行着消耗。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人，与那两头火焰巨灵兽疯狂地对战着。

    随着战斗的不断持续，双方的体能都在不断地消耗着。在战斗大概持续了三分多钟左右，刷！只见宇天霄不禁突然一挥手，刹那间，一张大黑网立刻出现在半空中，而后直接就罩向那头雄性火焰巨灵兽。

    哗！只见那张大黑网在宇天霄的操控下，一下子便罩住了那头雄性火焰巨灵兽。

    在那火焰巨灵兽被大黑网罩住的一刹那，嗷吼！嗷吼！其便立即愤怒地狂吼起来。然后拼命地挥动翅膀，旋转身体，想挣脱开那张大黑网。可是，那张大黑网乃是用特殊材料所造，岂是那么容易就挣脱开的。

    当大黑网刚一罩住那头雄性火焰巨灵兽时，宇天霄就开始立即对其念力操控，使其不断的缩紧，再缩紧，以宇天霄的想法，是想用这大黑网直接困死这头火焰巨灵兽。

    可惜，宇天霄想的太简单了，兽皇巅峰级，而且又是这极其彪悍罕见的火焰巨灵兽，岂是这么容易就被困住的。只见，就在宇天霄不断操控着大黑网缩紧时，那头雄性火焰巨灵兽不禁立刻开始向外喷射火焰，想用火焰来烧断大黑网。

    果然，当那一团团火焰开始一次次烧灼着大黑网时，大黑网不禁开始发出滋滋的响声来，而后就开始变色，先是由黑色，逐渐地变成了红色，紧接着，当数团火焰烧到一个地方时，忽然，只听怦的一声闷响，那一处便立刻断裂开来。

    当大黑网的一处被烧断的一刹那，嗷吼！只见那头雄性火焰巨灵兽不禁先是一声怒吼，而后轰！身体猛然间就变大了一号，直接就将大黑网整个地撕裂崩断。

    看到这儿，宇天霄不禁顿时大惊，随后，闪电般一挥手，哗！通天锁链直接从空间戒指中飞出，就向那头雄性火焰巨灵兽捆缚而去。

    在通天锁链捆缚向那头雄性火焰巨灵兽时，宇天霄不禁立刻向远处的蓝星儿传音道：“星儿，合体！”

    听到宇天霄这一声传音后，嗖！只见远处正在和那头雌性火焰巨灵兽战斗的蓝星儿，不禁一下子飞了过来，而后哗！瞬间就和宇天霄合为一体。(未完待续……)