
    就这样，宇天霄和蓝星儿两人在这个巨大的山洞中不断地向前飞行着，时而转个弯儿，时而又是很长的直线路线。一路上，两人都是时刻关注着探测仪的屏幕，以便摸清这里的一切能量波动。

    如此，两人一股作气就飞行了大概400多公里的深度。在来到四百多公里深度的地方后，他们立刻发现，这里和前一个大山洞一样，也是出现了许多个分山洞。只见这里的分山洞大大小小一共有十多个，最大的洞高能有600多米，洞宽则是300多米，而最小的洞高则是200多米，洞宽还不足100米。

    望着眼前一下子出现这么多大大小小的山洞，两人不禁立刻停了下来，而后宇天霄不禁笑着对蓝星儿说道：“上一次是你选的，结果遇到了那八名土著强者，幸好我们两人比他们实力强，才将他们一锅端，如果要是他们比我们的实力强，那被一锅端的将会是我们，就算不被一锅端，我们也会狼狈地逃跑。一句话，你的选择算是不好不坏。”

    “那这一次你来选好了！”蓝星儿不禁立刻笑着说道。

    “好，这一次就由我来选，让我再好好看看。”说着宇天霄便开始仔细观察起了这些个大大小小的山洞来。

    只见宇天霄观察了一阵子，又仔细地想了一阵子，而后不禁指着主山洞旁边那个第二大的山洞说道：“我们就进这个第二大的山洞。”

    “确定了？”望着那个第二大的山洞，蓝星儿不禁立即问道。

    “确定！”宇天霄点头答道。

    “但愿你的选择会让我们遇到宝！而且是重宝！”蓝星儿轻笑道。

    “那是肯定的！好了，我们出发吧！”宇天霄也是微笑道。

    随即两人谁也没再说话，而是嗖！嗖！身形一转，便立刻钻进主山洞旁边那个第二大的分山洞中。

    和先前一样，两人皆以最快的速度向前飞行着，这个分山洞的弯道很少，几乎都是直线距离。

    就在他们向前飞行了大概能有200多公里的距离时。突然间，轰隆隆！轰隆隆！一阵就仿佛地震般的声音忽然传来，使得整个山洞都跟着颤抖震颤了起来，就如同随时随地都有可能崩塌似的。

    感觉到这股剧烈的震动后，两人心中都不禁猛地一惊，而后立刻将目光望向探测仪的屏幕。这一望之下，宇天霄不禁顿时轻呼了一声：“尼妈！我的那个天呀！这一次我们可真是遇到重宝了！”

    看到探测仪屏幕的显示，蓝星儿的脸色也是不禁一变，而后也轻呼道：“这么多！”

    两人之所以有这么大的反应，是因为探测仪屏幕上显示。离他们这儿大概八九公里的地方，足足有一大群怪兽，估计最低也得有几十头，甚至是上百头的怪兽正在以飞快的速度，迎面向他们这边狂奔而来，只见那股巨大的能量波动几乎快要将探测仪给震爆了！

    这时，两人不禁对视了一眼，而后宇天霄不禁大叫道：“还愣着干嘛！快逃命吧！”

    话音刚落，嗖！嗖！两人就以现如今最快的速度转身向原路逃回。

    就在两人刚离开不久后。只见，轰隆隆！轰隆隆！一群足有五六十头，全身火红，身高都在七八米左右。体长则在二十米左右，如同狼一样的怪兽在朝着宇天霄和蓝星儿两人逃跑的方向狂奔着，几乎塞满了整个山洞。

    只见这些狼类怪兽中最弱的都是兽王级，而最强的则是兽皇级。其中光兽皇级就足足有十二头之多，其余的皆为兽王级。可以毫不夸张地说，它们要是杀死宇天霄和蓝星儿两人。简直就跟踩死两只小蚂蚁差不多。

    要知道，这可是十二头兽皇，一大群兽王，虽然宇天霄和蓝星儿两的实力很强，但正所谓好虎难敌一群狼，不看别的，就从先前探测仪都差点儿被其散发出的能量波动震坏来看，这群家伙绝不是现如今的宇天霄和蓝星儿两人所能够招惹的。

    再见在前面飞逃的宇天霄和蓝星儿两人，几乎是片刻就飞出了这个山洞，而后来到他们先前所出发的地方。来到出发地后，两人不敢有任何停留，嗖！嗖！皆是一转弯便迅速钻进了主山洞。

    进入主山洞后，两人只飞行了大概十多公里的距离后，便嗖！嗖！一同钻进了洞壁上方的一条岩缝中。

    进入那足可以容纳四五个人的岩缝后，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻摒住了呼吸，不敢再发出任何声音，而眼睛则是一眨不眨地盯着那探测仪屏幕，观察着那群怪兽往哪个方向去。

    轰隆隆！轰隆隆！随着时间一分一秒地过去，那怪兽群奔跑时所带来的震动声也是越来越大，越来越剧烈！而随着探测仪所显示的能量波动越来越强，宇天霄和蓝星儿两人也是越来越紧张，心几乎都要提到了嗓子眼，如果真的和这群可怕的怪兽进行遭遇战，那他们两个就算不死，也得重伤残废。

    就这样，两个人在那洞顶岩缝中摒息着，等待着！终于，大概三分钟后，轰隆隆！随着一股最大最剧烈的震动过后，瞬间，那怪兽群奔跑时所带来的震动便变的越来越小，越来越轻，越来越微弱，直到数分钟后，完全消失在了整个山洞中。

    待怪兽群完全走远了，再也听不见那震动声了之后，刷！刷！宇天霄和蓝星儿两人才从那洞顶岩缝中飞落到了地面上，而后扑通！扑通！两个人都是一屁股坐在了地上。

    当两人全都坐到了地上后，先是长长地吐出了一口气，那模样儿就如同劫后余生似地。一阵喘息过后，蓝星儿不禁立刻笑着蹊落宇天霄道：“你的选择真好啊！一进去就遇到了一大群活宝啊！”

    “活宝？”听了蓝星儿的话，宇天霄立即有些摸不着头脑地问道。

    “是啊！活着的宝物，简称活宝！可惜啊！我们却没命拥有！”蓝星儿笑着解释道，一脸的感慨样儿。

    “哦！你这丫头，原来是取笑我，真是岂有此理！”话音刚落宇天霄不禁一把就将蓝星儿揽进怀里，而后一张嘴，狠狠地在其脸上亲了几口。亲过之后，还继续说道：“看你还蹊落我不，我咬不死你！”

    “呵呵！呵呵！呵呵！”看着宇天霄佯装生气的模样儿，蓝星儿不禁立即大笑了起来。

    说实话，这一次没有其他的战友陪伴，而只有他们两人到这个陌生的星球来执行任务，他们还真有点儿不适应，总觉得有些空落落的。不过还好，因为他们是异性，而且又是情侣关系，所以有很多事情别人不能做，他们却都可以做，比如依偎着彼此说情话，打情逗笑，相互拥抱亲吻，甚至于是偶尔过一下性生活！如此，两人完全可以用彼此之间的爱来抵消那种冷清，或是战斗给他们带来的心里压力。

    就这样，两个人在那里笑闹了一阵子后，便都不禁停了下来，此时此刻，他们可没有心思来进一步亲热，刚才那群实力超强的怪兽的确把他们吓坏了，如果他们跑的再慢一点儿，现在可能早就被吃掉，或是被踩成肉泥了！想想都让人觉得后怕！

    两人又平静了一会儿心情后，宇天霄不禁抱着蓝星儿对其轻声说道：“看来在这里我的选择还不如你的选择，所以下面我们该如何行动还是由你来决定。”

    “呵呵！现在知道我的厉害了吧！如果先前不是我选择那个山洞，我们能得到那四颗血灵石吗？虽然是经过了一场恶战才得到，但毕竟最终我们还是胜利了，所以我的选择不是不好不坏，而是绝对的好选择。”蓝星儿立刻得意地说道。

    “是是是！你的选择都是绝佳选择，说吧，我们现在该走哪个山洞？”宇天霄一边点头一边问道。

    “很简单，继续向主山洞进发，如果没有太大危险，那我们就一直飞行到尽头，看看这个主山洞的最深处到底会有什么。”蓝星儿不禁立刻说道。

    “那好，既然如此，我们就继续向这主山洞深处进发，一直飞到它的尽头。”宇天霄立刻说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    而后两人同时起身，嗖！嗖！再次化作两道流光向着这主山洞更深处飞去。(未完待续……)