
    嗯！被发现了！既然如此，那就战吧！想到这儿，刷！宇天霄不禁立刻一挥手中的斩星剑，咻！忽然间，只见一道强大耀眼的金色剑光直接就飞向发现他们两名士兵中的其中一名身上，怦！由于离的太近，强劲的剑气直接就将那名士兵给瞬间射爆！紧接着，宇天霄又是一挥手中的斩星剑，瞬间一个回环，怦！第二道强劲的剑气又将另一名士兵射爆！

    眨眼之间击杀两名士兵后，宇天霄不禁立即对蓝星儿传音道：“现在已经被发现，所以我们现在就杀向主楼。”

    “嗯！”听了宇天霄的话，蓝星儿也是立即点了点头。

    随即！嗖！嗖！两人便迅速化作两道流光，直接就向那栋最高大最宏伟的建筑飞去。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    “来人啊！有刺客！”

    “不好啦！有刺客！”

    ……

    在宇天霄和蓝星儿两人飞向那栋主建筑时，刹那间，整个府邸中呐喊声，呼叫声不禁响成一片，完全乱成了一团。

    就在宇天霄和蓝星儿两人即将飞临那座高大宏伟的建筑前时，忽然间，轰！轰！两道强大的身影犹如两道闪电般，迅速从那栋建筑中冲了出来。

    当这两道身影刚一飞出那栋建筑后，倾刻间，一道无比恢宏的声音响起：“什么人，胆敢闯我府邸！”

    只见这说话之人身高足有三米，身体无比的魁梧壮硕，长相更是十分的凶悍，其眼大如灯，口大如斗，大鼻头，四方脸，满脸的落腮胡子。皮肤呈黑褐色。身穿一套黑金色战甲，手持一杆银色长枪，那长枪足有六七米长，脚踏一双黑色战靴，整个人站在那里就婉如一名黑煞神般。

    再见其身旁则是站着一名身穿红色战甲，一头金色卷发，五官十分美丽妖艳绝伦，皮肤白晰如玉，手持一柄银色长剑，脚踏一双血红色战靴。整个人站在那里，绝对堪称美女战神。

    这两人，一男一女，从各自所散发出来的气息来判断，那名黑煞神要比那名美女战神强大的多。

    待这两人刚一出现，刷！刷！宇天霄和蓝星儿两人便瞬间就落在了他们面前。

    看到这儿，那名黑煞神和那名美女战士都是一惊，而后黑煞神不禁立即洪声向宇天霄和蓝星儿两人质问道：“你们两人是什么人，为何擅闯我府邸？”

    “这个你无需多问。把她交给我们即可！”宇天霄指着那美女战神说道。在见到那美女战神第一眼，宇天霄和蓝星儿两人就立刻认出了，那正是他们要抓的最后一个目标，雪银联盟的四首领卢迪娅。因为蓝星帝国情报部门给他们提供的资料中，就有这卢迪娅的照片图像。

    “嗯！师妹！”听到这儿，黑煞神不禁先是一惊，而后转头对那卢迪娅叫道。

    “我根本不认识你们！”此时卢迪娅望着宇天霄和蓝星儿两人亦是冷漠地说道。眼眸中无不充满着敌意。

    “你无需认识我们，你只要知道你到底做了什么不该做的事儿就可以了！”宇天霄继续对卢迪娅冷声说道。

    “原来我们雪银联盟的三大首领是你们所抓？”听到宇天霄的话，卢迪娅立刻明白了是怎么一回事儿。而后不禁如此问道。

    “聪明，可是再聪明还是干了一些湖涂事儿，怎么样，是你乖乖的束手就擒，还是让我们出手抓你？”宇天霄再次冷漠地问道。

    “岂有此理，在我的府邸，居然还敢如此嚣张，找死！”还没等卢迪娅答话，那黑煞神便立刻冲着宇天霄爆怒道。而后只见其一抖手中的银色长剑，嗡！瞬间就是一股能量波震荡开来，令空气都不禁跟着产生了涟漪！紧接着，轰！瞬间就向宇天霄猛刺而来。

    嗖！宇天霄见那黑煞神已经手持长枪向自己刺来，不禁身子一跃，一下子就飞躲开来，令那长枪刺了个空。

    而就在这时，那卢迪娅不禁也跟着娇喝一声，呼！一挥手中的长剑便向蓝星儿刺去。

    蓝星儿见卢迪娅居然首先举剑向自己刺来，亦是毫不犹豫，哗！一抖手中的魔蓝剑便迅速迎击上去。

    轰！轰！当！当！随着双方的瞬间交手，刹那间，长剑与长枪，长剑与长剑猛烈的撞击声不禁响彻天空，而后那一道道能量震荡波更是不禁迅速朝四面八方冲击而去，直接将一些建筑都给震的倒塌。

    刷刷刷！刷刷刷！在与黑煞神初次交手过后，宇天霄便立刻施展出了十几道分身出来。

    在每次战斗中，宇天霄之所以总是使出十几道分身，是因为只有在施展出十几道分身的情况下，才能保证每一道分身都有足够的战力。如果太多，那实力就会明显不够，如果分身使的太少，那就起不到群攻的效果，所以只有使出十几道分身才是最完美效果。

    可是，就在宇天霄使出十几道分身的一刹那，哗！只见那黑煞神也是立刻使出了十几道幻身。没错，那黑煞神使出的并非分身，而是幻身，对于天生就会分身的宇天霄来说，自然能够一眼就辩认出对方使出的是分身还是幻身。

    尽管是幻身，但宇天霄依然能够感觉得出，每一道幻身都有很强的战斗力，甚至于和他的分身相比，都弱不了多少！

    看到这儿，宇天霄不禁立刻心中大惊，这个如同黑煞神的家伙实力怎么会这么强，连幻身都能这么强，那本尊一定是强的可怕！刚才自己虽然和其交过一次手，但很明显其并未使出全力，所以自己根本无法从那一次交手中判断出其真正的实力来！嗯！接下来自己应该小心应对才是。

    正在宇天霄暗自思忖间，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！只见那卢迪娅的大师兄黑煞神不禁瞬间就向宇天霄狂冲而来，紧接着，轰轰轰！怦怦怦！双方的十几道分身和十几道幻身便立刻瞬间绞杀在一起。

    再见另一边的蓝星儿和卢迪娅，双方都是红色战甲，都是手持长剑，都如同美女战神！当激战在一起的一刹那，只见那美妙而鬼魅的身影，一蓝一银的长剑在空中乱舞，剑光四溢流窜迸射，再加上双方的一阵阵悦耳的娇喝，那场面简直不是在战斗，而是在彼此翩翩起舞，绝对的美伦美奂，仿佛一场美人盛宴。让这座府邸的随从和那些士兵将领们不禁看的呆若木鸡，目瞪口呆，傻了一般，有的人更是在下面小声地惊呼惊叹了起来。

    蓝星儿和卢迪娅的战斗场面之所以如此精彩，是因为她们两人的实力旗鼓相当，不相上下。

    如此，宇天霄和那黑煞神，蓝星儿和这卢迪娅，四人的战斗完全进入了如痴如醉，天崩地裂的焦灼状态。(未完待续……)