
    嗖！嗖！片刻之后，两人就飞出了山洞。来到山洞外面后，两人并没有停下来，而是继续向远处飞去。

    这一次，两人直接就去找那种大山洞，那山洞最其马洞高在300米以上，洞宽200米以上，因为只有这样的大山洞中，拥有火神珠的可能性才会更高。就算在这些山洞中有实力强大的怪兽，他们也不会害怕，如今的他们不但恢fù了完美战力，而且战力又提高了不少，兽皇及兽皇以下绝对是格杀无论，就算是那些超越兽皇的怪兽，他们也依然可以战上一战，如此，两人便在这片巨大的山谷中飞行着，寻找着可能存zài火神珠的地方。

    半个多小时后，刷！刷！两人不禁落在了一个高足有800米，宽也有600多米的大山洞前。可以说，这个山洞绝对是他们自从来到裂火星上以来，遇到的最大的一个山洞。看着眼前这个巨大无比的山洞，宇天霄和蓝星儿两人眼中不禁都充满了无比的期待。

    可是，就在两人正要进入山洞的时候，叮！突然间，随着宇天霄智能护臂的一声电子声音响起，两人都顿时一愣，而后便停了下来。

    这时宇天霄不禁立即开启了通讯功能，待智能护臂的通讯功能开启的一刹那，刷！屏幕上便迅速出现了一道身影，只见那是一名穿着黑色战甲的男学员。这名男学员一见到宇天霄后，就立刻一脸焦急地向宇天霄说道：“宇师兄，赶快来救我们，我们遭到了群兽攻击，有几十头兽皇和一头超越兽皇级，现在已经有两个人战死，还有六个人都受了伤，我们快要坚持不住了。”

    在蓝星武馆中。男女学员之间经常会师兄，师妹，师姐，师弟地叫着，这样既表示彼此的亲近，也表示彼此的尊重，基于此，这名男学员称呼宇天霄为大师兄也就不足为怪了。

    “什么，一头超越兽皇级和数十头兽皇级！实力这么强？”听了那名男学员的描述，宇天霄不禁立刻吃惊地叫道。

    “是的。现在我们正在想办法突围，可是怪兽群的实力真的太强了！”那名男学员继续说道。

    “快把你们的坐标位置告sù我。”宇天霄不禁立即命令道。

    “是！”说着那名男学员就把自己和战友们所在地的坐标信息告sù了宇天霄。

    收到坐标信息后，宇天霄先是结束了和那名男学员的通话，而后便对身边的蓝星儿说道：“我们先去救下他们，然后再寻找火神珠。”

    “好！”蓝星儿迅速点了点头。

    这时，只见宇天霄刷的一下，就从自己的空间戒指中取出了一件留有自己精神印记的短剑，而后一甩手，嗖的一下。便将其扔进了眼前这个大山洞中。随着一声闷响，短剑不禁立刻钻进洞壁的夹缝中。

    看到这儿，蓝星儿不禁疑惑地问道：“你这是干嘛，难道我们还要回来？这里的山洞多的是。而火神珠也是随处都有，所以我们没必要再折返回来。”

    “我有一种直觉，这个山洞中一定会让我们有大收获。”宇天霄立即很自信地说道。

    “大收获！你这么肯定？”蓝星儿不禁再次问道，一脸的不解。

    “对！”宇天霄重重地点了点头。

    “可我们……”

    “好了。我们别再说这个了，还是赶紧去救他们吧！一qiē都等救下大家再说。”宇天霄不禁打断蓝星儿的话说道。

    “嗯！”听到这儿蓝星儿没再多说，只是重重地点了点头。

    随即。刷！宇天霄便立即从空间戒指中取出蓝宇号飞船。

    当飞船悬浮于半空的一刹那，哗！巨大的舱门不禁迅速开启，而后宇天霄和蓝星儿两人旋即一纵身，嗖！嗖！直接飞进了飞船。随着两人的进入，哗！飞船的舱门也是自动关闭。

    在飞船舱门关闭的一瞬间，轰！只见这艘金灰色，月牙形的蓝宇号飞船便迅速化作一道金灰色流光向远处天边飞去。

    由于情况危急，宇天霄便命令飞船开启最快速度，所以几乎是一眨眼的功夫，蓝宇号飞船便飞临战区上空。

    来到战区上空后，宇天霄先是立即命令飞船开启舱门。紧接着在舱门开启的一刹那，嗖！嗖！他和蓝星儿两人便迅速飞了出去。刚一出飞船，刷！宇天霄就是一招手，将蓝宇号飞船收入空间戒指中。

    收起飞船后，宇天霄和蓝星儿两人便立刻向那战斗区域望去。只见，足足有六十多头，体长二十多米，身高十多米，通体满是火金色鳞甲，模样儿类似野牛般的怪兽正在对四十多名蓝星武馆学员发起猛攻。

    这四十多名学员中，有两人死亡，六人重伤，所以真正能够参加战斗的也就三十多名。而在这三十多名学员中，有二十人是女学员，其余的十多名才是男学员。

    尽管男学员比女学员少很多，但他们依然将所有女学员和伤病员围在中央保护起来，自己则是和那些怪兽们厮杀。

    刀光剑影，上下翻飞，念力兵器更是划过长空，闪电般地攻击向那些怪兽。一时间，整片天空中，红光，蓝光，白光交相耀映，四处纷飞，将一些怪兽打的唔嗷乱叫。

    而怪兽们也是发出一声声嘶吼，将一名名学员撞飞。刹那间，喊杀声，怪兽嘶吼声，念力兵器划过天空所发出的音爆声，刀剑斧锤砍砸在怪兽身上所发出的闷响声，各种声音瞬间响成一片。

    看到这一幕，宇天霄不禁立刻对蓝星儿高声道：“用我们最新练成的金光飞刺击杀这些怪兽。”

    “是！”蓝星儿重重地点了点头，

    随着两人的话音刚落，只见，哗！两人一挥各自手中的长剑，便瞬间融合为一体，斩星剑与魔蓝剑也是迅速融合为一把金色长剑，长剑周围更是金光环绕。

    人剑都完全融合为一后，哗！两人不禁一挥手中长剑，而后一股强劲的内力便迅速灌入长剑之中。

    紧接着，刷刷刷！刷刷刷！两人合并后的巨人开始拼命地舞动着手中的金剑。只见，随着巨大金剑的舞动，咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！眨眼之间，一道道巨大无比，耀眼无比的金色剑光，瞬间划破空气，令空间震荡，就仿佛激光般地向那些怪兽射去。(未完待续……)