
    经过八天的原宇宙和暗宇宙的共同飞行，宇天霄和蓝星儿他们这些考核学员在洪天波老师的带领下，顺lì地抵达加兰星所在的星空区域。

    在距离加兰星还有一千多公里时，宇天霄他们不禁透过飞船的百分百虚拟投影系统看到：加兰星是一颗直径在一百万公里左右的生命星球，可以说绝对算得上是一颗较大的生命星球，但和蓝星一比就实在太渺小了，蓝星的直径可是足足的一百亿公里，整整是这加兰星的一万倍大。

    只见，加兰星通体为土黄色，有着一些褐色的斑纹夹杂在其中，周围环绕着一些彩色的气流和云雾，看上去极为的壮观美丽。望着眼前这颗巨大而美丽梦幻的星球，宇天霄他们这些考核学员们都不禁发出一声声的赞叹来，这加兰星绝对是他们进入的最大的一颗任务星球。

    在太空中观察了一阵子后，只见洪天波老师立刻命令飞船穿越加兰星的大气层，进入加兰星。

    只见，随着洪天波老师的一声令下，嗖！巨大的飞碟状飞船迅速化作一道流光，先是迅速穿越加兰星表面的大气层，而后就向其表面飞去。

    十几分钟后，嗡！飞船便悬停在了一片一眼望不到边际，草木葱茏，有着彩色云雾飘散，不时传来各种怪兽叫声的原始森林上空。在飞船悬停位置的下方有一片巨大的草地，整个草地宛如一个大广场般。

    宇天霄他们所乘座的这艘飞船，在半空中停留了一会儿后，哗！底部那巨大的舱门便立刻开启，随即洪天波老师不禁高声命令道：“任务区已到，所有人都下飞船！”

    “是！”大家听到命令后，不禁先是异口同声地应道，而后紧接着！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一个个迅速纵身而起。飞离座位，飞出舱门，随即便落到了下面的草地上，十分有序地站好。

    大概二十分钟后，宇天霄和蓝星儿他们所有学员都一一的落在了那片草地上，紧随其后，呼！洪天波老师那高大魁梧的身影也跟着落在了草地上，而后站在了所有学员的面前。

    当洪天波老师在学员们面前站定后，不禁立即洪声地说道：“这一次的考核任务，你们所面对的是有史以来最强大最狡猾的怪兽血神兽！”

    虽然在来这里之前。所有人都通guò蓝星网了解了关于血神兽的信息，但此时此刻，再次听洪天波老师这么一说，他们一个个还是不禁都一阵心颤。

    洪天波老师是什么人，那可是超越九星级蓝星卫士的存zài，翻手间即可将他们这些学员全部灭杀。如此强横存zài都说那血神兽强大狡猾，可想而之，这血神兽强大到了何种地步。

    看着大家一个个的表情，洪天波老师不禁微微露出了一丝笑容。而后接着对大家说道：“所以这一次你们将会遇到你们意想不到的危险，如此，为了你们的安全，我会留在这里保护你们！”

    听到洪天波老师这番话。顿时，下面的所有学员，包括宇天霄和蓝星儿两人在内，脸上都是一喜。虽然宇天霄和蓝星儿两人非常自信。但若是遇到特殊强大的怪兽，或是误入极度危险之地，他们还是会解决不了。还是得请洪天波老师来帮忙，所以有洪天波老师在，他们和其他所有学员心中才真正有了底。

    “不过有一点，只有在你们遇到真正的大危险，无法应对时，才可以传讯于我，我才会赶去营救你们，大多数情况下你们都要自己解决，明白了吗？”看着大家一个个高兴的模样，洪天波老师再次洪声说道。

    “明白！”所有学员都立即同声应道，声音响彻整个森林上空。

    “那好，现在开始分队，最多50人为一队，最少30人为一队，按照你们各自的实力高低来分。”洪天波老师不禁立即命令道。

    只见，随着洪天波老师的一声令下，哗！大家便迅速自动分散开来，而后利用各自所携带的智能护臂，相互测出对方的实力来。

    当每个人的实力都清晰明白地被测试出来后，学员们便立即开始接照实力高低进行分队。其中每个小队中的学员实力都有强有弱，争取让每个小队的实力都不是相差太大，保持一个相对的平衡。

    由于宇天霄和蓝星儿两人的实力是所有学员当中最强的，所以他们所在的30人小队中，除了他们两人外，其他28名学员基本上都是所有学员中最弱的。

    整整用了一个多小时的时间，学员们才终于分好队，随后大家便按照已经分好的队列，一队队地站在那里等待着洪天波老师的命令。

    看到大家都一一分好队后，洪天波老师先是扫视了所有人一眼，而后立刻洪声地说道：“这次的考核没有区域限制，你们可以前往整个加兰星的任何一个地方，只要能找到血神兽，将其猎杀，而后得到其独角就可以。但我提醒你们，不要离我太过遥远，各队之间也不要离的太远，否则一旦你们当中哪个小队遇到危险，我可能无法及时赶去营救你们，其他学员也无法及时进行营救，听明白了吗？”

    “明白！”听了洪天波老师的这番话，所有学员都顿时异口同声地回答道。

    “希望你们都不用来向我求救！好了，出发！”看着大家全都一一准备好了后，洪天波老师不禁立刻命令道。

    只见，随着洪天波老师的最后一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道身影便迅速腾空而起，而后跟随着自己所在的小队向四面八方飞去。宇天霄和蓝星儿两人也是带着自己的小队，纵身向着大森林的东方飞去。

    待所有学员都离开后，刷！只见洪天波老师一挥手，先前悬停于半空中的飞碟状飞船立刻就降落在了草地上，而后其便直接进入了飞船当中。这里算是洪天波老师的驻守基地，只要有学员向他求救，他就可以立即前去营救。(未完待续……)