
    见到列罗金开始飞速逃跑，宇天霄不禁迅速操控金源珠，呼的一下，化作一道金色流光就向其飞追砸去，而后宇天霄也是嗖的一下，立即跟上。

    因为如果距离相隔太远，宇天霄就将很难有效地操控金源珠。再一个，光凭金源珠恐怕还对付不了那列罗金，所以还得自己亲自出马，和金源珠一起去追杀。如此想着，宇天霄和金源珠一前一后，一同向那列罗金追杀而去。

    而此时此刻，站在远处半空中观战的蓝星儿也是迅速化作一道流光跟上，好准备随时随地帮助宇天霄。

    由于列罗金先前已经受内伤，所以宇天霄很快便追上了他。

    在追上列罗金的一刹那，轰！宇天霄不禁直接操控金源珠向其砸去。可是，就在金源珠刚要砸到列罗金身上时，哗！忽然间，只见那列罗金一挥手，不禁立即释放出一张巨大的黑网来，而后直接就罩住了金源珠，使得金源珠再也无法前进一步，完全停留在原地。

    看到这一幕，宇天霄不禁顿时一惊，而后心中暗道，那卡帝姆有一张大黑网，没想到这列罗金也有一张类似的大黑网，看来这雪银联盟的几大首领可能每人都有一张类似的大网。哼！你有大网我也不怕，想到这儿，宇天霄不禁一挥手中的斩星剑便要直接杀过去。

    可是，就在宇天霄刚要挥剑杀去时，早已经来到其身边的蓝星儿不禁轻声传音道：“天霄，不如我们合体吧，这样战斗结束的更快一些？”

    “好！”宇天霄看了一眼身侧的蓝星儿，立即点头答道。

    随着两人话音刚落，哗！两人瞬间就融合为了一体。在两人融合为一体的一刹那，轰！立即便挥动着那巨大的金色长剑向远处的列罗金杀去，这一架式完全有一种杀鸡用牛刀的嫌疑。因为列罗金本身实力就不如宇天霄，而此时又受了内伤，宇天霄一个人完全可以对付的了，可现在却是要和蓝星儿合为一体，那战力更是强大了许多，如此，那列罗金又怎能是对手，自然就节省了很多时间。

    当列罗金看到宇天霄和蓝星儿两人忽然融合为一体后，不禁立刻被吓呆了！心想这是什么招数，难道是阴阳相合？想到这儿。列罗金没时间再往下多想，就连那张罩住金源珠的大网也来不及收回，便拔腿就跑，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见列罗金脚踏那件圆盘形念力兵器，完全像玩了命一样地飞逃着。

    而此时此刻的宇天霄和蓝星儿两人由于合为一体，飞行速度不禁减慢，所以只好放出天魂盾，随后两人脚踏天魂盾向那逃跑的列罗金飞速追去。

    虽然列罗金的圆盘形念力兵器飞行速度很快，但再快也快不过宇天霄他们的天魂盾。所以，眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人便追上了那列罗金。

    在追上列罗金的一刹那，哗！两人毫不犹豫。瞬间就是一剑狂劈而下。

    此时此刻，列罗金见到对方长剑已经向自己劈来，再也来不及躲闪逃避，呼！别无它法。只能挥刀迎击而去。

    只见，刹那之间，轰隆隆！咔嚓！随着一声轰隆脆响。那列罗金的黑色大刀不禁直接就断成了两断，而后噗！列罗金再次一口鲜血狂喷而出！狂喷出一口鲜血后，紧接着，列罗金不禁突然嗖的一下！迅速窜出数米远，随后念力一动，咻咻咻！咻咻咻！脚下那件圆盘形念力兵器瞬间就分解成无数片刀片，向宇天霄和蓝星儿两人狂射而去。

    见到无数片刀片突然飞杀而来，宇天霄不禁立即也是念力操控那天魂盾，嗡！直接从数米直径大小，一下子就变成了数十米直径大小，而后刷！牢牢地遮在了自己和蓝星儿身前。

    倾刻间，耳畔边就听当当当！当当当！当当当！那无数片刀片直接就撞击在了天魂盾上，而后哗哗哗！哗哗哗！一片片刀片不禁向下掉落。

    见到这一幕，操控那无数片刀片的列罗金不禁大顿时惊，随即迅速念力操控，一道道念力作用在每一个刀片上，呼！那些刀片迅速地再度凝聚回圆盘形念力兵器，而后飞回他的脚下。

    这一刻，宇天霄和蓝星儿两人并没有立刻追杀过去，而是哗！迅速解体分开。在两人分开的一刹那，只见宇天霄不禁高声地对那列罗金说道：“列罗金，你已经穷途末路了，不要再挣扎了，还是束手就擒吧，以免受皮肉之苦。”

    “放屁，大丈夫可杀不可辱，你们就算杀了我，我也不会投降的！”列罗金不禁顿时大吼道。

    “有骨气，是条汉子，可惜你做了太多的丧天害理之事，所以不得不抓你归案。”宇天霄再次大声说道。

    “你们到底是什么人，怎么知道我做了哪些事儿？”听到宇天霄这句话后，列罗金不禁立刻大惊道。

    “哼！若要人不知，除非己莫为，别管我们是什么人，束手就擒就是。”宇天霄不禁大喝道。

    “休想！”只见那列罗金话音刚落，哗！不禁忽然一挥手，从自己的空间储物器具中取出了一条金色锁链。只见那金色锁链足有数十米长，通体闪耀着无比耀眼的金色光芒，就仿佛一条巨大的金项链般。

    看到那条金色锁链后，宇天霄和蓝星儿两人不禁都是一阵大惊。而后宇天霄心中不禁暗暗叹道：这列罗金看来比那卡帝姆还强啊！最其马他的宝物比那卡帝姆多很多，看来自己和星儿是小瞧了这列罗金了，想要抓他恐怕并非那么容易。

    正在宇天霄暗自思忖间，只见那列罗金不禁突然一声大喝：“通天锁链！给我锁！”

    呼！随着列罗金的一声大喝，那通天锁链便犹如一条金色长龙直接就向宇天霄飞来。

    见到那条通天锁链迅速向自己飞来，宇天霄毫不犹豫，哗！瞬间就是十几道分身使出，而后嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！闪电般向那列罗金冲去。

    通天锁链只有一条，而宇天霄则是十几道分身，并且个个都是行动快速无比，如此，那通天锁链不禁一下子锁了个空。看到这一幕后，站在远处的列罗金不禁惊骇无比，完全被吓到了！而后他便想操控那通天锁链去锁蓝星儿，怎耐，还没等他念力完全释放出来，再次操控那通天锁链，刷刷刷！刷刷刷！宇天霄的十道分身便已经将他团团围住。

    在围住列罗金的一刹那，怦怦怦！怦怦怦！只见宇天霄的一道道分身就如同一柄柄重锤般，迅速攻击在列罗金的身上，瞬间就将列罗金给打懵了。

    片刻之后，当列罗金被打的毫无还手之力时，哗！宇天霄立时再次从空间戒指中取出一个巨大的黑色牢笼，直接就将列罗金给罩在了里面，紧接着，嗖！连黑色牢笼带列罗金一同收进了空间戒指中。

    抓了列罗金后，宇天霄便再次顺手将金源珠，天魂盾，以及列罗金那张黑色大网，金色通天锁链也一并收进空间戒指，

    收拾好一切，宇天霄立即对蓝星儿说道：“星儿，我们走，去抓捕下一个目标。”

    “好！”蓝星儿听后点了点头。

    随即嗖！嗖！两人迅速化作两道流光向远处飞去。(未完待续……)