
    第二天一早，当两人醒来时不禁都觉得神清气爽，体内有着一股无比强横的力量在涌动，很显然，那是昨晚融合火神珠后所拥有的力量。感觉到这股力量的存zài后，宇天霄不禁对怀中的蓝星儿说道：“昨天晚上融合了火神珠，我感觉身体里有一股很强的力量在涌动，我想你也应该如此吧？”

    “嗯！我感觉体内也增加了一股很强的力量。”蓝星儿一边点头一边答道。

    “那好，我们现在就来验证一下，看看这股力量到底有多强。”宇天霄再次郑重地说道。

    “好！”蓝星儿立刻应道。

    说着两人便纷纷起身，而后刷！刷！分别从各自的空间储物器具中取出了各自的兵器，宇天霄是斩星剑，而蓝星儿也依然是魔蓝剑。

    当两人分别将各自的兵器拿在手中后，嗖！嗖！都是迅速一纵身，飞落到修炼秘室的两端。这间修炼秘室长宽都是足足一公里，所以完全可以让两人尽情地对战。

    两人在修炼秘室两端站好后，只见宇天霄不禁立刻对蓝星儿高声道：“老婆，我可不会对你手下留情哦！”说着脸上便浮现了一丝坏坏的笑意。

    “呵呵！我也不会对你手软的！”听了宇天霄的话，蓝星儿也是娇笑道。

    “那就来吧，看看谁更厉害！”只见宇天霄的话音刚落，轰！便一挥斩星剑就向蓝星儿杀去，与此同时，蓝星儿也毫不示弱，嗖！亦是一纵身，手持魔蓝剑迎着宇天霄杀来。

    轰！轰！二人的长剑刹那间就是一个对击。随着双方长剑的对击，瞬间就是一股巨大的能量波向着周围冲击而去，令整个修炼秘室都是一个震荡，兵器架上面的兵器都是纷纷掉落。而后两人便飞离开来，纷纷落回了地上。

    经过这第一次交手后，宇天霄和蓝星儿两人都感觉到了，各自的实力有一个明显的提升，最少能够提高一成，当感受到这一点后，两人的脸上都立刻浮现出了欣喜的笑容。

    只见这时，宇天霄不禁对蓝星儿高兴地说道：“再来！”

    “好！”蓝星儿也是高兴地应道。

    随即，轰！轰！两人又是纵身而起，开始了第二次的交手。

    就这样，宇天霄和蓝星儿两人便开始在这间巨大宽敞的修炼秘室中对练了起来。只见整个修炼秘室中，长剑飞舞，身影飘呼，剑光四处飞射，强大的能量冲击波将修炼秘室弄的一片狼籍。但整个修炼秘室的所有墙壁和地面都是用一种很特殊的合金建造，无论两人对炼时产生多大的能量冲击波都无法破坏其一丝，所以两人尽可放心大胆地，尽情地在这里对炼。无需担心会毁坏修炼室。

    足足对炼了一个多小时，两人才停下来，尽管整整对炼了一个多小时，但两人却没有丝毫觉得累。只见这时。刷！刷！两人分别一挥手，迅速收起了各自的兵器，而后宇天霄不禁对蓝星儿说道：“这火神珠的效果比那血灵石还要好一些，如此我们出去执行任务时就可以跟更强的对手交战了！”

    “嗯！我也感觉如此。”说到这儿蓝星儿不禁顿了一下。而后便转过话题继续向宇天霄问道：“不知道我们下一个任务什么时候可以下来。”

    “估计得一段时间才能下来，毕竟我们刚执行完这一次任务回来，怎么着也得让我们休息一段时间。怎么，你着急毕业了？”宇天霄听到蓝星儿那么问，不禁如此笑着说道。

    “有点儿！”蓝星儿微微地点头说道。

    “说真的，我也希望尽kuài完成所有任务，早一点儿毕业，在武馆中呆的时间的确太长了，毕业了，我们就可以自由了，可以自己去选择老师，自由的去修行，那可比在这里受各种各样的束缚好的多。”宇天霄也是感慨地说道。

    “嗯！恨不得马上就离开！”蓝星儿点头道。

    “快了，完成最后两个任务我们就可以毕业离开这里了！”宇天霄先是拍了拍蓝星儿的肩膀，而后如此说道。

    “你有信心一举突破为蓝星卫士吗？”蓝星儿不禁立刻问道。

    “如果咱们俩都突破不了，那你说这武馆中还有谁能突破？”宇天霄立刻如此反问道，脸上更是充满着无比的自信。

    “呵呵！”听到宇天霄这么说，蓝星儿并没有接话，而是轻声地笑了起来。

    “好了！我们还是回去好好的休息一下吧，等着下一个任务的到来。”宇天霄再次说道。

    “嗯！”蓝星儿点头应道。

    随即，两人没再说话，而是一同走出了修炼秘室，回到专属于他们两人的宿舍中。

    接下来的日子里，两人一边休息一边继续修炼着，将《同体天浑剑》继续向上修炼。如此，日子在他们的修炼中一天天地过去，就在他们将《同体天浑剑》第四层的第二第三两式皆修炼到大成时，他们立刻接到了武馆的通知，通知内容如下：

    任务四：任务地点加兰星。在加兰星上有一种灵兽叫血神兽。此任务是当你们进入那加兰星后，你们首先要找到那血神兽，然后再获取血神兽的兽角。每得到一只血神兽兽角你们就将会得到20000积分，你们每人至少要获得六只血神兽兽角才算真正完成任务。

    特别提示：血神兽不同于蓝星兽，是一种非常凶猛强悍的妖兽，具有很高的智慧和很强的实力，皆为同等级别，其实力要比蓝星兽强大的多，所以此项任务比较危险，望你们慎重小心。

    注：明天一早到九星级试炼塔广场集合，你们将会被统一送到任务星球，希望你们都能顺lì地完成任务。

    接到这则通知后，两人立刻开始做起了准备。待一qiē准备就续后，他们便休息了起来。

    第二天，两人一早就来到了九星级试炼塔广场。

    两人和其他所有参加考核任务的学员，大概等了半个小时左右，不禁忽然见到，一艘艘巨大的银灰色飞碟状飞船由打天边飞来，而后一一降落在广场上。随即一道道飞船舱门迅速开启，一位位带队老师瞬间就出现在了飞船舱门处。

    这时，宇天霄和蓝星儿两人一眼就看到了洪天波老师，于是，随着洪天波老师的一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！他们两人和其它一些同路的学员们，都迅速地飞进了洪天波老师所在的那艘飞船中。

    当所有学员都进入飞船坐好后，哗！舱门迅速关闭。而后随着洪天波老师的一声令下，轰！只见那艘巨大的飞碟状飞船立即化作一道银灰色光芒，划破天空，瞬间消失在远处天边尽头。(未完待续……)