
    四名罪犯，现在已经擒获三人，虽然宇天霄和蓝星儿两人看不到现在雪银联盟的情况，但用脚趾头也能够猜测的到，此时此刻的雪银联盟一定是早已乱成了一锅粥，甚至是皆作鸟兽散，八大首领中最重要的三大首领都被抓了，那雪银联盟若还是那般稳定才叫怪呢。

    宇天霄和蓝星儿两人没时间，也没闲心去关注雪银联盟现在到底是什么情况，他们此刻最关心的就是四首领，也是最后一个任务抓捕目标卢迪娅现在到底在什么地方。

    卡帝姆，列罗金，布莱娜三人智能护臂中的通讯记录是不能再用了，因为到了这个时候，其他首领肯定早已如惊弓之鸟，会特别的警觉，绝对是个个都不惜血本换掉原来的智能护臂，而后逃之夭夭。

    基于此，宇天霄只能是直接联系蓝星帝国的情报部门，请他们帮忙查找雪银联盟四首领卢迪亚的下落。

    很快，在宇天霄向情报部门提出申请后，情报部门只用了一个多小时就查找到了卢迪娅现在所在的坐标位置，并立即发送给宇天霄。

    当宇天霄接收到情报部门发来的位置坐标时，已经和蓝星儿飞离了紫宇城境内，来到了一片山林上空。

    看着智能护臂屏幕上的坐标位置信息，宇天霄不禁立刻发出一声惊叹：“我的那个天呐！”

    “怎么了？”听到宇天霄这一声惊叹，蓝星儿也是立刻疑惑不已地问道。

    “这回我们可有路赶了，这卢迪娅此时此刻居然在距离这里28000公里外的，一个叫做天陨城的地方。”宇天霄一边看着智能护臂屏幕一边对蓝星儿说道。

    “28000公里！这么远的距离，那我们得什么时候才能飞到那儿？”听到这个距离数据，蓝星儿也是吃惊万分地叫道。

    “飞，这么远的距离我们两人要是单靠飞行恐怕得个十天半月，而且对我们的身体更是一个超大负荷。还有一点，等我们飞到那儿时，那卢迪娅不知又跑到什么地方去了！所以我们现在唯一的办法就是乘座这里的公共飞船去天陨城。”宇天霄不禁如此说道。

    “嗯！现在也只有这个办法才能最快赶到那儿。”蓝星儿亦是点头说道。

    “那好，我们现在就赶往离这里最近的飞船停泊港。”宇天霄不禁立即说道。

    “好！”蓝星儿迅速点头应道。

    随即嗖！嗖！两人便以最快速度，化作两道流光向离这里最近的飞船停泊港飞去。

    半个小时后，两人就来到了一处小型的飞船停泊港。

    这处飞船停泊港所在的城市叫飞云城，这飞云城紧临紫宇城，规模与紫宇城也是差不多，所以宇天霄和蓝星儿两人才选择这里的飞船停泊港。

    只见这处停泊港一共停泊着数十艘，直径在50到100米左右的飞碟形飞船。这些飞船完全都是制式飞船。不光外形一样，而且颜色也都是统一的银灰色，造价亦是不相上下，这是指大的和大的比，小的和小的比，同样配置，直径100米的飞船自然要比直径50米的飞船昂贵的多。

    进入停泊港后，两人立刻到售票处买了两张头等舱船票，那票价对于碧银星人来说绝对是个天价。但对于宇天霄和蓝星儿两人来说，却只能算是九牛一毛而已。每张船票为5000蓝星币，两张正好是一万蓝星币。

    买好飞船船票后，宇天霄和蓝星儿两人便立即按照船票上的编号。进入了一艘直径为100米左右的飞碟形飞船中。

    这种小型公共飞船的时速都不快，大概在20000公里每小时左右，也就是说从这里到达宇天霄和蓝星儿两人要去的天陨城，大概得需要一个小时多一点儿的时间。这个用时和其它大型飞船比绝对是差多了。但是要比宇天霄和蓝星儿两人靠飞行用时短太多了！当然，如果是无敌强者，这么点儿距离。几乎一眨眼，喘口气儿的时间就到，同样是靠身体飞行，绝对是一个天一个地，这就是实力的差距。

    进入飞船后，两人又等了十多分钟，待所有乘客都到齐了，飞船才开始起飞向目的地天陨城飞去。

    一小时二十分钟后，飞船顺利降落在天陨城一座小型飞船停泊港中。待飞船停稳，舱门开启后，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻随着人流走下了飞船。

    出了飞船，来到停泊港的广场上后，宇天霄不禁轻声对蓝星儿说道：“事不宜迟，我们现在就赶往目标所在地，相信这么短的时间，那卢迪娅不会更换地方。”

    “好！”蓝星儿立即点头应道。

    短暂的交谈过后，嗖！嗖！两人便立刻腾空而起，随后化作两道流光向远处飞去。

    二十分钟后，两人来到了一座府邸上空。只见这座府邸能有雪银联盟老巢府邸一半儿大，其中有着各种各样的建筑，高的有十多层，矮的也有三四层，虽然建筑类型各异，但规化的却十分有序，所以看上去依然整齐化一。

    站在高空，俯看着这座偌大的府邸，宇天霄和蓝星儿两人不禁发现这座府邸很安静，并没有人员来回走去，所以一时间，也没有人发现他们的到来。

    在半空中观察了片刻之后，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“走，我们直接潜入进去。”

    “嗯！”蓝星儿点了点头应道。

    随即，嗖！嗖！两人迅速化作两道流光向下方冲去。

    片刻之后，他们便落到了一片花园的灌木丛中，而后在其中藏匿了下来。

    这时宇天霄不禁对蓝星儿传音道：“我们先去那座最高最宏伟的建筑中查探，估计那一定是这座府邸主人呆的地方，根据探测仪探测的能量波动来判断，这里最大的几股能量波动也在那里，相信卢迪娅也会在那里。”

    “好！”听了宇天霄的传音后，蓝星儿亦是点头传音应道。

    “那我们出发！”宇天霄再次传音。

    可是，就在两人刚要起身赶往那座最高最宏伟的建筑时，忽然，他们的耳边不禁立刻响起了两声爆喝：“谁！”

    “谁在那儿？”(未完待续……)