
    到楼下就餐处吃过饭后，两个人便立刻回到了房间中。随即两人又仔细研究了一下那雪银联盟的资料，紧接着便休息了下来。

    第二天一早，两人吃过早饭立刻退了房，随后整理好一切，便迅速离开了宾馆。由于现在蓝星儿也可以长时间的自由飞行，所以两人并没有乘坐这里的公共飞船，而是直接腾空而起，化作两道流光向那雪银联盟老巢所在地飞去。

    大概半个小时后，两人不禁来到了一座巨大府邸上空。只见下方那府邸足有数平方公里方圆，里面有着各种各样的宫殿建筑，高的有十几层，矮的也有三四层，并且风格各异。其中有一座高足有十多层，宛如大厦般的建筑特别显眼，根据地图资料中介绍，这座巨大的府邸正是雪银联盟的老巢，而那座最显眼最高大宏伟的宫殿便是这雪银联盟大首领卡帝姆的住处，也是整个老巢的中心所在。

    在这座巨大府邸上空悬停了片刻，为了避免被发现，刷！刷！两人便立刻落到了府邸大墙之外。

    落到地面上后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“星儿，待会儿我们就以送宝物的名义进入府里。”

    “好！”蓝星儿点了点头。

    “记住，随时做好战斗准备。”宇天霄再次向蓝星儿叮嘱道。

    “明白！”蓝星儿立刻答道。

    “那好，我们现在就进去，一会儿看我的眼色行事。”宇天霄最后说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    随即两人便停止了交谈，而后向那雪银联盟总部的大门处走去。

    片刻之后，两人就来到了大门前。当他们两人来到那高大的府邸门前时，只见两名全副武装的门卫中，其中一个身材高大魁梧的门卫不禁向宇天霄和蓝星儿两人喝问道：“站住，干什么的？”

    “我们是来给大首领卡帝姆大人送宝物的。”宇天霄立刻冲着那名高大魁梧的门卫无比恭敬地说道。

    “给我们大首领送宝物，是谁让你们来的？”顿时那名高大魁梧的门卫继续问道。

    “是冰源联盟的大首领奥斯昆大人让我们来的。”宇天霄再次显得无比恭敬地说道。

    在来这儿之前。宇天霄和蓝星儿两人就通过蓝星武馆给他们的情报资料中了解到：这雪银联盟和那冰源联盟关系十分密切，有着很多的事务往来，而雪银联盟大首领卡帝姆和冰源联盟大首领奥斯昆的私交也特别好，简直是亲如兄弟，所以，此时宇天霄才慌称说自己和蓝星儿是冰源联盟大首领奥斯昆派来的。

    “是奥斯昆大首领派你们来的？”听到这儿两名门卫都不禁疑惑地望着宇天霄和蓝星儿两人，因为奥斯昆经常来他们雪银联盟老巢与他们的大首领卡帝姆会面，所以他们俩自然知道奥斯昆是谁。

    看了半天后，那名魁梧高大的门卫不禁接着说道：“你们俩在这儿等着，我去通禀一下大首领。”

    “多谢！”听到这儿宇天霄再次恭敬地说道。

    “巴巴罗。你在这儿盯着，我进去一下。”那名魁梧高大的门卫先是叮嘱身旁略显矮小精瘦一些的门卫一声，而后就向府里走去。

    而此时此刻的宇天霄和蓝星儿两人则是静静地站在那儿等着。

    不多一会儿，那名高大魁梧的门卫就出来了，随即他便对宇天霄和蓝星儿两人说道：“你们两人跟我来！”

    听到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻心中一喜，这办法果然好使，看来情报部门给的资料还是比较准确的，想到这儿两人没再往下多想。而是立即跟着那名高大魁梧的门卫向府里走去。

    数分钟后，宇天霄和蓝星儿两人就在那名门卫的带领下进入了那座最高大的宫殿中。

    进入一层大殿后，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻看到，在对面那个王座上坐着一个魁梧高大。长相凶悍，穿着紫色战甲，宛如凶神般的男子。看到这名男子的第一眼，宇天霄的心中就不禁立刻浮现出那资料中介绍的此人一桩桩罪证。如此，顿时一股杀意涌上心头。

    当两人和那名门卫在殿下站好后，只见那名门卫立即恭敬无比地禀报道：“禀大首领。就是这两个人要见您。”

    “知道了，你先下去吧。”坐在王座上的那名如同凶神般的男子立即洪声命令道，声音不禁响彻整个大殿。

    “是，大首领！”说着那门卫便立刻转身离去。

    当门卫走后，只见那名坐在王座上，如同凶神般的男子，不禁立即冲着殿下的宇天霄和蓝星儿两人问道：“你们是奥斯昆大首领派来的？”

    “是的，卡帝姆大首领。”宇天霄立即弯腰，表示恭地说道。

    “听说奥斯昆让你们给我送宝物，是什么宝物，呈上来给我看看。”卡帝姆立刻洪声地说道。

    “是，大首领！”说着宇天霄先是向蓝星儿使了个眼色，而后两人便一同向前走去。

    可是，当他们两人快要走到一半路程时，只见那坐在王座上的卡帝姆不禁突然一声大喝道：“等等！”

    嗯！听到这儿，宇天霄不禁心中一惊，而后暗道：难道他发现破绽了，不可能啊，自己和星儿也没露出什么马脚啊！想到这儿，他心中立刻一定，而后和蓝星儿两人便停了下来，显得无比恭敬地站在那儿，等待着那卡帝姆发话。

    “你们俩叫什么名字？”顿时那卡帝姆立刻问道，眼中更是凶光乍放，很显然，他对宇天霄和蓝星儿两人开始有所怀疑了，因为他突然想到，以他和奥斯昆的交情，送宝物这等好事儿奥斯昆完全可以亲自来，而不是派人送来。

    “我叫卡罗特，她叫巴波娅！”宇天霄随意给自己和蓝星儿编了两个名字。

    “卡罗特，巴波娅？”听到这儿坐在王座上的卡帝姆不禁有些疑惑地自语道。

    “你们先等等，我先问问奥斯昆大哥。”说着卡帝姆立刻就要启动随身携带的通讯工具，来联系那奥斯昆。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁顿时大惊，问问，问问我们可就露陷儿了！想到这儿，宇天霄立刻向蓝星儿使了个眼色，紧接着刷！刷！两人瞬间就从空间戒指，空间项链中取出了斩星剑和磨蓝剑。

    两把长剑一出，轰！轰！两人瞬间就化作两道流光，直奔那王座上的卡帝姆杀去。(未完待续……)