
    随着翅膀的断裂掉落，只见那头雌性火焰巨灵兽不禁立即一声凄厉的震天哀鸣，鲜血更是由翅膀断裂处狂喷而出，犹如血雨般洒满一片天空，而后其也跟着整个地向下方坠落下去。

    见到雌性火焰巨灵兽受伤坠落后，那头雄性火焰巨灵兽不禁瞬间就爆怒起来，只见其先是一声仰天怒吼，那吼声几乎震破整个天际，令周围的空气都跟着震颤，乃至崩溃。

    站在远处半空的宇天霄和蓝星儿两人不禁立即利用念力，来阻挡这巨大的声波攻击。

    紧接着，轰的一下，那头雄性火焰巨灵兽便立即化作一道火红色光芒，瞬间冲破定源珠和金源珠的攻击，直接向着雌性火焰巨灵兽坠落的方向飞去。

    眨眼之间，就在那头雌性火焰巨灵兽跌落在地上的一刹那，那头雄性火焰巨灵兽便一扑而上，直接用自己巨大的身体完全护住了那头雌性火焰巨灵兽，而后仰天冲着宇天霄和蓝星儿两人所在的方向再次发出愤怒，哀怨，悲凄，仇恨的号叫！嗷唔！那无比恐怖刺耳的声音再次响彻整个天际，令空气为之颤抖崩溃，紧接着，那双火红色的双眸中不禁立即有两行血红色的液体滑落。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都不禁一阵大惊，心中更是为之一震，紧接着，哗！便立即解体分散开来。

    待两人分开的一刹那，刷！刷！宇天霄便是迅速一挥手，直接收起了定源珠和金源珠。

    在收起了定源珠和金源珠之后，只见宇天霄不禁立刻洪声地对那两头火焰巨灵兽说道：“看到了吧，你们根本不是我们的对手，识相的就乖乖的将火神珠交给我们，否则你们就只有死路一条！”

    听到宇天霄的话后，那头雄性火焰巨灵兽不禁一怔。紧接着亦是洪声传音道：“人类，你伤我爱妻，居然还让我交出火神珠，简直是欺人太甚！”怪兽实力达到兽王级，其智慧就可媲美普通人类，就可传音交流，更何况是兽皇级，所以这头雄性火焰巨灵兽能和宇天霄传音交流，一点儿都不奇怪。

    “欺人太甚？宇宙的第一生存法则就是弱肉强食，我想你修炼到兽皇巅峰级应该能明白这个道理。伤你妻子？如果你不交出火神珠的话。那接下来就不是伤你妻子这么简单了，而是你们两个都要送命，是死是活，你们自己看着办吧！”宇天霄不禁高声道。

    听到宇天霄这番话，那头雄性火焰巨灵兽不禁一下子沉默了起来，半晌之后才对宇天霄和蓝星儿两人洪声传音道：“那好吧！我将火神珠给你们，你说的没错，宇宙第一生存法则就是弱肉强食，我们的实力不如你们。所以我们也只能认输，火神珠可以再得，可命丢了就再也找不回来了！”

    “舍财保命，明智之举！”宇天霄听到那头雄性火焰巨灵兽这么说。不禁先是与蓝星儿对视了一眼，而后如此说道。

    吼！嗖！就在宇天霄的话音刚落之时，只见那头雄性火焰巨灵兽不禁一张它那张大嘴，瞬间。一颗能有苹果大小的火红色半透明珠子立即从中飞出，而后向宇天霄这边飞来。

    啪！片刻之后，宇天霄便一伸手。一把抓住了那颗飞过来的火红色珠子。得到这颗火红色珠子后，他先是低头观看了起来。在来这里之前，他早就通guò蓝星网的资料图片，了解了火神珠的模样儿，再加上其强大的能量波动，如此，他便立刻确认此时得到的就是火神珠。

    确认的确就是火神珠后，宇天霄不禁立即抬头对那火焰巨灵兽说道：“多谢了！”

    话音刚落他又紧接着对蓝星儿说道：“星儿，我们走！”

    “嗯！”蓝星儿听后点了点头。

    随即！嗖！嗖！两人便迅速化作两道流光向远处飞去。

    刷！刷！二十分钟后，两人落在了一个大山洞洞口前。

    来到山洞前，两人并没有立即进入山洞，而是一同坐在了洞口边的一块大石头上。

    两人并肩坐下后，蓝星儿不禁立即向宇天霄问道：“刚才你怎么突然停下了？”

    “是它们的爱打动了我，看到那头雄性火焰巨灵兽不顾性命地去护住自己的爱人，并且眼中流下了泪水，我突然间就不忍再下手了。”这时宇天霄双眼望着远方，而后轻声地慢慢说道。

    “那一刹那，我也被打动了！”蓝星儿也立即轻声地说道。

    “可是，宇宙间弱肉强食，今天我们不杀它们，早晚有一天会有别人来杀它们，除非它们变的无比强大，无人敢动。这一次，我手下留情，下一次我绝不会再手下留情，人类和怪兽间本就是敌对，所以没有手下留情的理由，明心见性，直指本心！如果今天我们的实力比它们弱，你觉得它们会放过我们吗？”宇天霄不禁再次说道。

    “不会！肯定不会！”蓝星儿立即答道。蓝星儿说的没错，在宇宙族群战斗中，一般情况下，敌对双方都不会给对方手下留情，那绝对是杀的片甲不留，血流成河，尸体如山！

    “所以，这是第一次，也是最后一次，强者之路本来就是拼杀出来的，所以我们没有什么可愧疚的，要想不被杀，不被吃掉，那就只能不停地修炼，不停地强大自己，只有如此，方可永安！”只见宇天霄一边如此说道，一边目光中有着无比的坚定和执着，那是对强者之路的坚定和执着，强者之心永往直前，无法改变！

    蓝星儿听了宇天霄这番话，没再说什么，只是重重地点了点头。

    休息了一会儿后，宇天霄不禁再次说道：“好了，我们休息的差不多了，该行动了，杀望这次能直接找到火神珠，就算是在怪兽身上，但也不希望是先前那样成双成对怪兽的身上，否则就算杀，也是杀的不痛快！”

    随即，两人转身便向身后的山洞中走去。

    这两天我们这边停电，所以更新有些不规律，还望兄弟姐妹们见谅！希望订阅的兄弟姐妹们！在订阅之余，别忘了给点个赞，你们的鼓励才是我最大的动力！再次感谢兄弟姐妹们的支持！谢谢你们！(未完待续……)