
    三天之后，宇天霄和蓝星儿他们这些考核学员，在带队老师洪天波的带领下，乘坐着那艘银灰色飞碟形飞船，通过暗宇宙穿梭，顺利地回到了蓝星。

    回到蓝星武馆后，宇天霄和蓝星儿两人便立即将他们抓捕的六人，四名雪银联盟的首领，两名同犯一同交给了蓝星帝国的法务部门。犯人交出，他们的任务自然被认定完成。任务完成得到认定后，两人便正式休息了下来。

    在接下来的日子里，宇天霄和蓝星儿两人开始处理他们这次碧银星之行，所获得的战利品。卡帝姆，列罗金，布莱娜，卢迪娅，再加上那两名同犯各个都有很多宝物，诸如兵器，战甲，能量晶等等，可以说，这一次毕业任务考核中，宇天霄和蓝星儿两人除了得到那考核积分外，这些宝物才是最大的收获。

    在这些宝物中，宇天霄最最感兴趣的就是，那黑煞神能释放出防护结界的宝物，因为这样的宝物他还是第一次看到。

    其实回到武馆以后，他做的第一件事情就是，念力进入自己的空间戒指，将那黑煞神的衣服扒光，然后取下了其身上那件宝物，因为那是宇天霄所掌控的一方世界，所以在这一方世界里，宇天霄就是主宰，想干啥就干啥，卡帝姆等几人自然是任由其摆布。

    原来那是一件很薄很柔软的金色战甲，确切一点儿说，应该是一件战衣。当宇天霄念力渗透进入其中后，便立刻得知那件战衣名叫金魂衣，是宇宙中一名远古的强大存在所造，不知缘何，经过无数次轮回辗转，居然到了那黑煞神手里。

    金魂衣使用起来很简单，其可以配合其它战甲使用。可以贴身穿，可以套在其它战甲外面，也可以夹在两层战甲中间穿，总之，由于它很薄很柔软的特性，怎么穿它都行。

    当拥有者将这金魂衣穿在身上后，其本身不但具有防护作用，而且还可以念力操控，使其释放出防御极强的防护结界来。拥有者实力越弱，其释放出的防护结界防御能力就越弱；拥有者实力越强。其释放出的防护结界的防御能力就越强。

    由此可以看出，这金魂衣就跟有了生命似的，主人弱它就弱，主人强它就强，所以它绝对可以永远地带在身边使用。

    了解到这些信息后，宇天霄简直乐疯了，绝对是激动若狂，他先是一顿大喊大叫：“赚了！赚了！这回可真是赚大了！宝物啊！大宝物！”而后居然激动的将蓝星儿抱在怀里一顿狂啃，啃的蓝星儿莫明其妙。呵呵直笑。

    如此，一阵兴奋激动之后，宇天霄便立刻将那金魂衣穿在了原有的金甲外面，而后最外层再穿上那碧雪妍老师送给他的雪兰甲。这雪兰甲可是代表着碧雪妍老师对他的一份深情厚意。所以他永远都不会忘记，也永远会将其带在身边，就算将来有更好的选择，用不到这雪兰甲了。他也会将其带在身边。

    说真的，他对碧雪妍也非常有好感，但怎耐他已经有了蓝星儿。如果当时他没有蓝星儿在身边相伴，他或许会接受碧雪妍，可有了蓝星儿，他就不能那么做，不能，绝不能。

    除了那件金魂衣外，宇天霄还在众多宝物中选了几样，比如列罗金的通天锁链，还有其中的一张大黑网。

    这两样宝物各有各的妙用，通天锁链在战斗时可以用来捆缚敌人，而大黑网只要那么随手一撒，就可以立即将敌人网在其中，正因为这两样宝物用起来很简单，也很爽很带劲儿，所以宇天霄才将这两件宝物留下来自己用。

    蓝星儿也是从那大堆的宝物中选了几件自己喜欢的，适合自己使用的。至于剩下的宝物，宇天霄则是统统卖给了蓝星武馆的收购部门。没错，蓝星武馆可是蓝星帝国最大最好的武馆，其学员不仅多，而且实力也强，每一次实战考核学员们都会得到很多宝物，有的宝物学员本身能用上，可有的宝物根本就用不上，只能是将其卖掉，基于此，蓝星武馆便成立了专门儿的宝物收购部门。

    宇天霄和蓝星儿两人这次得到的那些宝物，一共是卖了60亿蓝星币，这对于他们来说绝对是一笔巨额财富，再加上他们以前各次实战考核任务中所获得的财富，可以毫不夸张地说，此时此刻，他们绝对是一对土财主。

    待卖完所有战利品后，宇天霄和蓝星儿两人便共同决定，去买一艘小型飞船。

    说买自然就买，两人和武馆请了假，便立刻来到了蓝雪城一处卖飞船的地方。

    在蓝星上，卖飞船就跟地球上卖汽车一样，几乎哪个城市中都有，不过规模层次却大相径庭，千差万别。有的城市规模小，使用飞船的人自然就少，所以卖飞船的地方自然就小，并且飞船的级别也很低。而有的城市规模大，人口多，使用飞船的人也很多，所以卖飞船的地方也很大，并且飞船的级别也很高。

    因为蓝雪城是蓝星帝国除了帝都之外的第二大城市，所以这里卖飞船的地方不禁多，而且规模也很大，飞船的级别也非常高。

    在宇宙中，飞船按照级别来划分，大致可分为A、B、C、D、E、F、G，H等等级别。其中A级别最低，越往后则是越高，大多数情况下E、F级别算是能够见到的最高级别的飞船，至于G，H往上级别的飞船那就只是传说了，一般情况下是根本看不到的。

    宇天霄和蓝星儿两人所进入的这家飞船销售店，是蓝雪城最大最豪华的，其中这里的飞船共有四个级别，分别是B、C、D、E这四个级别。其中E级数量最少，B级数量第二少，而数量最多的则是C级和D级。

    至于飞船的价格，自然是：同级别的，船身越大就越贵，船身越小则越便宜。但对于不同级别的飞船，自然是不看大小，只能看级别，级别越高就越贵，级别越低就越便宜。

    比如C级和E级飞船相比较，就算C级飞船比E级飞船大十倍二十倍，那么它的价格也不及E级的十分之一，因为级别不同，其用材和内部的技术含量，整体制造工艺都是有着天壤之别的。

    应该买什么样的飞船，自然要根据各自的实际需求来选择。宇天霄和蓝星儿两人只想买个交通工具，而并不是想用其来运输货物，所以他们才要买一艘级别稍高一点儿，体积小一点儿的小型飞船。

    在巨大的飞船展示厅里，两人足足挑选了两个多小时，最终才决定买一艘标价在65亿蓝星币，级别为D级，形状如同弯月，通体为灰金色，能容纳数百人的小型飞船。

    选好飞船后，宇天霄立刻通过银行转账的方式将钱汇到卖家账户，而后领取了飞船持有证，并在技术人员的指导下，进行了飞船智能认主，融入精神印记等操作，足足持续了三个多小时两人才将一切手续全办妥。

    待一切事宜都办完之后，宇天霄和蓝星儿两人便迅速进入到飞船当中。只见这艘D级飞船的内部设计实在是美伦美奂，豪华无比！让人一见之下，就心爱不已。

    当两人刚一在飞船中坐好后，刷！对面巨大的控制屏幕上立刻就出现了一个美少女，那美少女自然是蓝星人的模样。美少女刚一出现，宇天霄便迅速洪声命令道：“蓝宇号，起飞！”蓝宇是宇天霄给这艘飞船起的名字，为了表达自己对蓝星儿的爱，宇天霄特意将蓝星儿的姓蓝字放在了前面，而将自己的姓宇字放在了后面，两个人的名字中各取一字，便组成了这艘飞船的名字。

    “是，主人！”顿时，主控屏上的美少女恭敬地答道。

    随即嗡！随着一阵轻微的震动，呼！这艘弯月形的小型飞船立即化作一道金灰色流光，飞出那巨大的飞船展示厅，向着远处天边飞去。(未完待续……)