
    这所谓的豪华也是相对于其它普通房间而言的，和宇天霄，蓝星儿两人在蓝星武馆的独立住处还是有着巨大的差距，毕竟这碧银星只是一个附属星球国，而蓝星却是帝都星，是整个蓝星帝国的中心所在，而蓝星武馆更是蓝星上最大最好的武馆，所以同样的规格，那里的条件要比这里好也一点儿不足为怪！不过和地球上那些五星七星级宾馆相比，这里还是高档豪华多了！

    两人进入房间后，房门立刻自动关闭，而后宇天霄立即释放开精神念力对整个房间进行了一番仔细的探查，发现并没有被监听监控后，才放心大胆地和蓝星儿一同坐到了床上。

    来到床上后，两人先是亲热了一番，亲热的时候宇天霄自带的那套金甲便会自动融入体，至于其它的外在衣服战甲自然是全部脱掉，蓝星儿亦是如此，待巫山云雨过后，两人只是穿了一身贴身的便装坐在床上，彼此又是依偎爱抚了一番才最后停下来。

    每一次亲热，他们都会采取措施，以免蓝星儿怀上，因为他们现在正是修炼使自身逐渐强大阶段，所以他们还不想要孩子，等将来实力达到一定程度后，再要孩子也不迟。

    和蓝星儿亲热过后，宇天霄立即从自己的智能护臂中调出那雪银联盟的详资料来。为了观看方便，宇天霄不禁利用智能护臂的投影功能，将那些资料全部投影到了面前的墙壁上。

    刷！随着宇天霄的操控，顿时一道光影从智能护臂上射出，而后投射在了那面银白色合金墙壁上。随着那道蓝色光影投射到墙壁上的一刹那，瞬间那面墙壁上便出现了一个个蓝星文字来，接着宇天霄和蓝星儿两人便慢慢地阅读观看起来。

    只见那资料内容是：雪银联盟，碧银星上的一个黑社会性质组织，其成员达数万名。整个联盟中共有八位首领。四男四女。大首领卡帝姆（男），二首领列罗金（男），三首领布莱娜（女），四首领卢迪娅（女），五首领坎斯诺（男），六首领洛奇（男），七首领兰思雪（女），八首领莫斯菲（女）。

    这八大首领分别掌管着雪银联盟的各项事务，其中大首领卡帝姆掌管着武部，拥有着强大的武力。是整个联盟的靠山，维系所在，中心所在，相当于总统主席；二首领列罗金掌管着商务，管理着整个雪银联盟的财政经济大权以及其他事物，相当于总理国务卿；三首领布莱娜掌管着对外交流工作，相当于外交部长；四首领卢迪娅掌管着服务，组织工作，而其他四位首领则掌管着其他方面的工作。

    由如此明确的分工。就可以看出，这个雪银联盟虽然不大，但麻雀虽小，却五脏俱全。是一个很完整，很严密的组织。按理说这么小的一个组织，其成员犯罪，根本无需劳师动众地让帝都星总部那边派人来处理？

    不过这是帝都星总部每三年下派给各附属星球的任务。蓝星帝国有个明文规定。凡是蓝星上的各大武馆，学员们的毕业考核任务都要在蓝星以外的其它星球国进行，否则将不允许毕业。

    每一届学员快要毕业的时候。蓝星帝国总部都会下达一道命令，让各附属国根据学员们的实力，来事先安排好考核任务，而后再让学员们去完成这项任务。

    宇天霄和蓝星儿两人的实力都星九星级学员级别，所以给他们既不能安排太强的对手，太重的任务，如果对手太强任务太重，那么他们不但完成不了，反而有可能白白丢掉性命；

    如果给他们安排的任务太轻，对手太弱，又起不到对他们磨练的作用，所以经过蓝星武馆和这碧银星政府的协调，最终把这个本属于碧银星金兰城政府的任务，交给了宇天霄和蓝星儿两人来执行，至于为什么抓到那四人后要交到蓝星执法部门，那纯粹是为了验证宇天霄和蓝星儿两人任务是否完美的完成。

    那四人的实力都与两人相当，所以对他们绝对会起到磨练的作用。

    宇天霄和蓝星儿两人所要抓捕的正是这雪银联盟的前四大首领，也是真正的掌权人物，这四人的实力都是八星级学员级别。八星级学员级别在蓝星上算是小虾米，但是在这碧银星金兰城绝对算是绝顶强者，完全有着呼风唤雨的能力，在整个金兰城绝对算是一霸！

    大首领卡帝姆的罪名是：利用自己手中的武力欺弱压善，强买强卖，买卖违禁物品，为了利益，杀死数十名与其有利益纠分的人。

    二首领列罗金的罪名是：利用自己手中的人脉，金钱，与非法商人勾结，进行非法的奴隶买卖，曾经至很多人妻离子散，家破人亡。

    三首领布莱娜的罪名是：勾结其它黑社会非法组织，联合骗取星球国的利益为自己本组织服务。

    四首领卢迪娅的罪名是：强迫大批被其掳获骗来的妇女进行非法性交易，至很多妇女无辜死亡。

    总之，无论是按照蓝星帝国的法律，还是按照碧银星星球国的法律来定罪，这四人都是重罪，轻则牢狱万年百万年，重则死刑，立即执行。

    在这四人的资料旁边都有各自的照片和实力级别，其中卡帝姆的实力是八星级巅峰；列罗金是八星级巅峰；布莱娜是八星级高等，卢迪娅是八星级高等。

    看完这四人的详细资料后，宇天霄不禁长长地吁出了一口气，而后对蓝星儿轻声说道：“这四个人真是全都该死！”说到这儿其眼中不禁杀意四起。

    “那我们该如何行动呢？”蓝星儿不禁问道。

    “我们先潜入他们的老巢来摸摸底，然后再实施抓捕计划！”宇天霄一边思索着一边说道。

    “何时行动？”蓝星儿再次问道。

    “明日一早就出发！”宇天霄说道。

    “好！”蓝星儿点了点头！

    “我们现在先去楼下吃饭。”宇天霄不禁突然微笑道。

    “吃饭？”蓝星不禁问道。

    “刚才折腾了那么长时间，难道你不饿？”宇天霄坏笑道。

    “讨厌！”蓝星儿不禁白了宇天霄一眼，羞的小脸通红。

    “好了，走吧！”说着宇天霄便拉起蓝星儿，而后穿好衣服战甲向出了房间，进入流光云梯向楼下而去。(未完待续……)