
    待两人进入飞船后，便立刻轻车熟路地找了个位置坐下。两人刚一坐下就不禁看到，一名名全副武装，或男或女，或高大威猛，或矮小精悍的学员们都陆陆续续地飞入飞船中，而后分别找了个位置坐下。

    十多分钟后，1000名学员便全部进入到了飞船中。没错，武馆规定，每一艘飞船最多只能核载1000名学员，如果学员太多，可能会影响大家休息，所以为了能让学员们以最良好的状态去执行任务，一艘飞船最多就只能载1000人。

    待这1000名考核学员都一一进入了飞船后，哗！只见，那巨大的飞船舱门便立刻关闭。

    在飞船舱门关闭的一刹那，刷！顿时一道魁梧彪悍，宛如战神般的身影迅速出现在飞船主控制台前，正是这次毕业考核的带队老师洪天波。

    只见洪天波先是扫视了一下学员们一眼，而后便用那洪亮的声音说道：“你们大多数学员都认识我，这一次你们去碧银星，依然由我带队。星际旅行大概需要三天左右，在这期间你们可以好好休息一下，调整一下心态，好以最佳状态投入到任务中。好了，飞船马上就要起飞，现在你们就可以休息了！”

    话音刚落，只见洪天波老师立刻转身对着那大屏幕命令道：“起飞！”

    “是！”飞船智能立即应道。

    随即！嗡！飞船先是一阵轻微的震颤，而后轰的一下！便迅速腾空而起，化为一道银灰色光芒，直接穿破蓝星大气层，向着宇宙深处飞去。

    三天后，宇天霄他们一行人经过暗宇宙穿梭，顺利地抵达任务星球碧银星的坐标所在处。

    只见，通过飞船系统的百分之百模拟。不远处，展现在宇天霄和蓝星儿他们面前的是一颗银黄色星球，没错，那颗星球的表面就是银色和黄色驳杂，周围环绕着一道道彩色的云雾气流。其直径足有二十万公里以上，比宇天霄和蓝星儿两人在寻找血灵石任务中，去的那颗金岩星要大的多，当然，和帝都星蓝星是没法比相的，蓝星的直径可是足足有100亿公里。

    看着眼前这颗美丽无比的星球。大家口中都不禁发出一阵阵的赞叹。

    随着飞船离碧银星越来越近，宇天霄和蓝星儿他们看的也更清晰，如此，给予他们心灵的震撼也就更加大，因为这颗星球真是太美了！

    数分钟后，飞船便迅速穿破碧银星大气层，而后直接向星球表面飞去。

    很快，飞船便来到一座巨大的，充满科技元素的城市上空。待飞船来到这座城市上空后。只见坐在最前方的带队老师洪天波不禁立刻起身命令道：“宇天霄，蓝星儿，你们两人的任务区已到，请立刻下飞船。”

    “是！”

    “是！”

    听到这一命令后。宇天霄和蓝星儿两人便立即同时应道，而后嗖！嗖！迅速飞离座位。就在两人同时飞离座位的一瞬间，洪天波早已命令飞船打开舱门，于是宇天霄和蓝星儿两人直接就飞了出去。

    待两人刚一飞出飞船。哗！那巨大的舱门便立刻关闭，而后，轰！瞬间化作一道流光向远处天边飞去。眨眼之间，就消失在了他们的视线中。

    目送着飞船离去消失，宇天霄和蓝星儿两人也是立即一转身，嗖！嗖！向着下方的城市中飞去。

    宇天霄和蓝星儿两人的这次任务是：先进入这碧银星，然后再潜入一个名叫雪银联盟的组织。雪银联盟中共有八大首领，分别掌管着雪银联盟中的各顶事务。经帝国情报部门的调查，这雪银联盟中的八大首领中，有四人犯下重罪。

    四人的实力皆相当于六星级到八星级学员之间。宇天霄和蓝星儿两人要将这四人悉数擒获，然后送交帝国的执法部门。这次任务中他们每抓获一人，就将会获得30000到60000不等的积分。

    这是任务要求，至于那四名罪犯卡帝姆，列罗金，布莱娜，卢迪娅的详细资料早就储存在两人的智能护臂中了。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人所进入的这个城市名叫金兰城，是碧银星中的一个中等规模的城市。尽管是中等规模城市，但也要比地球上任何一个城市大的多，繁华的多，先进的多。

    刷！刷！片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人便迅速落到了一条人流不算多的街道上。因为宇天霄和蓝星儿两人的穿着打扮和这里的本土人一模一样，再加上相貌也是相差不大，而这里也有经常飞来飞去的人，所以他们的到来并没有引起太多人的注意，只是偶尔有人向他们看一眼而已。

    在街道上站立片刻之后，两人便慢步向前走去。边走宇天霄边对蓝星儿传音道（因为这里毕竟是目标所在城市，所以为了安全起见，两人不禁选择了用传音的方式进行交流）：“我们先找个地方住下来，然后再好好研究一下武馆那边给的情报资料，做一个周密的计划，接下来再去抓捕那四个人，毕竟他们的实力也和我们差不多，而且还有那么大的组织做后盾，所以我们不能操之过急，得慢慢的来，否则最后吃亏的可能是我们。”

    “我知道。”蓝星儿重重地点了点头应道。

    “嗯！那我们继续去寻找住的地方。”随后宇天霄便没再说什么，就这样两个人继续向前走去。

    很快，他们便来到了一栋高有六百多层的大楼前，只见那栋大楼正面有着几个周围环绕着金色光晕的金色大字，碧银星球宾馆！这几个字完全是用蓝星文写的。在这几个大字旁边还有用碧银星本土文字书写的名称，对于那些碧银星本土文字，宇天霄和蓝星儿两人根本就看不明白，但却能猜测出来。

    在这栋大厦前驻足观看了片刻，两人便立刻向大厦内走去。

    当两人进入大厦一楼大厅后，立刻到前台那儿开了间房间，因为这里的通用货币就是蓝星币，所以宇天霄和蓝星儿两人也就不用大费周张地去兑换，而是直接掏钱开房就可以了！

    很快，宇天霄和蓝星儿两人便在这里开了一间最好的房间，高级VIP房间。开完房后，两人立刻在美丽无比的碧银星女服务员带领下，进入了流光云梯！

    片刻之后，两人就在女服务员的带领下，乘坐流光云梯来到了第480层。他们的房间号是48008，待服务员将他们领到他们所开设的房间后，便迅速离开了。

    服务员走后，两人便立刻进入了他们所开设的那个豪华房间中。(未完待续……)