
    嗡！片刻之后，蓝星号飞船悬停在了先前宇天霄和蓝星儿两人找到的那个大山洞上空，随即哗！舱门瞬间开启，紧接着，嗖！嗖！两人迅速飞出了飞船，而后宇天霄一招手，便立即将飞船收入进空间戒指中。

    宇天霄收起飞船后，刷！刷！便和蓝星儿两人立刻落到了山洞的洞口前。

    由于他们先前离开的时间并不是很长，所以两人并不担心在这么短的时间内，会有其他人进入山洞中。

    望着眼前这个高800多米，宽600多米的大山洞，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“我敢肯定，我们一定会在这里有大收获。”

    “你为什么这么肯定？”蓝星儿不禁笑着问道。

    “因为这是我的直觉，我相信自己的直觉。”宇天霄满怀信心地说道。

    “呵呵！但愿你的直觉会变成现实。”蓝星儿再次笑道。

    “不是但愿，而是一定，走！我们现在就进去。”

    随着宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！两人便一纵身，立即向山洞内飞去。

    刚一进入山洞，宇天霄就是念力一扫，立刻就找到了先前放在这里的那把短剑，而后念一操控，嗖！那把短剑立即由洞壁石缝中飞出，飞到了宇天霄面前，紧接着宇天霄就是一招手，将其收进了空间戒指内。

    当宇天霄收起短剑后，便继续和蓝星儿两人向山洞内飞去。由于这个山洞巨大无比，而且又深不见底，所以他们才选择了飞行前进。

    只见，两人一边向山洞内飞行一边开启着探测仪，时刻进行探测。随着不断的深入，山洞也开始出现了转弯，而后两人开始减速，当过了弯道后。两人便再次继续加速，如此，加速，转弯，减速，再加速，再转弯……，两人就一直这么向山洞内飞行着。

    当他们飞到了一千多公里的深度时，他们却依然什么都没有发现，只见这时刷！刷！两人立刻停止了继续飞行。而后落在了地面上。

    落到地面上后，蓝星儿不禁先开口向宇天霄问道：“我们飞行了这么长时间，来到这么深的地方，怎么还是什么都没有发现？”

    “可能是因为我们还没有真正飞到地方吧！”宇天霄不禁轻声地答道。

    “没有真正地飞到地方？”听了宇天霄的话，蓝星儿顿时疑惑起来。

    “对！你还记得我们去执行寻找血灵石那一次任务吗？我们最后就是在这样的大山洞中寻找到了那数百颗的血灵石。宇宙虽然广茂无边，无奇不有，但有一些地方还是很相似的，当我看到这个大山洞时，我就觉得它特别像我们得到大批血灵石的那个山洞。所以我才觉得我们会在这里有大收获。”宇天霄慢慢地向蓝星儿解释道。

    “哦！”听了宇天霄这番话后，蓝星儿这次没有再反驳，而是点头地应道，因为她也赞同宇天霄的看法。宇宙中的确有很多地方相似，比如你在这个地方得到宝物，那么，在其它与此地类似的地方很可能还会遇到宝物。因为一些功能性质相似的宝物，会存zài于相似的环境中，这是一个自然规律。而不是瞎猜。

    “好了！我们先在这里休息一会儿，然后再继续前进。”宇天霄不禁再次说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    随后，两人便一同坐到了一块大石头上，相互依偎着开始休息了起来。

    二十分钟后，两人立刻站起，紧接着嗖！嗖！再次化作两道流光向前飞去。

    1200公里、1500公里、1800公里、2000公里……3000公里、4000公里、6000公里……8000公里。

    就在两人飞到8000多公里的时候，突然间，眼前不禁豁然开朗起来，只见他们两人已然飞出了这个大山洞，来到了山洞外面。

    嗖！嗖！两人飞出山洞后，一下子就悬立在了半空中，而后便立刻举目向四周望去。

    只见这时，他们不禁看到，在他们四周耸立着一座座高耸入云霄的山峰。那些山峰皆为火红色，上面没有任何植物生长，完全都是光秃秃的，火红色的石头。一座座山峰就如同刀削斧劈而成的一把把巨剑，一柄柄战刀，立于天地之间，将所有的出路都给堵死，唯独宇天霄和蓝星儿两人身后的山洞可以通行。

    这些还并不是让宇天霄和蓝星儿两人感到惊奇的，最让两人感到惊奇的就是，在这些如同刀削斧劈的群山中间居然有一个巨大的湖泊。只见这个湖泊直径足有五六百公里，将四周山峰的底部全部都给淹没。而这片大湖中的湖水则全都是火红色的，就仿佛是一湖岩浆般。

    湖水颜色虽如岩浆般火红，但站立于湖水上空，宇天霄和蓝星儿两人却根本感觉不到一丝热度，有的只是一股股凉气扑面而来。整个湖面波平如镜，火红艳丽，宛如一副巨大的画卷般。

    望着四周奇异无比的山峰，望着脚下诡异神秘的火红色大湖，宇天霄和蓝星儿两人心中不禁立刻发出一阵阵的惊叹感慨来。

    很久之后，宇天霄才对蓝星儿感叹地说道：“我还是第一次见到这样的地方！”

    “我以前也从未见过这样的地方！”蓝星儿也是感叹道。

    “我们先回山洞中商量一下，然后再决定下一步怎么行动。”宇天霄望着脚下的湖水立即说道。

    “好！”蓝星儿听了也是立刻点头应道。

    随之，嗖！嗖！两人一转身便再次飞入山洞中。

    进入山洞，两人就一同找了个地方坐了下来，而后开始商量接下来该怎么行动。

    只见这时，宇天霄不禁轻声地说道：“这个大湖光直径就有五六百公里，而深到底是多少我们根本就不知道。由于我们手中的探测仪的探测范围只有二十公里，所以在外面我们无法探测出整个大湖的真实情况，不知道其内部情况，我们绝不能冒然进入，否则很可能会丢掉小命。”

    “那我们怎么办？”蓝星儿不禁问道。一般情况下，遇到这等大的事情，蓝星儿只听宇天霄的吩咐，而自己不会插嘴，因为在这些方面，宇天霄的经验要比她多的多。皮皮多会经常通guò蓝星网向宇天霄传授一些宇宙知识，虽然宇天霄通guò自己学习，已经了解了很多宇宙中的事情，但信息量还是没有皮皮多多，有皮皮多的帮助，宇天霄会知道的更多，自然对这些宇宙秘境就更有经验。

    “我们先试它一试。”宇天霄立刻说道。

    “试！怎么试？”蓝星儿顿时不解地问道。

    “我先把金源珠扔到湖里，搅它一搅，如果真的有厉害的怪兽藏在湖里，相信它一定会出来。”宇天霄不禁说道。

    “可金源珠的最大直径才一百米，湖水面积那么大，小小的金源珠会起作用吗？”蓝星儿有些迟疑地问道。

    “我会以最强念力操控，相信一定会起作用的。”宇天霄立刻十分自信地答道。

    听到这儿，蓝星儿没再说话，不禁一下子沉默了起来。

    “好了，别再多想了，除了这个办法外，我们现在没有其它更好的办法了！”宇天霄拍了拍蓝星儿的肩膀，而后说道。

    “嗯！但你一定要小心，别到时候把金源珠给弄丢了，它可是我们的一大帮手！”蓝星儿一边点头一边轻声说道。

    “放心，我自有分寸。”说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“我们现在就开始行动！”

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    两人话音刚落，刷！刷！就都立刻站了起来，而后嗖！嗖！纷纷化作两道流光向洞外飞去。

    片刻之后，他们再次悬立于那个火红色大湖的上空。只见这时，宇天霄不禁一挥手，迅速从空间戒指中取出金源珠。

    当金源珠从空间戒指中飞出悬浮于半空后，嗡！宇天霄顿时就是一股强大的念力输入其中，而后操控金源珠直接就变成了一百米直径大小。

    在金源珠变化到最大后，轰！怦！宇天霄便立即操控其砸到了湖水中。随着金源珠的砸入，哗！瞬间，那火红色的水花便是四处飞溅。片刻之后，整个湖面又完全恢fù了原来的平静。(未完待续……)