
    当宇天霄一下子钻进血灵皇的腹中后，哗！先是一下子从一米七左右的身高迅速爆长到十米多高，而后手中的斩星剑也随之变成了十米多长。待宇天霄整个人变化完毕的一刹那，咻咻咻！咻咻咻！刷刷刷！刷刷刷！瞬间，便立即挥舞起斩星剑向血灵皇的五脏六腑疯狂劈砍搅动而去。

    哗哗哗！哗哗哗！轰！稀哩哗啦！眨眼之间，就见血灵皇的五脏六腑便被宇天霄手中的斩星剑给搅杀个稀八烂！

    在宇天霄攻击血灵皇五脏六腑期间，血灵皇则是疼痛的唔嗷乱叫，四处乱撞，手中的四根黑色长棍，巨尾，更是四面八方疯狂乱砸，不禁砸的很多山石都四处崩飞。由于血灵皇的身体实在是太过庞大，所以就连整个山洞都被其震的摇动起来，

    看着血灵兽发疯，看着这地动山摇的场景，蓝星儿早已躲到十数公里外。

    随着时间一份一秒的过去，血灵皇不禁渐渐的安静了下来，最后随着其一声痛苦无比，凄厉不甘的哀号传出，轰隆隆！那庞大无比的身躯立刻倒地，紧接着便停止了呼吸，死的不能再死。

    在血灵皇倒地身亡的一刹那，轰！宇天霄立即冲破其腹部最薄弱之处，从血灵皇的身体里钻了出来，而后轰！一道原力迸发，倾刻间就将身上的一切污秽清理的干干净净。待清理完身上的污秽后，呼！身高也迅速从十米多又变成了正常的一米七左右。

    待宇天霄恢复到正常大小后，嗖！一直躲在远处观战的蓝星儿不禁迅速飞到了宇天霄的身边。而后立刻向宇天霄关心地问道：“怎么样，受伤了吗？”

    “没事儿，就是开始时受了一点儿轻伤，很快就会好的。这血灵皇虽然外部鳞甲防御很强，但是体内五脏六腑却脆弱无比，所以我才这么容易地从内部一举激杀它。”宇天霄不禁慢慢地解释道。

    “那我们下一步该怎么办？”蓝星儿立即问道。

    “我总觉得这水潭里面有蹊跷，你想想。我们以前遇到的怪兽，很快就能利用探测仪探测出它们的形态和具体能量波动，而后也能利用智能护臂获取它们的详细资料。可是，当我们遇到这血灵皇时，却无法获取它的任何资料，好像它不属于任何怪兽的一种，所以，我怀疑这一切可能跟这水潭有关。”这时宇天霄不禁慢慢地向蓝星儿叙说道。

    “难道你接下来要进入这水潭中？”听了宇天霄这番话，蓝星儿不禁立刻惊问道。

    “没错，我要进入这水潭中探一下究竟！”宇天霄十分干脆地答道。

    “那怎么行。我们并不知道这水潭中到底还有什么，你这么进去不是很危险？”蓝星儿再次说道。

    “我们刚才和血灵皇战斗时那么大的动静，如果真的还有其它怪兽的话，早就冲出来了，再一个，那血灵皇先前不是也说了吗，这是它的静修之地，这说明什么？这说明这里只有血灵皇自己，根本没有其它怪兽。而现在这唯一的怪兽也被我们解决，因此接下来绝不会有太大危险！”宇天霄轻声说道。

    “可是……”

    “好了，你不用担心，难道我的本事你还不知道？你就安心地在这里等我。我呆会儿就进入水潭中查探，相信一定会有收获的。”宇天霄信心十足地说道。

    “好吧，那你一定要小心！”听到这儿蓝星儿没再劝阻，而是叮嘱了一句。

    “放心！”宇天霄微笑道。

    于是。两人便一同坐在水潭边休息了下来。

    二十分钟后，宇天霄不禁呼地站起身，而后对蓝星儿说道：“休息的差不多了。我现在就下去探个究竟。”话音刚落，嗖的一下，宇天霄便立刻跳进了那血红色的水潭中。

    这个水潭直径为一公里，可是深却足足有七八公里。因为宇天霄所携带的探测仪具有防水功能，所以进入水潭时宇天霄依然带着探测仪。就这样，宇天霄一边开启着探测仪探测一边向水潭下方潜去。

    果然，一进入水潭后，宇天霄就立刻探测出了能量波动，而后宇天霄便寻着那能量波动而去。

    随着离那能量源距离越来越近，探测仪屏幕上所显示的能量波动也不禁越来越大，而看着那能量波动迅速变大，宇天霄的心跳也开始逐渐加快。虽然这水潭中能见度较低，但凭借着宇天霄超强的视力，依然能够看出很远。

    两公里，三公里，四公里，五公里……八公里，终于，宇天霄抵达了那能量源处。当宇天霄来到能量源处时，手中探测仪的显示数值却已经达到了极限。这时宇天霄不禁猛然看到，在这水潭底部居然有一大堆的血灵石。

    看到这些血灵石，宇天霄简直激动的想大喊大叫，但他还是控制住了自己的情绪，而后仔细查探起了那堆雪灵石。

    只见这些血灵石如同一座小山般堆放在那里，一眼看去，估计最少也得有数百颗。数百颗，每一颗都有拳头大小，堆在那儿自然如同一座小山般。这些血灵石在血色潭水的滋养下，不禁闪耀着美丽无比，耀眼迷人的精美光泽，看上去无不让人心潮澎湃，欲罢不能。

    站在这堆血灵石前，宇天霄终于明白为什么先前探测仪无法探测出血灵皇的身形？为什么用智能护臂无法获取血灵皇的具体资料？这一切都源于这堆血灵石。

    之所以探测仪探测不出血灵皇的身形来，是因为血灵皇守在这堆血灵石旁，其自身所散发出来的能量波动，再加上这些血灵石所散发出来的能量波动，完全混合到了一起，而且能量波动又太大，距离也较远，探测仪的探测范围又很小，所以才无法探测出血灵皇的具体身形来。

    至于那智能护臂为何无法获取血灵皇的资料，也很好解释：因为血灵皇吸纳了太多的血灵石，导致其身体发生了变异，相信原来的血灵皇绝对不会是那般模样。血灵皇的这一变异，不禁使智能护臂再也无法获取其资料，所以自己和星儿才无法知晓变异后的血灵皇到底是什么怪兽。

    心中做了这些猜测判断后，宇天霄没再往下多想，而是哗！一挥手，立即将那一小堆儿，足有几百颗的血灵石全都收进了空间戒指中。将所有血灵石都收进空间戒指后，嗖！宇天霄便没再作任何停留，而是迅速地向水潭上方冲去。(未完待续……)