
    出了酒巴后，宇天霄和蓝星儿两人立即腾空而起，随即按照地图坐标指示向紫宇城飞去。

    紫宇城距离天圆城有着6000多公里的距离，两人足足飞行了两天才最终抵达紫宇城。

    来到紫宇城的上空后，两人不禁发现，这紫宇城比前几个城市都要大，都要繁华，绝对算是一个大城市。放眼望去，那一栋栋造型别致，千资百态的摩天大楼，耸立于城市中，有些较高建筑甚至是直入去端，整个城市看上去无比的梦幻和美丽迷人。

    在这紫宇城上空悬立观察了一会儿后，刷！刷！两人便迅速落到了一条街道上。

    在街道上站好后，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“自从情报部门给我们发来布莱娜的坐标位置后，现在已经过去了两天，在这两天时间里，不知道那布莱娜会不会换地方，如果她真的换了地方，那我们还得再请情报部门帮忙，此时雪银联盟这几个首领早就成了惊弓之鸟，越往后恐怕就越难抓。”

    “那我们还要不要去情报部门给的坐标位置去找？”蓝星儿听后不禁轻声问道。

    “去，当然要去，这可是情报部门费了好大劲儿才给我们弄来的，而且，如果那布莱娜以为自己换了智能护臂，我们就找不到她了，继续呆在原地，那我们去了岂不是抓个正着。”宇天霄轻声说道。

    “嗯！”蓝星儿听了也立即点了点头。

    “好了，我们现在就出发赶往坐标所在地。”

    只见，宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！两人不禁再次腾空而起，而后快速向远处飞去。因为这里有很多人都在飞行，而且这里离坐标地又有一段距离，所以两人便选择了飞行前进。

    十分钟后，刷！刷！两人不禁落到了一栋高大的建筑前。只见这栋建筑足有400多层。通体为水蓝色，整个建筑依旧像一艘飞船，美丽的让人心颤。看了一会儿眼前的建筑后，宇天霄随即便开启了探测仪进行探测。这一探测之下，宇天霄不禁立刻一阵大惊。

    看到宇天霄吃惊的表情，蓝星儿不禁疑惑地问道：“怎么了？”

    “在目标坐标位置居然有两股强大的能量波动！”宇天霄望着探测仪的屏幕对蓝星儿轻声说道。

    “两股强大的能量波动？这么说那布莱娜不是一个人呆在那里，而是和另一个人一起呆在那里。”蓝星儿也是一惊，而后不禁说道。

    “没错！”宇天霄重重地点了点头。

    “难不成她请了帮手？”蓝星儿再次疑惑道。

    “有这个可能。”宇天霄继续点头道。

    “那我们怎么行动？”蓝星儿立刻问道。

    “当然要一起行动，我们现在就一起赶到目标坐标位置，根据探测仪探测显示他们在128楼的某个房间里。”宇天霄一边向大楼高处望去一边对蓝星儿说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    “出发！”随着宇天霄的话音刚落。嗖！嗖！两人迅速化作两道流光向楼上飞去。

    很快，两人就来到了大楼的128层外的半空中。悬立于半空中后，瞬间，宇天霄便利用探测仪锁定了目标房间，可是就在他和蓝星儿刚要破窗而入时，轰！轰！忽然之间，两道身影，一男一女迅速从那房间中直接冲破窗户飞了出来。

    等两人破窗而出后，并没有做任何停留。而是直接向远处狂飞而去。

    看到这儿，宇天霄不禁对蓝星儿大喊道：“快追！”

    随着宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！两人也是直接化作两道流光向前面飞逃中的两道身影快速追去。

    刹那间，只见天空中。嗖！嗖！嗖！嗖！四道身影，两两一组，在前后飞追逃窜着。由于布莱娜和她的伙伴儿并没有踩踏什么辅助念力兵器飞行，而是单靠自身飞行。所以宇天霄和蓝星儿两人很快地就追上了他们。

    在追上布莱娜和其同伴的一刹那，刷！刷！宇天霄和蓝星儿两人便是身子一飘，立即悬停在了布莱娜和其同伴儿前方。完全挡住了他们的去路。

    这时宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，站在他们面前的两人：

    那布莱娜是一头火红色卷发，五官十分的精致美丽，和蓝星儿相比，还要比蓝星儿漂亮迷人几分。其身穿一套紫红色紧身战甲，脚踏紫红色战靴，那紫红色紧身战甲将其迷人火辣的身材显露无疑。只见这布莱娜手持一把血红色长剑，站在那里绝对是美女战神一名。

    看到布莱娜的第一眼，宇天霄就不禁打心底发出一声感叹，如此一个美丽妖娆的女人居然会做出那等事儿，犯下那等重罪，真是人不可貌相啊！

    再见其身旁的男人，一头黄色的卷曲长发，五官刚毅俊美，身穿一套黑色战甲，脚踏一双黑色战靴。手中也是一柄血红色长剑，目光中不时地迸射着一股浓浓的杀意。其身高与布莱娜相当，都在一米七八左右。

    正在双方形成对峙之时，只见那布莱娜不禁立刻脆声叫道：“你们是什么人，为何要来抓我们？”

    “这个你们无需知道，只管想着你们到底做了什么不该做的事儿就好。”宇天霄望着布莱娜和她的同伴平静地说道。

    “我们做的不该做的事儿！我们做了什么事儿你们怎么会知道？”布莱娜再次脆声问道，语气中不禁蕴含着怒意。

    她认为她自己做的那些事儿绝对是滴水不露，保密非常好。尽管如此，当得知大首领卡帝姆和二首领列罗金都被抓后，她还是害怕了，于是，她不惜花重金换了智能护臂逃到这紫宇城，而且还请来了大师兄坎蒂斯来帮助自己。

    坎蒂斯不光是她的大师兄，同样也是她的情人恋人。令她万万没想到的是，她和大师兄坎蒂斯刚见面没多久，宇天霄和蓝星儿两人就来了！

    此时此刻，双方对峙在半空中谁也不再发一言，都在想着如何应战才是。

    只见对峙片刻之后，宇天霄不禁对蓝星儿传音说道：“一会儿我们分开迎战，你对付布莱娜，而我则对付其男同伴儿。”

    “好！”蓝星儿立即传音应道。

    “那好，准备出击！”话音刚落宇天霄迅速一挥手中的斩星剑，而蓝星儿更是手持魔蓝剑准备就绪，随时即可出击。

    “出击！”随着宇天霄的再次传音命令，轰！轰！两人迅速化作两道虹光分别向对面的布莱娜和坎蒂斯杀去。(未完待续……)