
    经过两天的飞行，宇天霄和蓝星儿两人顺利地抵达雷云城。站在雷云城的上空两人不禁看到，这雷云城的规模和那金兰城差不多，其繁华程度也是与金兰城不相上下，一座座高大奇异的建筑连绵起伏，错落有致地伸向远方。

    在空中悬浮站立片刻，刷！刷！两人立刻向下方飞去，片刻之后，就落在了一条人流不是很大的街道上。

    落到街道上后，宇天霄不禁立刻对蓝星儿轻声说道：“根据卡帝姆智能护臂中的信息推断，那列罗金可能住在一家宾馆中。”

    “能查出是哪家宾馆吗？”蓝星儿不禁问道。

    “当时根本查不出来，现在倒是可以试试。”说着宇天霄不禁刷的一下，就从空间戒指中取出了那卡帝姆的智能护臂，而后调出了卡帝姆和列罗金最近的那条通迅记录。然后通过那通讯记录找到收件地址，再将那邮箱地址输入自己的智能护臂，最后开始用智能护臂中的地图追踪功能搜索起来。

    片刻之后，宇天霄便搜索到了那邮箱地址所在的方位，邮箱地址所在位置自然也就是那列罗金现在所在的位置，因为列罗金肯定会将收件用的智能护臂带在身上，一般情况下是不会更换的。第一，更换智能护臂，重新录入信息很麻烦。

    第二，智能护臂非常昂贵，尤其是在这种小的星球国中，稍微高端一点儿的智能护臂都得是一个天价，不是谁想换就能换的。

    基于以上两点，只要宇天霄和蓝星儿两人按照这个邮箱地址去搜索寻找，就十有八九会找到那列罗金到底在哪儿。

    当搜索到列罗金所在的位置后，宇天霄不禁再次对蓝星儿说道：“列罗金现在所在的位置距离这里大概有一百多公里，我们现在就出发赶过去，但愿他没换掉智能护臂。否则我们将会一无所获。”

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    随即两人再次腾空而起，按照地图坐标指示向着远处迅速飞去。

    一百多公里的距离对于两人来说，也就是眨眼功夫就到。

    片刻之后，两人就站在一座高有三百多层的大楼前。只见这座大楼通体为银灰色合金所造，一眼望去，就如同一把巨剑直指长空。大楼的正面楼体上有着雷云宾馆几个蓝星文大字，一看就是一家很有规格，很豪华的星球宾馆。

    两人在大楼前站立片刻后，宇天霄不禁立即开启探测仪进行能量波动探测。列罗金的实力和卡帝姆不相上下，绝对也算是一方强者。所以只要探测这里的能量波动，再加上那邮箱地址坐标，便可以准确地定位列罗金的位置。

    叮！随着探测仪的一声电子声音响起，屏幕上立刻显示出周围十公里之内的最强能量波动来。只见那是一个高大的人影，坐标显示其就在这栋大楼180层的某个房间中，再加上邮箱地址坐标，宇天霄不禁迅速确定探测仪屏幕上所显示的人影，一定就是那列罗金。

    想到这儿，宇天霄不禁对身边的蓝星儿轻声说道：“列罗金可能就在这栋大楼中。现在可以初步确定是在180层，但究竟在哪个房间还是无法确定，你先在这儿等着，我先去查探一下。如果我们两人真的战斗起来了，你到时候看情况再行动。”

    “我明白！”蓝星儿点头道。

    “那好，我现在就去看一下。”说着宇天霄不禁一纵身，嗖的一下。便直接向这栋大楼的180层位置飞去。

    只见，宇天霄一边向上飞一边用探测仪进行探测，以便确定目标的准确位置。很快。两分钟后，宇天霄便迅速锁定了180层的其中一个房间。此时此刻，探测仪已经无比清晰地显示，那名有着强大能量波动的强者就在这个房间中。

    待锁定目标后，宇天霄就要立刻穿破窗户往里冲。可是，就在宇天霄完全蓄积好力量，刚要往里冲时，突然，轰！随着一声震耳欲聋的爆裂之声响起，刹那间，一道魁梧高大的身影就从宇天霄锁定的那个房间中破窗而出。

    看到这儿，宇天霄不禁立即就是一阵大惊，而后迅速抬头看去。

    只见一名身高足有三米，穿着一身紫色战甲，五官十分凶悍丑陋，手持一柄黑色大刀，脚踏一件圆盘形飞行念力兵器的男子悬浮于半空，双眸满是杀意地向宇天霄这边望来。

    “列罗金！”看到那名男子的第一眼，宇天霄就立刻认出了此人就是列罗金，因为蓝星帝国情报部门所提供的资料中就有列罗金的照片，所以宇天霄自然一眼就认出。认出是列罗金的一刹那，宇天霄不禁顿时一声大喝。

    “你就是偷袭我雪银联盟老巢，抓我大哥之人？”对面的列罗金不禁立即向宇天霄喝问道。

    “你说的没错，卡帝姆已经被我擒获，现在该轮到你了！”听到那列罗金一问后，宇天霄不禁再次大喝道。

    “哈哈哈！想抓我，没那么容易！”只见那列罗金话音刚落，便嗖的一下！立即化作一道紫色流光向远处飞去。

    “哪里逃！”宇天霄说着也是嗖的一下，连化作一道流光迅速追了上去。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！只见天空中，宇天霄和列罗金两人，一前一后，疯狂地飞行追逐起来。

    而此时此刻，站在地上等候的蓝星儿见到有两道流光忽然从天空中飞过，便立即确定是宇天霄和那列罗金，于是，她没有任何犹豫，立刻脚踏地面，一纵身，嗖的一下，也迅速跟了上去。

    由于列罗金脚踏那件念力兵器飞行速度很快，所以在后面追逐的宇天霄并没有立刻追上，而是足足飞行了上百公里后，才终于追上那列罗金。

    在宇天霄即将追上那列罗金的一刹那，哗！突然间，只见感觉要被追上的列罗金不禁一挥右手，轰！顿时一颗黑色的巨大圆球立即出现在其面前，而后就向飞追而来的宇天霄砸去。

    嗖！宇天霄见到一颗黑色大圆球忽然向自己砸来，不禁身子一跃，立即躲闪了开来。可是，就在宇天霄躲闪之际，那黑色圆球也是跟着迅速追杀了过来。看到这儿，宇天霄不禁先是一声不屑的低哼，而后刷！一挥手，就将金源珠从空间戒指中取了出来。

    在取出金源珠的一刹那，嗡！宇天霄立即一股强大无比的念力灌输进金源珠中。只见，轰！金源珠在宇天霄的念力意念操控下，直接就砸向了那飞追而来的黑色圆球上。

    轰隆隆！刹那之间，就是一阵震彻天地的轰鸣声响起，紧接着两颗巨大圆球便狠狠地来了个对对碰！

    嗡！随着两大圆球的彼此猛烈撞击，只见，犹如火星撞地球般的能量冲击波迅速朝四面八方冲击震荡而去，倾刻间，一些超高层建筑的玻璃似的的窗户，都不禁被这股强大的能量冲击波震的粉碎掉落。

    两大圆球在进行了一次激烈的碰撞之后，呼！便迅速地分散了开来，而后再次悬浮于半空。

    只见这时，站在远处半空中操控那黑色圆球的列罗金不禁脸色煞白，有些惊恐地望着宇天霄这边。很显然，刚才的一次念力大对碰，他受伤了，由此可以看出，他的念力并没有宇天霄强。

    在第一次念力的交手过后，宇天霄并没有罢手，而是再次操控金源珠向那颗黑色圆球疯狂砸去！

    轰轰轰！轰轰轰！在足足二十多次的疯狂撞击过后，咔嚓！只见那颗黑色圆球终于再也抵抗不住金源珠的撞击，直接裂成了两半儿，而后，呼！呼！迅速地向下方坠落而去。

    看到这儿，早已是口吐鲜血的列罗金不禁嗖的一下，迅速化作一道紫色流光向远处飞逃而去。(未完待续……)