
    大概十几分钟后，呼！蓝宇号飞船稳稳地降落在了一片山谷平原中。当飞船落地的一刹那，哗！巨大的舱门便迅速开启，而后，嗖！嗖！两道身影便犹如两道流光，立刻从飞船中飞了出来，紧接着，刷！刷！纷纷落在了地上。

    当宇天霄和蓝星儿两人落到地上的一刹那，刷！宇天霄不禁一挥手，直接就将蓝宇号飞船收进了自己的空间戒指中。

    收起飞船后，宇天霄仍心有余悸地说道：“刚才真的好险，那火鳞飞虎兽的实力实在是太强了，如果我再跑慢一点儿，可能就会受伤了，这是我从执行毕业考核任务以来，第一次感到这么无力，束手无策。”

    “宇宙何其广大，神奇，强者实在太多太多了，而我们俩都还只是九星级蓝星武馆学员，连蓝星卫士都不是，所以能遇到比我们强的对手也很正常。”听了宇天霄的话，蓝星儿不禁立即轻声安慰道。

    “嗯！你说的很对，也许在蓝星武馆当中，我们算是佼佼者，可是和宇宙那些真正的强者比，那我们就只是一只小虫子而已，他们一翻手就可以让我们死的不能再死，所以我们的强者路还很漫长，还需要不断的修炼，直到成为宇宙中真正的巅峰强者，无人可敌为止。”宇天霄不禁感慨万千地说道。

    蓝星儿听了宇天霄这番话后，没再说什么，只是重重地点了点头。

    “好了！我们先坐下来休息一会儿，然后再研究接下来怎么行动。”宇天霄不禁再次说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    随后两人便一同坐在了一块巨大的，火红色石头上。

    刚一坐下，只见宇天霄刷！瞬间就从空间戒指中取出了一颗桔子大小，呈现椭圆形的绿色，通体半透明的果实来。只见那颗绿色半透明果实，周身还环绕着一层淡淡的绿色光芒，并且不时地散发着迷人的清香。

    看到这儿。蓝星儿不禁立刻疑惑地问道：“你拿出星圆果干什么，难道……难道你受伤了？”说到最后一句，蓝星儿不禁一惊，一下子就紧张了起来，脸色都不禁跟着迅速胀红。

    “呵呵！不要担心，刚才与那火鳞飞虎兽战斗当中，我的一道分身被其攻击到，我感觉好像受了点儿内伤，所以想用这星圆果调和一下。”看到蓝星儿那副紧张担心的表情，宇天霄不禁立即微笑着解释道。

    星圆果是宇天霄在前两次考核任务中。弄得的恢fù身体类的宝物。如果在战斗中受了伤，完全可以利用这星圆果来进行修复，无论受伤有多重，只要是不死，只要有足够多的星圆果，那么就可以让身体完全的恢fù过来，所以这星圆果绝对是宝贝中的宝贝，只可惜，宇天霄只弄到了五颗而已。

    只见。当宇天霄拿出星圆果后，先是放到鼻子前闻了一闻，感受了一会儿那浓浓的香味儿，而后一张嘴！刷！直接就将整颗星圆果扔进了嘴里。

    当星圆果入口后。刷！瞬间就分解弥漫了开来，直接顺着嗓子眼儿滑到了肚子里。在星圆果从嗓子眼儿滑落进肚子里的一刹那，宇天霄不禁立刻感受到一股无比舒爽润滑的滋味儿传遍全身。

    在星圆果完全进入到肚子里后，宇天霄又不禁顿时感觉到全身上下。每一个细胞都开始欢快地跳跃起来，而后便疯狂地吸收着星圆果中的能量。瞬间，在星圆果的能量传遍全身时。宇天霄不禁无比享受地闭上了双眼，尽情地感受着那如梦似幻，似神似仙的感觉。

    看着宇天霄那无比享受的样子，坐在一旁的蓝星儿不禁有些羡慕起来，可惜星圆果太少，而她又没有受伤，所以不能随便地去服用星圆果，这样的救命宝贝不到危急关头绝不能用。宇天霄也是因为接下来要有很多战斗来打，必须得保持完整战力，所以才破不得已使用一颗星圆果来恢fù身体。

    十分钟之后，只见宇天霄便无比舒服，无比享受地睁开了眼睛，而后长长地发出一声赞叹：“真是舒服啊！”

    “切！”看着宇天霄那一副无比享受得sè的模样儿，蓝星儿不禁先是白了他一眼，而后又撇了一下嘴，满脸不屑一顾地切了一声。

    “咋的？羡慕忌妒恨了？没关系，等以后你受伤的时候，也给你来一颗！哈哈哈！”说着宇天霄不禁大笑了起来。

    “讨厌，再说，我把你的舌头割下来下酒吃。”听了宇天霄那番戏谑的话，蓝星儿不禁撒娇气恼道。

    “呵呵！我的舌头可不好下酒，我还得留着它吃你呢？”宇天霄立即坏坏地笑道。

    “讨厌，看来你的伤全好了，是吗？”听到宇天霄有些挑逗的话，蓝星儿不禁顿时笑骂道。

    “是啊！那点儿小伤算什么，一颗星圆果下肚，自然一下子就好了！唉！星圆果真是好东西啊！你是不是很想吃，想吃也不给，因为太少了，我还得留着有重用呢？”宇天霄再次坏笑着说道。

    “谁稀罕！”蓝星儿听的一撇嘴！

    “呼！服用了星圆果的感觉真是舒服啊！来！我的小宝贝儿，让老公抱抱，亲亲！”说着宇天霄不禁一把就将蓝星儿拉进怀里，而后噘着嘴就要吻过去。

    “讨厌啦！光天化日的！”见宇天霄要吻自己，蓝星儿不禁立即半推半就地撒娇道。

    “光天化日怕什么，第一，你是我老婆，第二，这里又没人，所以我们想怎么样就怎么样。”宇天霄不禁笑道。

    “虽然没人，可是有怪兽啊！你就不怕呆会儿忽然来头怪兽，一口咬掉你的屁股？”蓝星儿一边被宇天霄压的躺到石头上，一边笑着说道。

    “怪兽！它们来一个我杀一个，来两个我杀一双，来一群那我就杀一群，看它们谁还敢咬我的屁股。”宇天霄依旧嬉皮笑脸，不急不缓地说道。

    “呵呵！”听了宇天霄的话，蓝星儿不禁轻声笑了起来。

    ……

    可是，就在他们两人双双扑倒在那块巨大的火红色石头上时，叮……叮……叮！宇天霄的智能护臂不禁突然发出了警报声。

    “嗯！”听到这儿，宇天霄不禁顿时一怔，而后立即放开了怀里的蓝星儿，便一下子坐了起来。看到宇天霄坐了起来，蓝星儿也是边整理好衣服边坐了起来。

    就在两人刚刚坐好后，宇天霄立即便点开了智能护臂的屏幕。当智能护臂屏幕被点开的一刹那，刷的一下，只见上面立刻出现一道人影来，是一名穿着银灰色战甲的蓝星武馆学员。

    见到宇天霄后，那名学员立即急切地喊道：“队长，我们遇到了一大群兽皇的攻击，根本就逃不掉，现在已经有三人受了重伤，快来支援我们，否则我们会被这群兽皇一锅端的。”

    “什么！一群兽皇？快把你们的坐标位置给我。”听到那名学员的描述，宇天霄不禁先是一惊，而后立刻命令道。

    “是！”说着那名学员便立即将自己和同伴们所在地的坐标位置信息告sù了宇天霄。

    得到那位置坐标信息后，宇天霄不禁立刻转头对蓝星儿说道：“走，我们赶紧去支援他们。”

    “好！”听到这儿，蓝星儿也是立即严sù地点了点头。

    紧接着，刷！宇天霄便迅速从空间戒指中取出了那艘蓝宇号飞船。当蓝宇号飞船出现在半空后，哗！瞬间就自动打开了舱门。舱门开启的一刹那，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人便立刻一纵身飞了进去，随即舱门也是直接关闭。

    当两人都纷纷进入飞船坐好后，轰！只见蓝宇号飞船不禁迅速化作一道金灰色流光，划过天空，直接向远处飞去，瞬间便消失在了天际尽头。(未完待续……)