
    十多分钟后，嗡！蓝宇号飞船便悬停在了一片山谷的上空。在飞船停稳的一刹那，哗！巨大的舱门不禁立刻开启，紧接着，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人不禁迅速飞出了飞船，而后悬立于半空。

    当两人在半空中悬立站好后，不禁立即向下方的山谷中望去。

    只见，在山谷的中央位置，几十名人类武者和近百头怪兽正在那里杀的难解难分，血光冲天，轰轰轰！咔咔咔！杀！嗷！念力兵器，近战兵器与怪兽的撞击声，学员们的喊杀声，怪兽们的狂吼声瞬间响成一片，令整个山谷都处在激荡崩溃的边缘，一股股巨大的能量冲击波不禁冲击的无数山石崩裂，山峰倒塌，碎石四处乱飞。

    看到这儿，宇天霄不禁先是用智能护臂对那些怪兽进行探测，以获取其详细资料。叮！随着一声悦耳的电子声音响起，一道蓝色光芒直接从智能护臂中飞射而出，飞向怪兽群中的一头怪兽。

    刷！当那道蓝色光芒射在那头怪兽身上的时候，智能护臂的屏幕上不禁迅速显示出了一组资料：血鳞裂岩兽，裂火星上一种很强大的怪兽，不仅数量多，而且实力强，喜欢群居，攻击和防御都极为彪悍，绝对是裂火星上的一方霸主。实力：兽皇级。

    看到这儿，宇天霄不禁倒吸了一口凉气，而后对蓝星儿说道：“居然是兽皇级的血鳞裂岩兽，而且还是足足的近百头，难怪他们有些对付不了，星儿，我们先融合为一体，然后使出最强战力直接杀过去，不求完全击杀这些怪兽，只要能把大家救出来就好。”

    “好！”蓝星儿听了宇天霄的话。立即重重地点了点头。

    “那好，融合！”随着宇天霄的话音刚落，只见哗！两人便迅速的融合为一体，而后轰！直接就化为一道巨大的流光向那战斗之地杀去。

    轰！怦！随着宇天霄和蓝星儿两人融合后的巨人闪电般降落，八米长的金色巨剑便瞬间狂劈而下，顿时，一头体长二十多米，高七八米，有着血红色坚硬鳞甲，头生血红色独角。模样儿如同狼一般的怪兽瞬间栽倒在地，红色的血液从其脖胫处沽沽流出，连一声号叫都没来的及发出，就这样死的不能再死。

    兽皇和超越兽皇，两者之间虽然只是一级之差，可实力却是天地之差，一头超越兽皇级怪兽完全可以秒杀成百上千头同类别兽皇级怪兽。宇天霄和蓝星儿两人对那头超越兽皇级的火鳞飞虎兽一点儿办法都没有，但对付这些兽皇级的血鳞裂岩兽还是富富有余，如此。两人才轻yì地击杀了一头血鳞裂岩兽。

    “什么！一剑就击杀一头兽皇级血鳞裂岩兽，谁这么厉害！”

    “是队长和副队长，他们居然融合为一体了，我还是第一次见到！”

    “原来是宇天霄队长和蓝星儿副队长。怪不得这么厉害，他们两人可是我们蓝星武馆所有学员中最厉害的！”

    “是啊！我见过他们的战斗视频，那绝对彪悍的让人无法言语！”

    “哈哈哈，队长他们来救我们啦！兄弟姐妹们！我们有救啦！哈哈哈！有救啦！杀啊！赶快杀啊！”

    ……

    如此。学员们一边与那些血鳞裂岩兽战斗着一边欣喜无比的欢叫着，仿佛宇天霄和蓝星儿两人的到来，就好像天神下凡一样。

    果然。当宇天霄和蓝星儿两人以最强战力加入战斗后，战斗形式迅速就开始逆转，先前被那些怪兽们打的只有招架之功，没有还手之力的武馆学员们，此时此刻则是战斗的如鱼得水，势如破竹，绝对是占上峰。

    再看那些血鳞裂岩兽，则是一个个被宇天霄他们打的抱头鼠窜，屁滚着尿流着，唔嗷乱叫！迅速由优势转为了劣势。这一qiē的战绩当然要归功于宇天霄和蓝星儿两人，因为他们两人的战斗力实在是太强太彪悍了！

    只见，随着两人的一道道巨大金色剑光闪电般狂劈而下，刹那间，一头头体型巨大，实力也是极为彪悍的血鳞裂岩兽便应声倒下，不说是如同砍瓜切菜般容易，那也差不多。

    想当年，他们在蓝星海执行考核任务时，曾被那海浑兽兽皇追杀的落荒而逃，可谁曾想现如今，击杀这些兽皇级血鳞裂岩兽，却是如此的容易，这就是实力的象征，就是拼命修炼下的结果。

    世界上没有免费的午餐，谁也不可能随随便便的就取得成功，成为强者。强者之路是无比艰辛而漫长的，需要修炼者脚踏实地，一步一个脚印地去刻苦努力奋斗才行。

    宇天霄和蓝星儿两人的强大，一方面在于他们的天赋天生就比别人高，比别人强，但更重要的还是在于他们后天的刻苦努力，争分夺秒的去修行，不断的提高自己。

    从宇天霄和蓝星儿两人加入战斗后，战斗又足足持续了十几分钟，那些血鳞裂岩兽终于禁不住宇天霄和蓝星儿两人的疯狂砍杀，迅速落荒而逃，眨眼之间就消失在了宇天霄他们的视线中。

    当所有活下来的血鳞裂岩兽都逃跑之后，哗！宇天霄和蓝星儿两人便立即分解开来，而后刷！刷！纷纷落到了学员们当中。

    看到宇天霄和蓝星儿两人后，哗！大家都一拥而上，将两人围在了中间，而后一个个无比激动，感激地叫道：“队长，谢谢你们的救命之恩！”

    “是啊！队长，如果不是你们及时赶来，我们可就惨了！”

    “没错，那群血鳞裂岩兽实在是太厉害了，不过在队长你们两人面前，却什么都不是。”

    “哈哈哈！”

    ……

    如此这般，这般如此，大家一个个你一言我一语地跟着宇天霄和蓝星儿两人套近乎。

    笑话，像宇天霄和蓝星儿两人这样的天才，如果不出什么意外的话，将来绝对是蓝星帝国的顶尖儿人物，甚至在宇宙中都能横着走。这样前途远大，百分之九十九点九九九能够成神的人物，谁不想结交，别的不说，有了这样的朋友最其马在紧要关头，可以救自己一命。

    看着大家如此热情地感谢，宇天霄心里也是十分的高兴，正所谓救人一命，胜造七级浮图，更何况这些人都是他的同学战友，自然要竭尽全力相帮。

    想到这儿宇天霄不禁立即微笑着对大家说道：“我们都是战友同学，而且我和星儿亦是所有人当中实力最强的，所以大家遇到危险我们两人自然要出手相救，没什么可感谢的！”

    说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“好了！大家都继续去找火神珠吧，我和星儿就先离开了，再遇到什么危险随时都可以向我们求救。”

    “队长，留下来吧！”

    “是啊，队长，和我们一起行动吧！”

    “没错，只要有队长你们两人在，就算遇到再强大的怪兽我们也不怕。”

    “就是，队长，和我们在一起吧？”

    ……

    一时间，一名名学员皆向宇天霄和蓝星儿两人请求道。

    “不了，你们有事儿找我们即可，和你们在一起，有些事儿不方便！”说到最后一句宇天霄不禁故意提高声调，一脸的神秘。

    “哈哈哈！”顿时听到这一句，大家都心领神会地笑了起来。

    而此时此刻，站在宇天霄身旁的蓝星儿则是一脸的羞色，随即不禁狠狠地给了宇天霄一巴掌。

    看到这一幕大家笑的更欢了！

    待大家笑过之后，宇天霄又接着说道：“记住，一定都要活着完成任务，战的过则战，战不过就逃，逃不了的就向我们求救，虽然我和星儿两人不能个保个儿你们不死，但绝大多数情况下，还是能救下你们的。”

    “知道了，队长！”顿时，听到宇天霄这番话，大家都异口同声地回答道，个个眼中心中都充满了感激之情。

    “星儿，我们走！”宇天霄随即转身对蓝星儿轻声道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    嗖！嗖！两人话音刚落就迅速纵身而起，紧接着便化作两道流光向远处飞去。(未完待续……)

    PS：这章写的不错，感觉挺满意，希望兄弟姐妹们多多订阅！拜谢了！