
    当宇天霄和那黑甲巨汉一同杀向混战中的人群时，宇天霄不禁立刻给在远处与其他学员激战的蓝星儿传音道：“星儿，快过来！”

    宇天霄之所以给蓝星儿传音让其回到自己身边，是因为他怕那黑甲巨汉去攻击蓝星儿。以他的判断，黑甲巨汉的实力只会比蓝星儿强，不会比蓝星儿弱，如果其全力以赴去攻击蓝星儿，那么蓝星儿很有可能会被淘汰出局。

    蓝星儿听到宇天霄的传音后，嗖！便立刻停止对那名对手的攻击，而后向宇天霄身边飞来，此时此刻，她也击杀了四名学员，将其统统踢出战场。

    当蓝星儿来到宇天霄身边后，还没等宇天霄开口，只见不远处那名黑甲巨汉先是看了一眼红色紧身战甲，红色战靴，红色头发，容貌美丽到妖艳的蓝星儿一眼，而后不禁立刻对宇天霄传音问道：“这是你的搭挡？”

    “不仅是我的搭挡，更是我的老婆！”宇天霄立即毫不避讳地传音答道，他就是想让那黑甲巨汉知道他和蓝星儿两人的关系，又怎么会去避讳呢？

    “哦！原来如此，你是怕我误伤她吧，所以才将她叫回身边？”黑甲巨汉不禁恍然大悟地再次传音道。

    “正是！”宇天霄干脆地回答。

    “哈哈哈，放心，这么美丽的女神我怎么会忍心下手呢？不过真是羡慕兄弟你啊！居然会有这么超凡脱俗的女人陪伴，哪像我，到现在还是一个光棍儿？”听了宇天霄的回答，那黑甲巨汉不禁传音大笑道。

    “如果你再长的好看点儿，一定会有女孩子喜欢的！”宇天霄不禁传音揶揄道。

    “说的也是，我都嫌我自己长的难看！哈哈哈！”说着黑甲巨汉再次大笑了起来。

    黑甲巨汉笑过之后，最后传音对宇天霄说道：“好了，不和你聊了。我该去战斗了！”说着，嗖的一下！就立即化作一道黑色流光向其他学员杀去。

    当那黑甲巨汉刚一离开，蓝星儿就不禁立刻向宇天霄问道：“传音叫我有什么事儿吗？”

    “看到刚才那名黑甲巨汉了吗？我先前和他交过手，虽然他实力不如我，但却比你强的多，我们俩已经达成协议，先对付其他人，等以后有机会再对战，我怕他对你发起攻击，所以才将你叫到我身边。刚才我已经传音告sù他了我们之间的关系。接下来他就不会攻击你。不过我们俩还是不要再分开的好，难保这些学员当中还会不会有比他更强的学员存zài，因此我们要随时随地准备融合，以发挥出最强战力！”宇天霄不禁对蓝星儿轻声说道。

    “好！”蓝星儿听了宇天霄的话后，立刻点了点头。

    随即两人不再交谈，而是迅速纵身向远处飞去，寻找对战的目标。

    宇天霄和那黑甲巨汉的对话，以及宇天霄和蓝星儿的对话，总共用了还不到一分钟时间。

    不过当他们再次投入到混战中时。已经有三分之一的学员被淘汰出了这虚拟战场，回归到了现实中。而随着三人再次进入战斗，被踢出战场的人顿时更加多了起来，几乎大部分被踢出战场的学员都是他们三人给踢出去的。因为在这些混战学员当中，他们三人绝对是最强的。

    随着战斗时间越来越长，被淘汰的学员也越来越多，当整个巨大金色擂台上只剩下55人时。突然，半空中不禁一道恢宏的声音立刻响起：“二十分钟已到，第一轮战斗结束。所有学员都立刻停止对战！”

    哗！当听到那一声恢宏无比的命令后，还依然站在这金色擂台上的学员不禁立即收起兵器，分散开来，停止了彼此的厮杀！

    当大家停止战斗的一刹那，那道恢宏无比的声音不禁再次接着说道：“接下来的战斗将实行积分制，参战学员每击杀一名学员，就会获得一积分，获得的积分越多，排名就越靠前，当所有战斗都结束后，最后剩下的一万名学员将有资格进入战神基地，而其他人则将全部被淘汰！好了，现在休息，何时开战，另行通知！”

    只见，随着那道恢宏无比的声音刚一消失，呼！所有学员以及坐在擂台下面的老师们的意识，不禁瞬间被传送出这虚拟战场。

    回归到现实后，坐在宇天霄和蓝星儿身边的蓝紫烟老师不禁立刻对两人笑着说道：“你们两人的表xiàn非常不错，真的没有令我失望，希望在接下来的战斗中你们表xiàn的更出色！”

    “谢谢蓝老师的夸奖，我们一定会依然全力以赴！”宇天霄也是高兴不已地答道，蓝星儿在一旁重重地点头，更是一脸的笑意。这第一战，不仅蓝紫烟老师对他们的表xiàn满意，他们对自己的表xiàn也很满意，没有融合，没用最强招，他们就轻松过关，如此又怎能不高兴呢？

    “不过也不要高兴的太早，因为接下来的战斗更激烈，10万名参战学员通guò刚才的擂台战，已经淘汰掉了3万名，剩下的7万名学员将会被分成若干组，而后进入不同的虚拟战场进行厮杀。当这个虚拟战场厮杀完后，活着的就要去其它虚拟战场，与其它战场的学员再进行厮杀，直到选出一万名胜利者为止！”蓝紫烟老师不禁郑重地说道。

    “难道是让我们这7万名学员一直杀的只剩下一万名学员为止才结束吗？”听了蓝紫烟老师那番话后，宇天霄不禁立刻疑惑地问道。

    “没错，往届都是如此！”蓝紫烟老师点头说道。

    “那为何还要积累积分，直接让大家厮杀，一直杀到只剩下一万人不就行了？”宇天霄不禁再次不解地问道。

    “因为只有用积分制，才能横量出这一万名胜利者的强弱来！积分越多说明其击杀的学员就越多，击杀的学员越多自然证明其实力越强，天赋越高，所以进入到战神基地后，得到的待遇也会不一样。积分高待遇高，积分低相对的待遇也低！无论到了何时何地，真正的实力才是根本。”蓝紫烟老师再次对宇天霄和蓝星儿两人说道，说到最后一句甚至不禁有些感慨起来。她经历过很多次战神选拔战，所以对于其中的规则详情自然是了如指掌。

    正在三人谈话间，忽然只听，一道洪亮的声音顿时在大厅上空响起：“所有战胜的学员做好准备，你们的意识将会被再次传送进虚拟战场，继续参加战斗，战败者和所有老师都请速速离开，回到各自特训营。”

    随着那道洪亮的声音刚落，蓝紫烟老师不禁立即对宇天霄和蓝星儿两人说道：“好了，我不能老在此陪着你们，就算我想，战神基地也不会允许，我该回去了，如果你们在接下来的战斗中落选就会和其他人一样，再次回到特训营继续学习和修行，我依然是你们的班主任老师！如果你们战胜入选，进入到最后的一万人队伍中，自然会直接进入战神基地，从此我的任务也就完成了！好了，你们准备战斗吧！”说着蓝紫烟老师起身就要离开。

    “恭送蓝老师！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人共同起身，异口同声地恭敬说道。

    “我不希望接下来我还做你们的老师！”说着蓝紫烟老师一转身，便离开座位朝大厅外面走去。(未完待续……)