
    当宇天霄和洪天波老师两人进入到大厅中后，不禁立刻看到，这是一个无比豪华宽敞的大厅。整个大厅地面和墙壁都是由一种极其特殊的银白色合金建成，大厅中的各种装饰和陈设也是十分的气派豪华。在大厅的正门对面摆放着三张银白色合金桌，桌子后面坐着三位身穿各式战甲的强者。

    虽然蓝星武馆有规定，凡是在蓝星武馆内，所有学员和老师都要穿规定的学员服和老师服，但那是针对那些普通学员和老师的，对于像宇天霄这样的拔尖儿学员，对于眼前这三位最高层的管理者，根本无需尊守那些规定，平时穿什么则完全由他们自由决定。

    武馆之所以有如此的潜规则出现，就是想让那些普通老师和学员们知道，要想获得更多的自由，要想得到更大的特权，那么你就必须得成为真正的强者，只有成为真正的强者，你才会获得足够的权力和自由，否则一切就只能按规定行事。

    看到对面坐着的那三位强者后，洪天波老师立即恭敬无比的说道：“禀诸位馆长，这就是我所说的宇天霄学员！”

    洪天波老师称呼那三位强者为馆长，是因为那三位乃是蓝星武馆的三位副馆长。其中坐在最中间的那位是第一副馆长，右面的是第二副馆长，左面的则是第三副馆长。

    听到这儿，三位副馆长顿时眼睛一亮，先是上下打量了宇天霄一下。虽然他们也听说过宇天霄的名字，但却从未见过宇天霄真人，作为武馆的最高层，他们一般情况下是不会到学员中去的。

    三位副馆长打量了一番宇天霄后，都不禁满意地点了点头，而后坐在最中间的，穿着金色战甲。面容俊朗和善，身体极为魁梧壮硕的第一副馆长微笑着对宇天霄说道：“你的名字我们可早就听说了，在整个九星级所有学员当中，你所带领的考核小队，竟然在这次最危险的任务中能够做到零伤亡，这足以证明了你的实力。另外从你的资料中我们发现，你从一星学区一直到这九星学区，各方面的成绩几乎都是拔尖儿，可以说，你绝对是我们蓝星武馆中一颗最耀眼夺目的星辰。”

    “谢馆长大人的夸奖！”听到这儿。宇天霄立刻无比恭敬地说道。对于其他普通老师宇天霄可以直接称呼其老师，但对于这些武馆的绝对高层，宇天霄出于尊敬，便以大人相称呼。

    其实宇天霄并不知道，他和洪天波老师现在所呆的这个学员中心一室，乃是整个学员中心的最高权力部门。此时此刻，与他们对话的金甲强者既是武馆的第一副馆长，也是这学员中心的最高掌权人，所以这里才被称为学员中心第一室。

    “荐于你在这次毕业实战考核中的优异表现。我们一致同意给予你额外的奖励，这是奖品！”随着那金甲副馆长的话音刚落，只见其刷的一下，一挥手。瞬间就凭空出现了一把金色长剑。

    只见那金色长剑剑长有三米，剑宽则有半米，剑柄最中间之处镶嵌有一颗类似红宝石般的血红色晶石，那晶石呈现出规则的多面体。时时闪耀着耀眼的血红色光芒。

    整个剑体和剑柄之上，全部镌刻着无比复杂的法则秘纹，剑身四周更是环绕着一圈耀眼的金色光晕。

    当其悬浮于半空的一刹那。宇天霄不禁立即感觉到有一股强大的威压突然迎面袭来，甚至令他都有些轻微的战栗。没错，就是威压，金剑所发出的威压，而且还颇为强烈。从进入蓝星以来，直至今日，宇天霄还是第一次看到，兵器本身竟然还蕴含着威压，这一下，不禁惊的宇天霄双眸都跟着发亮。

    不冲别的，就冲这股强大的威压，宇天霄就敢确定这把金剑绝对是至宝，其要比罗兰玉老师送给他的那把长剑，以及他在实战考核中得到的长剑强上千倍万倍！望着悬浮于半空中的金剑，宇天霄不禁心潮都一下子澎湃了起来。

    “这把宝剑叫金玄剑，其不仅可大可小，而且还可以分解成数把宝剑，威能绝对强大，你回去将精神印记烙印其中认主后，便会了解其详情！”顿时，那金甲副馆长指着半空中的金剑说道。

    “是！”宇天霄听后立即恭敬地应道。

    只见，随着宇天霄的应声刚落，嗖！那把悬浮于半空的金剑便迅速飞向宇天霄，宇天霄见到金剑向自己飞来，不禁一伸手，瞬间将其接住，而后只是稍微看了一下，就将其收进空间戒指中。

    待宇天霄收起那把金玄剑后，只见那名金甲副馆长不禁接着说道：“下面我要宣布的这个消息，对于你来说，绝对可以影响到你的前途命运。”

    什么！影响到我的前途命运？是什么消息如此吓人？不仅宇天霄震惊，就连站在其旁边的洪天波老师也是为之震惊。虽然两人都很震惊，但谁也没敢多问，而是继续恭敬地站在那里，静等着那金甲副馆长发话。

    “宇天霄学员，你真的很幸运，因为我们总馆长要亲自见你！”那金甲第一副馆长无比郑重地说道。

    “总馆长要见我！”听到这一消息，宇天霄和洪天波两人都是大惊，半天之后宇天霄才如此说道。

    “怎么样，是不是没想到？要知道，总馆长可是我们蓝星武馆蓝雪城分馆的第一掌权人，以他的身份是不会轻易会见学员的，可现在他却偏偏要见你，这说明什么？说明他非常重视你，关注你，能被总馆长重视关注，这是何等的荣耀！所以我说，你的命运将会从此改变！”第一副馆长说到这儿，不禁立即站起身离开那合金桌，来到了宇天霄身前。

    听到那第一副馆长如此说，宇天霄也是立刻激动万分，两眼放光，是啊！整个蓝星武馆蓝雪城分馆可是有近百万人，而能在这近百万人当中脱颖而出，被总馆长召见，那是何等荣耀的事情！如此，又怎能不激动。

    “是不是很激动？”第一副馆长望着宇天霄不禁笑问道。

    “是！”宇天霄恭敬地应道。

    “好了，洪天波，你可以先回去，我呆会儿带宇天霄同学去见总馆长！”这时第一副馆长不禁对站在一边的洪天波老师说道。

    “是！”说着洪天波老师转身便离去。

    在洪天波老师刚离开不久，第一副馆长就立刻对宇天霄说道：“走吧！我现在就带你去见总馆长。”

    “是！”宇天霄应道。

    随后，第一副馆长也带着宇天霄走出了这学员中心第一室。(未完待续……)