
    片刻之后，金主管便带着宇天霄和蓝星儿两人进入到了大楼中。

    来到大楼中后，出现在三人眼前的是一条长长的，一眼望不到头的走廊。走廊两侧则是一个个的房间，而在走廊的不同方位，也就是各个房间的中间部位，其中每隔五个房间就有一部流光感应云，这些感应云梯是供学员和老师们上下楼而用。

    来到长长的走廊上后，金主管不禁立刻带着两人进入到一部流光感应云梯中，而后向楼上行进而去。

    几秒钟不到，云梯便停了下来，而后合金门自动打开，随即三人迅速走出了云梯，此时此刻，他们所到达的楼层是8楼。

    出了云梯，金主管带着宇天霄和蓝星儿两人向着走廊东侧走去，在这里，走廊西侧是学员区，而东侧则是老师办公区。

    片刻，三人来到了一个大办公室前。当金主管往那合金门前一站，哗！合金门立即开启，而后三人一同走了进去。

    一般情况下，陌生人来到这里，都是要先进行身份扫描，然后才可以进入。由于金主管职位高，并且一qiē身份信息早就存储于这栋大楼的智能系统中，所以宇天霄和蓝星儿两人沾了他的光，才没用进行身份验证就直接进入。

    进入到房间中后，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到：这里有着数十个规格相同的办公区，每个办公区都有一名身穿金蓝色相间制服的老师。走在这巨大的办公室当中，宇天霄和蓝星儿两人都能够感受到一名名老师所散发出来的强大气息。

    很快，金主管带着宇天霄和蓝星儿两人就来到了一个办公区前。只见这个办公区坐着一名身高一米八多，容貌极其美丽可人，皮肤白晰如玉的女老师。虽然这名女老师是坐在那里的，但依然能够看出她的身材火辣迷人。

    见到金主管和宇天霄他们三人到来后，刷！这名美女老师立刻便从座位上站起，而后不禁微笑着对金主管说道：“金主管。又有新学员通guò测试了？”

    “没错，就是他们俩，而且表xiàn的还很优秀。”听那名女老师问起，金主管不禁一边指着宇天霄和蓝星儿两人，一边微笑着答道。

    “哦！是吗？”那名女老师听后先是一惊，而后便立刻将目光投向了宇天霄和蓝星儿两人。

    待其对宇天霄和蓝星儿两人打量了一番后，不禁一边点头一边说道：“嗯！看起来确实不错！”

    “怎么样，紫烟老师，以后就将他们两人交由你来带，你没有意见吧？”金主管立刻笑着说道。

    “当然没问题。这么优秀的学员我求还求不来呢？”紫烟老师望着宇天霄和蓝星儿两人，不无高兴地说道。

    “那好，我就将他们俩交给你了，希望你能好好的引领他们，争取让他们成为我们蓝星帝国的支柱强者。”金主管再次笑道。

    “那是当然，我会尽力的去教导，至于其它的那就要看他们将来自身的发展。”紫烟老师不禁笑道。

    “来，你们两人见过紫烟老师，以后你们的修行之路就由紫烟老师来引导。”这时。只见金主管不禁转过头对宇天霄和蓝星儿两人说道。

    “见过紫烟老师！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人立即上前几步，来到紫烟老师面前，而后无比恭敬地说道。

    “我叫蓝紫烟。以后你们称呼我紫烟老师即可。还不知道你们两人叫什么名字？”蓝紫烟老师先是自报姓名，而后便向宇天霄和蓝星儿两人问道。

    “我叫宇天霄！”宇天霄立即恭敬地答道。

    “我叫蓝星儿！”蓝星儿也是无比恭敬地答道。

    “哦，蓝星儿，与我同姓。看来我们还真是有缘！”蓝紫烟老师先是一惊，而后便高兴地说道。

    随后金主管和蓝紫烟老师都一同笑了起来！不过宇天霄和蓝星儿两人可不敢笑，因为无论是从地位上。还是从实力上，双方相差都太大，所以两人只是无比恭敬地站在那儿默不作声，静静地等待问话。

    “好了，紫烟老师，他们俩我就交给你们，我也该回去了！”笑过之后，金主管不禁对蓝紫烟老师笑着说道。

    “那金主管就请回吧，放心，我一定会安排好他们俩！”蓝紫烟老师也是笑着说道。

    “那我告辞了！”说着金主管一转身便离开了。

    待金主管走后不久，只见蓝紫烟老师就对宇天霄和蓝星儿两人说道：“你们俩跟我来，我带你们去宿舍区，先安排你们住下。”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬道。

    随即，宇天霄和蓝星儿两人在蓝紫烟老师的带领下，迅速离开了这个巨大的办公室。

    出了办公室，三人立刻进入到一部流光云梯中。片刻之后就来到了楼下，紧接着走出了这栋教学大楼。

    出了教学楼后，三人不禁一纵身，向教学楼对面飞去。

    片刻之后，他们就降落在一个庞大的宿舍区。说是宿舍区，其实这里就是一个别墅区，每个别墅都是200米高，80米宽的怪兽建筑。这些小怪兽仍旧像一头头坐在那里的狮子，与那教学楼不同的是，其通体是银白色合金所建。一望之下，不禁闪耀着耀眼无比的银色光芒，就仿佛活着的小狮子排成排坐在哪里一般。

    很快，蓝紫烟老师就带着两人来到了一栋无主别墅前。

    待来到这栋无主别墅近前后，蓝紫烟老师不禁立刻对两人说道：“这里一共有80栋这样的别墅，每栋别墅中都住着一到两名学员，这些学员也都是我们特训三部一星八班的学员，你们入住后，也可与他们交流交流。”

    “是，蓝老师！”顿时，听到这儿，宇天霄和蓝星儿两人同时恭敬应道。

    “那好，先将你们的精神印记烙印在这栋别墅中，然后你们就可以进去了，从此这里将是你们的宿舍。”蓝紫烟老师不禁说道。

    “是！”说着宇天霄和蓝星儿两人便走到别墅近前，而后立刻将彼此的精神念力融入到这栋别墅中，紧接着迅速将各自的精神印记印刻在了别墅上，随之两人直接又收回了精神念力。

    当宇天霄和蓝星儿两人将各自精神印记烙印在别墅上的一刹那，哗！只见别墅中那道银白色合金门便立即开启。

    正在这时，蓝紫烟老师不禁再次对宇天霄和蓝星儿两人说道：“这是特训营学员卡，你们每人一张，平时必须带在身上，你们将它收好！”说着蓝紫烟老师一翻手，就从空间储物器具中取出了两张金色卡片，然后分别递给宇天霄和蓝星儿两人。

    宇天霄和蓝星儿两人不禁迅速接过那两张金色卡片，然后立刻就将各自的精神印记烙印其中，紧接着便将其收了起来。

    看到宇天霄和蓝星儿两人收起了各自的特训营学员卡后，蓝紫烟老师不禁再次说道：“好了，现在你们可以进入宿舍中休息，明天将正式上课，至于班级信息学员卡中就有，你们一查便知。你们先进去休息吧，我还有事情处理。”话音刚落，只见蓝紫烟老师一转身，便嗖的一下，直接向远处飞去。

    待送走了蓝紫烟老师后，宇天霄和蓝星儿两人也是一转身，向别墅中走去。(未完待续……)