
    正在蓝紫烟老师思忖之时，刷！又一名学员落到了讲台上，而后继续开始做起了自我介绍。此时此刻的蓝紫烟老师也将思绪拉了回来，看着一名名学员做着自我介绍，足足用了一个多小时的时间，全班120名学员才全部一一做完了自我介绍。

    当全班学员们都一一做完了自我介绍后，蓝紫烟老师不禁立刻再次走到了讲台中央，随即用那清脆而又充满磁性的声音说道：“大家已经做完了简单的自我介绍，算是认识了，希望以后你们能够像兄弟姐妹般相处，团结一心，好好学习修炼，为我们特训营刀剑系一星八班争光争荣，这一点你们能否做到？”说完最后这一句，蓝紫烟老师不禁用目光扫视着下方所有学员，令大家感受到了一阵阵的压抑。

    “能！”顿时，听到蓝紫烟老师那最后一句问话时，所有学员都迅速异口同声地回答道。

    “嗯！希望你们都能说到做到，别到时候让我失望！好了，下面大家休息十分钟，而后回来由我给你们上第一课。”只见，话音刚落，刷！蓝紫烟老师的身影便立刻从讲台上消失。

    在蓝紫烟老师身影刚一消失的一刹那，突然，一道清脆的声音响彻在宇天霄的脑海中：“全天课程结束之后，到我办公室一趟！”

    听到这一道传音，宇天霄不禁先是一怔，因为这声音正是蓝紫烟老师的声音，蓝紫烟老师怎么会传音给自己，让自己到她办公室？难道是自己刚才做自我介绍时，故意释放威压激怒了她？她要惩罚自己？不会吧！宇天霄的这些想法只是电光火石般地在脑海中一闪，而后不禁立即传音回应道：“是，蓝老师！”

    随即，大家休息了十分钟后，蓝紫烟老师如约返回。开始给大家上课。她是主修刀剑一脉的武者，所以她给大家上的第一课便是有关刀剑修行方面的。两个小时之后，这第一堂课便已上完，而后蓝紫烟老师也是迅速离开了教室。

    当蓝紫烟老师给大家上完第一课后，接下来又有其他老师继续过来给大家上课。随着时间一分一秒的过去，很快，全天一共四节课便一一结束。

    上完课，宇天霄和蓝星儿两人出了教学楼，就先是到就餐处吃饭。吃过饭在从就餐处向宿舍返回的路上，宇天霄不禁轻声地对蓝星儿说道：“今天在我们做完自我介绍后。在上第一堂课之前，蓝紫烟老师突然传音给我，让我一会儿去她办公室一趟。”

    “什么，蓝老师让你去她办公室？”听到宇天霄的话，蓝星儿不禁立刻一惊，而后吃惊地问道。

    “对！”宇天霄点了点头应道。

    “她没说什么事儿吗？”蓝星儿不禁追问道。

    “没说，就只是让我去一趟。”宇天霄轻声回答。

    “这开课第一天，她让你去她办公室干嘛？会不会是你先前在大家面前释放威压激怒了她，她要惩罚你？”蓝星儿有些担心地问道。

    “我也担心是因为这事儿。不过细想想，好像又不是因为这事儿？你想想如果她真的是因为我故意释放威压想惩罚我，那她完全可以在全班同学面前喝斥我，令我收回威压。而后再给我警告，完全没必要特意把我叫到办公室去单独申问，我又没伤害谁，只是释放了一下威压而已。”宇天霄不禁一边慢慢地和蓝星儿向前走着。一边轻声地说道。

    “那会是因为什么事儿？”听宇天霄那么一说，蓝星儿顿时也有些疑惑起来。

    “不管那么多了，呆会儿去了就知道了！”宇天霄随即淡淡地说道。

    “那你要小心点儿。不管蓝老师怎么说，你都不要冒犯她，否则会惹大麻烦！”蓝星儿不禁立刻叮嘱道。

    “放心吧！我再自以为是也不会自以为是到那种程dù，我自有分寸！”宇天霄轻声笑道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头没再说话。

    “好了，你先回住处，我现在就去蓝老师那儿！”宇天霄再次说道，

    随即，两人同时纵身而起，一人飞向宿舍方向，一人飞向教学楼方向。

    刷！片刻之后，宇天霄就落到了教学楼前，紧接着便向教学楼中走去。

    进了教学楼，宇天霄乘坐流光感应云梯来到了八楼，而后向蓝紫烟办公室所在方向走去。

    由于宇天霄在成为特训营一员，领取学员卡之时，他的身份信息就已经全部录入进大楼的智能系统中，所以当宇天霄来到那道合金门前时，刷！那道合金门上方先是道蓝光扫过宇天霄，而后便立刻自动打开，紧接着宇天霄直接就走了进去。

    来到大办公室内，宇天霄直接就向蓝紫烟老师办公区走去。

    虽然在这里有十几位老师，但每个老师都有一个独立办公区，每个办公区都属于该老师的私人领地，所以没经过该老师同意，其他人都不得擅自进入其办公区，违者将会受到惩罚。不仅如此，在每个独立办公区中，里面的人谈话，做任何事情，外面的人是无法听到的，看到的，这是武馆专门为老师们设置的。

    很快，宇天霄就进入到蓝紫烟老师的办公区。

    进入到蓝紫烟老师的办公区后，宇天霄不禁立刻看到，蓝紫烟老师早已经坐在那里等他了！看到这儿，宇天霄立即恭地说道：“蓝老师！”

    “嗯！坐那儿吧！”蓝紫烟老师先是看了一眼宇天霄，而后微笑着说道。

    看到蓝紫烟老师冲自己微笑，宇天霄一直悬着的心不禁立刻放了下来，既然蓝老师冲自己笑，表xiàn的很高兴，那就证明绝不是要惩罚自己。想到这儿，宇天霄没再往下多想，而是迅速坐到了蓝紫烟老师对面的椅子上。

    待宇天霄刚一坐下，蓝紫烟老师就不禁接着说道：“你的一qiē资料我今天都从蓝雪城分馆那边要了过来，并且仔细地看了一下，说句心里话，你真的很耀眼，很了不起，在没有正式踏入蓝星卫士阶段，你就能取得那样的成就，的确算的上我们蓝星武馆属一属二的天才，而你今天在全班同学面前所释放出的威压，更是令我感到吃惊！”

    “蓝老师，我不是有意冒犯您，只是……”宇天霄听到这儿不禁立即起身，而后无比恭敬地想要为自己的行为，向蓝紫烟老师做出解释。

    “好了，你不必解释，我知道你想向大家展示一下自己的实力，想在大家面前树立**，放心，我不会怪你！”蓝紫烟老师立刻打断宇天霄的话，而后说道。

    “谢蓝老师！”宇天霄随即感激地说道。

    “你知道我为何将你叫来吗？”蓝紫烟老师望着宇天霄，转过话题问道。

    “学生不知。”宇天霄恭敬答道。

    “其实我们蓝星武馆除了特训营这个特殊之地外，还有一个比这更特殊更高等的地方，那里才是真正的天才汇集地！”蓝紫烟老师慢慢地微笑道。

    什么！还有比特训营更高等的地方，那是什么地方？听到这儿，宇天霄不禁大惊，一脸的难以置信。

    看到宇天霄那一脸的吃惊模样儿，蓝紫烟老师不禁立刻笑了起来，而后轻声说道：“是不是没想到居然还有比特训营还要高等的地方？”

    “是。”宇天霄如实地回答。

    “能让你吃惊一点儿都不奇怪，因为这个地方一般人是不知道的，那里叫蓝星战神基地。”蓝紫烟老师立刻说道。

    “蓝星战神基地！”听到这几个字，宇天霄顿时吃惊万分地叫道。

    “对，蓝星战神基地，那里聚集的才是我们蓝星帝国真正的顶尖儿天才！从那里走出来的才绝对是真真正正横行宇宙的强者，而你就具有这蓝星战神的资质。”蓝紫烟老师望着宇天霄不禁十分郑重地说道。(未完待续……)