
    第二天一早，宇天霄和蓝星儿两人就整理好了一qiē，出了别墅同时纵身向教学楼那边飞去。

    片刻之后，刷！刷！两人先后落到了教学楼前，而后径直向教学楼中走去。

    来到一楼，两人迅速进入一部流光感应云梯，直接选择了八楼，因为根据特训营学员卡上的信息提示，他们的教室就在八楼。当选择好楼层后，流光感应云梯便迅速向楼上行进而去。

    只不过几秒钟的时间，随着一阵微微的颤动，流光感应云梯不禁稳稳地停了下来，随即合金门自动打开，紧接着宇天霄和蓝星儿两人迅速走了出去。

    出了流光感应云梯，两人按照学员卡上的信息指示直接向走廊的西面走去。

    十几分钟后，宇天霄和蓝星儿两人不禁来到了一道暗金色合金门前。只见这道暗金色合金门上方有着门牌号，上面显示着特训营刀剑系一星八班几个蓝星文大字。看到那几个字后，宇天霄立刻将手中的学员卡在门前一晃，刷！那道合金门便立刻开启，随即两人一同走了进去。

    进入教室之后，宇天霄和蓝星儿不禁立即看到，这是一个能容纳数百人的巨大教室。教室中有着一排排金色桌椅，每张课桌都有十米长，五米宽，半米厚，牢牢地固定在合金地板上，仿佛与那银色合金地板成为一体。

    课桌后面的椅子则是六米长，三米宽。两米高，亦是与合金地板牢牢固定结合，与课桌之间有着恰到好处的距离。每一排桌椅之间都是足足有着八米多的间距。这是宇天霄和蓝星儿两人以前从未见到过的。

    教室前面是一张巨大的液晶屏黑板，那液晶屏黑板足足遮住了一面强，而教室的其它三面墙壁也有着一块块规格相等，比那黑板小很多的液晶屏。教室的顶棚则是一盏盏蕴含无尽科技元素的照明灯。

    此时此刻，偌大的教室中已经坐了十几名学员，一个个都坐在各自的座位上盯着面前的课桌看，因为每张课桌的表面就是一块液晶屏。大家随时随地可以利用其上网，查寻资料。

    当宇天霄和蓝星儿两人走进教室的时候，大家都不禁立刻抬头看过来。这一看之下，不禁一个个都惊呆了！第一，宇天霄长的极其帅气，刚毅俊美。而蓝星儿则是美丽妖娆。处处动人！第二，两人所散发出来的气息都十分强大，至少比在座的所有学员都要强大的多，因此，大家才表xiàn的如此震憾吃惊。

    宇天霄和蓝星儿两人并没有在意大家的关注和吃惊，因为他们早已习惯了这种目光！只见两人一同来到了一排桌椅前，选择了前后两张椅子迅速坐了下来。由于教室里的课桌都是单排座位，所以他们两人只能选择前后座。

    待两人在椅子上坐好后。宇天霄不禁轻声地对前面的蓝星儿说道：“这特训营的教室果然不一样，桌子不仅是单排的。而且全都是液晶屏幕，可以随时随地上网。”

    “是啊！这里就是蓝雪城分馆那边无法相比的！”蓝星儿望着面前的液晶屏桌面也不禁感叹道。

    “好了，我们也利用这液晶屏查查资料，玩玩虚拟游戏！”宇天霄不禁再次轻声笑道。

    “好！”蓝星儿点了点头应道。

    随即两人不再说话，而是利用面前的液晶屏桌面上起了网。

    接下来，学员们开始陆陆续续地走进教室。由于这是开课的第一天，正式的学员服还没有发下来，所以一个个都只好穿着各式的战甲，有红的，蓝的，银灰的、暗金的、金灰的、黑金色的等等，各式各样的战甲，瞬间就让整个教室五光十色，炫丽多彩起来。

    一个多小时后，所有学员都已进入教室。这特训营刀剑系一星八班一共有120名学员，大家分别来自蓝星武馆的各个分馆，虽然都是同等级别，但真正的实力却是不尽相同。从每个人所散发出来的气息中就可以判断，有的学员实力弱些，有的学员实力则强些。

    其中在这120名学员当中，实力最强的当属宇天霄和蓝星儿两人，因为他们两人所散发出来的气息压过其他所有学员。由于实力上明显强于他人，所以大家不禁一个个都向两人投来了羡慕和尊重的目光。虽为同等级别的学员，但弱者依然要尊重强者，这是强者之路，修行之路上约定俗成的规矩。

    对于大家的羡慕和尊重，宇天霄和蓝星儿两人绝对是波澜不惊，不骄傲自得和居高临下，完全以一种淡薄自若而处之。

    大概在所有学员进入都室的十几分钟后，突然间，刷！一道美丽迷人，身材火辣，气息强大的身影出现在教室前方的讲台上。

    当这一道身影出现在教室中后，哗！只见所有学员，无一例外地都将目光投向了她。

    此人身高一米八多，身穿蓝金相间的软体战甲制服，容貌极其可人美丽，皮肤白晰如玉，目光幽深仿佛海洋。在其将目光扫向下方学员的时候，一个个学员都不禁感到了一种压抑，一种臣服，那是绝对实力下的臣服。

    此人正是特训营一星三部刀剑系八班的班主任蓝紫烟老师。

    只见蓝紫烟老师先是用目光扫视了一眼大家后，便用那无比清脆而又充满磁性的声音说道：“大家好，我是你们的班主任蓝紫烟，以后大家就叫我蓝老师！”说到这儿蓝紫烟老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“你们来自我们蓝星帝国的不同地方，武馆的各个分馆中。在那里，你们都是天才，是老师们的骄傲，是无数学员们的榜样。可是到了这里后，我会一视同仁，希望你们在这里继续刻苦学习修行，早日成为真正的强者，成为我们蓝星武馆的骄傲，成为整个蓝星帝国的支柱，核心！”

    刹那间，蓝紫烟老师那清脆无比，洪亮无比的声音响彻在整个教室中，回荡在所有人的耳边，令大家都不禁为之精神一震。

    停顿了片刻，蓝紫烟老师继续说道：“好了，下面大家先到台上来一一做一下自我介绍！从最前排轮着来，你先来！”说到这儿，其不禁指了指最前面一名身穿黑金色战甲，身材极其魁梧壮硕的男学员。

    只见这名男学员听到班主任老师命令后，嗖！身子一跃便来到了讲台之上。

    当其来到讲台上后，先是向下面扫视了一圈，而后洪声说道：“大家好，我叫云落，来自蓝星武馆梦元城分馆。我……”

    片刻之后，这名高大魁梧的男学员便简单地做完了自我介绍，随即立刻回到了自己的座位上。

    紧接着，嗖！又是一道靓丽迷人，身材火辣的女学员来到台上，而后开始做起了自我介绍。

    很快，这名女学员也做完了自我介绍。随即，其回到座位后，下一名学员又开始来到讲台上做起了自我介绍。如此，一名名学员轮换着做着自我介绍，不多时，便轮到了蓝星儿和宇天霄。

    只见首先上台的是蓝星儿，当蓝星儿往讲台上一站，顿时引起下面一阵唏嘘感叹！蓝星儿扫视了大家一圈后，便悠然地用那甜美的声音做起了自我介绍。片刻，蓝星儿就自我介绍完毕，回到了座位上。

    当蓝星儿刚一在座位上坐好，只见，嗖的一下！宇天霄便立刻化作一道流光飞到了讲台上，而后落到讲台上渐渐凝实，速度之快，令蓝紫烟老师都为之吃惊。

    宇天霄身体凝实之后，先是与其他人一样扫视了大家一圈，然后就用那洪亮如钟的声音说道：“大家好，我来自蓝雪城分馆，我叫宇天霄！我……”

    当宇天霄做着自我介绍时，那强大的气息随着声音滚滚地传递开去，令教室中除了蓝星儿，蓝紫烟老师外，其他所有人都感到惊惧，臣服。没错，整个教室中，除了蓝紫烟老师外，便属宇天霄的气息最强大。宇天霄气息之所以变的如此强大，是他故意释放出来的。

    昨天在和蓝紫烟老师见面时，宇天霄是故意收敛自己的气息，因为一则表示对蓝紫烟老师的尊重，二则也没有那个必要。可现在面对全班学员，宇天霄觉得应该展示一番，先让大家知道自己的强大，以便经后更好地在班中树立威信，相信自己这么做，蓝紫烟老师也不会责怪，所以此时他才将自己的气息威压释放到最大。

    不多会儿，宇天霄也做完了自我介绍，飞回到了自己的座位上。

    当宇天霄离开讲台回到座位上后，蓝紫烟老师不禁在心中暗暗叫道：看来这宇天霄是个与众不同的学员，既然与众不同，那是不是应该用与众不同的方式来对待才行？(未完待续……)