
    在赤宇将军的引领下，宇天霄和蓝星儿两人开始对蓝星帝国的军队进行详细的了解。

    蓝星帝国的军队共有数万个分部，分别驻扎在蓝星帝国各个重要城市，以及所管辖的十二大星系各个重要星球中，而军队总部自然是位于这帝都星的皇城当中。宇天霄和蓝星儿两人所要了解的，自然是位于这帝都皇城的总部，因为他们要加入的就是这总部，至于其它众多分部，大概的从蓝星帝国军队内部网络中了解一下就可以了。

    如此，宇天霄和蓝星儿两人便开始了正式的军队生活。

    岁月如梭，时光流逝，随着两人在军队中呆的时间越来越长，他们对军队中的一qiē了解的也越来越多，而随着他们对军队中的各种事宜了解越来越多，自然也便渐渐懂得了一些带军之道，耳濡目染，水到渠成，逐步的成长了一名合格的将军。

    就在他们两人踏入军队的一年后，他们不禁正式被任命为一支五十万人的军队正副统领，成为了真真正正的将军，也就是在这个时候，蓝星帝国与火云帝国的战争终于正式开始了！

    这一天，宇天霄和蓝星儿两人全副武装，带着帝皇的嘱托和期望，早早地来到了他们所属的帝国精英军队2628号军宫中。此时此刻，他们两人就是这2628号军营的最高首领，指挥官，统领着这个军营中的五十万人马。

    站在大军的上空，望着下方连绵数百公里的将士们所列阵形，宇天霄和蓝星儿两人不禁立时心潮澎湃起来，两个人的心中无不充满着浓浓的战意，甚至是骄傲和自豪。

    要知道，他们以前无论做什么，执行何种任务，都是单打独斗。从来没有带过一支像样的军队，最多也只是带领着千八百名考核学员们，一起去执行实战考核任务罢了！

    而这回可是第一次带领这么庞大的军队，去参加一场真真正正的战争，而不是什么考核任务，这两者之间绝对有着天壤之别，云泥之分，绝对有着不一样的感觉。

    在这支五十万人的庞大军队当中，实力最差的都是一星级蓝星卫士，而最强的除了他们两人之外。就星九星级蓝星卫士，这里的九星级蓝星卫士有一堆，并且个个都担任着一定的职位。

    看着脚下这些强大的军士和将领，宇天霄仿佛看到了那血腥无比，激烈无比的战争场面！为了利益，为了荣誉，为了心中的执念，这些年轻强大的生命都将化作一缕缕尘埃，最后消失在那宇宙历史的悠悠长河中。

    就连他和蓝星儿两人都不敢保证。当这场战场结束后，他们是否还能活着归来。这是一种悲哀，更是一种必然！想到这儿，宇天霄心中不禁发出一阵阵的唏嘘和慨叹！

    但只是刹那。宇天霄双眸中就是一道厉芒闪过，心中暗暗叫道：既然这场战争是必然，是不可避免，那就只能向前。永不后退，直到赢得最后的胜利！

    想到这一层，只见宇天霄不禁立即用洪亮无比的声音向下方的所有将士喊道：“蓝星帝国的勇士们！你们即将要参加一场伟大的战争。这是我们与火云帝国的生死决战！为了我们蓝星帝国能永远屹立于宇宙巅峰帝国之林，我们每一个人一定要竭尽全力，战胜火云帝国，让他们永远对我们俯首称臣，不敢再与我们为敌！”

    “战胜火云帝国，消灭火云帝国！”

    “为了荣誉而战，为了胜利而战！”

    ……

    哗！顿时，听完宇天霄的讲话后，下方所有将士都异口同声地喊道，声音如雷般轰隆，震彻天地，传出千里万里之遥！

    “好！那我们现在就出发，前往战场，那里，将是你们展现实力，夺取荣耀之地！”话音刚落，哗！宇天霄不禁一挥手，瞬间，天空中就出现了一艘艘庞大无比的星际战舰。每一艘战舰皆可以容纳下一万将士，足足五十艘制式相同，规格相同的战舰密密麻麻，如同蝗虫般地飘浮在天空中。

    平时，在没有发生战事的时候，这些星际战舰都是储存zài一名名军队首领的空间储物器具中。宇天霄和蓝星儿两人所带领的这支军队，所分配的五十艘战舰自然是由宇天霄来保管。

    自从当上了这支军队的首领之后，蓝星帝国就给宇天霄配备了一只内部空间超大的世界戒指，以便来储存这些庞大的星际战舰。所谓的世界戒指，是指这戒指中含有一方庞大的世界，而不是像那些空间戒指，只含有一方小小的空间。

    得到这枚世界戒指后，宇天霄就将隶属于他这支军队的五十艘星际战舰储存zài这世界戒指当中，随时随地地带在身边，不敢有任何纰露，否则将无法向帝国交待！

    此时此刻，当宇天霄将所有存放于世界戒指中的星际战舰释放出来后，不禁立即向下方的所有将士洪声命令道：“所有将士听令，迅速分成五十支大队，每支大队一万人，而后分别进入这五十艘战舰中！好了！现在立即开始分队！”

    哗！只见，随着宇天霄的一声令下，下方的五十万军队立即分散了开来，而后开始重新组成一支支大队，每队为一万人，其中每支大队中的最强者就是该大队的大队长。

    十分钟之后，五十万大军，便已经分列成了五十个方队，每个方队正好是一万人。看着下方那整齐划一的大军，散发着无尽的威压和气息，也许一名军士的气息威压并不强，但是五十万大军加起来，那气息威压绝对是强横无比，就连宇天霄这个统领都不禁感到一阵阵的压抑！

    看到大家全部列好方队后，宇天霄不禁一指半空中那五十艘通体暗金色，犹如一头头巨大怪兽般的战舰命令道：“所有将士！速速上飞船！”

    顿时，随着宇天霄的一声令下，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道散发着强大气息的身影立即冲天而起，而后飞入一艘艘星际战舰中。

    片刻之后，五十个方队，五十万大军都一一进入了与之相对应的星际战舰中。

    望着半空中那一艘艘载满无数将士的庞大战舰，宇天霄不禁又是一阵心潮起伏！沉默片刻，宇天霄不禁立即对身旁的蓝星儿说道：“我们也该出发了！”话音刚落，刷！其不禁再次一挥手，一艘通体血红色，直径在500米左右的飞碟状飞船出现在半空。

    当血红色飞碟状飞船出现在半空后，哗！舱门便自动开启，而后宇天霄再次对蓝星儿高声说道：“上飞船！”

    嗖！嗖！随着宇天霄的话音刚落，两人立即化作两道流光飞入了飞船中。

    在宇天霄和蓝星儿两人进入飞船的一刹那，咻！那艘血红色飞碟状飞船便直接化作一道血红色流光，向着远处天边飞去。

    就在宇天霄和蓝星儿两人的飞船刚一飞出的瞬间，轰轰轰！轰轰轰！一艘艘庞大无比的星际战舰也是立即跟上，瞬间就全部消失在了天际尽头。(未完待续……)