
    出了学员中心第一室后，宇天霄便和第一副馆长走进一部流光云梯中，当他们进入流光云梯后，流光云梯载着他们迅速地向下行去。

    片刻之后，第一副馆长带着宇天霄一同走出了九星学区的学员中心。紧接着，两人立即纵身而起，向着学员中心大楼的东面飞去。

    大概十多分钟后，刷！刷！两人落到了一栋奇异的建筑前。

    只见，这栋建筑只有三层高，造型如同地球华夏古代宝塔状，通体由一种火红色的特殊金属所建成。站在这栋建筑前，宇天霄不禁感觉到这栋建筑所散发出来的一阵阵威压，没错，和那金玄剑一样，这栋别致的建筑也有威压，而且还不算小。如此，不禁令宇天霄又是一阵大惊，因为他也是第一次见到建筑宫殿也会有威压。

    看着宇天霄那吃惊不已的表情，第一副馆长不禁微笑着说道：“感受到这栋建筑的威压了吧？”

    “嗯！”宇天霄重重地点了点头。

    “那你知道这栋建筑为什么会有威压吗？”第一副馆长又笑着问道。

    “不知道，还请您明示。”宇天霄恭敬行礼道。

    “这乃是总馆长的一件飞行宫殿类至宝，防御和逃命能力都极强，总馆长就是靠着它才能在宇宙中自由闯荡，而不惧诸多危险！”第一副馆长望着眼前这栋建筑，不禁有些羡慕地说道。

    “什么！飞行宫殿类至宝！”听到第一副馆长的话，宇天霄不禁顿时就是一惊，而后便开始更加仔细地观察起了眼前这座宫殿建筑。

    果然。经过仔细地观察下，宇天霄终于看出了这栋建筑与其它一些建筑的不同。首先。整栋建筑上都密布着极其复杂的法则秘纹，威压正是从这些法则秘纹中所散发出来的；

    其次。整栋建筑都仿佛有着生命似的，只要一个召唤，其就可能随即响应。总之，这至宝宫殿与那些普通建筑就是有着根本性的区别。望着眼前这奇异宫殿至宝，宇天霄心中不禁发出一阵阵的赞叹来，宇宙中的科技真是强大，居然能造出如此至宝宫殿兵器！

    “好了！别在这儿发呆了，我们赶紧进去见总馆长吧！”正在宇天霄吃惊感叹时，第一副馆长不禁立刻笑着说道。

    “是！”顿时。宇天霄回过神儿来应道。

    随即两人便向这栋火红色宫殿中走去。

    片刻，两人就来到了一层大殿中。只见这一层大殿不仅金碧辉煌，更是宽大无比，方圆足有数平方公里。在大殿正中央位置有一座金色王座，王座上坐着一名身穿紫金色战袍，金色战靴，身材高大魁梧，容貌极其刚毅俊美的男子。

    望着这名男子，宇天霄不禁立刻就有着一种心甘情愿向其臣服的感觉。这是绝对实力相差太大下的自然表现。

    见到王座上那名紫金色战袍，金色战靴的男子后，第一副馆长立即恭敬无比地说道：“馆长，人已带到！”

    “嗯！你可以退下了。我想单独与他谈谈。”顿时，那坐在金色王座上的男子洪声说道，声音不禁响彻整个大殿。

    “是！馆长！”听到这一命令后。第一副馆长先是无比恭敬地应道，而后便转身退出了大殿。

    片刻之后。整个大殿中就只剩下了馆长和宇天霄两个人，出于对馆长的尊敬。宇天霄依旧恭敬无比地在那里站着，不敢发出一丝声音。

    “你就是宇天霄？”就在宇天霄恭敬聆听之时，馆长不禁突然问道。

    “是的，馆长！”听到馆长的问话，宇天霄立刻恭敬地答道。

    “从一星级到九星级，各方面成绩几乎都是拔尖儿，每次实战考核，不但可以出色地完成任务，而且还都能获得巨额的财富。不仅如此，与学员们相处的也十分和睦，从不以实力压人，广受学员们拥护，每一届的老师更是对你赞不绝口！而你的实力，更是高于一般学员很多很多！宇天霄同学，你真的很优秀！”说完这些馆长不禁立刻从王座上走了下来，而后来到了宇天霄的面前，微笑着望着宇天霄。

    “谢馆长的夸奖，其实我也没那么优秀，只是平时修炼的刻苦了些，所以各方面成绩才会比大家好一些。”面对馆长，宇天霄无比谦虚地说道。

    当宇天霄刚刚听完馆长说出自己的那些事迹时，不禁顿时一惊，心中疑惑馆长怎么会对自己那么的了解？后来一想，便立刻明白了，作为蓝星武馆蓝雪城分馆的馆长，要想了解一名学员的情况那简直太容易了！

    要知道，每名学员从进入武馆开始，一直到毕业离开，这期间的成长修行经历都是详细记入在案的，所以要想了解一名学员的情况，只要一调阅其档案便可一目了然。更何况宇天霄在蓝星武馆又是如此的出名，几乎是人人皆知，如此馆长能够了解到这些也就不足为奇了。

    “嗯！够谦虚！如此才有可能成为一名真正的强者！”总馆长望着宇天霄一边不停地点头，一边笑着说道。

    说到这儿，馆长不禁顿了一下，而后又接着说道：“听说你还有一个女学员为搭档，你们几乎是形影不离，生死与共，如果我没猜错的话，她应该是你的伴侣吧？”

    “是！”听到这儿，宇天霄立即恭敬地应道。

    “她叫蓝星儿，对吧？”馆长又问道。

    “是的，馆长！”宇天霄再次恭敬道。

    “她的表现也很优秀，你们两个都很优秀，都是我们武馆的骄傲，甚至是蓝星帝国未来的希望！”说到这儿馆长不禁有些激动起来。

    只见其顿了一下，而后又紧接着继续说道：“基于你们两人的优异表现，我现在正式宣布：接下来的毕业考核任务你们不用再参加了！”

    听到这儿，宇天霄顿时一惊，什么！不用再参加考核了！这……这太好！说真的，几次实战考核下来，他真觉得太累了！真的好想好好的休息一下，没想到这就来了，而且还是馆长亲口说的，如此又怎能不叫人激动，开心！

    馆长并没有在意宇天霄吃惊的表情，而是继续说道：“我准于你们提前毕业，并且让你们进入我们蓝星武馆全国总部的特训营！那里可是我们整个蓝星帝国中最大，也是最好，更是唯一的特殊训练营。在那里，你们将得到最好的资源，最好的老师，最好的修炼环境！在那里，你们将会被一直培养到超越九星级蓝星卫士，也就是大家所说的无敌强者那一层次！”

    听到馆长这些话后，宇天霄是又惊又喜，全身的每一颗细胞几乎都一下子沸腾了！简直激动的不能自已！

    “怎么样？你可愿意？”顿了片刻之后，馆长不禁再次望着宇天霄笑着说道。

    “愿意！当然愿意！”宇天霄立即欣喜无比地说道。笑话，这要是都不愿意，那就只能去死，去吃屎了！那可真是超级大傻瓜！

    “好！很好，那你现在就可以回去和你的女友，也是你的搭档准备一下，三天后到我这里，我会亲自带你们去武馆全国总部。”馆长不禁再次说道。

    “是，馆长！”虽然宇天霄此时此刻心里乐开了花，但表面上却依旧很淡定地说道。

    “好了！你现在就可以回去准备。”总馆长最后说道。

    “是！”宇天霄先是恭敬地应道，而后便转身，迅速离开了馆长这座飞行宫殿至宝的大殿。(未完待续……)