
    嗖！嗖！见到宇天霄和蓝星儿两人向自己这边杀来，那紫金战甲男女也是一挥手中银色长剑，迅速迎击而来。

    轰！轰！刹那之间，宇天霄的斩星剑和那紫金战甲男子的银色长剑就是一个猛烈相击，而蓝星儿的魔蓝剑则是与那紫金战甲女子的银剑相击。待双方宝剑彼此相击的一瞬间，嗡！只见两股巨大的能量冲击波立即向四周冲击开去，直接就将海面冲击的巨浪滔天，轰鸣不断！

    随着这第一次交手过后，嗖！嗖！嗖！嗖！四人便迅速分散开来，紧接着彼此拉开了一些距离。

    只见这时，那紫金战甲男子不禁立刻冷笑道：“看来你们的实力还挺强，不过那也没用，照样是被踢出去的命！”

    “哼！大话谁都会说！星儿，你对付那女武者，我去对付那男武者！”宇天霄先是对那紫金战甲男子怒喝了一声，然后便传音对蓝星儿说道。

    “明白！”蓝星儿也立即传音应道。

    “那好，出击！”宇天霄再次向蓝星儿传音道。

    随着宇天霄的话音刚落，嗖！嗖！两人再次挥动手中长剑向那紫金战甲男女杀去。

    只见，宇天霄刚一杀到紫金战甲男子近前后，哗！便立即就是十道分身瞬间使出，紧接着，那十道分身直接就将那紫金战甲男子给完全包围了起来。咻咻咻！咻咻咻！在包围紫金战甲男子的一刹那，宇天霄便立即挥剑向其杀去。

    一道道无比耀眼的金色剑光向那紫金战甲男子身上疯狂砍去。要知道，此时此刻宇天霄手中的斩星剑，可是原来那把斩星剑无法相比的，原来那把斩星剑在分开使用的时候，威力会相应的减弱，比如有十个分身使用，那么每个分身手中的斩星剑就只能是原来斩星剑的十分之一威力；而此时此刻的斩星剑。不管分开多少柄，只要没超出其拆分极限，那么其威力依旧和原来的一样，根本不会减弱，这就是金玄剑的特殊之处。

    金玄剑之所以会有如此特性，是由于它的材质所致。它乃是由宇宙中极为奇特罕见的金属混沌金所造。由混沌金所制造出来的兵器，在被分拆之后，其每一部分都会立刻吸收宇宙之源，然后使其再度迅速恢fù完美状态。

    但这种分离不是无极限的，而是有限的。比如宇天霄手中的这把金玄剑。最多能够一下子分成三十八柄金剑，并且每一柄金剑的威力都会和原来未拆分时一样。如果想将其拆分的更多，那根本不可能。因为三十八柄已然达到了其拆分的极限。

    此时此刻，宇天霄将金玄剑拆分成了十把金剑，每一把金剑威力都和原来的一样，所以那威力绝对强的可怕。只见，怦怦怦！怦怦怦！一道道耀眼无比的金色剑光砍在那紫金战甲男子身上，令那紫金战甲男子只能被动防御，却无法主动还击。一时间。使的宇天霄占据了上峰。

    正在宇天霄和紫金战甲男子激战之时，蓝星儿与那紫金战甲女子也是战的如痴如醉，如梦似幻，天崩海颤。

    就在双方战斗持续了还不到半分钟左右。突然，哗！被宇天霄十道分身围在中间打的紫金战甲男子不禁一下子也瞬间分离出了分身，数量同宇天霄的一模一样，都是十道。

    随即这十道分身就与宇天霄的各个分身激战了起来。只见，这些分身的出现，不禁迅速让那先前还处于弱势的紫金战甲男子瞬间就转为了强势。顿时令宇天霄一下子处于了下峰。

    看到这儿，宇天霄不禁大惊，而后心中暗道：难怪他开始时口气那么大，果然是实力强的可怕！我有分身，他居然也有分身，而且战力还比我的分身略强一些。看来只能用最强招了！想到这儿，只见宇天霄不禁突然，哗！迅速收回所有分身，而后嗖的一下，立刻飞离开来，一下子就与那紫金战甲男子拉开了数百米的距离。

    当宇天霄把距离和那紫金战甲男子拉开后，便立刻对蓝星儿传音道：“星儿！融合！否则我们无法战胜他们！”

    听到宇天霄这一传音，只见蓝星儿不再与那紫金战甲女子恋战，亦是嗖的一下向宇天霄所在处飞去。

    在蓝星儿刚一飞到宇天霄身边后，哗！眨眼之间，两人就迅速融合为一体，直接变成了一个身高足有十几米，浑身闪耀着无尽金光，手持一把金色巨剑的巨人。只见那把金剑更是金光乍放，令人心悸。

    见到宇天霄和蓝星儿两人完全融合为一体后，哗！突然间，那紫金战甲男子也是身子一幻，迅速和那紫金战甲女子融合为一体，两人融合后的身高也是在十几米左右，浑身上下闪耀着紫金色光芒，而手中那把银色长剑也是达到了十几米长，通体闪耀着无比耀眼的银色光芒。

    看到紫金战甲男女也是瞬间融合为一体，宇天霄和蓝星儿两人都是一阵大惊！宇天霄不禁在心中暗暗思忖道：看来这两人就是为我和星儿俩准备的，我们有什么招，他们就有什么招，几乎完全一样！哼！既然完全一样，那就只能看我们双方谁发挥的威力更强了！

    想到这儿，宇天霄不禁立刻对蓝星儿传音道：“星儿，一会儿战斗时，完全催动我们体内的血灵之力（融合血灵石之后所积蓄的力量），争取发挥出最强战力，否则我们就无法顺lì进入特训营学习了！”

    “知道了！”蓝星儿立即传音回应道。

    “那就战吧！金剑锁长空！”随着宇天霄的一声爆喝！哗！只见那把巨大的金剑迅速划过长空，令空间直接凝固，而后紧接着，一道无比璀璨耀眼，无比巨大的金色剑光，瞬间从金剑中飞出，犹如电光雳芒一般飞向那紫金色战甲巨人。

    兄弟姐妹们！订阅实在不佳，如有可能还望老朋友们帮忙拉拉人气，给赏点儿票票，钱钱！有你们相助，我才能够更有动力地坚持下去！谢谢大家长期以来的支持！谢谢你们！谢谢！(未完待续……)