
    当宇天霄和蓝星儿两人挥剑向那血神兽杀去时，血神兽却不禁做了一个令大家都意想不到的事情，本以为血神兽会直接向宇天霄和蓝星儿两人迎击而来，可是没想到的是其并没有迎战，而是嗖的一下，一转身，便直接钻进了山洞，紧接着就瞬间消失在了所有人的视线中。

    也许是它不屑于再同宇天霄他们作战？也许是它感觉到了宇天霄和蓝星儿两人的强大，不敢正面迎战？也许是它忽然想起了什么？总之，它并没有同宇天霄和蓝星儿两人交手，就迅速逃回山洞。

    看到血神兽突然逃进了山洞，宇天霄和蓝星儿两人也都是一惊，而后哗！瞬间又解体分散了开来，并纷纷落到了地上，此时此刻，退到远处的其他学员也都来到了他们身边，随即有序地站好。

    望着那巨大而阴森，并且还时刻散发着血红色雾气的山洞，宇天霄和蓝星儿两人不禁都是眉头一皱，随即蓝星儿不禁轻声向宇天霄问道：“接下来怎么办，它逃进了山洞，我们追还是不追？”

    宇天霄想了一会儿后，不禁立即转头向大家问道：“你们说我们追还是不追？”

    “当然要追，我觉得山洞中不只就这一头血神兽，肯定还会有其它血神兽，如果都能击杀，那我们不就赚了？”顿时一名男学员高声说道。

    “没错，我觉得应该继续追捕，机不可失，失不再来。”又一名男学员说道。

    “可我们并不了解山洞中的情况，万一遇到我们解决不了的危险，那我们怎么办？”突然一名女学员说道。

    “队长，我们听你的，你说进，我们就跟着你进。你说不进，那我们就不进。”又一名女学员说道。

    “对，我们听队长的。”

    “没错，听队长的。”

    ……

    如此，大家不禁七嘴八舌，你一言我一语地说开了，有九成多学员都表明听宇天霄的，宇天霄说追他们就跟着追，宇天霄说撤他们就跟着撤。

    看到这儿，宇天霄不禁一摆手。先是在半空中做了个虚压的动作，而后高声说道“好了，大家都不要议论了，让我再好好想想。”

    听到宇天霄这么说，大家立刻全都一下子停止了交谈议论，瞬间变的鸦雀无声，等待着宇天霄发话。

    看到大家都不再说话，宇天霄不禁立即转头轻声地向蓝星儿问道：“星儿，你说我们追还是不追？”

    “我……我也听你的。”蓝星儿轻声说了句。

    “呵呵！你可真是夫唱妇随啊！”听了蓝星儿那一句弱弱的回答。宇天霄不禁如此笑着说道。

    “哈哈哈！”听了宇天霄的话，其他学员们不禁都一下子笑了起来。

    “笑什么笑，不许笑，有什么好笑的。这说明我不是妻管严，你们这些小子可以吗？”听到大家不禁哄笑起来，宇天霄转头就向大家笑着叫道。

    “不……可……以！”顿时男学员们异口同声地中，一字一顿地回答道。而那些女学员听到这一句，更是笑开了。这些学员当中，也有和宇天霄。蓝星儿两人关系一样的，男女双方是情侣关系。一般情况下，都是两个实力差不多的人结合为情侣，最多是男的比女的强一些，很少有像宇天霄和蓝星儿两人实力差距那么大，论真正实力，宇天霄要比蓝星儿强多少倍。

    宇天霄平时待学员们很和善，就像大哥哥，好朋友般，从来不会以实力压人，所以和他在一起的学员们才会如此的无拘无束，就犹如兄弟姐妹般相待，偶尔大家也说说笑笑，以此来缓解一下气氛。虽然多数情况下，大家过的都是打打杀杀，刻苦修炼的生活，但毕竟他们都是有血有肉有情感的人，所以有时候也需要调解一下心态。

    “好了，不要笑了，以后你们这些男人都要向我好好学习，别成为妻管严，明白吗？”宇天霄不禁再次笑着说道。

    “明白！”顿时大家又是异口同声地叫道。

    “可是队长，我们可没有你那么强的实力，如果我们都像你这样和老婆叫板儿，那我们的老婆不得将我们打残？”这时一名男学员不禁细声细气地说道。

    “那说明你没用，活该！”宇天霄笑着说道。

    “哈哈哈！”随即大家又都笑了起来。

    “下面我决定！”宇天霄突然如此喊道。

    听到宇天霄这一句，只见学员们立刻停止了笑声，而后一个个都顿时变的严sù无比起来。

    “我的决定是……继续追捕血神兽。”说完这句话时，宇天霄的双眼中不禁瞬间就充满了战意和杀气。

    “是，谨听队长吩咐！”听到宇天霄的这句话，大家顿时异口同声地应道。

    “那好，有镭射枪的立即拿出镭射枪，必要时就用镭射枪进行攻击。”宇天霄接着说道。

    听到宇天霄这么说，只见，刷！刷！刷！瞬间就有三名学员立即从各自的空间储物器具中，分别取出一把镭射枪。这三把镭射枪，除了形状外，大小，规格都不一样，很明显，它们的价值不一样，威力自然也是不同。

    镭射枪威力惊人，是在最最危急关头，翻盘而用，所以只要经济能力允许，学员们都会买上一把。宇天霄他们这支30人的小队中，宇天霄和蓝星儿两人是不需要，而其他28人中却只有三个人有镭射枪，可想而之，这镭射枪昂贵到了什么程dù。

    看到自己的小队中足足有三人带着镭射枪，宇天霄不禁顿时心中一喜，而后只见其高声地对学员们再次说道：“我们出发，进山洞。”

    随着宇天霄的一声令下，大家便立即跟在宇天霄和蓝星儿两人身后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！直接纵身而起，飞进了那个散发着血红色雾气的大山洞。

    兄弟姐妹们！希望帮忙拉一下人气！因为开篇没有写好，所以导zhì写到了今天，也就你们这几个忠实朋友跟进，真心希望你们能帮忙拉拉人气，让更多的人知道我的书，像你们一样跟进我的书，我会努力写好每一个字，绝不会让兄弟姐妹们的钱白花！再次感谢你们一直以来的支持！(未完待续……)