
    回到住处后，两人立刻开始做起了准备。首先他们想在距离选拔战的最后一刻多融合一些血灵石，只见两人先是进入修炼秘室，而后每人分别取出数颗血灵石，坐到地上开始融合了起来。

    两个小时后，宇天霄融合了五颗血灵石后就再也无法融合了，而蓝星儿只融合了两颗就再也无法融合了！其实在两人突破为蓝星卫士之后，就开始不断的融合血灵石，要知道他们可是足足有数百颗血灵石，足可以供他们融合很长时间。

    直到此时，加上刚刚融合的五颗，宇天霄一共融合了二十六颗血灵石，而蓝星儿则是一共融合了八颗。两个人在身体先天素zhì上就相差很大，所以能有这样的差距也就不足为怪了！

    当两人将血灵石融合到极限后，便立刻将剩下的血灵石又都收了起来。

    收起血灵石，宇天霄不禁立刻从空间戒指中取出了金魂衣。自从得到这件金魂衣后，宇天霄还从未曾使用过，不是他不想用，而是在那些战斗中他根本就用不到金魂衣。

    金魂衣是真正的宝贝，它会随着主人的实力越来越强，所释放出的防护结界也会变的越来越强，并且穿在身上薄如蚕丝，舒适无比，所以绝对是可以陪伴主人一辈子的宝物！这一次，宇天霄就要使用这金魂衣，相信在和那些天才们战斗时，也一定会用到。

    当宇天霄取出金魂衣后，便立刻将其穿在了战甲和内衣的中间。而蓝星儿也换了一身自己现如今所拥有的最好战甲。再比如金源珠，天魂盾，斩星剑等宝物宇天霄也都带着，不过定源珠宇天霄却将其早就卖掉了，因为随着实力越来越强，交战对手也越来越强，定源珠已经起不了任何作用了。所以只能将其卖掉。

    待宇天霄和蓝星儿两人做好一qiē准备后，便立刻休息了起来。

    第二天一早，宇天霄和蓝星儿两人一同来到了蓝紫烟老师的住处。

    见到宇天霄和蓝星儿两人到来后，蓝星烟老师再次叮嘱了两人一番，而后刷的一下，一挥手，就从自己的空间储物器具中取出了一艘通体深蓝色，呈飞碟状，直径在100米左右的小型飞船来。

    当这艘通体深蓝色的飞碟状飞船悬浮于半空后，哗！那巨大的蓝色舱门便立刻开启。随即嗖！嗖！嗖！蓝紫烟老师在前，宇天霄和蓝星儿两人在后，三人都迅速纵身飞入了飞船当中。

    在三人刚一进入飞船的一刹那，哗！飞船舱门便直接关闭，随即，随着蓝紫烟老师的一声令下，咻！通体深蓝色飞船不禁立刻化作一道蓝色流光向远处飞去。

    大概足足飞行了六个小时左右，宇天霄他们所乘座的那艘深蓝色飞碟状飞船，不禁飞临到了一座巨大无比的圆球形建筑上空。透过飞船的百分百模拟系统。宇天霄和蓝星儿两人，还有蓝紫烟老师不禁看到，下方那座巨大的球形建筑就仿佛一颗真正的星球般，只见其通体暗金色。周围环绕着一层层的云雾，看上去美伦美伦，甚是迷人。

    这个巨大球形建筑的直径足有两万多公里，高也有一万多公里。绝对要比蓝星武馆总部大的多。

    看着屏幕上那座巨大的暗金色球形建筑，蓝紫烟老师不禁郑重地对宇天霄和蓝星儿两人说道：“这座球形建筑就是战神基地，它属于帝国皇宫建筑的一部分。而你们的选拔战就是在这座建筑中举行。虽然大多数参战学员最终都会被淘汰出局，但毕竟每一个参战学员都称的上是蓝星帝国的天才，所以经过帝国中央的允许，战神选拔战就在这里举行，这样所有参战学员就都有机会进入这战神基地，如此就算一些学员战败，也是对其的一种激励！”

    说到这儿，蓝紫烟老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“好了，你们俩做好准备，我们马上就要降落。”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬应道，而后都纷纷从座位上站了起来。

    随着三人简短的对话结束之后，呼！只见他们所乘坐的深蓝色飞碟状飞船立刻向下方降落而去。

    片刻之后，嗡！随着一阵轻微的震颤，飞船便稳稳地降落在了地面上，紧接着，哗！舱门立即开启。在舱门开启的一刹那，嗖！嗖！嗖！蓝紫烟，宇天霄，蓝星儿三人迅速飞出了飞船。

    在三人纷纷降落到地面上后，刷！蓝紫烟老师不禁立即一翻手，直接将飞船收进了空间储物器具中。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，他们所在处是一个巨大无比的大广场，而这个广场正是坐落在球形建筑中，在广场的前方依然是一栋直径在数公里，通体暗金色的球形建筑。

    看着那栋球形建筑，蓝紫烟老师不禁对宇天霄和蓝星儿两人再次说道：“这里是一号集合点，走吧，我们进去吧，相信很多人都已经到了！”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立刻异口同声地应道。

    随即，三人便一同向那栋球形建筑中走去。

    不多时，三人就来到了球形建筑的正门前，通guò了智能系统的扫描检测后，他们便一同走进了建筑中。

    进入这一号集合点内部后，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，整个的巨大球形建筑的内部是一个体育场式的结构，中间是比赛场地，而四周则是由内而外，由下向上的一圈圈的座位，那些座位整齐无比，彼此间相互挨着，此时此刻这里已经坐了很多人。

    看到这儿，蓝紫烟老师不禁对宇天霄和蓝星儿两人说道：“走吧，我们也过去找个位置坐下。”

    随后，在蓝紫烟老师的带领下，宇天霄和蓝星儿两人不禁一同和其向前走去。由于他们是来自于蓝星帝国最大最好的武馆，地位比其他武馆的人要高，所以自然被安排在了靠前的位置，不光是他们，只要是蓝星武馆的学员和老师，来到这儿里后，都会被安排到前面。

    当他们三人被安排了座位坐好后，不禁发现，四周坐着的老师和学员们都是蓝星武馆的，如此大家便开始彼此交谈着，等待着其他人的到来。

    接下来，各个武馆道场的学员和老师们不禁陆陆续续地进入这集合点。大概一个多小时后，整个集合点大厅中就已坐满了人！只见无论是老师还是学员，都穿着各式各样的战甲，每个人都散发着强弱不等的气息威压。每一个武馆道场都有自己的专属领地，大家也都在彼此相互交谈议论着。

    不多会儿，正在大家相互交谈议论时，轰！突然间，一股无比强大的威压立刻袭来，一下子就将整个大厅完全给笼罩！哗！瞬间，当这股强大的威压作用在每一个人身上后，所有人都立即停止了交谈议论，随后变的鸦雀无声。

    当所有人都安静了下来后，只见一道身高足有近百米，穿着深紫色战袍，金色战靴，黑色长发披泻而下，容貌刚毅俊美，皮肤白晰如玉，双眸如同星空般的男性无敌强者出现在半空中。

    望着半空中那名无敌存zài，宇天霄能够清晰地感受到，其所释放出的威压要比身边的蓝紫烟老师强上百倍而不止，这绝对是宇天霄自从来到蓝星后，迄今为止所见到的最强的强者存zài，如此不禁令他从心底里发出一阵阵的感叹！要是有一天自己也能达到这种程dù，那绝对将会横行宇宙，无可匹敌！对于眼前这紫袍无敌强者，宇天霄打心眼儿里向往，崇拜和钦佩，乃至臣服。

    当那名无敌强者存zài悬立于当空后，便立即开口说道：“帝国的天才们，欢迎你们来到战神基地，参加第18898届战神选拔战！”只见，无敌存zài的声音不禁如雷般轰隆炸响，传递进每一个人的耳朵中，心灵中，灵魂中。(未完待续……)