
    嗡！当金甲巨人和那黑甲巨人的刀剑相互撞击的一刹那，顿时，一股强大无比的能量波迅速向四周冲击而去。

    要知道，宇天霄和蓝星儿两人现在可都是无敌强者，而对方也是无敌强者水准，两大无敌强者的对击，并且对击的兵器又都是顶级至宝，可想而知，其所产生的能量冲击波得有多强！多变态！

    只见，那巨大的，肉眼可见的能量冲击波所过之处，空间皆寸寸碎裂，化为了无尽的粒子流，而被这强大冲击波冲击到的一些战士们，则是一个个惨叫着向四面八方倒飞而去，甚至有些实力比较弱的士兵，完全无法抵抗那股强大的碾压冲击之力，不禁怦的一声，整个身体都随之瞬间覆灭。

    第一次交手过后，哗！只见金甲巨人不禁身子一跃，瞬间化作一道巨大的金色流光向高空中飞去，一下子就飞到了近千公里的太空中。

    看到金甲巨人一飞冲天，那黑甲巨人也是毫不犹豫，轰！一个纵身，连向太空中飞去，片刻之后，便飞到了和金甲巨人的同样高度，两大无敌强者再次形成了对峙之势。

    此时此刻，双方相距大概十公里左右，二者遥遥对望，眼眸中全都充满了无尽的杀意！

    就在双方对峙的一瞬间，只见那黑甲巨人不禁高声吼道：“今天这一战是我们两大帝国的决战，更是我们两位首领的决战！只要我杀了你这个首领，那么你们蓝星国的数百万大军就将群龙无首，自然会被我们火云帝国的大军杀的片甲不留！”

    “哈哈哈！击杀我，杀的我们片甲不留！大话谁都会说，臭屁谁都会放，谁生谁死还未定数，今天我就让你这个不知天高地厚的黑鬼，知道知道什么叫做强大！”只见。随着金甲巨人的话音刚落，嗡！其体表的金色战甲忽然不禁光芒大盛，一下子就释放出无尽的，耀眼无比的金色光芒来！随着其光芒大盛，呼！其体型也开始疯狂的变大，呼呼呼！呼呼呼！眨眼之间，就变成了一名近千公里高的金色巨人，这金色巨人站立在这无尽的太空中，宛如一名无可匹敌的天神般。

    “哈哈哈！你能变的如此高大，难道我就不能吗？”看到金甲巨人变大的一刹那。黑甲巨人先是如此地大笑道，而后，嗡！忽然间，原来还是漆黑无比的黑色战甲一下子就变成了火红色！

    随着黑色战甲瞬间就变成了火红色战甲后，顿时整个火红战甲巨人先是通体无尽耀眼的火红色光芒绽放，紧接着，呼呼呼！呼呼呼！便开始疯狂地变大，片刻之后，就变的和金甲巨人一般高大。也是近千公里高的身体。

    当两大巨人再次在太空中形成对峙后，轰！轰！谁也不再费话，而是直接挥起都是数千公里长的刀剑向着对方狂杀而去。

    轰隆隆！轰隆隆！随着每一次的交手，每一次都是一股强大无比的能量波向两人四周的太空中传递而去。所过之处，陨石破灭，空间更是直接化为粒子流。

    在两大巨人一次次交手的同时，下方的近千万将士们在那直径8光年的大陆上更是杀的惨烈无比。血腥无比！

    只见一颗颗或是火红色，或是黑发碧眼的头颅不断地向着四处抛飞着；更有的整个身体直接就被攻击的爆裂开来，五脏六腑。四处乱飞，甚至有的身体直接就化为了虚无，死的连渣都不剩！

    在无数战士们血腥肉搏厮杀之时，一艘艘星际战舰也是发出一阵阵轰鸣之声冲天而起，而后轨道炮，歼星炮，粒子炮，镭射炮都几乎同时开炮，而后释放出红的，白的、蓝的、紫的、绿的、青的等各种颜色的光芒，向着对方的战舰狂射而去！

    轰隆隆！轰隆隆！随着一阵阵无比轰鸣的声音传来，一艘艘犹如怪兽般的庞大星际战舰，不禁接连爆炸开来，而后一一化为碎片残渣，纷纷掉落在下方的大陆上，或是飘荡在宇宙太空中，飘向远处。

    ……

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人所组成的金甲巨人，以及对方的那名火红战甲巨人，两者厮杀的更是激烈无比！

    只见，就在双方对战了足足能有三分钟左右，金甲巨人不禁突然一声大喝：“混沌宇宙灭！”轰！随着这一声怒吼，其身高再次爆涨一倍，而手中的金色巨剑则是一下子变成了上万公里长！

    当金甲巨人突变的一刹那，轰！还没等那火红色战甲巨人来得及反应，那上万公里长，近千米宽的金色巨剑就直接向其劈来！随着金色巨剑的划过，整个空间都一下子出现了一道巨大的，清晰无比的裂缝，并且剑体周围都不禁产生了一个个的空间漩涡！

    轰隆隆！怦！在那蕴含着无尽威能的金色巨剑，劈落在火红战甲巨人身上的一瞬间，火红战甲巨人先是直接崩裂开来，而后就化为了虚无，只剩下那把巨大的黑色战刀不断地向下方掉落而去。

    看到黑色战刀向下方迅速掉落，金甲巨人不禁嗖的一下，连化作一道巨大的金色流光，直接向那掉落中的黑色战刀飞去。

    片刻之后，刷！金甲巨人便一把抓住了那把黑色战刀，而后一挥手，就将其收进了空间戒指中。

    当击杀了火红战甲巨人，收了其战刀后，金甲巨人不禁立即声音轰隆地对下方大陆上，正在厮杀混战的数百万将士说道：“火云星人，你们的首领已被我击杀！”

    哗！随着这道轰隆无比的声音传出，下方所有双方参战的将士一下子就都安静了下来，彼此不再厮杀，而是皆全部抬头望向那太空中的金甲巨人。

    见到下方所有将士已不再彼此厮杀，金甲巨人不禁再次声音轰隆地说道：“如果哪个火云星人再敢抵抗，与我蓝星人厮杀，就犹如此星！”

    随着金甲巨人话音刚落，哗！其便一剑挥出，刹那间，就见一道巨大无比的金色光芒从那金剑中飞出，而后直接轰击在了远处直径大概在数千公里的小行星上。怦！随着一声爆响，小行星直接就瞬间化为了虚无，消失在了这一方星空中。

    看到这一幕，火云星的将士们顿时傻眼了，紧接着，哗！一个个全都放下了手中的兵器。

    在火云星人放下兵器的一刹那，哗！蓝星帝国的所有将士们都是一下子费腾了起来！有的欢呼！有的雀跃，有的呐喊，有的拥抱，甚至有的落泪，激动的痛哭！

    哗！随着火云星帝国所有将士的投降，金甲巨人一下子就分解了开来，而后变成了宇天霄和蓝星儿两人。

    当宇天霄和蓝星儿两人分开的一刹那，不禁嗖！嗖！立即化作两道流光向下方飞去。(未完待续……)