
    随着宇宙之源的不断涌入，宇天霄和蓝星儿两人身体中的每一个细胞，都在发生着根本性的蜕变，骨胳和肌肉都开始变的更加强健发达！隐隐的，不时地能够听到一阵阵噼哩啪啦的声音传出，那是骨胳迅速蜕变后再重组的声音。

    与此同时，他们的体表都分别闪耀着一圈金光，那圈金光无比的耀眼而迷人！令整个修炼秘室都变的金光耀眼，金碧辉煌，如同仙境一般。

    两人闭目而坐，任由那无尽的宇宙能量涌入身体，改变着他们身体的每一处！而此时此刻的他们，则是完全沉浸在那种美妙的蜕变感觉中。只见他们的脸上不禁浮现着灿烂无比，享受无比的笑容。由此可以看出，在宇宙之源灌入身体，改变身体之时，有的只是愉悦，无尽的愉悦！

    随着两人吸纳宇宙之源越来越多，时间也在一点点儿的流逝，一分钟、两分钟、三分钟、十分钟、二十分钟、半个小时、一个小时、三个小时！当这种能量持续疯狂灌输了足足三个多小时之后，哗！瞬间，先前包围着两人的无尽金光不禁立刻消失，而后迅速回归到宇宙本源之地，紧接着，宇宙本源之地与两人的连接也随之中断。

    随着宇宙之源退回到宇宙本源之地，笼罩在别墅周围的那一道道金光也是渐渐消失。片刻之后，整个别墅宿舍四周便完全恢fù了平静，就仿佛什么事情也没有发生一样。

    而此时此刻，吸纳了大量宇宙之源的宇天霄和蓝星儿两人，也开始缓缓地睁开了眼睛。

    在两人睁开眼睛的一刹那，刚才仿佛梦游了一般的他们不禁顿时发现，身体中多了无尽的能量，那种无尽能量充盈全身每一个细胞中的感觉，简直令他们想要大吼大叫！全身的血液都在疯狂地奔腾跳荡。好像要随时随地冲破皮肤的阻碍，立刻喷涌而出似的！

    宇天霄感受到这股巨大能量充盈全身的时候，不禁顿时欣喜若狂地对蓝星儿叫道：“星儿，我突破了！突破成蓝星卫士了！”

    “我也突破了！我能够清晰地感受到我身体中有着无穷无尽的能量，它们在凶涌！在奔腾！随时都有可能冲破我的皮肤！”蓝星儿也是欣喜不已地叫道。

    “哈哈哈！哈哈哈！我们终于突破了！终于在选拔战开始之前突破了！真是天助我们！天助我们啊！”宇天霄不禁激动地哈哈大笑道，而后呼的一下就从地上站了起来。

    看到宇天霄站起身，蓝星儿也是迅速站起。

    当两人分分起身后，只见宇天霄接着继续说道：“我们出去找个地方测试一下，看看我们突破后的实力到底有多强！”

    “嗯！”蓝星儿听了也是立即重重地点了点头。

    这是两人第一次突破为蓝星儿卫士，虽然能够清晰地感受到体内多出了无尽的能量。每个细胞，每块骨胳，每份肌肉都发生了根本性的蜕变，但却并不清楚这些蜕变发生之后，转化为实力，会使实力增加多少？所以此时此刻，两人才都迫不及待地想要找一个无人之地，测试一下现如今的实力到底有多强？

    “那我们现在就离开这里，找一个没有人打扰。又不会造成太大破坏的地方！”宇天霄最后激动地说道。

    宇天霄之所以这么说，是因为此时此刻，他们也不知道自己爆发后，实力到底有多强。如果还在这别墅中测试的话，一旦爆发后所释放出的能量太大，很可能会摧毁整个别墅，那样武馆肯定不会轻饶他们。要想保证不伤及无辜，只能去野外蛮荒之地，那里可以让他们任意发挥。

    简短的对话交流之后。两人立刻出了修炼秘室，来到二楼的阳台上。

    当两人站到阳台之上后，嗖！嗖！瞬间就化作两道流光向远处飞去。

    在飞行的过程中，宇天霄和蓝星儿两人就不禁明显地感觉到了，此时此刻的飞行速度，要比原先快了一大节！如果原先飞行一千公里需要一个小时的话，那么现在只需要短短的二十分钟即可。

    足足飞行了半个小时之后，刷！刷！两人才降落在了一个方圆足有数百平方公里的大湖湖岸边。只见这个大湖之上有一座最大的湖心岛屿，另外还有一些小的岛屿和露出湖面的巨大岩石。

    这是距离蓝星武馆总部足有六百多公里的一个野外大湖泊！

    平时在学习修炼之余，宇天霄和蓝星儿两人都会不时地一同飞到这里来散散心，或是对战一番，看看各自有无提高；或是卿卿我我，秀秀恩爱。

    特训营所谓的管理十分严格，只是对于学习和修行而言的，对于学员们的日常活动，特训营并不会多加管束！因为到了宇天霄和蓝星儿他们这一步，早就在一定意义上称的上是强者，对于是非好坏都各有判断，对自己的行为自然也能够于以约束，所以武馆根本无需再像对待新学员们，对他们平时的行为管的太严，否则很容易引起大家的怨声载道。

    站在这个巨大的湖泊岸边，宇天霄一边望着波平如镜的湖水，一边对身边的蓝星儿说道：“我们就在这湖面之上对练一下，看看突破后的实力到底提高了多少！”

    “好！”蓝星儿立刻点了点头。

    “那我们现在就开始吧！”宇天霄无比期待道。

    只见，随着宇天霄的话音刚活，嗖！宇天霄一个纵身便飞到了湖泊上空，而后直接悬立在了那里。

    蓝星儿见到宇天霄已经飞到湖泊上空，亦是毫不犹豫地一纵身，飞到了湖泊上空，同宇天霄相对而立，此时此刻，两人之间相隔能有近百米。

    刷！刷！在两人相对而立的一刹那，宇天霄便迅速从空间戒指中取出了斩星剑，而蓝星儿也是同时从空间项链中取出了魔蓝剑！

    待二人长剑一出，便瞬间引动体内那股巨大的能量！随着那股能量被倾刻间引动，哗！哗！两人的体表不禁立刻金光绽发，彼此的身体甚至于都一下子爆长了一圈。

    与此同时，在一股股内力的灌输之下，宇天霄和蓝星儿两人各自手中的长剑周围顿时出现了一圈朦胧的金色光晕！

    当两人都将彼此身体中那股巨大能量催发到极限后，轰！轰！不禁皆是瞬间化作一道流光向对方杀去。(未完待续……)