
    轰！随着两人手中长剑的猛烈对击，刹那之间，一股巨大无比，威能极强的能量冲击波瞬间就以两人为中心，向四周冲击而去。随着冲击波所过之处，其蕴含的无尽能量，直接就将两座小型岛屿，如同摧枯拉朽般地给摧毁，只见山石碎裂，石块四周飞溅，纷纷落入湖水之中，就如同下了一场石雨一般。

    一次猛烈的对击之后，嗖！怦！嗖！怦！宇天霄和蓝星儿两人皆瞬间化作一道流光，扎入湖水当中。

    片刻之后，两人就来到湖底，纷纷落到了两块岩石之上。

    此时此刻，两人再次引动体内那股巨大的能量，而后作用在手中长剑之上，哗！哗！只见双方再次挥动手中长剑，随之从各自长剑的剑尖之处，直接飞出两道巨大无比的剑光，立刻就将湖水切割的分离开来，出现一条巨大的水道，紧接着，怦！两道剑光直接撞击到一起。

    就在两道威力无穷的剑光相互交击的一刹那，轰！瞬间，一道足有近千米高的巨大水柱冲天而起，直接冲出水面，激射出一道巨大无比的水柱来！随着这道水柱的出现，整个湖面都是跟着一阵震颤！

    紧接着，两人再次挥动手中的长剑，哗哗哗！哗哗哗！随着两人一次次的挥剑，一次次划破湖水，只见一道道如同巨龙般的水柱接连冲天而起，冲破湖面冲出千米高，而后再纷纷落下消失！这一场景，就仿佛整个大湖当中有着无数颗水雷一颗颗爆炸般，不过其威力要比水雷强过千倍万倍而不止。

    宇天霄和蓝星儿两人在湖底深处一阵翻江倒海般地搅动一番之后，嗖！嗖！均化作一道流光冲出水面，而后悬立于半空中。

    当两人在半空中悬立了片刻，哗！瞬间就融合为一体。只见，此时此刻融合后的两人。身高足足达到了十六七米高，要比还没有突破为蓝星卫士之前的融合高出很多，而且体型更是大了很多，足有以前的两倍粗。

    融合之后的两人站在半空，全身笼罩在一层金甲中，那金甲不禁耀眼无比，时时闪烁着无尽的金色光芒！而其手中的金色巨剑更是金光灿灿，就犹如一柄神剑一般。

    宇天霄和蓝星儿两人融合后的这金甲巨人，站在那半空中，就仿佛一名远古战神一般。其所释放出的威压不禁令周围空间都隐隐战栗，乃崩溃！

    只见此时此刻，金色巨人一边望向下方的湖心岛屿，一边开始立刻挥动手中的金色巨剑！哗！随着金色巨剑的猛然挥动，其所过之处的空间直接就被切割而开，出现了一道肉眼可见的空间裂缝！

    紧接着，轰！在金色巨剑指向那最大的湖心岛屿的一刹那，一道威力无穷，巨大无比。璀璨耀眼无比的金色剑光直接就从金剑中飞出，飞向那湖心岛屿。

    轰隆隆！倾刻之间，只听着一声地动山摇的巨响传来，紧随其后。咔！那座直径足有十数公里，高也足有两三公里的巨大湖心岛屿，直接就从中间裂开，出现了一道宽足有数十米的沟壑来。而那道沟壑瞬间就被湖水给填满，使得本来是一体的湖心岛分离成了两座岛屿。

    看到这儿，手持金剑的金甲巨人不禁仰天大笑。那笑声震彻整个天地，令天地都为之一颤。随即，只见，随着金甲巨人笑过之后，轰！轰！轰！其手中那柄巨大金剑，又是数剑挥出，紧接着，一道道威能无尽，强大无比的金色剑光，再次向那已经分离开来的湖心岛屿劈去。

    轰隆隆！轰隆隆！在一道道金色剑光的狂猛劈砍之下，两座湖心岛屿再次被分割成了数座小型岛屿，有的岛屿依然露出水面，而有的岛屿却是直接沉入湖底，瞬间消失不见。

    “哈哈哈，哈哈哈！”看到这儿金甲巨人又是一阵激动无比的大笑，那笑声不禁传出数百里，乃至上千公里远。

    哗！随着金甲巨人笑过之后，其瞬间就解体分离开来，分离成宇天霄和蓝星儿两人。

    当宇天霄和蓝星儿两人分离开的一刹那，宇天霄不禁立刻来到蓝星儿身边对其激动地说道：“星儿，这一次我们可真是脱胎换骨，脱胎换骨啊！哈哈！我敢自信十足地保证，我们一定可以顺lì通guò选拔战，而后进入战神基地！如果像我们两人这样的实力都无法进入战神基地，那战神基地真的是实在太可怕了！其他学员可能更是没有任何希望！”

    “嗯！我也相信我们一定能进入战神基地，但是天霄，我觉得你刚才的笑有点儿太得意，太嚣张了！如果在其他学员，甚至于是老师面前你还是这样，一定会引来大家的非议，甚至是憎恶！”蓝星儿不禁有些担心地说道。

    “哈哈，放心吧！你老公我还没有自大，傻瓜到那种地步，刚才我只是太高兴太激动了，再加上周围又没有其他人，所以我才敢这么的恣意大笑，笑个痛快！如果在武馆中，在那些学员和老师面前，你就是想让我笑，我也绝不会这么恣意大胆的笑，因为我知道得意忘形，得才放旷之人会是什么下场。

    我记得洪天波老师曾对我们说过一句话，无论到了什么时候，我们都要对宇宙有一种敬畏之心！我们强，而比我们还强的人多的是，所以不管以后我们有多强，我们都要谦逊地对待身边和那未知的一qiē，偶尔私底下得意畅快地释放一下情xù，倒也无妨！”宇天霄听了蓝星儿的话不禁慢慢地笑着说道。

    “你能这么想，那我就放心了，我就怕你一时得意过头，忘了自己是谁！”听了宇天霄那番话，蓝星儿不禁悠悠地说道。

    “哈哈！老婆大人多虑了！”说到这儿宇天霄不禁顿了一下，而后又接着对蓝星儿说道：“好了，突破后的实力我们已经验证过了，我们也该回去了！”

    “可这湖心岛……？”蓝星儿望着那四分五裂的湖心岛屿，不禁立刻喃喃道。

    “管它呢？又没人看见是我们弄的，不过我们得赶紧离开这里才是，刚才我们弄的动静实在是太大，万一呆会儿有人过来，发现这湖心岛屿是我们弄的，那传出去可就不大好了！毕竟我们此刻的实力还不是最强，所以还是低调忍隐点儿比较好！”宇天霄单手搂着蓝星儿的肩膀，慢慢地说道。

    “好！”蓝星儿点了点头。

    随即两人谁也没再说话，而是立刻化作两道流光向武馆方向飞去。(未完待续……)