
    就在宇天霄和蓝星儿两人刚飞出十几公里远的时候，嗖！嗖！突然就有两道身影直接向他们这边飞来。

    见到再次有人向他们飞来，宇天霄和蓝星儿两人不禁刷！刷！身子一飘，直接就悬立于了半空中。

    当宇天霄和蓝星儿两人在半空中站好后，刷！刷！那两人也是立即停止了飞行，瞬间悬立半空，如此双方便迅速形成了对峙之势，彼此相隔大概能有一公里左右的距离。

    这时宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，对面的两人也是一男一女。只见男的高大魁梧，比宇天霄高出两个头，模样凶狠邪恶，一身黑色战甲，脚踏黑色战靴，手持一柄黑色长剑，剑体周围却闪烁着蒙胧的金光。

    旁边的女子身高要比蓝星儿高很多，与那男子差不多，其也是穿着一身黑甲，脚踏黑色战靴，手持黑色长剑，一头黑色长发披泻而下，模样儿与蓝星儿相比简直就是天地之差，站在那里绝对是个女煞神。

    可以毫不夸张地说，这两人往一起一站，那绝对是天造地设的一对儿，同样的邪恶凶狠，同样的恐怖可怕！宇天霄和蓝星儿两人还是第一次看到这样的学员，着实令他们唏嘘感叹不已。

    双方对峙片刻之后，只见对面那黑甲男子不禁立刻高声叫道：“哈哈，没想到我们一来就碰到了一对帅男美女，我们是最讨厌比我们长的好看的人了，今天就拿你们俩开刀吧，老婆！你说怎么样？”说完男子立即看向身边的黑甲女子。

    “那还用你说，我一看见他们俩就气不打一处来，长的那么花容月貌，细皮嫩肉的，就应该千刀万刮！”听了黑甲男子的话，那黑甲女子不禁顿时凶神般地说道。

    宇天霄听了那两人的对话后。不禁顿时气的差点儿没晕过去！这两个家伙分明就是两个变态，看到别人比他们长的好看就这样，那将来成为强者还了得，那绝对是一对祸害别人的败类！

    想到这儿，宇天霄立即传音对蓝星儿说道：“这两人心胸实在太狭窄，绝不能让他们进入战神基地，否则绝对是祸患，一定要干净利落地将他们踢出战场！”

    “明白！”蓝星儿立即点头传音道。说真的，她也对这两人讨厌至极，心胸如此狭小。岂会成为真正的强者，真不知道他们的班主任怎么会将他们选出来，难道他们的实力真的很强？

    正在蓝星儿想着的时候，宇天霄不禁再次传音道：“星儿，融合！”

    “是！”只见随着蓝星儿应声刚落，哗！她便立即和宇天霄两人融合为了一体，瞬间两人就变成了一名身穿金色战甲，手持金色长剑，脚踏金色战靴的金甲巨人。

    看到这一幕。对面的黑甲男女不禁先是一惊，而后只见那名黑甲男子立刻冷笑道：“你们会融合，我们也照样会，老婆。融合！”

    话音刚落，哗！黑甲男子与黑甲女子也是瞬间融合为一体，两人融合后的体积要比宇天霄和蓝星儿融合后的体积小了整整一圈。

    在双方都一同融合为一体后，宇天霄和蓝星儿两人所融合的金甲巨人不禁突然一声爆喝：“看剑！”说着哗！刹那之间。手中的金色长剑便划过虚空直接狂劈而出。

    随着金色长剑一劈而出，咻！一道巨大无比，耀眼无比的金色剑光直接从剑尖儿处飞出。飞向那黑甲巨人。

    黑甲巨人见到一道璀璨无比的金色剑光猛然向自己飞来，不禁也是一挥手中的黑色长剑，哗！一道让人心悸的黑色剑光亦是直接从剑尖儿处飞出，迎向那飞来的金色剑光。

    轰隆隆！在金色剑光与那黑色剑光相击的一刹那，周围空间先是瞬间一个凝滞，而后蕴含着无尽能量的冲击波狂猛无比地就向四面八方冲击而去，直接冲击的树木倒塌，山石崩裂，四处乱飞。

    立即，看到这一幕，双方都是一惊，因为他们都没想到，对方都是这么强大厉害！

    当那股能量冲击波退去后，只见黑甲巨人不禁立刻尖细着嗓音叫道：“两个小花瓶，实力倒挺强，不过今天，你们照样会被我们踢出战场，注定了，进入战神基地的是我们。”

    “是吗？那就看看谁笑到最后吧！”只见金甲巨人话音刚落，轰！挥舞着手中的金色长剑，直接化作一道巨大的金色流光向那黑甲巨人杀去。

    黑甲巨人见金甲巨人不再用金光攻击，而是直接向其杀来，其也是一挥手中的黑色长剑，迎击而去。

    轰！眨眼之间，双方的金色长剑和黑色长剑就相互重重地撞击在一起。又是一股强大的能量冲击波，冲击的四周树木断裂，山石崩飞。一次相击之后，哗哗哗！轰轰轰！紧接着，两柄长剑又开始了彼此的厮杀。

    在战斗的一开始，宇天霄和蓝星儿两人还并没有催发最强战力，可是随着战斗的持续，两人不禁发现，对方的确是一对强者，难怪他们的班主任老师会将他们这对儿人渣选上！不过人渣终归是人渣，人渣越强大，那么将来所带来的祸患就越可怕，所以绝不能留，拼死也要把他们全部踢出战场！

    想到这儿，宇天霄不禁立刻对蓝星儿传音道：“星儿，催发所有血灵之力，全力以赴！”

    “明白！”蓝星儿立即传音回道。

    随即，只见那金甲巨人战着战着，突然间，嗡！身上的金光立刻比先前耀眼了一倍，而手中的金色长剑也是如此！很显然，两人已经将自己的全部实力发挥了出来。

    就在那黑甲巨人为这突如其来的一幕而吃惊不已时，怦！巨大的金色长剑带着无可匹敌的威能，直接就劈在了他们的黑色长剑上，呼！瞬间就将他们手中的黑色长剑劈飞出去。在黑色长剑刚一飞出，怦！紧接着，一刻都没有停留，金甲巨人挥舞着金色长剑直接就劈在了黑甲巨人的身上。

    哗！巨大的冲击力，瞬间就让黑甲巨人解体分散。

    在黑甲男女被劈开的一刹那，还没等两人反应过来是怎么一会事儿时，怦！怦！金甲巨人挥舞着金色巨剑再次毫不留情地，闪电般地劈在了他们身上。呼！他们的身影直接就消失，被踢出了这虚拟战场。

    黑甲男女之所以最后被打的毫无还手之力，一则宇天霄和蓝星儿两人催发了最强实力，一下子整体实力比他们强了一倍；二则宇天霄和蓝星儿两人的攻击速度快的惊人，让他们根本来不及反应，所以只有被杀的命。

    击杀了黑甲男女后，哗！宇天霄和蓝星儿两人不禁迅速分离开来，随即嗖！嗖！再次化作两道流光向森林深处飞去。(未完待续……)