
    “蓝老师说我有进战神基地的资格？”听了蓝紫烟的话，宇天霄不禁立刻吃惊不已地问道。

    “不是有资格，而是有资质，具体的能不能进去还要有一系列的考核，只有通guò了全部的考核，你才会真正的有资格进入蓝星战神基地。”蓝紫烟老师再次说道。

    “还请蓝老师明示！”宇天霄不禁疑惑地问道。

    “我先跟你说说这战神基地的事情，以便你更好的了解它。战神基地是我们蓝星帝国最神秘，也是最核心，最强大，设施最完备的强者培养基地。其实它并不属于我们蓝星武馆，而是属于蓝星帝国皇族直接管理，是蓝星帝国皇族为了培养核心强者而设立的。那里所聚集的强者不光来自我们蓝星武馆，还有来自全国其它各个武馆和道场的天才学员。特训营只是我们蓝星武馆的最高培训机构，而战神基地却是我们整个蓝星帝国的，最核心的强者培训机构。进入特训营只是有机会能被吸纳进帝国核心层，而若是进入了战神基地，那将会百分之百的成为蓝星帝国的核心，成为蓝星帝国的真正支柱，这下你明白了吧？”蓝紫烟老师不禁慢慢地叙说道。

    听了蓝紫烟老师的一番讲述，宇天霄不禁顿时惊的目瞪口呆！心中更是震憾的无法自已，真没想到，原来蓝星帝国居然还有这样一个强大而神秘的机构，如果自己和星儿两人真的能够进入这战神基地，那岂不是一步登天了！想到这儿，宇天霄不禁一阵的心潮澎湃，激动万分！

    看着宇天霄那吃惊万分，震憾不已的表情，蓝紫烟老师不禁立刻笑了起来，只见那笑容令蓝紫烟老师那美丽迷人的脸庞。瞬间变的更加美丽迷人起来。

    笑过之后，蓝紫烟老师不禁接着说道：“如果你真的能够进入战神基地，那才是真正的一步登天，前途无量，要比在这特训营中强过千倍万倍而不止，怎么样，你是否有意愿进入这战神基地？”

    “学生当然是求之不得，只是不知道自己能否真的有资格进入？”宇天霄立刻恭敬无比地说道。笑话，这么好的地方都不愿意去，那简直就是全宇宙中最大的大傻瓜！

    “这个你不用担心。只要你尽量发挥自己最强实力，通guò一层层的考核，便可顺lì进入那战神基地。”蓝紫烟老师继续说道。

    “学生还有一个请求，希望蓝老师能够答应？”宇天霄恭敬无比地说道。

    “哦，什么请求，但说无妨？”蓝紫烟老师微笑着反问道。

    “我的女友，也是我的搭档蓝星儿，她能否和我一起参加考核，然后一同进入战神基地？从我们两人在一起的那天起。我们就一直同进退共命运，而我们修炼的也都是双人战法，我一人的战力并不是很强，只有我们两人融合之后才会发挥出最强战力。”宇天霄慢慢地说道。

    “当然没问题。历史上有很多夫妻组合，双人组合，为我们蓝星帝国立下赫赫战功，甚至成为宇宙中的巅峰强者。”蓝紫烟老师微笑着说道。

    “谢蓝老师！”宇天霄再次恭敬地说道。

    “我们特训营将每三年举行一场天才选拔战。也就是说先是由各班班主任老师选出其班级当中最优透的学员，然后再让大家聚集到一起，进行一场擂台选拔战。败者继续留在特训营学习，而胜者则是被立刻选入战神基地。”蓝紫烟老师不禁慢慢说道。

    “三年！”宇天霄有些吃惊地叫道。

    “对，三年，所以你和蓝星儿两人还有很长的时间做准备。”蓝紫烟老师微笑道。

    “学生明白了！”宇天霄立即恭敬道。

    “嗯！好了，你可以回去了！”蓝紫烟老师一边点头一边说道。

    “是，那学生告退！”说着宇天霄便转身离开了蓝紫烟老师的办公区。

    蓝紫烟老师望着宇天霄离开的身影，不禁在心中暗暗地道：但愿你们两人能通guò选拔，顺lì进入战神基地，我所教的学员当中可是很久很久都没有人进入战神基地了！

    此时此刻，蓝紫烟老师心中不禁充满了无尽的期待，期待着宇天霄和蓝星儿两人能够给她带来骄傲和自豪，还有来自武馆的奖励。

    出了教学楼后，宇天霄一刻也没有停留，只见其嗖的一下，便纵身而起，向着住处飞去。

    片刻之后，刷！他便落到了她和蓝星儿两人的别墅宿舍门前。由于他的精神印记早已融入这栋别墅当中，所以当他在门前一站，哗！那道合金门便立刻瞬间开启，而后宇天霄一迈步走了进去。

    宇天霄刚一进入别墅，蓝星儿就立刻迎了上来，只见其还没等宇天霄开口就急不可耐地问道：“蓝老师找你什么事儿？好事儿还是坏事儿？她没有为难你吧？”

    看到蓝星儿那一脸焦急的样子，宇天霄不禁立刻欣慰地笑道：“还是老婆大人关心我！”

    “好了啦，别卖关子了，快说，是好事儿还是坏事儿？”蓝星儿再次急切地问道。

    “当然是好事儿！”宇天霄望着蓝星儿立刻高兴地回答道。

    “真的，快说，什么好事儿！”说着蓝星儿不禁一把将宇天霄拉到床上，而后抱着宇天霄的手臂，等待着宇天霄的回答。

    “告sù你，不光是好事儿，而且还是大好事儿！”说着宇天霄便把蓝紫烟老师跟他说的，关于蓝星战神基地的事儿一五一十地，详详细细地告sù了蓝星儿。

    当蓝星儿听完宇天霄的讲述后，不禁顿时惊呆了！坐在那里足足呆愣了数分钟之久，才喃喃地说道：“真没想到，原来我们蓝星帝国居然还有一个如此神秘的地方！”

    “是啊！当时听了蓝老师对我的讲述，我也是吃惊万分，如果咱俩真的能够进入战神基地，那我们可真就是一步登天了！”宇天霄不禁搂着蓝星儿感慨万千地说道。

    “选拔战三年之后才举行，可蓝老师为什么现在就告sù你？”蓝星儿顿时有些不解地问道。

    “这个你都猜不出来？蓝老师之所以如此早的告sù我们，一是她发现了我们的实力要强于其他学员，二是想让我们提前做好准备，因为越早做准备，将来的胜算也就越大。”宇天霄不禁再次说道。

    “那我们接下来的三年可就要刻苦修炼了，要争分夺秒地提高我们的实力！”蓝星儿一边点头一边说道。

    “那是当然！”说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后便立刻转过话题说道：“好了，这件事情先放过去，眼下我们应该做一件最最紧要的事儿。”说到这儿，宇天霄不禁一脸的坏笑。

    “什么紧要事儿！”看着宇天霄一脸的坏笑，蓝星儿不禁明知故问地柔声问道。

    “这孤男寡女，独处一室，又同坐于如此舒适无比的大床上，你说能有什么紧要事儿！”说着宇天霄一下子就将蓝星儿扑倒在身下，按在床上。

    “哎呀！你压疼我了！”蓝星儿顿时娇声道。

    “我压的就是你！”说着宇天霄一道强大的念力飞出，先是退去了蓝星儿身上所有的衣衫，而后又迅速退去了自己身上所有的衣衫，紧接着两人便赤身裸体地缠绵在一起。(未完待续……)