
    哗哗哗！轰轰轰！只见刹那之间，随着一道道喊杀之声响起，一道道身影不禁顿时冲天而起，近战兵器，念力兵器，幻境攻击，均向一名名学员轰击而去！红的，白的，黑的、蓝的、金色的等等，各种不同颜色的光芒皆纷纷亮起，每一道光芒都蕴含着强弱不一的威能，降落到一名名学员的身上，兵器上！

    瞬间，就有数名学员被轰击的倒飞开去，而后轰隆一声跌落在擂台之上。

    当被轰飞的学员跌落到擂台上之后，不禁迅速腾空而起，再度杀向对手。

    由于擂台大，学员少，所以每一名学员都有足够的发挥空间。只见这100名学员中，皆是俩俩捉对儿厮杀。由于每名学员所散发出来的气息威压都是不尽相同，并且彼此之间也都能感应的到，因此，对杀的双方几乎都是实力相差不太大，如果对战双方感觉到对手比自己强很多，那么其便会立刻逃之夭夭，而后去选择实力和自己相差不大，或者实力比自己弱的人厮杀。

    不过，在这100名参战学员当中，宇天霄绝对是个另类，因为其他学员都是有选择性的去厮杀，可宇天霄却不一样，他根本不看对手是谁，实力如何，只要靠近自己，他就会立刻上前与其厮杀！

    如果没人靠近，那么他就会直接挥剑杀过去，根本不看对方是谁。

    宇天霄心里很清楚，在这第一轮擂台混战中，基本上不会遇到和自己实力相当，或者比自己实力强的学员出现，所以自己也就没必要去刻意的选择对手。总之，来一个杀一个，来一对杀一双，来一群那就杀一群！

    怦！怦！怦！只见宇天霄在击杀了几名实力较弱的学员后。又是数剑挥出，紧接着便有数名学员被轰飞，其中有两名学员竟然被轰的鲜血狂喷！而后倒在地上，半天也没有起来。

    见此，刷！刷！宇天霄又是一挥金色长剑，咻！咻！两道耀眼无比的金色剑光瞬间飞出，直奔那两名倒在地上的学员头部而去。

    怦！怦！当那两道金光轰击在那两名学员头颅上的一刹那，眨眼之间，那两名学员的头颅便立刻爆掉，死的不能再死。紧接着，呼！那两名学员的尸体直接消失，意识迅速地被踢出了这虚拟战场。

    在击杀了两名学员后，宇天霄双眸不禁立即厉芒一闪，哗！一挥手中的斩星剑，嗖的一下，纵身就杀向一名高大魁梧的巨汉。

    宇天霄之所以选择这名高大魁梧的巨汉来做对手，是因为战斗持续到现在为止已有五分多钟。在这五分多钟里，这名巨汉所展现的实力极强。自己带刚才那两名学员一共击杀了十名学员，而那巨汉则是击杀了八名学员。

    要战就得战强者，光杀弱者根本就没有任何成就感！基于此，宇天霄才毫不犹豫地冲向那名高大魁梧的巨汉学员。

    就在宇天霄刚一冲到那名巨汉学员近前后。那名巨汉学员也是刚刚又击杀了离其最近的一名学员。

    此时此刻，方圆数公里范围内，再也没有其他学员，只有宇天霄和那巨汉两人。如此，瞬间两人便形成了对峙之势。

    只见眼前这名巨汉身高足有三米多，皮肤呈宗褐色。鼻直口方，两只巨大的眼眸犹如星辰般，迸发着骇人的光芒。其一脸的落腮胡子，头发犹如毛草一般乱糟糟，身体极为壮硕魁梧。

    其身穿黑色战甲，手持黑色大砍刀，脚踏金色战靴，站在那里仿佛一尊凶神般，而站在其对面的宇天霄和其一比，却仿佛一个孩童般。

    看着眼前的宇天霄，只见那名黑甲大汉不禁高声地说道：“报上名来，我可不想杀无名之辈！”

    “杀无名之辈，谁杀谁还难说呢？大话可不要说的太早！”宇天霄并没有说出自己的名字，而是目光伶俐地望着眼前的巨汉，冷冷地笑道。

    “既然不肯报上姓名，那就废话少说，看刀！”说着那名巨汉也不再和宇天霄罗嗦，而是瞬间挥起手中的大砍刀，化作一道黑光就向宇天霄杀来。

    哗！见那大汉挥刀就向自己砍来，宇天霄毫不犹豫，不禁立刻直接一挥手中的斩星剑，迎着那狂劈而来的大砍刀挡了过去！

    轰隆隆！随着双方刀剑的刹那猛烈撞击，瞬间一股强劲无比的震荡波就迅速冲向四面八方，所过之处，空间都为之碎裂，甚至于将一些正在激战的学员们都给震散击飞。

    再见那名高大魁梧巨汉，则是直接被弹飞了起来！其先是在空中划了一道弧线，而后就一个飞身稳稳地落到了擂台上。

    宇天霄之所以没有躲避，而是硬抗那巨汉的一刀，是因为他对自己充满了十足的信心。自己已经突破为蓝星卫士，实力绝对今非昔比，虽然那巨汉比自己高大魁梧的多，但从气息威压上看，其实力绝对不比自己强，所以自己最终才选择了硬抗那一刀。

    将那魁梧巨汉击飞后，宇天霄不禁猛地一挥手中的斩星剑，哗！一道耀眼金光瞬间就从金色长剑中飞出，而后直接飞向那魁梧巨汉！

    轰！黑甲巨汉见一道耀眼金光向自己飞来，不禁瞬间就是一挥手中的大砍刀，直接就劈在了那道金光上！两者相击，金光飞散，而黑甲巨汉亦是向后退了数步远。

    在黑甲巨汉再次站稳后，其不禁立刻对宇天霄传音道：“我们实力相当，混战时间已过半，再这样耗下去绝对是浪费时间，不如我们联手，先将其他人击杀，如果想战，以后的战斗中有的是机会，怎么样，可否同意我的建yì？”

    嗯！听到这一传音，宇天霄不禁立刻一怔，而后略一思忖，也是立刻传音道：“说的有道理，那好，我们斩且休战联手。”

    “哈哈哈，够痛快！你这个朋友我交定了！”黑甲巨汉不禁再次传音大笑道。

    “希望我们都能进战神基地！”宇天霄也是传音笑道。

    “那好！开杀！”

    “开杀！”

    随着两人话音刚落，只见两人不禁一挥手中的长剑和大刀，轰！轰！刹那之间就化作两道流光杀向依旧在混战的人群。(未完待续……)