
    落到将士们中间后，宇天霄便立即命令大家开始打扫战场，并且将俘虏们押解到一些完好的星际战舰上，每一批俘虏都派一些专人看管。

    足足用了半天时间，大家才将战场打扫完毕，收缴了所有的战利品，并且一一回到了星际战舰上。

    虽然在先前激烈的战斗中，损失了一些星际战舰，但三分之二的战舰还都是完好的，所以很轻松地就容纳下了所有活下来的将士们，以及那些俘虏，至于死去的却只能令其长眠在这块浮空大陆上了。

    待一切都整理好之后，宇天霄立即和蓝星儿两人登上他们那艘血红色飞碟状的指挥飞船，随即带领着大家化作一道道流光迅速腾空而起，向着蓝星所在方向飞去。

    经过三天三夜的原宇宙和暗宇宙的共同飞行，宇天霄和他的数百万大军以及那些俘虏们顺利地回到了蓝星。

    在回来的途中，宇天霄就将捷报传递给了蓝星帝国的帝皇。当帝皇得到捷报之后，不禁立即大喜不已，遂令皇室上下，无论是贵族还是士兵都皆出城迎接宇天霄他们的凯旋归来。如此，宇天霄和蓝星儿他们不禁受到了极其热烈的迎接，那场面绝对是万人空巷。

    欢迎仪式结束之后，帝皇将宇天霄和蓝星儿两人叫到了皇宫中，面对百官对两人封官，并赐于宝物奖励。随后帝皇又特意将两人带到自己的寝宫，和两人攀谈了一番，才令两人离去。

    待宇天霄和蓝星儿两人回到他们专属的住处后，宇天霄不禁立即将蓝星儿拉到**边，而后坐在**上对其讲起了自己的身世秘密。

    只见此时，宇天霄不禁一脸郑重地对蓝星儿道：“星儿，你知道吗？其实我和皮皮多两人并不是真正的蓝星人。”

    “什么！你们不是蓝星人！那你们是……那里人？”当蓝星儿听到宇天霄的这番话后，先是一阵大惊。而后立即惊问道。

    “我们两人来自一个十分遥远而美丽的星球，那颗星球叫地球！”宇天霄顿时双眸中满是向往地道。

    “地球！”蓝星儿再次惊叫道。

    “对！地球！”宇天霄头道。

    ……

    其实在宇天霄和皮皮多两人成为蓝星卫士之后，他们两人就开始利用一切手段来追查自己的身世，因为他们觉得那颗荒凉的，毫无生气可言的宇天星绝不是他们生命的起源之地，再加上那些飞船残骸，他们敢肯定，他们一定是来自另一个不知名的生命星球。

    两人先是对自己身体结构，基因属性进行研究，然后又经过大量的资料查找翻阅。最后他们终于确定他们是来自一颗蓝色的生命星球——地球。

    当知道了自己的这一身世信息之后，他们两人就无比渴望地回到他们的生命起源地地球。但是由于那时他们的实力还不够，并不足以在遥远的星际旅行中闯荡，所以最后不得不忍下了那颗燥动的心，继续留在这蓝星上修炼，提高自己的实力，等成为真真正正的强者后再想办法回到家乡，回到地球。

    直至今日，宇天霄成为了无敌强者。而皮皮多也已经成为了九星级蓝星卫士，如此，两个人已经算是真正的强者，真正可以在宇宙中闯荡了！

    不过蓝星帝国虽然不是他们的家乡。但却对他们有着大恩，所以他们得报恩，就这样宇天霄便应招进入帝队，而后迅速成为一名将军。最终带领着帝国大军打败了火云帝国的大军，为帝国赢得了辉煌的胜利。

    正是今时今日，宇天霄觉得他和皮皮多两人该是时机回地球了！但他们却不知道他们的伴侣蓝星儿。花语菲会不会跟着他们一起走，因为她们两人毕竟是土生土长的蓝星人。

    当宇天霄向蓝星儿讲完自己和皮皮多的身世后，蓝星儿几乎傻在了那里，呆愣了老半天也没能出话来。

    望着蓝星儿那一脸呆愣的表情，宇天霄不禁一把将其揽进怀里，而后柔声地道：“星儿，我把该告诉你的一切都已经告诉了你，我只想听你一句话，愿不愿意和我一起回地球？”

    “你呢？傻瓜！”到这儿蓝星儿不禁顿了一下，而后又接着道：“自从我选择了你那天，我就立下誓言，这辈子不管你走到哪儿，我都要形影不离地跟着你，与你同生死，共甘苦！”

    “的太好了！没错，不管我们以后走到哪儿，遇到何种境况，都要同生死，共甘苦！”宇天霄一边将蓝星儿搂的更紧，一边柔声地道。

    就在蓝星儿决定和宇天霄一同回地球的时候，嘟嘟嘟！宇天霄的智能护臂不禁立即发出通话提醒。看到这儿，宇天霄不禁先是放开搂着蓝星儿的手，而后开了智能护臂的屏幕。

    当智能护臂屏幕开启的一刹那，啪！屏幕上立刻出现一名金甲胖孩儿，只见那胖孩儿完全就像一个金娃娃！胖孩儿出现在屏幕上的一刹那，便立即开心无比高兴地叫道：“傻大个儿，怎么样，你做通了你老婆的思想工作了没有，她愿意和我们一起回地球吗？”

    “当然做通了，而且还是非常的通，你也不看看我是谁！”宇天霄先是拍了拍一旁的蓝星儿肩膀，而后十分得意地道。

    “哈哈！得意个屁！告诉你，当我把我们的身世，想法和我老婆了，你猜怎么着，我老婆花姐她居然，急不可耐，死皮赖脸地非要我带她去地球，而且还马上马上！就马上！”突然，就在皮皮多刚一吹虚完，啊啪！顿时，一记响亮的巴掌就拍在了皮皮多的脑袋上。

    紧接着，花语菲那张无比美丽的脸蛋儿便出现在了智能护臂的屏幕上，而后高声叫道：“你们别听他吹，我哪有死皮赖脸地求他，我只是答应他和他一起回地球而已！”

    “老婆！给我留儿面儿不行吗？”花语菲刚一完，皮皮多的胖脸儿就凑过来叫道。

    “给你面儿！那我的面儿上哪儿找！”花语菲不禁冲着皮皮多再次叫道。

    ……

    看到这一幕，宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻笑翻了！笑过之后，宇天霄不禁再次对着智能护臂屏幕道：“好了！二位，别再秀恩爱了，咱们还是正事儿，你们两人立即来我们这儿，然后我们一同向地球进发。”

    “那好！把你们的坐标位置告诉我，我和语菲立刻赶过去。”听到宇天霄那么一，皮皮多和花语菲两人立即停止了打闹，而后一本正经地对宇天霄道。

    “好！”着宇天霄便立即将自己和蓝星儿的住处位置坐标告诉了皮皮多。

    随之双方结束了通话。

    和皮皮多，花语菲结束通话之后，宇天霄不禁立刻开始和蓝星儿两人准备了起来。待一切都准备好之后，两人不禁迅速走出了住处，来到住处前的广场上等待着皮皮多和花语菲的到来。

    由于皮皮多和花语菲两人此时就在这帝都，蓝星武馆的总部，所以三个时之后，两人便乘坐着飞船来到了宇天霄和蓝星儿两人的住处。

    当飞船降落在广场上后，哗！舱门瞬间开启，随即嗖！嗖！皮皮多，花语菲两人立即从里面飞了出来，而后落在了广场之上。

    看到皮皮多和花语菲的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人迅速迎了过去，来到两人近前后，宇天霄不禁立刻对皮皮多道：“先收起你们的飞船，我们一起乘座我的飞船回地球！”

    “好！”只见，随着皮皮多的应声刚落，刷！其一挥手，便立刻将身后那艘黑色飞鱼状飞船收进了空间储物器具中。

    就在皮皮多刚一收起飞船，哗！宇天霄不禁一挥手，半空中瞬间出现了一艘长过千米，高也有400米的灰色三角形飞船，只见这艘飞船的船身不禁闪耀着无尽的耀眼光芒。

    从空间戒指中取出这艘飞船后，宇天霄不禁指着飞船对几人道：“这是我现如今拥有的最好的一艘飞船，是由g级金属天浑金所造，其无论从防御还是攻击哪个角度看，都是级水准！好了！我们现在就上飞船！”着宇天霄不禁立即一股意念传递进飞船中，令飞船智能开启舱门。

    哗！当飞船舱门开启的一刹那，嗖！嗖！嗖！嗖！四道身影接连飞起，而后化作流光飞入了飞船中，紧接着，轰隆隆！舱门瞬间关闭。

    来到飞船中后，宇天霄立即对着大屏幕命令道：“银河一号，起飞，前往地球！”

    “是，主人！”

    只见，随着飞船智能的一声应下，轰！巨大的飞船瞬间化作一道银灰色流光，划过长空向着远处天边飞去。

    片刻之后，就穿越过蓝星大气层进入太空中，而后按照星际坐标向着地球的方向飞去。

    本书至此完结！下一本会更加精彩！还望大家继续多多支持！谢谢兄弟姐妹们了！(未完待续。。)

    ...

    