
    只见，蓝宇号飞船瞬间就冲入了那条深度达30000多公里的山洞中，而后以最快的速度向前飞去。

    半个小时后，宇天霄和蓝星儿他们便顺利地飞出那个大山洞。出了山洞，他们并没有做任何停留，而是继续向其它地方飞去，去寻找其它血神兽。只可惜找了很多地方，也不见先前那九头血神兽的影子，如此，宇天霄和蓝星儿他们只好选择放弃。

    接下来的日子里，宇天霄和蓝星儿两人便带领着他们的考核小队，继续在这加兰星上开始了猎杀血神兽的日子。

    血神兽是一种很奇特的怪兽，一般情况下，它们都会藏在洞窟内，或者成群结队地住在老巢中，绝不会轻易地出来活动。至于觅食，它们则会派其它种族的怪兽手下，去为它们寻找食物，甚至是探察情报，以便它们相形而动，所以宇天霄他们寻找血神兽，比猎杀血神兽还要难的多。

    至于在那山洞腹地那一次，宇天霄和蓝星儿他们一下子就猎杀了二十多头血神兽的事儿，那是因为他们当时运气好的原故。首先，宇天霄先是用裂元晶一下子将整个怪兽大军给炸没了！其次是：其他九头逃跑的血神兽们光顾着自己逃跑，再加上它们逃跑速度根本没有宇天霄他们的飞船飞的快，既使想去报信也来不及，所以那二十多头血神兽最后才让宇天霄他们给一锅端了。

    在整个猎杀血神兽的任务中，宇天霄他们是十天半月都看不到一头血神兽的影子，不过一旦遇到了，那必定将是成群结队的血神兽，最少的也得有十几头，而最多的则是过百头，这一点不禁让宇天霄和蓝星儿两人感到头疼。

    因为他们小队不仅人少，而且除了他们两人外。其它学员都是实力偏弱，所以每次战斗他们两人都是主战力量，而其他人则都是辅助。这就像两个大人在领着一群小孩子打猎一样，真正打猎的是两个大人，而那些跟在后面的小孩子只能是打打下手，帮着搬运携带一些猎物而已。

    虽然大家都是九星级学员，都将面临毕业，可实力却是千差万别：有些学员资质好，实力强，则可以顺利毕业；而有些学员因为资质较差。实力较弱，却得继续留在武馆学习，当连续三次重复学习修炼，还是无法合格毕业时，那该学员将会被立刻淘汰，然后分流到社会中做其它事情。

    对于这种情况，宇天霄和蓝星儿两人也感到十分无奈，但他们必须得接受，作为大家的首领。他们既要带领大家完成好任务，更要保护好大家的安全，尽量别让学员们有伤亡的情况出现。

    如果一个考核小队的伤亡人数过多，那该小队队长也会有连带责任。回到武馆后有可能受到武馆的惩罚。不过通过历次考核的经验来看，会受到武馆惩罚的考核小队队长是极少数，因为大多数情况下，学员们的伤亡程度都会在武馆的承受范围之内。

    当然。如果一个考核小队的成员最后是零伤亡地完成任务，那么这个考核小队的队长则会得到武馆的奖赏。

    尽管宇天霄和蓝星儿两人带着他们的考核小队，猎杀血神兽猎杀的非常辛苦。但他们两人依然尽职尽责，尽自己最大的努力来带领大家完成任务。

    时光荏苒，岁月如梭，随着宇天霄他们猎杀的血神兽越来越多，距离考核的期限也越来越近，当宇天霄用掉最后一颗裂元晶，累计获取足足500多根血神兽的独角时，考核期限终于来临。

    宇天霄他们之所以能获得这么多的血神兽兽角，是因为他们曾经有两次遇到了数量惊人的血神兽兽群，而且那些血神兽的实力都不算高，都是在兽皇以及兽皇级以下，所以才让宇天霄和蓝星儿他们狠狠地杀了一回，一下子就获得了230多根血神兽兽角。至于其它那些血神兽兽角，则都是一次次小股猎杀，一点点儿积累所得。

    蓝星武馆的规定很简单，不管学员们猎杀的血神兽是什么等级的，只要每名学员能够获取六根血神兽的独角，那就算完成任务。

    蓝星武馆很清楚，超越兽皇级血神兽很难找，也很难杀，所以学员们若想得到它们的独角，基本上不可能。至于那些兽皇级以下的血神兽，对于这些九星级学员来说，猎杀难度相差不是太大，所以才会有这么简单的规定。

    离考核期限还有一天时间时，宇天霄不禁突然收到一条通讯申请。看到通讯申请后，宇天霄便迅速地打开了智能护臂的屏幕。

    智能护臂屏幕开启的一瞬间，只见，上面立即出现了洪天波老师的身影。看到洪天波老师后，宇天霄不禁立刻恭敬无比地说道：“洪老师！”

    “嗯！现在考核期限已到，你们小队的伤亡情况如何？”洪天波老师先是点头应了一声，而后如此地问道。

    “禀洪老师，是零伤亡！”宇天霄立刻恭敬地回答道。

    “什么！零伤亡！真的如此？”听了宇天霄的回答，洪天波老师不禁难以置信地再次问道。

    “是的，洪老师！开始的时候有几名学员受了伤，但大家都带着恢复身体的宝物和灵药，所以很快就自行医治好了！”宇天霄不禁老实地回答道。

    “好！好！好！你做的非常好！居然能做到零伤亡，等回到武馆后我会亲自为你申请奖励！”洪天波老师听了宇天霄的话后，不禁立刻激动万分地高声道。

    听到这一句，宇天霄不禁一惊，心想自己只不过是尽了自己的责任而已，洪天波老师至于这么激动高兴吗？居然还要亲自给自己申请奖励？心中虽然这么想，但他嘴上却立刻恭敬无比地回答道：“谢洪老师！”

    “嗯！把你们的位置坐标告诉我，我马上过去接你们！”洪天波老师再次说道。

    “是！”宇天霄先是恭敬地应道，而后立刻就将自己和大家此时所在的位置坐标告诉了洪天波老师。

    收到位置坐标信息后，洪天波老师便立刻断了与宇天霄的通讯。

    此时此刻，宇天霄他们正呆在一条山谷中，就在刚刚，他们还在这条山谷中击杀了六头血神兽，取了它们的兽角，现在这条山谷中只剩下宇天霄他们这三十人，至于其它的怪兽则早就跑光了。

    大概过了二十多分钟左右，轰！随着一道银灰色流光划过天空，只见一艘庞大的飞碟状飞船瞬间就悬停于宇天霄他们上空。随即哗的一下，底部那巨大的舱门便直接开启，而后洪天波老师那洪亮的声音立刻传来：“上飞船！”

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！随着洪天波老师的一声令下，宇天霄他们一个个立即纵身而已，陆续飞进了飞船中。

    当宇天霄和蓝星儿他们30人全都进入飞船后，哗！巨大的舱门不禁瞬间关闭，紧接着，宇天霄他们便各自找了个位置坐了下来。

    就在宇天霄他们刚刚在飞船中坐好后，洪天波老师不禁立刻洪声说道：“好了！现在所有人都到齐了，我们马上就可以回蓝星！”

    什么！所有人都到齐了？听到洪天波老师这么说，宇天霄不禁一惊，而后便向整个飞船中扫视了一眼，发现少了很多学员？

    正在宇天霄吃惊疑惑时，洪天波老师再次说道：“这次考核任务是最危险的一次，也是伤亡最大的一次，1000名学员现在只剩下了700多人，而另外将近300人则全部死在了血神兽手中。”

    听到这儿，宇天霄不禁一下子惊呆了！什么，死了将近三百人！这也太惨重了吧！要知道，大家可都是九星级学员，哪个实力不强，哪个没有一些保命手段，可最后还是一下子死了这么多？看来自己和星儿两人真是幸运的，所在小队没有伤亡。

    “这里我最要表扬的就是宇天霄同学，你们其它小队都有不同程度的伤亡出现，有的小队甚至活下来的人数还不到一半，可宇天霄同学所带领的小队却是零伤亡！”正在宇天霄为有那么多学员死去百震惊时，洪天波老师不禁立即如此说道，特别是说到零伤亡那三个字时，音调突然拔高了一大节。

    “什么，零伤亡？”

    “是啊！太不可思议了！”

    “宇师兄真是太厉害了！”

    ……

    顿时，听到洪天波老师那些话后，大家立刻议论纷纷，乃至赞叹起来。

    “所以，回到武馆后，我会亲自为宇天霄同学申请奖励！”就在大家吃惊不已，议论纷纷之际，洪天波老师再次高声说道。

    “好了，大家都不要议论了！最后我只想说：宇宙是公平的，一切全靠实力说话，有什么样的实力就有什么样的结局！弱肉强食是宇宙生存的不二法则，若想在宇宙中能够好好的生存下去，甚至成为强者，那你们就得必须不断的去提高自己的实力，强大自己！”顿时，洪天波老师最后用极其洪亮的声音向大家说道。

    随后，洪天波老师迅速转身对着大屏幕命令道：“起飞，回蓝星！”

    “是！”飞船智能立即应道。

    只见，随着洪天波老师的一声令下，嗡！整个飞船先是一阵轻微的震颤，紧接着轰！立刻化作一道巨大的银灰色流光向天边飞去。(未完待续……)