
    在战神营休息之地休息了一夜之后，第二天，宇天霄和蓝星儿两人便真正地踏入了战神基地，成为战神营中的一名战神，没错，凡是进入战神基地的人都被称为战神。

    踏入巅峰战神营的第一件事情就是选老师，没错，无论在蓝星武馆分馆或总部的特训营，都只能是老师选学生，而学生却没的选。可是，进入这战神基地后，学生们便可以自由地选择老师。

    大家可以根据自己的实力，修炼路线，来自行选择一名匹配的老师。其中最好的可以两人选择一名老师，差一点儿的可以5人选择一个老师，再差一点儿的则可以10人选择一个老师。

    宇天霄和蓝星儿两人的排名都是前五，并且两人又是搭挡，情侣，走的也是同一条修行路线，所以他们两人可以单独选择一名老师。

    选择老师的方法很简单，就是直接进入战神基地的独立虚拟网络，而后找到那些老师的资料，经过仔细的阅读和筛选，最后从中选出自己心仪的老师来。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人正坐在战神基地给他们分配的宿舍中，面前是一台类似于笔记本电脑式的联网设备，只见宇天霄用手轻点屏幕，直接便进入了战神基地的虚拟网络中。

    联网后，宇天霄再次在搜索栏中输入选择战神老师。瞬间，笔记本屏幕一个闪动，页面上便立即出现了一名名老师的资料来。只见这些老师的资料特别齐全，而且旁边还配有一段视频，供学员们参考。

    于是，宇天霄和蓝星儿两人开始认真仔细地阅读起了那些老师的资料，一位位老师地看下去。

    大概半个小时后，两人才最终选定了一位老师。

    那是一名男性老师，主修的自然是和他们两人一样。同为刀剑路线。这名老师不仅是一名强大的武者，更是一名精神念师，两者双修，而且哪一项都是极为的强大。

    只见那介绍视频中，那位老师站在一座高大无比的山峰之上，手持一柄银色巨剑，眺望远处。当远处一头强大无比的怪兽向其攻击而来时，其不禁一挥手中的长剑，顿时，一道耀眼无比。强大无比的银色剑光猛地一飞而出，直接就将那头神兽给击成碎块，而后化为飞灰，并且那强大无可匹敌的冲击力直接就将一座山峰给削平，山石四处飞溅！

    另外还有一段视频，是这位战神老师操控着一件如同飞盘状的念力兵器，直接就将一颗星球给击成虚无，而其却是犹如一名天神般地屹立于星空中，有着一种宇宙浩大。舍我其谁的霸气之势。

    看着这两段视频，宇天霄和蓝星儿两人皆是热血沸腾，震憾无比！如此，两人最终从诸多老师当中选择了这位老师。这位老师有着一个很特殊的名字：银剑之主。资料上没有其它名字，只有这个名字。

    当最终选定这位银剑之主为老师后，宇天霄直接便选择了下面的确认，随同自己和蓝星儿两人的详细资料。直接全部提交了上去。

    提交了老师选择申请后，两人便开始静静地等待。老师是选定了，但那位银剑之主是否能够同意收他们为徒还未可知。所以他们只能耐心地等待。

    两天之后，宇天霄和蓝星儿两人便接到了基地引领者的通知，通知内容很简单，银剑之主已经同意收他们为徒，令两人立即前往银剑之主的住处。

    随之，在引领者的带领下，宇天霄和蓝星儿两人便开始前往银剑之主的住处，也是其修炼授徒之处。

    大概飞行了足足二十多分钟后，三人降落在一座高大巍峨的宫殿前。只见这座宫殿方圆能有两公里，高则十多公里，共为三层，通体为暗金色。宫殿看上去高大巍峨，但和整个战神基地相比，绝对是微不足道的，根本占用不了其多少空间。

    站在这宫殿前，宇天霄和蓝星儿两人不禁立即判断出，这是一件强大的飞行宫殿类至宝，因为其所释放出来的那股强大的威压，简直令他们不寒而栗。

    当两人刚一在宫殿前站好后，宫殿里便立刻传出一道苍老而深沉的声音：“你们进来吧！”只见，这道声音一下子就传出了很远，并且直击三人的耳膜和心灵。

    听到这一命令，那名男性引领者不禁立刻说道：“你们可以进去了，我也该回去了！”

    “谢大人！”宇天霄和蓝星儿两人同时恭敬地感谢道。

    “应该的！”那名男性引领者微笑着说完，便一转身，嗖的一下，就飞离而去。

    目送着引领者离去消失后，宇天霄和蓝星儿两人也是一转身向那宫殿中走去。

    片刻之后，两人便来到了宫殿的一层大殿中。只见这一层大殿宽大无比，正中有一王座，王座之上正坐着一名强者。只见这名强者身穿一件纯金色战袍，脚踏一双纯金色战靴，整个面容俊美而慈善，仿一名地球神话故事中的一名神仙道人般，有着一种飘飘然，令人臣服亲近的感觉。

    看到宇天霄和蓝星儿两人进入大殿后，那金袍人不禁立刻走下王座，而后来到两人面前，先是仔细地，上下左右地打量了两人一番，而后极为满意地点头微笑道：“嗯，你们两人确实不错，我想问问你们，为何要选我为老师？”说完金袍老者便慈祥地望着两人，等待着两人的回答。

    “看了老师的资料和视频后，我们两人都是热血澎湃，极为崇拜，所以便立即选择了您做我们的老师！”顿时，听了那金袍老者的话，宇天霄不禁立即恭敬地回答道，而蓝星儿也是站在一边重重地点头。

    “哈哈哈！这一见面就如此恭维，看来我同意你们的请求是对的，不管是谁都愿意听好听的话啊！”听到宇天霄的话，金袍老者不禁立即大笑着说道。

    “学生并非恭维，而是句句肺腑之言！”宇天霄再次恭敬无比地说道。

    “好好好！我已知晓你们的心意，我们以后要长久地相处下去，所以你们也不必如此恭谨，要放开一点儿，就将我当成你们的父亲！”此时，金袍银剑之主不禁慈祥地笑道。

    “学生不敢！”听到这儿，宇天霄不禁有些受宠若惊，一来就如此，看来他们真是选对了老师。有的强者虽然愿意收你为徒，但却总以一种居高临下的样子压你，让你感到不舒服，而这位银剑之主却并非如此，对待徒弟就向对待自己的孩子般。

    “这没什么，以后我们就平等相待，别那么拘束，你们如此拘束让我如何教授你们啊！”银剑之主再次和蔼地说道。

    “这……学生尊命！”宇天霄只能恭敬地说道，到了这时候宇天霄再客气那就是不认抬举，自找没趣儿。

    “哈哈哈！好好好！从今天起我们就是师徒关系了，所以你们就喊我老师，而我就叫你们徒儿，不要学生学生地自称，听着很不自在。”银剑之主顿时望着两人先是一阵大笑，而后便如此说道。

    “是，徒儿尊命！”听到这儿，宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬地应道。

    “嗯！从今往后，你们将一直跟随我，我会一直引领到你们成为真正的强者，有资格踏入宇宙，与宇宙中的诸多强者匹敌。”银剑之主再次说道。

    “谢老师！徒儿定当谨尊老师教诲！”宇天霄和蓝星儿两人再次异口同声地恭敬道。

    “好了，你们随我来吧！”银剑之主再次说道。

    随后，银剑之主就带着宇天霄和蓝星儿两人向大殿的深处走去。(未完待续……)