
    出了那巨大的办公室后，金主管便带着三人进了一部流光感应云梯中。

    进入流光感应云梯，金主管直接选择了第100层。随即，流光感应去梯立即向上运行而去。

    片刻之后，流光感应云梯便抵达100层停了下来，合金门也是自动开启，随即金主管带着三人一同走出了云梯。

    出了流光感应云梯，几人来到了一个宽大无比的走廓上。随之，在金主管的带领下，宇天霄他们一同向走廊西面走去。不多时，他们来到了一扇巨大的合金门前。只见金主管在合金门前刚一站立，刷！门便自动打开，而后金主管带着大家一起走进了房间。

    来到这个房间，宇天霄他们不禁看到，整个大房间中有着一排排合金座椅，而四周却是一个个小房间，足足有十个。

    正在宇天霄他们四处观察时，金主管不禁笑着说道：“这里就是测试中心，看到四周那一个个小房间了没有，那里就是测试室。进入测试室后，你们会看到一张张的智能椅，当你们坐到智能椅上时，你们的意识就会被引入测试空间。在测试空间中，你们所能发挥出来的战斗力和现实中所发挥出的战斗力一模一样。只要你们通guò第一层测试空间的测试，那么你们就算通guò测试，然后将正式进入特训营学习修行。都听明白了吗？”

    “明白了！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬地应道。

    “那好，你们现在就可以进入测试空间了！”金主管再次说道。

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人先是应了一声。而后一同向十个测试室中的一个走去。

    “凌馆长，我们俩就坐在这里等他们好了！”看着宇天霄和蓝星儿两人的背影，金主管不禁对凌馆长说道。

    “好！”凌馆长点了点头应道。

    “你觉得他们两人能顺lì通guò测试吗？”金主管不禁再次笑道。

    “我说的不算。咱们看着测试结果好了！”凌天馆长满脸自信地笑道。

    “看来凌馆长对他们两人是非常有信心啊！”金主管微笑道。

    ……

    如此，两人一边说着一边坐到了两张合金椅上，而后一边继续聊起了其它事情，一边等待着宇天霄和蓝星儿两人的测试结果。

    片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人就来到了一间测试室前。当两人刚在测试室门前站好，刷！测试室的合金门便立刻开启，而后两人一同进入了测试室中。

    来到测试室后。两人不禁看到，整个测试室当中足有八张智能合金椅，每一张合金椅都能坐下两人。所有智能合金椅都是金色，此时此刻这里只有他们两个人。看到这儿，两人不禁觉得这测试室和那晋级塔很像，几乎是一模一样。只不过是叫法不一样而已。

    两人看了一下这测试室后。便立即一同坐到了一张合金智能椅上。

    当两人刚在合金智能椅上坐好后，嗡！瞬间，整个智能椅四周不禁一下子亮起了耀眼无比的金色光芒。在耀眼金光的笼罩下，两人不禁立刻闭上了眼睛，紧接着在他们头顶突然一道最亮的金光亮起，迅速扫过他们的头部。当那道无比耀眼的金光一扫而过之后，两人的意识便被立即引入到虚拟世界中。

    只见，两人来到了一片浩瀚无际的蓝色海洋上空。整个海洋不禁波涛汹涌。浪花飞溅，一道道海浪拍打着海岸礁石。发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，不停地涌入两人的耳朵。

    站在这片海洋上空观察了一会儿后，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“没想到这次我们的战场竟然是海洋，不知道我们的对手会是谁？”

    “难道还是一些怪兽？”此时蓝星儿也是疑惑地说道。

    “也许吧！”宇天霄应道。

    ……

    突然，正在两人对话间，嗡！只见整个测试空间就是一震，而后一道灰宏无比的声音响起：“欢迎你们进入测试空间，我是这方测试空间的管理者。你们的对手将是与你们实力相当的武者，只要你们能够将其击败，那么你们就算通guò测试。能够进入测试空间的可都是真正的天才学员，所以希望你们这两个天才能够顺lì通guò测试，祝你们好运！”话音刚落，那道灰宏的声音便立刻消失

    “我们的对手居然也是人类？”当那测试空间的管理者退去后，蓝星儿不禁轻声地叫道。

    “管它是什么，只要我们尽全力迎战就够了！”宇天霄立即说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    忽然，就在两人对话间，轰！随着一声爆响，刹那之间，这片海洋的中间位置就炸裂了开来。随着海面的炸裂，只见，巨浪突起，足有近百米高。随着那巨浪向四周滚去，其中间瞬间就出现了一个巨大的漩涡，整个漩涡的直径也足有近百米。

    只见那漩涡在不停地旋转着的同时，不禁开始迅速扩大，眨眼之间，就变成了一个直径足有近千米的巨大漩涡，而在巨大漩涡核心处则是出现了一个黑洞。

    就在宇天霄和蓝星儿两人为此而吃惊不已时，嗖！嗖！只见，从那正在扩大的黑洞中突然飞出两道人影，其速度之快，完全令宇天霄和蓝星儿两人根本看不清其模样儿来。

    眨眼之间，那两道人影就已经悬立于半空，和宇天霄，蓝星儿两人形成了对峙之势。

    当那两道人影从那个漩涡黑洞中冲出后。哗哗哗！只见那巨大的漩涡便立刻开始缩小，而后就渐渐消失不见。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人才真正看清那两人的模样儿。

    两人一男一女：男的身高有两米，容貌极其俊美，皮肤白晰，和宇天霄相比绝对是有过之而无不及。其身穿一套紫金色战甲，脚踏一双金色战靴，手持一柄银色长剑，身材极其魁梧壮硕。

    而其身边的女子要比其矮小一些，身高与蓝星儿相当。其容貌亦是美丽妖娆娇艳无比，皮肤白晰如玉，身材火辣迷人！和那男子一样，其也是身穿一套紫金色战甲，脚踏一双金色战靴，手持一柄银色长剑。

    看到这两名紫金色战甲武者后，刷！刷！宇天霄和蓝星儿两人也是瞬间亮出了各自的宝剑。

    当宇天霄得到金玄剑后，就立刻将其改名为斩星剑，因为宇天霄喜欢斩星剑这个名字，反正叫什么名字都是那把宝剑，宝剑本身是不会变的，所以自然是怎么顺口怎么叫。

    将金玄剑改叫斩星剑后，宇天霄就将原来的那把斩星剑送给了蓝星儿使用，正是此时此刻蓝星儿手中拿着的宝剑。而蓝星儿先是将原来的宝剑收起，并且也将宇天霄送给她的这把宝剑改名叫魔蓝剑。

    如此，两人此时手中拿的两把宝剑，虽然仍叫斩星剑和魔蓝剑，但却已经不再是原来的斩星剑和魔蓝剑，其威力较原来要强大不知多少倍。

    就在宇天霄亮出了斩星剑后，蓝星儿也是瞬间亮出了魔蓝剑。

    待双方各自手持兵器又对峙了一会儿后，只见对面那紫金战甲男子不禁说道：“我们两人在这里呆了无数年，接待了数不清的测试者，并不是所有的测试者都能够过关，曾经有不少人被我们击败，希望你们别像他们，被我们踢出测试空间。”

    “放心，我们不会被你们踢出这测试空间，倒是你们，一定会被我们打回海里。”宇天霄听了那紫金战甲男子的话，顿时毫不客气地回应道。

    “是吗？”紫金战甲男子立刻笑道。

    “是不是，战了之后就知道！星儿，上！”话音刚落，轰！轰！宇天霄和蓝星儿两人就立即手持长剑，瞬间便化作两道流光，向对面的紫金战甲男子和其伙伴儿杀去。(未完待续……)