
    在足足飞出了数百公里后，哗！刷！刷！两人才分离开来，而后纷纷落到了地上。

    只见宇天霄刚一落地，刷！一挥手，便将蓝宇号飞船从空间戒指中取了出来，而后令其降落在山洞中一片比较空阔的地面上。

    在飞船落地的一刹那，哗！舱门便瞬间开启，随即，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人一纵身，先后飞了进去，紧接着舱门再次关闭。

    当宇天霄和蓝星儿两人刚一进入飞船后，学员们立即开始你一言我一语地询问起来。只见这时一名男学员当先高声地问道：“怎么样，队长，那血神兽杀死了没有？”

    “是啊，队长，有没有得到那血神兽的独角？”又一名男学员问道。

    “就凭队长和副队长的本事，那头血神兽肯定跑不掉！”又是一名男学员说道。

    “看队长那高兴的样子，肯定是成功地得到那头血神兽的独角了！”这时一名女学员不禁说道。

    “你说的没错，我和星儿不费吹灰之力便得到了那头血神兽的独角，你们看！”只见宇天霄话音刚落，便刷的一下，一挥手就从空间戒指中取出了那根兽角。

    悬浮于半空的血神兽兽角粗足有两米多，而长则达到了惊人的十米还多。整个兽角呈鲜艳的血红色，上面还有很多复杂的花纹。根部最粗，越往上越细，直到顶部犹如尖锥般锋利无比，而且还不时地闪耀着极其骇人的血色光芒。血神兽们也就是凭借着这根血色独角才杀的其它怪兽们闻风丧胆，俯首称臣，任其摆布。

    看着这根血色弯角，学员们一个个都不禁发出一阵阵的赞叹唏嘘。两分钟后，刷！宇天霄不禁一挥手，又将那血神兽的独角收回到空间戒指中。

    当宇天霄将那根血红色兽角收起后，不禁立刻对大家郑重地说道：“接下来我们继续乘坐飞船向前行进。我总感觉山洞的另一边会有些特殊之处，你们意下如何？”

    “我们都听队长的！”

    “对，我们都听队长的！”

    “队长你说去哪儿，我们就去哪儿！”

    ……

    顿时，一名名学员接连说道。

    看到这儿，宇天霄不禁立刻高声说道：“那好，既然如此，那我们就继续向山洞前方行进。”说到这儿，宇天霄先是顿了一下，而后便迅速转过身对着飞船大屏幕命令道：“蓝宇。继续向前飞行！”

    “是，主人！”随着飞船智能的回应刚落，嗖！蓝宇号飞船便立即化作一道金灰色光芒向着山洞深处飞去。

    飞船的飞行速度可比宇天霄他们用身体飞行的速度快多了，如此，犹如一道弯月的蓝宇号飞船就这样在这个巨大的山洞中向前飞行着。

    眨眼之间，宇天霄他们乘坐着飞船就已经飞出了一万多公里。可是，既使飞行了这么深的深度，却依然没有看到这个山洞的尽头。

    这一下，包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有学员们都有些惊讶起来。说真的。这还是他们自从执行毕业考核任务以来，第一次遇到如此大，如此深的山洞。虽然学员们心中有些犯嘀咕，但宇天霄没发话。他们谁也不敢说什么，就这样，宇天霄带领大家继续乘坐蓝宇号飞船向前飞着。

    12000公里，13000公里。15000公里，……18000公里，2000公里。

    当飞船飞到2000公里的深度时。宇天霄他们依然没有看到山洞的尽头，更没有看到一头怪兽，一路上，整个山洞都是静悄悄的，什么异样的事情也没发生。这时有学员终于忍不住了，只见其中一名男学员立即开口向宇天霄问道：“队长，我们飞了这么深，还是什么都没看到，这也太奇怪了！这里不会有别的什么大危险吧，比如吞噬漩涡什么的？”

    “吞噬漩涡？”听到那名男学员这么说，宇天霄也是一惊，而其他学员们更是如此。

    “没错，我在网上曾看到过有关这方面的资料，说在宇宙中会经常有天然形成的吞噬漩涡。这漩涡中有着无比强大的能量，有些小的漩涡会将一般强者撕成碎片，而有些能量极其强大的漩涡，就算是那些超级强者，无敌存zài们若是进入其中，那也是必死无疑。”那名男学员根据自己所掌握的资料慢慢地叙说道。

    “这些资料我也了解一些，在宇宙中的确有这样可怕的地方。”另一名男学员也跟着说道。

    “你们说的这种情况，大多数都是存zài于一些宇宙秘境中，至于像这种生命星球中基本上不会出现，就算是出现，估计威力也不会太大。你们没看到，血神兽们都往这里跑，它们可都是生在这里长在这里，对这里的一qiē应该很熟悉，如果这里真的有什么吞噬漩涡的话，那它们还敢往这里钻吗？既然我们已经潜入了这么深，那就应该继续向前，不能半途而废，一定要看看这个山洞尽头到底有什么，到时候如果真遇到什么危险，我们再返回也不迟。”听了大家的话宇天霄不禁如此说道。

    长时间的任务经历，让宇天霄相信，如此一个神秘山洞尽头，一定会隐藏着令人意想不到的大秘密，而这个大秘密往往就意味着大收获。

    于是，在飞到20000多公里深度的时候，宇天霄他们并没有停下来，而是继续向前飞行着。这个山洞不仅深和大，而且洞壁上依然有着点点彩色的光芒在闪耀，就仿佛一颗颗小星星镶嵌于上面似的，如此，更增加了这个山洞的神秘感。

    23000公里，24000公里，26000公里，28000公里，32280公里！就在蓝宇号飞船飞行了足足32280多公里的时候，宇天霄他们透过飞船的控zhì屏不禁立刻看到，前面突然明亮开阔了起来，很显然，他们终于飞到了山洞的尽头。

    紧接着，嗖！飞船一个加速，瞬间就飞出山洞，来到了半空中。可是，当飞船悬停于半空后，宇天霄他们所有人便立刻被眼前的一qiē给惊呆了！(未完待续……)