
    只见，随着裂元晶爆炸的发生，整个爆炸区域瞬间就被一片耀眼无比的白光所笼罩，而那头巨大的超越兽皇级血神兽首领，也是被立即笼罩在那耀眼的白光中。巨大爆炸所产生的能量冲击波几乎覆盖了整个草原区域，整整持续了三分钟左右，那无尽耀眼的白色光芒，那巨大的冲击波才慢慢的哀退，直至最后消失。

    在裂元晶爆炸的威力渐渐消失后，早已飞到半空中的宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻看到：下方出现了一个直径达两公里的大坑，那个大坑深也有十几米，而在大坑的正中央最深处却站着一具庞大的身体。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人不禁顿时吓的脸色都变了！什么！这超越兽皇级血神兽怎么会这么强大，要知道，这可是五颗裂元晶中最强的一颗，就连这草原都被一下子炸出两公里直径的大坑来，可它居然没事儿，真是不可思议啊！太不可思议了！

    嗯！不对！那血神兽首领怎么一直站在那儿不动？按照常理它应该迅速实行反击才是，可现在怎么没有反击？实在是太奇怪了！想到这儿，宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“走，我们下去看看到底什么情况。”

    “好！”蓝星儿点了点头。

    随即，嗖！嗖！两人立即化作两道流光，向那头血神兽首领站立的地方飞去。

    刷！刷！片刻之后，两人便落到了那个巨坑中，但他们并没有立刻靠近那头血神兽首领，而是站在了距离其有数百米的地方进行观察。既使隔着数百米，宇天霄和蓝星儿两人依然能够看的清清楚楚，分毫毕现。

    只见，那头超越兽皇级的血神兽首领那火红色，如同两个火山口般的大眼睛虽然瞪的滚圆。但却已经完全没有了一点儿生机！死了！看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人立刻明白这头血神兽已经死了，只是身体没有被炸飞而已。

    如此，宇天霄不禁立即对蓝星儿兴奋地说道：“哈哈！就算是超越兽皇级血神兽，那也抵挡不了最强裂元晶这一炸，星儿，你在这儿等着，我过去取了它的兽角。”

    “嗯！”蓝星儿瞬即点头应了一下。

    嗖！话音刚落，宇天霄就是一纵身，直接飞向那头血神兽。眨眼之间。刷！他便落到了那头血神兽首领面前。

    站在这头超越兽皇级血神兽面前，宇天霄不禁倒吸了一口凉气，而后心中暗道：如果不是拥有裂元晶，那今天自己和星儿能不能斗的过它还难说？裂元晶确实是好东西，只可惜，太贵，三十多亿，为了这家伙一下子就没了！想到这儿宇天霄不禁摇了摇头，感到一丝无奈。如果自己实力够强大的话，岂用花费这么高昂的代价，只要一剑就可以将其解决！

    如此电光火石般在脑海中想了一会儿后，宇天霄没再继续往下多想。而是仔细地观察起了眼前这头血神兽。他不禁看到，血神兽的口鼻，耳朵部位全都流出了鲜血，不仅如此。就连身上的鳞甲缝隙中也有血液流出，更有一些鳞甲碎裂脱落。

    很显然，它是被那强大的爆炸冲击力震死的。但是，由于其鳞甲防御能力极强，所以那强大的爆炸威力只是震碎了其内脏，而并没有将其整个身体炸掉。如果是其它兽皇级以下实力的血神兽，这一炸，肯定会将其瞬间炸成虚无。

    在血神兽首领尸体前站立观察了片刻，只见，宇天霄突然刷的一下，就从空间戒指中取出了斩星剑，而后哗！一挥斩星剑，闪电般地向那根血红色独角砍去。

    咔嚓！随着一声脆响传出，那根长有十八九米，粗有三米的血红色独角瞬间就飞离了那血神兽首领的巨大头颅。在兽角飞起的一刹那，刷！宇天霄不禁迅速一挥手，直接就将那根巨大的兽角收进空间戒指中。

    轰隆隆！随着宇天霄的这一击，血神兽首领那如同一座小山般的身体不禁立刻轰然倒地。

    如果血神兽首领没有死，而是战斗力处于全胜时期，就算站在那里任由宇天霄直接砍，宇天霄也绝对不可能这么轻yì地就将那根独角砍掉，因为那个时候的血神兽首领防御能力是最强的。

    可是，随着其死亡，其身体各个部位的防御能力也是瞬间降到了最低，所以宇天霄才这么容易地就取下了它的独角。

    得到血神兽首领的独角后，嗖！宇天霄便迅速地飞回了蓝星儿身边。

    当宇天霄来到蓝星儿身边后，不禁立刻与蓝星儿一同望向远处那四个山洞口的战斗区域，只见，四队学员们仍旧和那四队血神兽们激战着。

    此时此刻，既有血神兽们死亡受伤，也有学员们受伤！尽管如此，双方也是谁都不退后一步！一件件念力兵器，近战兵器，纷纷化作一道道耀眼的光芒，疯狂地轰击在一头头血神兽的身上。

    而血神兽们也是几近疯狂，只见其用尾巴抽，用独角撞，用四蹄踩，用声波震荡，总之，亦是使尽一qiē招数攻击向一名名学员。在此期间偶有学员被血神兽撞飞撞倒，但每名学员都是穿有防御战甲，有的甚至穿了几层防护甲凯甲衣，所以学员们大多是被撞伤，却并没有被撞死的。

    看到这儿，宇天霄不禁对蓝星儿说道：“大家战的很吃力，看来只有我们出击才能将这些血神兽全部解决。我们继续融合，而后用最强的金河锁长空来对付它们。”

    “好！”蓝星儿听了宇天霄的话立刻点了点头。

    “合！”随即，随着宇天霄的一个合字飞出，哗！他和蓝星儿两人便瞬间融合为一体。在两人融合的一刹那，轰！两人迅速挥舞着巨大的金剑，向那四个战斗区域的其中一个飞去。

    金河锁长空！只见，随着宇天霄一声洪亮无比的声音传进每一名学员，每一头血神兽的耳朵后，怦！瞬间！犹如一条金河般的巨大金色剑光，不禁闪电般地攻击在一头血神兽的身上！

    随着这威力最强的一剑攻击，刹那之间，那头血神兽立刻就飞了起来，在飞出足足有数十米远后，不禁轰隆一声跌落在地，而后死的不能再死。

    击杀了第一头血神兽后，哗！宇天霄和蓝星儿两人便再次一挥金色长剑，向另一头血神兽飞速杀去。

    怦怦怦！怦怦怦！怦怦怦！只见，随着一声声令人心悸的闷响传出，一头头血神兽都来不及哀号一声，就纷纷瞬间倒下，而后完全失去了生机。

    十分钟不到，除了先前被其他学员们击杀的血神兽外，剩下所有想逃跑的血神兽皆全部死于宇天霄和蓝星儿两人的剑下。

    将所有血神兽全部击杀后，宇天霄先是和蓝星儿两人立刻解体分开，而后便迅速命令其他学员们取下所有血神兽的独角。

    死亡之后的血神兽身体防御力非常低，所以学员们很快就将所有血神兽的独角全部取下，而后交由宇天霄和蓝星儿两人保存，等考核完全结束后，再由宇天霄来统一分配。

    待收取所有血神兽的兽角后，宇天霄不禁立刻一翻手，迅速从空间戒指中取出了蓝宇号飞船。在蓝宇号飞船悬停于半空的一瞬间，哗！舱门便直接开启，而后宇天霄命令大家进入飞船。当大家一一进入飞船后，宇天霄和蓝星儿两人也是先后一纵身，迅速进入飞船中。

    两人刚一进飞船，哗！舱门随即关闭，紧接着，轰！蓝宇号飞船瞬间就化作一道金灰色光芒，向来时的山洞中飞去。(未完待续……)