
    两人刚一进入别墅，身后的房门立即自动关闭。

    来到别墅内，两人不禁看到一楼正中有个大厅，大厅中如沙发，座椅等各种各样的配套设施应有尽有，屋内装修装饰的更是豪华气派无比，绝对是地球上五星级酒店水准。

    除了这个大厅之外，大厅东侧有两间卧室，西侧则有一个修炼室和一个浴室。在这一楼转了一圈，各个房间都看了一下之后，两人又顺着旋转楼梯上了二楼。

    二楼有四个卧室，两个静修室，还有一个巨大的阳台！将所有房间都看了一遍之后，宇天霄和蓝星儿两人则是来到了阳台之上。

    此时此刻，两人不禁相互依偎着站在阳台上举目远眺，望着远处那一栋栋怪异高大的建筑，心中顿然感慨万千起来。

    当初两人是因为一场擂台选拔战走到了一起，而后便开始了同生死共命运的日子。一路上经过层层选拔，参加一次次的实战考核，与怪兽，与那些其它生命星球的人类强者进行对战，厮杀，夺宝，而后一点点地展露自己的锋芒，随之得到武馆高层的关注，重视，以至最终进入到这整个蓝星帝国最好最神圣的修行之地。

    这一路上，他们每进步一次，几乎都带着血腥和厮杀，可以毫不夸张地说，他们是踏着那些怪兽的尸体和武者的身体走到了今天，强者之路，就是这样一步步艰难而行的。

    片刻之后，宇天霄一边继续望着那些高大奇异的建筑，一边对蓝星儿轻声说道：“自从接了毕业考核任务之后，我们就一直在外面执行任务，打打杀杀，回来也是休息那么几天，然后又去执行任务，根本没时间和皮皮多。花语菲两人聊聊天，说说话，你说我们是不是应该和他们联络一下，看看他们现在境况如何？”

    “是啊！我们的确很久没联系他们了，说真的，我也很想他们！”蓝星儿听了宇天霄的话，也是轻声地应道。

    “那我们现在就回屋和他们联系吧！”宇天霄不禁再次说道。

    随即，两人说着便转身离开阳台回到二楼中，而后进入到一间卧室内。

    只见这个卧室大概有近百平米，里面有一张金色的大床。床上足可以睡的下五六个人，床头则是一面高三米，长六米的液晶屏。

    看到这儿，两人立刻来到那张金色大床上，而后只见宇天霄用手指轻轻在那液晶屏上一点，刷！大屏幕瞬间开启，直接联接到了蓝星网。所谓的蓝星网是指联接整个蓝星范围内的虚拟互联网，只要在蓝星上居住就可以通guò这蓝星网来实现相互沟通联系，或查阅资料图片视频等。

    当大屏幕联接入蓝星网后。宇天霄不禁立刻将皮皮多的网络账号输入了进去。片刻之后，刷，只见大屏幕上立刻就跳出皮皮多的身影。此时此刻，皮皮多穿着一身银色战甲。正站在自己的修炼秘室中，口中还喘着粗气，很显然刚刚还在练功。当其看到宇天霄后，不禁立即无比高兴地叫道：“傻大个儿。你们这是在哪儿，好气派的房间啊？”

    “我和星儿两人的卧室中。”宇天霄笑着答道。

    “你们俩的卧室？我记得你们俩的卧室可没有这么气派豪华啊！照比这可差多了！”皮皮多对着自己的智能护臂屏幕，面朝宇天霄和蓝星儿两人疑惑地问道。

    “哈。你猜我们现在是在哪里？”宇天霄不禁立刻满脸神秘地笑道，而坐在其身边的蓝星儿也是脸上布满了笑意。

    “猜，你们肯定是在高级酒店或宾馆中。”皮皮多立刻说道。

    “错，告sù你吧，我和星儿正式进入蓝星武馆全国总部的特训营，而这里就是特训营给我们两人分配的独立别墅宿舍。”看到皮皮多实在是猜不出来，宇天霄只好如实相告道。

    “什么！你们进了特训营？”听到宇天霄的话，皮皮多不禁顿时满脸吃惊地叫道，那张娃娃脸更加显得可爱致极。

    正在皮皮多为宇天霄和蓝星儿两人，能够进入特训营而吃惊时，刷！突然间，皮皮多身边顿时一道美丽妖娆的身影出现，正是比皮皮多高两头的花语菲，只见花语菲亦是穿着银色战甲，那紧身银色战甲不禁将其火辣身材彰显无疑。

    当花语菲一入镜头，便立刻看到宇天霄和蓝星儿两人坐在那张金色大床上，而屋内更是豪华气派非常，随即其便惊叹道：“星儿姐，你们两人这是在哪儿啊？”

    “特训营别墅宿舍中。”蓝星儿轻声微笑道。

    “特特特……特训营！”花语菲听到蓝星儿的回答，居然不禁一下子口吃起来，因为她和皮皮多两人早就知道特训营这三个字意味着什么。

    当每一名学员进入蓝星武馆后，无论是从一星级到九星级，老师们都会经常用这样的话来激励大家：如果你们将来能够进入武馆总部特训营，那么你们必将会成为真正的强者，进入宇宙那也是横着走，所以好好努力，争取有一天进入特训营。

    特训营是我们蓝星武馆最好最大的修行之地，每届我们分馆只有几个人有资格进入，有些分馆甚至多少届才会有一两个学员有资格进入，那绝对是我们蓝星武馆的圣地。

    武馆总部的特训营，可是我们蓝星帝国的一大圣地，更是无数学员的梦想之地，如果有人能够进入那里学习，那将来铁定会成为超级强者，无敌存zài，甚至于有机会进入到蓝星帝国的核心部门。

    ……

    如此，各级老师们时不时的都会给各级学员们灌输这样的信息，来激励大家努力学习修行。由此可以想像，特训营在大家心目中被抬到了何种地位？无论是老师还是学员，几乎都将其当成了一个无比神圣的圣地。

    正因为特训营在所有人心目中有着如此崇高的地位，所以当皮皮多和花语菲知道宇天霄和蓝星儿两人进入了特训营后，才会有这样的反应。

    现在的皮皮多和花语菲早已通层层考核，选拔，一次次实战考核，一次次闯晋级塔，成为了八星学员，即将踏入九星，并且也分到一座独立宿舍，有着一间独立的修炼秘室。但对于特训营他们还是渴望而不可及，所以对于宇天霄和蓝星儿两人，他们自然是羡慕无比。

    “怎么样，二位是不是非常羡慕啊！”顿时，看到花语菲的表情，宇天霄不禁得意地笑道。

    “岂止羡慕，简直就是忌妒！不看别的，看看我们俩现在住的，再看看你们俩住的，虽然都是独立宿舍，可却有着天地之差，真是人比人，活活得气死人！”站在花语菲身边的皮皮多不无羡慕地说道。

    “那你们就好好修炼，争取下一次也和我们一样，一起进入这特训营，到时候我们一起成为超级强者，然后再一起进入宇宙，在宇宙中闯出属于我们的一片天地。”听到皮皮多那么说，宇天霄不禁立刻郑重其事地说道。

    “傻大个儿，你知道我的修行天赋与你相比差远了，而语菲和星儿相比，修行天赋也相差很多，我们能顺lì进入九星学区学习都是天大的造化，哪还敢想特训营，那里可是你们这种天才呆的地方。”皮皮多不禁有些慨叹地说道，在其身旁的花语菲也是轻轻地点头。

    “屁精不愧为屁精，说起话来都是满嘴的屁味儿，天赋好那只是一个因素而已，后天修行那才是真正的大道，看看历史上那些强者的成长经历，有几个是真正的天才，大多数都是天赋相差无几，而后通guò各自后天的不懈努力，刻苦修行学习，才最终成为强者的。就算是那些天才，如果修行不努力，或者选错了路，那也照样不会成为真正的强者。你和语菲的天赋虽然比我和星儿两人差些，但是比其他人还是强很多，所以只要你们努力修行，既使进不了这特训营，那成为强者也是肯定的。”顿时，听了皮皮多的话，宇天霄不禁立即鼓励地说道。

    “放心，有你傻大个儿这番话，我屁精绝对不会只说屁话，我和语菲定将努力，成为无敌强者！”皮皮多立刻满脸郑重地说道。

    “好！那我就等着我们四人一起踏入宇宙的那一天！”宇天霄也是满脸郑重地说道。

    随即四人又聊了一会儿，而后就断掉了通讯，紧接着宇天霄和蓝星儿两人便在那张金色的大床上休息了起来。(未完待续……)