
    接下来的日子，宇天霄和蓝星儿两人继续在特训营中学习和修行。

    自从得到蓝紫烟老师的提点后，两人不管是在学习上还是在修行上，都是十分的刻苦认真，一丝不苟，几乎是争分夺秒，废寝忘食，完完全全地将身心都投入到了学习和修炼中。

    在此期间，蓝紫烟老师还不时地为两人开小灶，给予额外的指点，教授一些其他学员们所学不到的东西。

    一则宇天霄和蓝星儿两人自身的天赋本来就高，二则两人学习的又十分刻苦勤奋，再加上蓝紫烟老师的特殊指点和教授，所以两个人实力提升的特别快，绝对可以用突飞猛进来形容，这种进步速度绝对是让其他学员们望尘莫及，又是羡慕又是忌妒又是恨！

    蓝紫烟老师在特殊对待宇天霄和蓝星儿两人的同时，也在不时地关注着其他学员们，因为她想从中再找出像宇天霄和蓝星儿两人这样，可以有希望进入战神基地的人。

    只可惜，她观察寻找了很久也未能找到，哪怕就是比宇天霄和蓝星儿两人稍微差一点儿的人也没有！全班120名学员当中，除了宇天霄和蓝星儿两人有希望进入战神基地外，其他人根本就一点儿希望都没有，因为他们的实力同宇天霄蓝星儿两人相比，相差的实在是太悬殊，简直就是天壤之别，云泥之分！

    可以毫不夸张地说，只要宇天霄和蓝星儿两人愿意。他们完全可以力压其他118名学员，甚至是屠戮。

    基于此，蓝紫烟老师便不再在其他学员身上浪费时间和经历。而是将全部精力和时间都放在了宇天霄和蓝星儿两人身上，只是一味专心地帮助他们提高实力，助两人成功进入战神基地。

    时光流逝，岁月如梭，随着两人的不断修炼和提高，很快，两年的时光便已过去。此时离选拔战还有一年的时间。

    这一天，宇天霄和蓝星儿两人如同往常一样，一同在位于别墅宿舍的修炼秘室中修炼。这是蓝紫烟老师特许的。如果平时没有什么特别重要的课，他们完全可以不去，而是留在修炼秘室中单独修炼。

    只见，此时此刻。宇天霄和蓝星儿两人分别坐在修炼秘室的地面上。闭目静休！片刻之后，宇天霄不禁缓缓地睁开眼，而后对蓝星儿轻声说道：“星儿，你感觉如何，能否找到切合点，联接宇宙本源之地？”

    “还是没有那种感觉！”蓝星儿也是立刻睁开眼，向宇天霄反问道。

    “是啊！我也没找到那种感觉！虽然蓝老师说我们两人都已经达到蓝星卫士的门槛儿，都有可能随时突破为蓝星卫士。可我还是有些担心，在选拔战之前我们能否顺lì突破。”宇天霄不禁慢慢地感叹道。

    “我心里也没底。不过你的实力比我强很多，所以我相信你一定会比我更早地突破为蓝星卫士。”蓝星儿望着宇天霄轻声说道。

    “但愿我们两人在参加选拔战之前，都能成功地突破为蓝星卫士，那样我们进入战神基地的把握就更大了！”宇天霄再次轻声说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头。

    随即两人谁也没再说话，而是继续修炼了起来。

    想要突破为蓝星卫士，那绝对不是嘴上说说就能办到的！所谓的蓝星卫士只是蓝星人的叫法，在宇宙中，这是修行者们修炼到某一阶段时，实力上一种质的飞跃，身体中细胞蜕变，进化的标志。

    要突破到这一级别，首先必须得勾动宇宙本源之地，与本源之地相连，而后将本源之地中的大量宇宙之源吸纳到自己身体里，使身体发生质的改变，得到新的提升。

    这种能量吸纳不是像平时那种少量的，缓慢的吸纳，而是一次性的，海量的，爆发式的吸纳。通guò大量的宇宙之源一次性涌入身体，从而令身体的每个细胞都会发生根本性的改变。

    从学员级突破到一星级蓝星卫士，会一次性地吸纳一定量的宇宙之源；从一星级蓝星卫士突破到二星级蓝星卫士，也会一次性地吸纳一定量的宇宙之源，但其要比从学员级突破到一星级蓝星卫士时，一次性所吸纳的宇宙之源多的多，简直就是成倍增长！

    从二星级蓝星卫士突破到三星级蓝星卫士，所吸纳的宇宙之源的量，更是从一星级蓝星卫士突破到二星级蓝星卫士时无法相比的，不仅如此，同时还会得到宇宙本源的其它赐于，依此类推，直到成为九星级蓝星卫士。

    其中每提升一级就会得到宇宙的额外赐于，级别越高赐于的就越多，有些赐于只是令修炼者本身实力提高一点点儿，而有些赐于则会令修炼者实力翻倍，甚至会具有特殊能力。

    另外，天赋越高之人，所吸纳宇宙之源的量就越大，所得到的额外赐于也越多，越是强大逆天！而天赋越低之人，所吸纳宇宙之源的量就会越少，得到的额外赐于也越少，威能相应的也不会太强。

    这是宇宙的本质所决定的，宇宙不会将自己的能量浪费在那些没有多大可能成为超级强者的人身上，只会给予那些有希望成为超级强者的人身上，因为真正的超级强者，凭一人之力，绝对可以灭掉一个星系，一个帝国，乃至一个族群！同样，也会拯救一个星系，一个帝国，一个族群！

    很快，又是两个多月的时间过去了，但此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人依然还是没有找到突破为蓝星卫士的切合点！没能成功连接宇宙本源之地！再过三个多月就要到选拔战的日子了，如此，两人不禁有些焦急难耐起来。

    不过再焦急再难耐也没有用，宇宙本源可不会因为他们急，就提前将宇宙之源赐于他们，所以两人只能是默默地修炼，默默地等待。

    在离选拔战还有一个月的时候，宇天霄和蓝星儿两人依旧在修炼秘室中寻找着突破口，切合点！正在两人百寻而无一路时，突然间，哗哗哗！哗哗哗！只见天空中一道道，耀眼无比，威能无限的金光瞬间降临，而后将两人所居住的别墅宿舍整个给完全笼罩

    这一刹那，盘膝坐在修炼秘室中的宇天霄和蓝星儿两人，也是立刻完全被金光所包围！在金光包围两人的一瞬间，只见无尽的宇宙之源立刻开始不断地涌入两人身体。

    因为是第一次写这种题材的小说，所以这一章写的比较吃力，也不成熟，如此还望兄弟姐妹们见谅！我会努力地提高自己，争取以后写的更好更精彩！再次感谢兄弟姐妹们的支持！(未完待续……)