
    两天后，馆长带着宇天霄和蓝星儿两人抵达一座无比庞大的城市上空。

    透过飞船的大屏幕，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到：下方这座城市绝对大的无边无际，简直比数十个地球加到一起还要大。要知道，整个蓝星的直径可是达一百多亿公里，所以身为蓝星帝国最发达，最繁华，经济，政治，军事等等一切的中心城市能有这么大也不足为怪。

    这帝都不仅仅是大，而且还先进无比，充满了无尽的科技元素。只见那一座座直入云霄，形状怪异无比的摩天大楼，无不将各种先进的科技元素用到了极致。有的大楼像飞船，有的大楼像长剑，有的大楼如巨蛇盘旋，直入云霄！有的大楼如同一只展翅高飞的雄鹰，有的大楼则像一颗星球被切成了两半，分别而立，表面所拥有的图案色泽就如同星球表面一般。

    总之，一栋栋高大的建筑皆是怪异无比，颜色不一，五光十色，完全超出了一般人的想像空间，

    在无数座摩天大楼之间，一艘艘颜色不一，形状各异的城际飞船，化作一道道流光，往来穿梭犹如幻影，那种繁华热闹简直无法用语言来形容。

    只见，宇天霄和蓝星儿两人，还有馆长所乘坐的这艘流线形梭状飞船，在这帝都上空飞行了好长一段时间后，刷！迅速便化作一道暗金色流光，降落在一栋无比高大，通体金色的怪兽建筑前的大广场上。光这个大广场。就差不多有三分之一地球大。

    而那栋怪兽建筑，怪兽造形完全与蓝星武馆蓝雪城分馆的怪兽造形一模一样，皆是一种神秘的远古神兽。不过有一点，就是这栋怪兽建筑要比蓝星武馆蓝雪城分馆大上数十倍不止。

    当赤炎号飞船在大广场上停稳后，哗！巨大的舱门不禁立即开启，随后嗖！嗖！嗖！馆长，以及宇天霄和蓝星儿两人先后飞出了飞船。

    三人落到地上后，刷！馆长迅速一挥手，就将飞船收进了空间储物器具中。

    收起飞船，馆长一边指着眼前这栋高大无比的怪兽建筑。一边对宇天霄和蓝星儿两人说道：“这里就是我们蓝星武馆的全国总部。在整个帝都中，除了帝国皇宫外，这栋建筑便是第二大建筑。”

    什么！蓝星帝国皇宫比这里还要大，那得有多大啊！望着眼前这栋高大无比的巨兽建筑。宇天霄不禁在心里暗自惊叹道。而蓝星儿更是一脸的吃惊不已。

    “好了！我们进去吧！你们要去的特训营就在这栋建筑中。”在怪兽建筑前站立观望了一会儿后。馆长不禁立刻对宇天霄和蓝星儿两人说道。

    “是，馆长！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人同时恭敬行礼道。

    随即。宇天霄和蓝星儿两人，便跟随着馆长一同向那怪兽建筑中走去。

    来到武馆正门前时，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，门前站着两名身材高大魁梧，面容刚毅俊朗，皮肤白晰，手持如同镭射枪一样的科技武器，身穿银色战甲的守门人。只见这两名守门人，从气息威压上，就可以判断出其是超越九星级蓝星卫士的存在。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人都是猛地一惊，总部就是总部，连门卫都是如同洪天波老师那样的存在，可想而知，这总部当中得有多少无敌存在，也许这里的人除了学员以外，其他工作人员都是超越九星级蓝星卫士存在吧？

    就在宇天霄和蓝星儿两人吃惊感叹，暗自猜测时，只见馆长立刻一翻手，取出了一张如同用水晶做成的蓝色卡片，而后递给了两名门卫中的一个。

    那名门卫接过馆长递过去的蓝色水晶卡片后，不禁立刻在自己的智能护臂上扫描了一下，而后又递给了馆长，紧接着恭敬地说道：“您请进！”

    馆长收起蓝色水晶卡片后，便立刻回头对宇天霄和蓝星儿两人说道：“你们两个随我进去吧！”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬应道。

    紧接着，三人便向楼内走去。

    进入到一楼大厅后，三人并没有停留，而是直接进入了一部流光感应云梯当中。此时云梯当中并无他人，所以在三人刚一进入云梯后，刷！云梯便立即向楼上行去。

    十几分钟后，随着一阵电子声音响起，云梯便瞬间停了下来，合金门自动打开，紧接着三人走出流光感应云梯，来到了一个大广场上。只见这个大广场也是巨大无比，大概能有先前那个总广场的百分之一大，而这个广场则是位于这栋怪兽建筑的308层。

    步入这个大广场后，三人不禁迅速纵身而起，向着广场的北面飞去。

    片刻之后，三人降落在一栋有近百层高的大楼前。只见这栋大楼通体为银灰色，也是一种怪兽造形的建筑。

    来到大楼正门前，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，在大楼的楼体上有着几个金色的半透明蓝星文大字：特训营三部。看到这儿，两人立刻明白原来这里是特训营的一个分部。

    在这栋大楼前站立片刻，馆长便立刻带着两人走进了大楼当中。

    进入大楼，他们乘坐流光感应云梯来到了68楼。上到68楼后，三人走出云梯，直接沿着廊道来到了一个房间前。

    当那合金门智能验证了一下馆长信息后，刷！便立刻开启，紧接着，馆长就带着两人走了进去，随后那道合金门也是自动关闭。

    进入房间后，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，这是一个宽大无比，奇异无比的大房间，里面有着各种各样的仪器设备，大屏幕，乃至机器人。一些穿着各色战甲或制服的人们，都在各自忙碌着。

    馆长将宇天霄和蓝星儿两人带到一张银灰色的合金办公桌前，只见合金办公桌对面坐着一名高大魁梧，一身银色和金色驳杂战甲的男子。该男子不仅容貌俊美，棱角分明，皮肤白晰，两眼犹如星空般深邃，而且气息威压也十分强大，和馆长相比，都是不相上下。

    看到馆长及宇天霄和蓝星儿三人后，其立刻起身微笑道：“凌天馆长，你的人带来了！”

    “对，就是他们两人！”凌馆长随即指着宇天霄和蓝星儿两人说道。

    随着凌天馆长的话音刚落，那银甲男子便立即开始打量起了宇天霄和蓝星儿两人来。

    片刻之后，银甲男子点头微笑道：“看样子不错，不过我们还是得对他们两人进行一下测试，凌馆长没意见吧？”

    “当然没意见，金主管尽可一切按照规则办！”凌馆长立刻爽快地答道。

    “那好，你们两人随我去一下测试中心。”银甲男子不禁对宇天霄和蓝星儿两人说道。

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬应道。

    “凌馆长也一起跟着来吧！”银甲男子又对凌天馆长笑着说道。

    “没问题！”凌馆长微笑道。

    “那都随我来吧！”银甲男子最后说道。

    随之，在银甲男子的带领下，凌天馆长，宇天霄和蓝星儿两人，皆跟在其后面出了这个庞大的办公室。(未完待续……)