
    只见这个大山洞宽阔无比，就仿佛一个巨大无比的隧道，更像一条巨大的时光通道，因为山洞的洞壁上不时的会有点点光芒闪现，显得是那么的梦幻而又诡秘。不过此时此刻的宇天霄他们无心去猜测，关注那些彩色光点是如何来的，只顾着一个劲儿地向前飞，追踪着血神兽的踪迹。

    随着宇天霄他们的不断深入，山洞居然变的越来越宽阔，当他们飞行到了6000多公里的深度时，他们不禁发现，这个巨大的山洞居然出现了分岔。只见主山洞两侧各有两个分山洞，大小都是相差不大，只是比主山洞略微小了一点儿而已。

    刷刷刷！刷刷刷！当看到突然间出现了四个分山洞后，宇天霄他们所有人不禁立刻全都纷纷落到了地面上。当大家在地面上站好后，宇天霄不禁轻声说道：“大家先休息一会儿，然后咱们商量一下，该进哪个山洞。”

    因为此时此刻，先前那头血神兽早已消失的无影无踪，所以宇天霄他们只能暂时停下来，然后研究决定该进哪个山洞。

    大家休息了一会儿，又彼此商量了一下，而后宇天霄统一了一下所有人的意见，最终做出决定，继续向主山洞前进。

    随后，宇天霄他们再次纵身而起，继续沿着主山洞向前飞去。

    这个大山洞不仅宽阔无比，而且深更是看到不到尽头，宇天霄他们又足足向前飞行了3000多公里，还是没有抵达山洞的尽头。这时不禁有学员开始打起了退堂鼓，向宇天霄提yì不要再向里面前进了，应该迅速返回。

    不过此时的宇天霄心意已定，都行进了如此长的距离，怎可半途而废，于是他否定了返回去的建yì。而是继续带领着大家向前飞去。

    宇天霄他们又足足向前飞行了3000多公里，此时此刻，他们已经足足飞行了12000多公里的深度，终于来到了这个大山洞的尽头。当大家飞出山洞的一刹那，不禁立刻被眼前的一qiē给惊呆了。

    只见，展现在他们眼前的是一个别样的世界：这是一片方圆近千平方公里的大草原，草原四周皆是一座座高不见顶的大山，将整个草原给包围了起来。在四周那些大山底部足足有十个洞口都在800米以上高，600米以上宽的大山洞。每个山洞中，都有着血红色的雾气向外散发着。

    巨大的草原上生活着各种各样的怪兽。大的仿佛一座小山，小的则像一条野狗；有的浑身上下长满了血红色毛发，血红色鳞甲；有的身上则长满了巨大黑色鳞甲，黑色毛发；有的模样虽是爬行动物，但却长了一双巨大的翅膀，有的虽然类似鸟儿，但却没有翅膀，根本不会飞，总之。一个个千奇百怪，大小不一，实在是怪异至极。

    放眼望去，足足有上万头各个种族的怪兽。看着这些怪兽，宇天霄他们所有人不禁全都惊呆了！

    “这是哪里？怎么会有这么多的怪兽聚集？”

    “我感觉怎么像是怪兽们的大乐园，你看他们，虽然种族不一样。但却在一起相处的那么和谐，并没有进行相互厮杀！”

    “在这些怪兽中怎么看不到血神兽的影子？”

    “不知道，也许血神兽根本就不生活在这里。”

    “那先前那只血神兽逃到什么地方了？”

    “可能是从那些分山洞逃走了吧！”

    ……

    如此。大家一边望着这里怪兽，一边七嘴八舌地猜测着，议论着。此时此刻的宇天霄和蓝星儿两人也在心里暗暗思忖，这些怪兽为何会在这里聚集？却又生活的那么和睦，难道……难道是被某一个，或是几个强大的怪兽所统领？还是……，血神兽？智慧极高，十分狡猾，而且实力强大！想到这儿，宇天霄不禁顿时心中一颤，心跳都跟着加快起来，随即他立刻转身对其他人高声说道：“这些怪兽很可能是一个军团！”

    “怪兽军团？”

    “什么！怪兽军团？”

    “这怎么可能？”

    ……

    顿时，听了宇天霄的话，一个个学员都惊叫了起来。

    可是，就在大家纷纷议论着这些怪兽时，突然间，只见，从四周那十个巨大的山洞中，不禁一下子冲出了足足十头血神兽，其中每一个山洞中正好一头，每一头血神兽都比先前那头高大的多，自然实力也要强的多！

    当那十头高大威猛的血神兽刚一出现，一个个瞬间便独角冲天，嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！先后发出一声声震彻天地的嘶吼！那吼声不禁向彻整个山谷和草原上空。

    随着那十道血神兽的嘶吼声刚落，令人惊奇的一幕出现了，只见那上万头各个种族的怪兽们不禁哗！迅速开始有序地列起了方队，眨眼之间，便组成了十个怪兽方队，每一个方队都有近千头怪兽。

    看到这儿，宇天霄和蓝星儿两人，以及其他所有学员都完全惊呆了！

    “果然是怪兽军团，而且还是由十头血神兽所统领的怪兽军团，这下可怎么办？”

    “怪不得都说血神兽是妖兽，现在看来果真不假，想要得到一头血神兽的独角真的是不容易啊！”

    “没错，我从来没见过这么厉害的怪兽，居然可以将不同种族的怪兽训练成了自己的军团，不愧赋予了神兽这个名字！”

    ……

    看着那一个个怪兽军团，学员们又开始议论开了！

    “队长，这一战我们打还是不打！”这时，突然一名男学员高声地向宇天霄问道。

    “打！为什么不打？而且还要打的它们落花流水，屁滚尿流！”宇天霄立刻无比坚定地说道，双眸中不禁迸发出无比骇人的光芒来，仿佛一把把战刀，一道道剑芒。

    宇天霄之所以做出打的决定，是因为他通guò刚才一番仔细的探察发现，这支庞大的怪兽军团中，最强的也就是兽皇级，而且数量也不多，大多数都是兽皇级以下实力，看着是一支庞大的军队，可实际上不过是一群乌合之众，虾兵蟹将罢了！

    可是，当其他学员们听到宇天霄那一句话时，不禁都吓了一大跳，一个个都在心里嘀咕：队长是不是疯了？那可是一支近万头怪兽组成的怪兽军团，并且还有十头更加强大的血神兽坐阵指挥，而他们却只有三十人，整体实力差太多，怎么战？如果真的战起来不被怪兽们踩成肉泥才怪？

    其实，这些学员们虽然早知道宇天霄的强大和可怕，但那也只是听说，却从来没有和宇天霄并肩战斗过，所以根本不知道宇天霄的真实战力，如果他们能真的亲眼看到宇天霄的发飚，那他们就不会这么认为了。

    尽管大家对宇天霄的决定颇有微词，但没办法，宇天霄讲民主时非常民主，但要是专起权来，谁也不敢违抗，谁也不容反驳，所以一个个都只好听从命令。

    就在学员们心中各自嘀咕之时，宇天霄不禁突然高声命令道：“所有使用念力兵器的人都拿出自己的念力兵器。”

    刷刷刷！嗡嗡嗡！只见，宇天霄一声令下，一件件，各式各样的念力兵器瞬间飞到半空，而后悬浮在那儿。

    看到大家都拿出各自的念力兵器后，宇天霄也是立刻一挥手，从空间戒指中取出了金源珠，而后将其变到最大形态悬停于空中。紧随其后，蓝星儿也拿出了一件圆球状，直径有二十多米，通体黑色，浑身满是锋利无比尖刺的念力兵器来。这件念力兵器叫雷浑球，是一种攻击威力极强的念力兵器，是她在一次考核任务中偶然得到。

    就在宇天霄他们刚刚拿出各自的念力兵器后，只见，对面站立于各个山洞口的血神兽们又再次发出仰天嘶吼。随着两声震彻天地的嘶吼声传出，哗！哗！轰隆隆！轰隆隆！刹那间，两支怪兽大军就向宇天霄他们这边疯狂杀来。

    在怪兽军队杀来的一瞬，宇天霄不禁猛地一声大吼：“念力兵器，一同攻击！”

    咻咻咻！咻咻咻！轰轰轰！轰轰轰！只见，随着宇天霄的一声令下，一件件念力兵器瞬间就化作一道道各式光芒，向那狂冲而来的怪兽军队杀去。(未完待续……)