
    又是足足经过八天的原宇宙和暗宇宙的共同飞行，宇天霄和蓝星儿他们在洪天波老师的带领下，顺利地回到蓝星。

    回到蓝星武馆后，宇天霄和蓝星儿两人先是上交任务规定的血神兽兽角，并同时领取了任务积分，上交一根血神兽兽角将获得20000积分，任务规定是每名学员要上交六根，如此每人将获得120000积分，宇天霄和蓝星儿两人一共获得了240000积分。

    虽然这些任务积分在外面没有什么用，不过在武馆当中用途却很大，学员们可以随时随地地用自己手中的积分，去和武馆兑换自己所需的宝物或秘法典藉。

    交够了武馆所规定的血神兽兽角数量后，宇天霄和蓝星儿两人先是将剩下的那些血神兽兽角分给了其他队员们一部分，而后将最后剩下的那些拿到武馆收购部门全部卖掉。

    血神兽兽角是一种极其珍贵的材料，它既可以用来做兵器材料，也可以用来做战甲核心材料等其它东西，更是一种有钱人喜欢收藏的收藏品，那些有钱人可以将它买回去，然后再找匠人将其弄成自己喜欢的艺术品类型，总之，血神兽的兽角非常具有实用价值，而且又比较难以弄到，所以价格也是十分高昂。

    宇天霄和蓝星儿两人除了上交给武馆的，再加上给其他队员们分的，最后还剩下200多根血神兽兽角。武馆收购部门每根兽角给他们2亿蓝星币，如此，两人一下子就获得了400多亿蓝星币的收入。

    拿着这笔巨额财富，两人不禁高兴的合不笼嘴儿，随即立刻到九星学区当中最好的一家餐厅，狠狠地吃了一顿。这一顿饭两人就花掉了两个亿，正好是一根血神兽兽角的价格。

    当两人刚吃饱喝足，从那家蓝星武馆当中最最豪华的餐厅走出时。宇天霄不禁突然接到了一则通话申请。

    看到这则通话申请后，宇天霄迅速打开了智能护臂屏幕。智能护臂屏幕开启的一刹那，上面立即出现了带队老师洪天波的身影。看到洪天波老师时，宇天霄不禁恭敬地说道：“洪老师！”

    “嗯！我给你申请的额外任务奖励下来了，你现在立刻到学员中心来，然后我带你去领取奖励！”洪天波老师先是应了一声，而后不禁笑着说道。

    “是，洪老师！我马上过去！”听到洪天波老师这么说，宇天霄不禁立刻心中一喜，而后恭敬地应道。

    “好了。我在学员中心门口等你！”说着洪天波老师便和宇天霄中断了通话。

    和洪天波老师结束通话后，宇天霄不禁立即转身对蓝星儿说道：“你先回住处，我去学员中心一下。”

    “不知道武馆会给你什么样的奖励？”蓝星儿刚才听到了宇天霄和洪天波老师之间的所有对话，所以此时才如此说道，说这句话时蓝星儿脸上也不禁满是激动和高兴。

    “管它什么奖励，反正是白给的，不拿白不拿。”宇天霄立即笑着说道。

    “别忘了，这里面也有我的一份功劳。”顿时，蓝星儿有些娇慎地说道。

    “当然不会忘。放心，不管武馆给的什么奖励，回来以后我都给老婆大人你！”此时宇天霄双手放在蓝星儿的双肩上，双眼含情脉脉地望着蓝星儿说道。

    “真的？”蓝星儿有些不相信地说道。

    “那当然。你老公我何时骗过你？”宇天霄先是用手刮了一下蓝星儿的小鼻子，而后笑着说道。

    “那我就回去等着，如果到时候你不给我的话，看我怎么收拾你！哼！”蓝星儿娇声娇气地说完。便一纵身，向着住处方向飞去。

    望着蓝星儿远去的背影，宇天霄不禁笑着摇了摇头。而后也是一纵身，向着学员中心方向飞去。

    片刻之后，宇天霄便降落到了学员中心的大楼前。

    学员中心是蓝星武馆为学员们专门设立的综合办事中心，平时学员们若是有什么事情都可以到这里来资询办理。每个学区都设有一个学员中心，学区级别不同，各个学员中心的大小也是不同，这九星级学区的学员中心自然是整个武馆中最大的。高有近百层，通体皆用银灰色合金所建，形状依然类似于一头远古神兽，其坐落于九星学区的东面。

    蓝星武馆整体建筑就是一头庞大的怪兽，而这庞大怪兽建筑中又建造着许许多多的小型怪兽建筑，学员中心就是众多建筑中的一个。

    落到学员中心大楼前后，宇天霄一眼就看到了站在楼门前的洪天波老师。只见今天的洪天波老师穿着一套紫金色战甲，脚蹬一双银色合金战靴，整个人看上去无比的魁梧雄壮，宛如天神！其所散发出的那股强大的威压，就算是宇天霄在这种威压下，都不禁感到了一阵心颤胆寒，这是实力差距的体现，只要洪天波老师愿意，一巴掌就可以拍死宇天霄，别看宇天霄有五大天赋秘法，但仍旧是逃都没法逃。

    看到洪天波老师后，宇天霄立刻几步来到其近前，而后恭敬行礼道：“洪老师！”

    “嗯！现在就跟我进去吧！相信武馆给你的奖励肯定不会小，因为你所带领的小队，是这次整个九星级学员所有的考核小队中，唯一一个零伤亡的小队。”洪天波老师望着宇天霄不禁高兴地说道。

    “什么，我的小队是唯一一个零伤亡小队？”听了洪天波老师的话，宇天霄有些不敢相信地叫道。

    “没错，你的小队是所有考核小队中唯一一个零伤亡的小队，所以我相信武馆一定会给你重赏！好了！别再一副这样的表情，赶快和我进去吧！”洪天波老师再次笑着说道。

    “是！”宇天霄先是从那无比的震惊中回过神儿来，而后恭敬地应道。

    紧接着，两人便停止了对话，一同走进了学员中心的大楼中。

    进入一楼大厅后，两人并没有做任何停留，而是立即进入了一部流光云中。当两人刚一进入流光云梯，刷！只见那流光云梯便闪电般地向上冲去。

    一分钟还不到，叮！随着一阵微微的震颤，流光云梯就已经停了下来，而后刷的一下，合金门自动打开，紧接着宇天霄和洪天波两人便走了出去。

    来到走廊上后，两人继续向走廊的东面走去。片刻之后，他们就来到了一座巨大的合金门前。只见门上面的电子屏幕上显示8808，学员中心一室。那组数字中的前面两个8是指这是第88层，而后面的08则是指房间后为8号。

    两人刚在门前站好后，刷！瞬间一道蓝光从门楣上射出，迅速扫过两人的身体。紧接着就消失。等那道蓝光消失后，顿时一道电子声音响起：“有预约，检测通过。”

    随着这道电子声音刚落，刷！那道合金门便立即开启，而后宇天霄和洪天波老师两人便一同走了进去。(未完待续……)