
    宇天霄和蓝星儿两人缓缓睁开眼睛后，不禁皆是长长地吁出了一口气。虚拟世界中的半个月，在现实中却只是仅仅过去了两小时，片刻之后，所有人的意识都完全回归到了现实中。

    此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人不禁发现，那些战败的学员们早已离开这里回到了各自的特训营。整个大厅中空荡荡的只剩下了战胜的几百人，一些关系较近的学员们开始彼此交谈议论，交流着战斗经验。

    大概休息了一个多小时后，突然间，整个大厅再次响起了那道洪亮无比的声音：“所有学员听令！”

    顿时，随着这道声音传出，下面所有学员瞬间就变的鸦雀无声起来，而后静静地聆听着命令。

    当大家都安静下来后，那道洪亮无比的声音再次说道：“接下来，将是你们的决战，希望你们都能全力以赴，好了！现在开始意识进入虚拟战场！”

    只见，那道洪亮无比的声音刚一消失，哗！哗哗哗！哗哗哗！整个大厅内立即迸发出无数道耀眼无比的金光来，直接笼罩在大厅内所有学员的身上。随着无数金光的降临，呼！包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有人的意识立刻就被传送到了虚拟战场中。

    时空转换，眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人就站在了一片浩瀚无垠的海洋上空。当两人刚一在这海洋上空站好后，刷刷刷！刷刷刷！紧跟着，一道道身影接连出现在这片海洋上空。

    片刻之后，这片无边无际的蓝色海洋上空，就一下子聚集了足足四百名学员。只见这四百名学员皆是全副武装，手持各式各样的兵器，身穿各种颜色的战甲，脚踏不同颜色的战靴。一个个都保持着一定的距离，十分警惕地看着身边周围的人。

    当这四百名学员都一一在这海洋上空站好后，嗡！一股强横无比的威压瞬间就笼罩向所有人，而后一道高大无比的金甲身影出现在了海洋上空。只见这道无比强大巍峨的身影出现后，不禁立即声音如雷地说道：“这一战将是你们最后一战，败者退出战场返回各自的特训营，而胜者则正式被吸入战神基地，成为战神基地的正式成员。”

    听到这一句，包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有学员，都不禁一下子情xù高昂。激情澎湃起来，一个个眼中无不充满了无尽的斗志和战意！

    正在大家情xù激昂之时，那道高大巍峨的金甲身影不禁再次声音如雷地说道：“有一点你们要记住，战斗只可在这海洋上空进行，不得飞往陆地，不得潜入海里，飞往陆地或潜入海里者都将被视为战败，直接会被淘汰出这虚拟战场！”说到这儿金甲身影不禁一顿，紧接着最后高声宣布道：“战斗开始！”话音刚落。嗡！其便立刻消失不见。

    就在金甲身影消失的一刹那，哗！轰轰轰！轰轰轰！所有学员都立即开始挥动手中的兵器，向着离自己最近的人杀去。

    这时宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“这次是最后决战，我们不能有任何纰露。一定要拿出最强战力！星儿，立刻融合！”随着宇天霄的话音刚落，哗！两人便迅速融合为一名高达十多米，手持金色巨剑。身穿金色战甲，脚踏金色战靴的金色巨人。

    就在两人刚一融合成金甲巨人之后，轰！突然之间。一名与他们同样高大魁梧的黑甲巨人不禁直接手持黑色大刀就向他们狂劈而来！

    “金魂衣结界！”随着宇天霄的一声暗暗低喝，嗡！瞬息之间，他和蓝星儿两人所融合成的金甲巨人身上一下子就升起一个巨大的圆球形金色防护结界，直接就将他们两人保护在了其中。

    怦！就在宇天霄刚一释放出金魂衣防护结界后，那黑甲巨人的黑色大刀就重重地劈砍在了他们身上！只见，战刀与金色防护结界相击的一刹那，随着一声闷响，手持黑色大刀的黑甲巨人一下子就被弹出了十几米远。

    金魂衣的防护结界是随着主人的实力增强而增强，现在的宇天霄已经是一星级蓝星卫士，自然在宇天霄的全力催发下，其防护能力也是强的可怕，所以那黑甲巨人的一刀狂劈，连金魂衣结界都没有劈开，更别说伤宇天霄和蓝星儿两人了！

    将那黑甲巨人弹飞后，在金魂衣防护结界内的宇天霄不禁立刻一惊：一星级蓝星卫士！对方居然是一星级蓝星卫士！之所以能够判断出对方是一星级蓝星卫士，是因为宇天霄对金魂衣的细微掌控。

    先前当那黑甲巨人一刀劈在金魂衣防护结界上后，宇天霄便立刻凭着对金魂衣的细微掌控感受到那一刀的强大威力，随之就判断出对方就是一星级蓝星卫士。

    当判断出黑甲巨人是一星级蓝星卫士后，宇天霄不禁立刻对蓝星儿传音道：“刚才那黑甲人居然和我们一样，也是一星级蓝星卫士，真没想到，我们一来就碰到了蓝星卫士，看来这些学员当中突破为蓝星卫士的人一定有不少，所以接下来我们真的要全力以赴了！”

    “我也感受到了那一剑的强大！”蓝星儿也是立即传音道。

    “那我们就全力以赴吧！”随着宇天霄的话音刚落，哗！其便立即收起了金魂衣防护结界，而后挥舞着手中的金色巨剑就直接向那黑甲巨人杀去！

    轰轰轰！轰轰轰！刹那之间，双方就是数次交手，战斗之时所产生的能量波不禁冲击的下方海水都是跟着翻滚，腾起巨浪！

    就当双方第七次交手时，怦！宇天霄和蓝星儿两人所融合而成的金甲巨人，不禁一剑就重重地劈砍在了黑甲巨人身上，令黑甲巨人一下子就分离了开来，分成了一对黑色战甲男女！

    正在那黑甲男女惊骇万分之际，哗！哗！宇天霄和蓝星儿两人所融合的金甲巨人毫无停留，直接挥剑就向两人斩去，噗！噗！随着两道璀璨耀眼无比的金色剑光亮起，紧接着就是两声剑入血肉的闷响，那两名黑甲男女直接就被劈的身首异处，而后尸体坠入下方海洋中消失。

    击杀了那两名黑甲男女后，宇天霄和蓝星儿两人立即一挥长剑，轰！再次杀向其他人。

    只见，刹那之间，整个无垠的蓝色海洋上空俨然成了一个巨大无比，惨烈至极的战场！喊杀声，怒吼声，刀剑撞击声、念力兵器划过空气时所产生的音爆声、以及海浪翻滚声，完全交织在了一起，直接组成了一首震颤灵魂的交响乐！

    噗！一人手臂飞起！噗！一人头颅飞起！轰！一人的整个身体都被念力兵器击爆掉！呼！又一人直接坠入海里，而后直接消失！只见，随着时间的拉长，战斗的持继，一名名学员陆续开始陨落，被踢出战场。

    随着学员人数越来越少，留下来的人所获得的积分也越来越多！

    这一时刻，宇天霄和蓝星儿两人的积分也在不断地增长着！无论多强的攻击他们都可以凭借金魂衣防护结界的超强防御能力抵挡下来，而他们的疯狂攻击，也就只有少数学员才能抵挡，大多数学员都是直接陨落，被踢出战场！有的一剑被斩杀，有的两剑被斩杀，有的三剑被斩杀，最多的也不会超过十剑，最后依然被斩杀，踢出战场！

    当大家看到宇天霄和蓝星儿两人那无可匹敌的战力后，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一个个都开始飞逃开，尽量躲着他们俩，不被他们两人攻击到！如此，两人要想再次猎杀到目标，就不得不去全力追击！

    这一追一逃所耗费的时间就长了，自然使得两人的效率开始下降，积分增长速度也慢了下来，不过他们依然是这个战场中实力最强，获取积分最多的人！

    当整个战斗持继了整整一个小时后，嗡！先前那道高大巍峨的金甲身影不禁再次出现，而后立即洪声命声道：“所有人立即停止战斗！”

    哗！随着那金甲人的一声令下，顿时，在场的所有学员便立刻停止了厮杀，而后皆静静地站在虚空中等待着命令。此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也是瞬间解体分开，而后悬立于半空，望向那金甲身影。

    当大家都停止战斗后，只见那道高大巍峨的金甲身影不禁再次洪声说道：“50个战场，每个战场胜利者皆为200人，加在一起正好是10000人！下面我宣布，你们留下来的所有人从此将正式成为，蓝星帝国战神基地的正式成员！”

    哗！顿时，听到这儿，大家都一下子沸腾了起来，有的欢呼！有的拥抱，有的呐喊，也有的激动的落泪！而宇天霄和蓝星儿两人则是相互拥吻！

    看到大家如此，金甲身影并没有阻止，而是一边点头一边露出了笑容，随即呼！直接就消失在了海洋上空。

    当金甲身影消失的一刹那，刷刷刷！刷刷刷！宇天霄和蓝星儿他们这些战胜者也是瞬间被传送出了这虚拟战场。(未完待续……)