
    走出测试中心，金主管便带着宇天霄，蓝星儿，凌天馆长三人，一同进入到了一部流光感应云梯当中。

    当四人刚一进入那流光感应云梯，刷！流光感应云梯的合金门便迅速自动关闭，随后直接向下运行而去。

    大概十几分钟后，嗡！随着一阵微微的震颤，流光感应云梯不禁稳稳地停在了这栋大楼的一楼。随即，刷，云梯门瞬间打开，紧接着几人便一同走出了云梯。

    出了云梯后，金主管不禁带着三人向一楼大厅的东侧走去。

    片刻之后，几人就来到了特训营学员入营登记处。只见这登记处也是一个巨大无比的办事大厅，足有上万平方米，里面装修的金碧辉煌，豪华气派，充满了科技元素。大厅当中有着一个个的办事窗口，一名名身穿银色制服，美丽无匹，妖娆致极的蓝星姑娘坐在窗口内，热情地接待着前来办事的人。

    金主管先是在大厅中看了一下，而后便带着宇天霄和蓝星儿两人来到一个登记窗口处，迅速做着各种各样的登记，凌馆长则是独自站在一边等待。

    大概不到二十分钟的时间，宇天霄和蓝星儿两人的一qiē入营手续就全部搞定。待一qiē事宜完全办理妥当之后，金主馆就直接带着大家来到了大楼前方的广场上，整个大广场上有着很多实力不等的学员们，在此聊天休息，只见大家都是穿着金色的学员服。那学员服一看，就是由一种很特殊的软体合金做成，因为看上去极为的柔软舒适，而又韧性实足。

    待几人抵达广场上一处相对安静的地方后，金主管不禁立即微笑着对宇天霄和蓝星儿说道：“宇天霄和蓝星儿同学，从现在开始你们就正式成为我们特训营的学员，从此将在特训营学习和生活，一直到你们成为超越九星级蓝星卫士的实力。到那时，你们将有机会被吸纳进蓝星帝国的核心，好好努力吧！你们的前途将是无量的！”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人听到这儿。都同时立即无比高兴地应道。

    “你们两人可一定要给我们蓝雪城分馆争光争荣！”这时。在一旁的凌天馆长也不禁微笑着对宇天霄和蓝星儿两人说道。

    “馆长放心，我们一定不会辜负您的期望！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人不禁齐声笃定地答道。

    “好，有你们这句话我就放心了！”凌天馆长说到这儿不禁顿了一下。而后便转头对金主管微笑着说道：“金主管。把他们俩送到这儿我的任务就算完成了。武馆那边还有很多事情要我去处理，我也该回去了，至于他们俩。以后还希望金主管能给予多多照顾”

    “凌馆长放心，咱们的交情又不是一天两天，他们既是你送来的，那我就一定会尽量地帮着他们。”金主管也立刻笑着说道。

    “那就多谢金兄了，记住，你们俩一定要好好听从金主管的安排！”凌馆长最后向宇天霄和蓝星儿两人嘱咐道。

    “是！馆长！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬地应道。

    “嗯！那好，金主管，我就先告辞了！”只见，凌馆长话音刚落，便刷的一下，一挥手，从空间储物器具中取出了那艘暗金色，流线形梭状赤炎号飞船来。

    当赤炎号飞船出现在半空中的一刹那，哗！那巨大的舱门便立即开启，而后只见凌馆长嗖的一下，一纵身，不禁直接飞入了飞船中，紧接着，轰隆一声，舱门迅速关闭。

    在舱门关闭的一瞬间，轰！赤炎号飞船不禁立刻化作一道暗金色流光，向远处天边飞去，眨眼之间就消失在了宇天霄他们的视线中。

    目送着凌馆长离去后，金主管不禁立即转头对宇天霄和蓝星儿两人说道：“好了，我现在就带你们去特训营教学部。”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立刻恭敬应道。

    随后，金主管便带着宇天霄和蓝星儿两人直接纵身而起，向着广场的东面飞去。

    片刻之后，他们就降落在一栋大楼前。

    只见这栋大楼高有两百多层，差不多近千米。整栋建筑的造型就仿佛一头坐立着的狮子，通体为暗金色合金所建，在阳光的照耀下，不禁闪耀着无比耀眼的金色光芒，坐在那里无比的威武雄壮，只要一声低吼，就可以令天地变色般，令人一望之下，都不禁心悸。

    在这栋巨狮建筑的腹部下方，有着几个半透明，闪着金光的金色大字：特训营三部第一教学楼。

    看到这儿，宇天霄心中不禁发出一阵阵的感叹！而后暗想：这特训营三部第一教学楼就这么大，那整个特训营得有多大？每一所蓝星武馆分馆的每一届毕业学员当中，都会有几个人进入到这特训营中，由此可以不难推断出，整个蓝星帝国当中得有多少所蓝星武馆的分馆，这绝对是一个庞大无比的数字。再由这些蓝星武馆分馆，其它武馆分馆，其它道场分道场数字推断下去，那么整个蓝星帝国的超级强者，无敌存zài也绝对是一个可观的数字。因为凡是进入特训营学习修炼的学员们，如果不出现什么意外的话，基本上都能够成为超越九星级蓝星卫士存zài。（这些信息，宇天霄在来这里之前就早已通guò蓝星网了解到了，所以他和蓝星儿两人才对进入特训营如此积极。）

    如此看来，蓝星帝国能够成为宇宙中极其高等的文明国度，就一点儿也不足为怪了！国大人多，再加上治国之人治国有方，那么这个国度强大就是一定的！

    不过就算国大人多，治国者若是无能，那么这样的国度也绝对不会强大，只能会成为任由他人宰割的猎物而已。

    就在宇天霄浮想联翩，神游太虚之时，金主管不禁立刻说道：“走吧，我们进去吧！”

    “是！”听到这儿，宇天霄才立即回过神儿来，把思想从那遥远的遐想中拉了回来，而后和蓝星儿两人齐声恭敬应道。

    随即，金主管在前，宇天霄和蓝星儿两人在后，迅速向这栋狮子怪兽形的大楼中走去。(未完待续……)