
    拜银剑之主为师之后，宇天霄和蓝星儿两人便开始了真正的战神成长之路。

    银剑之主非常喜欢宇天霄和蓝星儿这两个徒弟，对待他们两人和对待其他徒弟相比，那绝对是天差地别，优待的多！他不禁将自己的各种绝学秘法一一授予两人，而且还赐给予两人各种各样的至宝兵器铠甲，以及提高身体基因素质的各种宝物。

    有着学不完的大量秘法绝学任其学习，更有数不尽的各种宝物资源供应，再加上宇天霄和蓝星儿两人那极高的修行天赋，最后还有银剑之主的倾心教导，这一切的因素叠加，顿时不禁令宇天霄和蓝星儿两人的修炼之路走的极为顺畅，实力增长的幅度完全可以用突飞猛进，飚升来形容。

    在进入战神基地的30年后，宇天霄和蓝星儿两人便在银剑之主的精心教导下顺利成为了二星级蓝星卫士。由于蓝星卫士是宇宙的赐于，必须得得到宇宙本源的认可，再加上大量宇宙之源能量的灌输身体，使身体的每个基因细胞都得到根本性蜕变，最后当一切都达到一定的圆满程度后，才算是真正地突破为了更高一级的蓝星卫士。

    而蓝星武馆学员级别标准，只是由蓝星武馆自己对学员级别的认定，和蓝星卫士的级别认定绝对是天壤之别，云泥之分，完完全全的两个概念，所以蓝星武馆学员级别的提升特别快，用时也特别短，相对而言，蓝星卫士的升级突破就需要很漫长的时间了。

    宇天霄和蓝星儿两人能在短短的30年里，就一举从一星级蓝星卫士突破为二星级蓝星卫士，那已经是最快，最逆天的了！他们的优异表现不禁令他们的老师银剑之主赞不绝口，欣喜万分。而两人更是成为战神基地其他人的楷模，榜样！

    和蓝星武馆学员升级后的情形一样，当宇天霄和蓝星儿两人一同突破为二星级蓝星卫士后，两人依然要去进行实战磨练，磨练的期限为一年。

    对于这样的实战磨练，宇天霄和蓝星儿两人自然是轻松地度过。结束了为期一年的实战磨练后，两人再次返回战神基地接受银剑之主的教导。

    就这样，在银剑之主的倾力教导下，宇天霄和蓝星儿两人继续地飞快成长着。在两人的飞快成长中，时间也是在一年一年地流逝。一转眼，又是100多年过去了。经过这100年的刻苦修炼，两人顺利地从二星级蓝星卫士突破为了三星级蓝星卫士，这样的修炼速度，在战神基地的所有强者中，自然依旧是最快的。

    成为三星级蓝星卫士后，两人不禁再次去进行实战考核磨练。这一次的实战磨练期限为两年。在这两年的实战磨炼中，两人不仅获得了大量的宝物，而且还得到了一些珍贵的秘法绝学。经过对这些秘法绝学的研究。他们也开始额外地去自行修炼这些秘法绝学，如此一来，不禁令两人的实力增加的就更加快了！

    有银剑之主的教导，又有那些额外秘法绝学的辅助。宇天霄和蓝星儿两人再次经过200年的修炼，再次顺利地从三星级蓝星卫士一举突破为四星级蓝星卫士。

    时光荏苒，岁月流逝，日复一日。月复一月，年复一年，在这时光如流水般的日子里。宇天霄和蓝星儿两人不禁开始一级级的往上飞速得升。随着越往后修炼，提升一级所需要的时间就越长，资源消耗的也越多，一星级到二星级用了30年，二星级到三星级用了100年，三星级到四星级则是用了200年。

    从四星级到五星级，提升所需要的时间就更长了，足足用了400多年；继续往后，一级跟着一级往上提升：五星级到六星级用了600年；六星级到七星级用了1000年；七星级到八星级用了1500年，而从八星级到九星级则是足足用了3000年！

    如此，从一星级蓝星卫士，一路奋力前行，直至达到九星级蓝星卫士，宇天霄和蓝星儿两人是足足用了6830年。

    在这6830年当中，宇天霄和蓝星儿两人几乎是争分夺秒，披星戴月，倾尽各自的所有力量来进行修炼提升！而银剑之主更是倾尽全力来教导他们，除此之外，战神基地以及蓝星帝国皇族更是给予了大量的资源供应，有着这诸多优越条件辅助，加上两人逆天的天赋，两人依然用了将近7000年的时间才最终达到九星级蓝星卫士实力标准。

    当宇天霄和蓝星儿两人一同突破为九星级蓝星卫士后，两人已然成为了蓝星帝国的真正强者。

    尽管如此，蓝星帝国皇族对他们依然不满意，令其继续修炼！如此，帝国皇族继续给他们两人提供无尽的资源，而银剑之主也是继续对两人进行精心教导和指点，就这样，又是足足用了1170年的时间，两人最后终于突破为超越九星级蓝星卫士存在，也就是以前学员们经常称呼的无敌强者。

    就在宇天霄和蓝星儿两人，用了整整8000年时间成为了无敌强者后，他们立即接到了蓝星帝国最高层的通知：令他们速速前往帝国皇宫面见蓝星帝国第一掌权人，蓝星帝国国王。

    接到这一通知后，宇天霄和蓝星儿两人一刻也不敢迟疑，与恩师银剑之主告别后就立刻乘座飞船，离开战神基地，迅速前往帝国皇宫去面见伟大的国王。

    因为战神基地只是蓝星帝国皇宫的一部分，所以战神基地离帝国皇宫并不算太远，尽管如此，宇天霄和蓝星儿两人乘座着宇宙飞船，足足用了一天时间才最终抵达帝国皇宫，可想而之，这蓝星帝国的整个皇宫建筑面积到底有多大！

    当宇天霄和蓝星儿两人乘坐着宇宙飞船飞临帝国皇宫上空后，透过飞船的百分百模拟系统，再透过飞船大屏幕看到整个皇宫时，不禁一下子就惊呆了！

    兄弟姐妹们！我想尽快地结束此书，所以就将宇天霄和蓝星儿两人的修炼过程简化了，这本书是我第一次写科幻，只是打个底儿而已，下一本书才是重点，还希望大家见谅！小舞在此拜谢了！(未完待续……)