
    怦怦怦！怦怦怦！嗷唔！嗷唔！随着一声声闷响，一声声怪兽的哀号，眨眼之间，就有数十头怪兽被念力兵器击杀成肉泥，而后血洒草地！尤其是冲在最前面的金源珠，其所过之处，简直就如同压道机般将那些冲上来的兽王兽将级怪兽瞬间碾压成泥。

    一时间，在众多念力兵器的疯狂攻击下，怪兽军队居然乱作一团，不敢继续前进。看到这儿，宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“星儿，我们融合，然后来个大开杀戒，先给那几头血神兽来个下马威。”

    “好！”蓝星儿听了立即点头应道。

    “合！”只见，随着宇天霄的一声合字飞出，哗！他和蓝星儿两人迅速便融合为一体，斩星剑和魔蓝剑也是瞬间融合为一把巨大的金色长剑，金色长剑四周还隐隐闪现着一圈金色光晕。

    当两人融合为一体之后，宇天霄不禁立即对蓝星儿传音道：“对付这些乌合之众，用第四层第一式金光飞刺就足矣！至于第二式一线金河，第三式金河锁长空，那是留着对付那些血神兽用的。”

    “明白！”蓝星儿立即传音回道。

    两人瞬间传音交流过后，嗖！便一纵身，直接就向那怪兽大军飞去。

    几乎是眨眼之间，宇天霄和蓝星儿两人合并后的巨大身影便飞到了那怪兽大军的上空，而后金色巨剑先是在空中一划，随着一道璀璨耀眼的金光闪过，哗哗哗！哗哗哗！两人迅速就挥舞起了手中的金剑。

    只见，随着金剑的疯狂舞动，刹那间，咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！一道道无比耀眼的金色剑光如同暴雨般向那怪兽群中射去！

    怦！嗷！怦！嗷！咔嚓！咔嚓！轰怦！轰怦！随着一道道爆裂之声响起，刹那之间，一头头怪兽便是血肉横飞。鲜血飞洒，尸体倒地！宇天霄和蓝星儿两人挥动金剑时，所射出的金色剑光，就如同强大无比，无可匹敌的镭射光一样，几乎是一道剑光就可以杀死一头怪兽，无论是兽皇级，还是兽王兽将级，在那金色剑光下都是毫无招架之力，最终只有一个结局。那就是死。

    这时，站在远处观战的其他学员们，看到这一幕，一个个嘴巴全都耸成了O型，眼珠子瞪的几乎都要掉出来了似的！要知道，在此之前，他们只是听说宇天霄和蓝星儿两人的合体非常厉害，但却从来没有亲眼见过，而今天还是第一次看到。

    大家被宇天霄和蓝星儿两人的疯狂。强悍，无可匹敌，完全惊的一句话也说不出来，一个个都仿佛傻了般站在那里看着。至于那些操控念力兵器的学员，自然是收回了各自的念力兵器，而后和其他人一起观战，因为此时。他们所拥有的那点儿战力，根本算不上什么，宇天霄和蓝星儿两人绝对可以解决。

    十几分钟过后。只见足足两千多头的怪兽大军，此刻就只剩下了不足百头还活着，其余的都变成了尸体和肉泥，横七坚八地倒在了草地上，完全死的不能再死。这一幕用尸横遍野，血流成河来形容，绝对是再恰当不过。

    当怪兽大军只剩下还不足百头活着后，轰隆隆！轰隆隆！那些活着的怪兽再也不敢向宇天霄他们发起进攻，而是掉头就跑，瞬眼之间，就跑回了那整个的怪兽军团中。

    就在第一批怪兽大军大败而回后，只见那坐阵于十个山洞洞口的血神兽们不禁顿时仰天发出一声声努吼，那吼声传出数百公里远。虽然它们拥有天赋秘法声波攻击，但是由于宇天霄他们和怪兽大军离的太近，所以它们根本不敢使用声波攻击，否则，宇天霄他们没被杀死，它们的手下怪兽大军却会被它们杀死。

    随着血神兽们的一声声怒吼过后，哗！本来已经分为一个个小队的怪兽军团一下子又合并到了一起，瞬间就组成了一个拥有八千多头怪兽的大军团。

    嗯！看到这一幕，依然悬立于半空的宇天霄和蓝星儿两人不禁都是一惊，随即蓝星儿不禁轻声向宇天霄传音道：“它们好像要进行联合攻击！”

    “没错，我也看出来了，不能让它们实行联合攻击，这么多的怪兽，如果进行联合攻击，那威力太大了，到时候恐怕我们一个都逃不到，都会死在它们手上。”宇天霄立刻传音回应道。

    “那我们怎么办？”蓝星儿再次传音问道。

    “用裂元晶炸它们！”宇天霄传音答道。

    “什么，裂元晶，你买了裂元晶？”听到宇天霄的话，蓝星不禁立刻惊问道。

    “没错，我一共买了五颗裂元晶，因为花钱太多，怕你心疼，所以就没提前告sù你。”宇天霄不禁传音道。

    “花了多少？”蓝星儿立刻问道。

    “五颗裂元晶一共花了150亿蓝星币，平均每颗为30亿蓝星币。”宇天霄传音回答道。

    “什么，150亿！”听到宇天霄报出的数字，蓝星儿不禁立刻一阵惊叫。

    “你吃惊什么，我买的这五颗裂元晶属于最低级最差劲的，威力也是最小的，如果是最顶级，威力最强的裂元晶一颗就得100亿蓝星币，如果买五颗，那就得500亿蓝星币。”宇天霄不禁传音说道。

    “可是……”

    “好了，别再可是了，我们赶紧分开，它们很快就要行动了！为了能更好的完成任务，为了我们的安全，花这点钱算什么。”宇天霄不禁再次传音道。

    只见，随着宇天霄的最后这句话刚落，哗！他和蓝星儿两人不禁立刻就分离了开来。

    两人刚一分开后，宇天霄立刻就向蓝星儿说道：“你和其他学员都退回山洞，这里有我一个人就够了！”

    “那你一定要注意安全！”蓝星儿立刻关心地说道。

    “放心吧，这又不是第一次了。”宇天霄十分淡定地说道。

    随即，嗖！蓝星儿迅速向学员那边飞去，而后便带着所有学员退回了山洞中。

    此时此刻，偌大的草原战场上就只剩下了宇天霄一个人，再就是远处那庞大的怪兽军团。

    望了远处那怪兽军团一会儿后，宇天霄不禁立刻洪声说道：“血神兽们！快让你们的怪兽大军退去，然后你们亲自迎战，否则，你们的怪兽大军将会全军覆灭！”

    宇天霄的声音一下子传出很远，直接就传到了血神兽那儿。

    “可恶的人类，你以为我们都是傻子吗？会上你的当？哼！不用我们亲自出手，我们手下的大军足可以消灭你们！”顿时一道恢宏的声音传来，很显然，这是十头血神兽中的一头说的话。

    糟糕！这些血神兽果真够狡猾，本来想着先将它们骗过来，而后再用裂元晶将它们炸死，最后取其兽角，现在看来不行了，必须得先解决掉其手下那怪兽大军才行。想到这儿，宇天霄不禁嗖的一下，瞬间一飞冲天，而后眨眼之间就来到了那怪兽大军的上空。

    当宇天霄来到那怪兽大军上空后，刷！瞬间就从空间戒指中取出了一颗金色圆球。那圆球直径足有一米多，浑身闪耀着迷蒙的金光，并且散发着强大的气息。

    拿出这颗小金球后，只见宇天霄二话不说，嗖！一甩手，直接就将其扔进了下方的怪兽群中。(未完待续……)