
    只见，这里依然是一片大草原，但和先前那个大草原相比，这个草原要小的多，方圆也就三四百平方公里。

    草原四周依然是群山环绕，那些山峰皆如刀削斧劈，高过万丈。不过山上却只有四个大山洞，照比先前那足足十个山洞少了六个，每个山洞洞高和洞宽依然是过千米。

    在这个大草原上生活着二十多头大小不一的怪兽，这些怪兽有着血红色鳞甲和血红色的独角，以及粗壮如柱的四蹄！没错，这正是令其它怪兽闻风丧胆，狡猾无比的血神兽。

    看到下方这些血神兽，宇天霄他们是又惊喜又惊颤，惊喜的是他们终于遇到了血神兽群，可以有机会弄到更多的血神兽兽角；惊颤的是这么多的血神兽，他们是否能够最终将其解决掉。

    正在大家各自看着想着的时候，宇天霄不禁立刻高声说道：“你们28人呆会儿出了飞船后立刻分成四个小队，每7个人为一个小队，每个小队必须守住一个山洞，记往，不管采取什么方法，都一定要守住那四个山洞，别让这些血神兽逃进山洞中，至于猎杀这些血神兽的任务，就交给我和星儿两人来执行，听明白了吗？”

    “明白！”顿时，听了宇天霄的话，28名学员立即异口同声地回答道。

    “血神兽有天赋秘法声波攻击，所以在出飞船之前，你们一定要先摒住自己的听力，以防被那声波攻击到。”宇天霄不禁再次说道。

    “嗯！”大家都立刻点了点头。

    “那好，我现在就送你们到离那四个山洞最近的地方，然后你们下飞船自动分成四个小队，分别飞向那四个山洞，守在洞口。”宇天霄的话音刚落，便立即命令蓝宇号飞船向那四个大山洞的方向飞去。

    当血神兽们看到有一艘飞船，突然从他们头顶飞过的时候。立刻就明白是外族入侵，于是，一个个不禁迅速独角冲天，发出一道道震彻天地的怒吼声。随着那一道道怒吼声传出，刹那之间，一道道声音波纹，瞬间就向宇天霄他们的飞船攻击而来。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！随着那一道道声波的攻击，宇天霄他们明显感觉到了飞船的震颤，但是他们本人却并没有受到攻击。蓝宇号飞船虽然攻击能力比较弱，但是防御能力却比较强。所以那些声波攻击虽然影响到了飞船，却没有损坏掉飞船，基本上被飞船给卸掉了。

    咻！眨眼之间，蓝宇号飞船就飞到了离那四个山洞最近的一处半空中。飞船在空中悬停的一刹那，哗！舱门瞬间开启，随即，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道身影迅速从中飞出，而后直接分成了四个小队，向那四个山洞方向飞去。片刻之后。便已经到达目的地，紧接着大家纷纷亮出各自的兵器，守在了洞口。

    看着大家都在各自的洞口站好后，宇天霄不禁立即对蓝星儿说道：“我们也出发！”

    “嗯！”蓝星儿点了点头应道。

    随后。嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人也是一纵身飞出了飞船。

    在他们两人飞出飞船的一刹那，刷！宇天霄先是一招手，收起了飞船！而后哗！两人立刻就融合为一体。当两人瞬间融合为一体后，便立即手持那把金色长剑直接就向血神兽兽群杀去。

    先前在获取那头血神兽兽角时。他们使用的是《同体天浑剑》第四层第二式一线金河，而这一次他们使用的却是最强的第二式金河锁长空。

    只见，当宇天霄和蓝星儿两人的金色长剑挥劈而出后。嗡！那无比耀眼的金色剑光所过之处，周围的空间都立即停止了波动，完全处于静止状态。而那道巨大的金色剑光则是越飞越大，越飞越宽，当落在最前面那头血神兽的身上时，完全就像一条金色的河流泼在了其身上。

    怦！当巨大的金色剑河轰击在那头血神兽身上的一刹那，只见那头血神兽直接就飞了起来，一下子竟然飞出数十米远，而后才轰隆一声砸在了地上，直接就将草地砸出个数十米长，半米深的大坑来，紧接着便一动不动了！

    血神兽之所以被称之为妖兽就是在这里：在没有摸清对手真正实力之前，血神兽首领会让最弱的手下，去打前锋来试探敌人的实力，所以刚开始冲在最前面的，往往就是实力最弱的，而宇天霄和蓝星儿两人的最强一剑，也正好攻击在那头最弱的血神兽身上，如此才将其一击毙命。

    见到自己的同伴儿被杀死后，整个血神兽的兽群顿时乱了起来，只见一个个开始四处奔逃起来。

    可是，正当其它血神兽四处奔逃时，嗷唔！其中一头体型最高大最强壮的血神兽不禁突然独角冲天，一声震彻天地的大吼传出，那吼声一下子就传出数百公里远。

    哗！随着那头最高大最雄壮的血神兽一声怒吼，先前四处逃跑的血神兽们又立即一下子全都回来了，而后迅速围拢在那头血神兽首领的周围。

    看到这儿，宇天霄立刻对蓝星儿传音道：“我们先下去，相信那头血神兽首领一定不会亲自出战，而是会让它的那些手下来攻击我们，到时候我们就可以大开杀戒，夺取那些血神兽的独角。”

    “那头血神兽首领我们怎么对付？刚才通guò探测才知道，那可是一头超越兽皇级的血神兽！”蓝星儿不禁传音问道。

    “最后战的过则战，战不过就撤！”宇天霄立刻传音回答道。

    “好！”蓝星儿应道。

    只见两人简短的传音对话后，嗖！便身子一飘，迅速落到了下方的草地上。

    可是，就在宇天霄和蓝星儿两人刚一落到草地上的一刹那，嗷唔！只见那头最高大最雄壮的血神兽首领突然再一次仰天怒吼起来。

    当这一声震天兽吼还未落尽，哗！足足二十四头血神兽们不禁迅速分成了四个小队，每个小队正好有6头血神兽。而后分别向那四个山洞的守洞学员们杀去。

    看到这一幕，宇天霄和蓝星儿两人完全错愕惊呆了！一时间居然有些措手不及，不知所措起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！你们这两个人类小辈，以为我是傻子吗？先前你们一剑就杀死我一名属下，我的其它属下就算比它强，那也抵不过你们的攻击，如果我真的让他们来攻击你们，那它们很可能全军覆灭。当你们杀死我的那些属下后不还是一样来对付我？与其如此，还不如让它们和你们的属下厮杀，到时候不仅会有逃掉的，更会杀死你的那些属下。来吧！我的属下怕你们，我可不怕！”说着嗷唔！这头超越兽皇级的血神兽不禁再次一声怒吼！那吼声足足比先前大了一倍还多！随着它的吼声传出，瞬间，一道肉眼可见的冲击波便直接就向宇天霄和蓝星儿两人攻击而去。

    当这道巨大的冲击波攻击在宇天霄和蓝星儿两人身上时，呼！只见两人一下子就飞了起来，飞了足足有近百米远的距离后才停了下来，紧接着稳稳地落在了地上。

    可是，就在这时，哇！蓝星儿立刻一口鲜血吐了出来，不过还好，由于她极力控zhì，没有与宇天霄分解开来。

    “星儿！你怎么样？”看到蓝星儿吐血，宇天霄不禁立即急切地问道。

    “我没事儿，只是被震成一点儿内伤而已。”蓝星儿不禁传音回答道。

    “还能继续战斗吗？”宇天霄再次问道。

    “能！”蓝星儿回答。

    “那就好！”说到这儿宇天霄顿了一下，而后又接着对蓝星儿传音道：“这个老家伙，看来我得给它点儿颜色瞧瞧！别以为自己是超越兽皇级就了不得了！哼！”

    只见宇天霄的话音刚落，便迅速一翻手，从空间戒指中取出了一颗金光闪闪的小金球。这颗小金球比先前那颗还要大一圈儿，没错，这正是宇天霄购买的裂元晶。他一共买了五颗，先前引爆了一颗，还有四颗，这是其中最大的一颗。

    当宇天霄拿出裂元晶的一刹那，先是对蓝星儿传音道：“等我将这颗裂元晶投向那血神兽首领时，咱俩就立刻分解，以最快的速度逃跑，否则也有可能会被波及到。”

    “明白！”蓝星儿听后，迅速回应道。

    “那好，现在我就炸它一炸！”只见，宇天霄的话音刚落，嗖！一甩手，那颗耀眼无比的小金球便立刻化作一道金光，向对面那头血神兽首领射去。

    在投出裂元晶的一瞬间，哗！嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人便迅速解体，而后纷纷化作两道流光向高空飞去。

    轰隆隆！在宇天霄和蓝星儿两人飞离的一刹那，那颗蕴含着无尽能量的裂元晶便瞬间爆炸了开来。(未完待续……)