
    当宇天霄和蓝星儿两人再次飞出能有十多公里左右距离时，嗖!又是一道高大魁梧的身影向他们这边飞来。

    只见，那是一名身高在两米多，容貌凶悍，有着一脸连片胡子，体型无比魁梧壮硕，身穿灰色战甲，手持一柄黑色大砍刀，脚踏灰色战靴的大汉。

    看到这名男学员后，宇天霄和蓝星儿两人也是刷！刷！立即停了下来，而后分分悬立于半空中。在空中站好后，宇天霄不禁直接对蓝星儿传音道：“这个交给我，你在一边看着就好！”

    “他看起来实力也不弱！”蓝星儿悠悠地传音道。

    “难道你老公我实力弱吗？”宇天霄立即回了一句。

    “可是……”

    “好了，不要再可是了，你在一旁看着就是，看我怎么把这个大块头踢出战场的！”。宇天霄立即打断蓝星儿的话说道。

    听了宇天霄的话后，蓝星儿也没再说话，而是乖乖地站在那里等待宇天霄独自迎战。

    只见，宇天霄和蓝星儿两人简短地进行传音交流后，哗！便立刻一挥手中的斩星剑，嗖的一下，身子一纵，就向那高大魁梧的灰甲大汉杀去。

    灰甲大汉见宇天霄挥剑就向自己杀来后，不禁一边挥起手中的黑色大砍刀一边指着宇天霄爆喝道：“你！就是我击杀的第四人！”

    “是吗？你很厉害，居然已经杀了四人，不过呆会儿这个世界里就不会再有你的存zài了！”宇天霄也是毫不客气地低喝道。

    “哈哈哈！真是大话说的如屁响，那就来吧！看看到底谁最后消失在这个世界中！”随着灰甲大汉最后一声低吼大笑，轰！其手中的大砍刀顿时划过一道弧光，犹如黑色闪电，直接就向宇天霄狂劈而来。

    “哼！这也想伤我！”哗！宇天霄先是一声爆喝，而后亦是一挥手中的斩星剑。全力迎击而去，怦！刹那间，双方刀剑便是猛烈相击在一起。

    啊！嗖！当双方刀剑相击的一瞬间，只见，随着那名高大魁梧的灰甲大汉一声哀号，其手中的黑色大砍刀直接就飞了出去，足足飞出了数百米远之后，才咣当一声跌落在地上。

    随着战刀抛飞，再见其握刀的右手则立即虎口裂开，鲜血流出！立时。这一击不禁让那灰甲大汉瞪着一双惊恐无比的眼睛站在那里，几乎一下子就懵了！因为他也是以力量著称，先前击杀的那三人都是以无可抵挡的力道将其一一直接劈死，而后踢出战场！

    可他万万没想到，眼前这个看起来并不魁梧的小子居然在力量上比他大的多，简直让他无可抵挡！

    就在那灰甲大汉吃惊呆愣之际，只见宇天霄一刻也没有停留，轰！再次挥起手中的斩星剑就向其头顶狂劈而下！怦！还没等那名灰甲大汉来的及尖叫一声，顷刻之间。其魁梧壮硕的身体直接就被宇天霄一剑给劈的一分为二，紧接着便呼的一下消失不见，被踢出了这虚拟战场。

    看着那名男学员瞬间消失，离开战场。宇天霄不禁立即不屑地哼道：“身体魁梧并不代表实力就强大，我可是已经突破了蓝星卫士，而你还只是一名九星级学员而已，两剑劈死你已经够给你面子了！”话音刚落。嗖的一下，宇天霄便一纵身，飞回到蓝星儿身边。

    宇天霄说的没错。一星级蓝星卫士和九星级学员之间虽然只是一步之遥，但在实力上却是天地之差，因为从九星级武馆学员突破到一星级蓝星卫士，那绝对是整个生命的完全升级蜕变，是一个质的飞跃，除非是极其逆天的天才学员，才能和一星级蓝星卫士战上一战，否则只有被痛快宰杀的份儿。

    刚才那名高大魁梧的男学员，虽然也是天才级学员，实力也极为强大，但怎耐宇天霄比他还天才，并且已经突破为了蓝星卫士，所以在宇天霄面前他也只能是个笑话而已。

    回到蓝星儿身边后，宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“以后如果不是遇到实力太强的人，比如像我们一样，已经突破为了蓝星卫士，那我们就没有必要再去融合，一般情况下，我们就各战各的，这样赚取积分的速度要比我们融合后快的多。”

    “好！”蓝星儿听了顿时点了点头。

    “那我们现在就继续去寻找目标。”说着嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人再次立即化作两道流光向远处飞去。

    在接下来的战斗中，宇天霄和蓝星儿两人大多数情况下都没有进行融合，基本上都是单打独斗，各战各的，各杀各的，各自赚取各自的积分。由于他们本身的天赋实力就强，再加上已经突破为蓝星卫士，所以一路上绝对是砍瓜切菜，手到擒来，将一名名学员踢出战场，疯狂地赚取积分。

    刚开始还有一些学员来挑战他们，追杀他们，可是随着时间的拉长，战斗的持续，那些从他们手中成功逃脱的学员们便立刻将消息通知了和自己一个班，或一个武馆的学员们。

    由于这不是最后一战，这一战之后每一个战场都会留下200名学员，200名学员再去进行下一战，所以大家都会有意地拖时间，拖的时间越长，被选中进入下一轮战斗的机会也就越多，就算最后选不上，那么战斗的时间长点儿也是一种光荣。

    如此，在同一个战场，一个班级或一个武馆出来的人都相互通气儿，随时随地让对方知道自己所遇对手的强弱，以令彼此及时做出反应。一般情况下，不到最后同一个班级，同一个武馆的学员们是不会相互厮杀的，反而会联合起来去对付其他班级或武馆的学员们。

    基于此，随着时间的推移，宇天霄和蓝星儿两人赚取积分的效率也不禁开始下降，尽管有所降低，但依然要高于其他学员很多很多。

    就在宇天霄的积分达到118分，蓝星儿的积分达到62分时，嗡！突然间，整个大森林战场上空立刻响起一道震彻心灵的声音：“所有人立即停止战斗，退出战场，进行休息，下一轮将是你们的决战，希望你们都能做好充足的准备。”

    随着那震彻心灵的话音刚落，刷刷刷！刷刷刷！包话宇天霄和蓝星儿两人在内的所有活着的200名学员，立即就被传送出了这虚拟战场。(未完待续……)