
    每一艘飞船，无论是宇天霄和蓝星儿两人所乘坐的血红色飞碟状飞船，还是将士们乘坐的那些庞大无比的星际战舰，都是以最快的速度向战场所在处飞去。

    在宇宙的各种战争中，有一个约定俗成的规矩，那就是如果不是真正的鱼死网破之战，战争双方都不得殃及到各自国家的无辜平民，否则，如若哪一方强者无故对另一方平民百姓大肆屠戮，那么他就将会成为宇宙各大势力的公敌，将会被群起而诸之，无论是强者个人，还是族群势力，或者帝国都要遵守此规则。

    所以各方势力交战前，都要事先约定好战场所在地。

    这次蓝星帝国与火云帝国之间的大战，就是在距离蓝星帝国十光年远的一片荒无浮空大陆上，这片直接诞生于太空中的大陆上没有任何生命的存zài，所以才被选定为战场。

    通guò原宇宙和暗宇宙的共同飞行，也足足飞行了三天三夜，宇天霄和蓝星儿两人带着自己的五十万大军才最终抵达预定战场：那片直径有8光年的浮空荒无大陆上。

    当宇天霄他们的所有飞船一一降落到这片大陆上后，不禁立刻发现，已经有九支蓝星帝国的大军抵达到了这儿，一支支大军都有序地驻扎在这片大陆的一块平原上。

    宇天霄和蓝星儿两人以及他们所带领的队伍到达后，便立刻与这事先抵达的九路大军汇合，一下子就组成了一支五百万人的庞大大军。

    正所谓，人一过万，便是人山人海，若是五百万人聚集在一起，那将会是一种什么样的场面呢？只见，无尽的大陆之上，一艘艘各样制式的庞大战舰整齐地停放在那儿。就犹如一排排密密麻麻的甲虫般，遮盖了无比庞大的一块陆地。

    当宇天霄和蓝星儿两人率领他们的大军，抵达这无边无际的巨大大陆战场上后，便立刻与其他九名大队长汇合。其他九个大队的大队长先是离开各自所乘坐的指挥飞船，而后一同来到了宇天霄和蓝星儿两人所乘坐的指挥飞船中，开始与两人共同商议作战方案。

    很快，他们各方便拟定了一个作战方案，方案的第一条就是由宇天霄来担任他们的总指挥。因为他们利用随身所携带的智能护臂对各自的实力检测表明，宇天霄是他们当中实力最强的一个，在这种生死存亡的战争环境下。自然是谁的实力强就由谁来当头儿。拟定好作战计划后，其他大队长便离开了宇天霄和蓝星儿两人的飞船，回到各自的指挥飞船中。

    可是，就在宇天霄和那九名大队长刚刚拟定好作战方案，回归到各自的大队后，忽然间，轰轰轰！轰轰轰！只见，随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声传来，一艘艘通体火红色。长过千米，高也有数百米的星际战舰，犹如一头头火红色的怪兽般由打天边飞来，眨眼之间。就一一落在了这片大陆之上，与宇天霄他们的大军形成了对峙之势！

    在双方人马全部抵达这无尽大陆战场上时，嗡！顿时一道恢宏无比的声音猛地响起：“蓝星帝国的杂碎们！你们来的可真早啊！怎么！这么着急着赴死？那我们今天就成全你们！哈哈哈！”顿时，那刺耳无比的声音立刻响彻在整个大陆战场的上空。

    “火云星的混蛋们！你们世代与我蓝星人为敌。今天就让你们有来无回！”顿时，宇天霄对着飞船的主控屏怒吼道，声音直接传了出去。

    “哈哈哈！有来无回。历史上你们蓝星人不是我们的对手，现在依然不是，将来更不是！”火云帝国那一方再次轰隆说道，声音传进战场上每一个人的耳朵里。

    “是吗？那我们今天就要改写历史！”说到这儿，宇天霄不禁顿了一下，而后立即命令道：“蓝星帝国的所有将士听令，速速下飞船，进入战场！”

    只见，随着宇天霄的一声令下，哗哗哗！哗哗哗！一艘艘星际战舰的舱门瞬间打开，而后，紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一道道散发着强大气息的身影立即一一冲出飞船，落到了战场之上。

    就在蓝星帝国大军出动的同时，哗哗哗！哗哗哗！火云帝国一方的一艘艘星际战舰也是舱门开启，随即，一道道火红色战甲，火红色皮肤的火云星强者也是一一飞出落在战场之上。

    片刻之后，哗！双方各自数百万大军便形成了对峙之势，那气势绝对的滔天！

    当双方大军相互对峙的一刹那，宇天霄不禁再次立即透过飞船指挥系统命令道：“蓝星帝国的战神们！杀！”

    杀杀杀！轰轰轰！哗哗哗！随着宇天霄的一声令下，只见蓝星帝国的数百万大军立即喊杀声四起，手持着各式兵器，而后犹如洪水猛兽般，一同向火云帝国一方的大军杀去。

    在双方大军交战的一刹那，宇天霄不禁立刻对蓝星儿说道：“星儿，我们也该出击了！”

    “嗯！”蓝星儿也是立即点了点头。

    随即宇天霄先是命令飞船开启舱门，紧接着，在飞船舱门开启的一瞬间，他和蓝星儿两人便立刻化作两道流光飞了出去。

    哗！在宇天霄和蓝星儿两人飞出飞船的一瞬间，两人就立刻融合为了一体，成为了一名高达十多米的金甲巨人。

    只见宇天霄和蓝星儿两人融合为金甲巨人后，呼！一挥手中的金色长剑，就立刻直奔火云帝国一方，一名同样高达十多米的黑甲巨人杀去。

    之所以一出手就杀向那黑甲巨人，是因为宇天霄和蓝星儿两人，通guò对那黑甲巨人的气息威压感应判断，其是火云帝国大军中实力最强的一个，而宇天霄和蓝星儿两人融合后，也是蓝星帝国这一方的最强者，最强者自然要和最强者厮杀，所以宇天霄和蓝星儿两人融合后，才毫不犹豫地杀向了那黑甲巨人。

    轰隆隆！双方相遇的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人所融合的金甲巨人，一剑就劈砍在了黑甲巨人的黑色大刀之上。(未完待续……)