
    轰隆隆！当宇天霄将那颗裂元晶扔进兽群的一刹那，瞬间，巨大的爆炸便发生了！只见，随着裂元晶的爆炸，以怪兽军团为中心，方圆数百平方公里之内皆被耀眼无比的白光所笼罩。那光芒比氢弹原子弹爆炸的光芒还要强百倍千倍，整个爆炸区域就仿佛一下子变成了真空似的，刹那之间，一qiē都好像静止了，紧接着便渐渐的化为粒子流，化为虚无。

    宇天霄在扔出裂元晶的一刹那，就瞬间向蓝星儿他们所在的山洞飞去，以宇天霄的飞行速度，几乎片刻之间，就飞回了蓝星儿他们所藏身的山洞中。

    刷！就在宇天霄刚一落到蓝星儿的身边时，嗡嗡嗡！随着那震颤之声越来越小，那裂元晶的爆裂余波便渐渐的退去，爆炸所产生的能量也是渐渐的变小变弱，最终消失。

    当一qiē都完全恢fù平静之后，宇天霄立刻对所有人喊道：“走，我们过去看看！”

    随即嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人便率先一纵身飞出山洞，紧接着，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！其他学员们也是立即跟上，跟着宇天霄和蓝星儿两人一同向爆炸现场飞去。

    片刻之后，宇天霄他们一行三十人就来到了爆炸中心的上空。这时只见，先前还有八千多怪兽在此聚集的爆炸现场，此时此刻却完全变成了一个大坑，而大坑的周围只有数百具残破的怪兽尸体，至于其它的怪兽，则早已被炸成了虚无，化为了灰烬。

    看到这一幕，包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有学员都不禁倒吸了一口凉气，因为他们也是第一次看到裂元晶爆炸的场景，第一次感受裂元晶的威力。

    裂元晶是一种高科技武器，是将巨大的能量通guò极其复杂的科技技术。全部融合到一颗小金球中，只要在战斗时，将其拿出，然后抛向对手，在抛向对手的同时引动其引爆装置，其就会爆炸，而后释放出巨大的能量，最终将对手消灭。

    当然，使用者也得注意自己和裂元晶的距离，如果距离太近。自己也有可能被炸伤或者炸死。所以使用裂元晶是把双刃剑，不到万不得已之时一般情况下拥有者不会使用，只有在关建时刻才会使用。

    不过因为裂元晶的使用方法十分简单，尽管有危险，还是会有很多人购买它，有了它，战斗力相应地会提高一大节。

    望着脚下那爆炸现场，宇天霄一阵唏嘘感叹过后，突然一惊。而后不禁反应了过来，随即抬头望向四周那十个巨大的山洞。这一望之下，宇天霄不禁大叫道：“血神兽已逃，大家随我快追！”

    只见。宇天霄话音刚落，刷！一挥手，一艘弯月形，金灰色的小型宇宙飞船瞬间就出现在半空。当飞船出现的一刹那。哗！巨大的舱门便立即开启，随即宇天霄高声命令道：“快上飞船！”

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！随着宇天霄的一声令下，学员们便迅速飞进了飞船当中。当大家全都进入飞船后。嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人也是一纵身，也跟着进入了飞船当中。

    待宇天霄和蓝星儿两人都一同进入飞船后，哗！巨大的舱门迅速关闭。而后随着宇天霄的一声令下，嗖！通体金灰色弯月形小型飞船立即化作一道流光飞进了十个山洞中的一个。

    这十个山洞无论高和宽都是超过千米，所以宇天霄他们的蓝宇号小型飞船在其中飞行，绝对是轻松自如，

    只见，宇天霄他们所乘坐的蓝宇号飞船，就仿佛一道金灰色流光穿越在时光隧道中一般，速度快到了极致，因为宇天霄想尽kuài追上那逃跑的血神兽，所以不禁将飞船加速到了最快速度。

    血神兽的奔跑速度是快，但再快也快不过飞船，除非它们会瞬移，但只可惜这些血神兽都不会，瞬移这项逆天本领只有那些真正的超级强者才会，一般的强者都没有这种能力。

    在那巨大的山洞中，宇天霄他们的飞船刚刚向里飞行了一分钟都不到，就发现了前面正在飞速逃跑的血神兽。透过飞船控zhì屏幕看到这一幕，宇天霄和蓝星儿两人，以及其他所有学员都是一喜，而后，只见宇天霄立即高声对飞船智能命令道：“流星炮，做好发射准备”

    虽然宇天霄买的这艘蓝宇号飞船不是真正的武装飞船，但是为了自卫，不被他人攻击，还是安装了一门流星炮。

    只见，随着宇天霄的一声令下，飞船智能片刻之后就回应道：“流星炮已准备就绪！”那清脆的电子声音不禁立刻响彻整个飞船控zhì室。

    “发射！”宇天霄不禁迅速命令道。

    轰！随着宇天霄的话音刚落，刹那间，一道耀眼无比的银白色光芒立即从飞船前方射出，直接就射在了那狂奔而逃的血神兽屁股上！

    咔！嗷唔！随着流星炮的光芒正中其上，那血神兽巨大的尾巴迅速便脱落了下来，紧接着，血神兽便是一声惨叫传出。

    毕竟宇天霄的飞船不是真正的武装飞船，毕竟那流星炮的威力还是极为有限，而血神兽的实力又很强大，所以，宇天霄的一炮才只不过打掉了血神兽的尾巴而已。

    如果宇天霄的飞船是一艘真正的星际战舰，真正的武装飞船，那么一炮绝对可以将这头血神兽化为虚无。

    正因为宇天霄了解自己飞船上的流星炮威力，所以才敢用其攻击那血神兽，如果流星炮的威力太大，一炮就将那血神兽打成虚无，那宇天霄他们也就无法得到血神兽的独角，得不到独角，一qiē也就失去了意义。

    只见，被打掉尾巴的血神兽继续不顾一qiē地向前飞奔逃跑着，但奔逃的速度明显慢于先前。看到这儿，宇天霄不禁立刻向飞船智能命令道：“蓝宇，超过那头血神兽。”

    “是，主人！”随着一声电子声音刚落。咻！飞船立即开始加速，眨眼之间就从血神兽的上方飞过，而后，刷！迅速降落在血神兽前方较远些的地方。

    飞船降落的一刹那，哗！舱门便瞬间开启，而后宇天霄高声命令道：“星儿和我一起下飞船，其他人则留在飞船上。”

    “是！”听到这一命令，除了蓝星儿以外的其他学员们都立刻应道。

    紧接着，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人一纵身，便立刻飞出了飞船，而后纷纷落到了山洞地面上。

    在宇天霄落到地面上的一刹那，刷！只见其先是一挥手，瞬间就将蓝宇号飞船，连同坐在里面的学员们一同收进了空间戒指中。

    当这一qiē事情都做完后，轰隆隆！血神兽那巨大的身影也已经来到了他们面前。

    只见血神兽刚到，哗！宇天霄和蓝星儿两人不禁立即就融合为一体，动作之快，令血神兽都来不及反应。

    就在血神兽为眼前突然发生的一幕惊愣之际，哗！一道巨大无比，耀眼无比，而又强大无比的金色光芒猛然亮起，几乎照亮了半边山洞，紧接着，那道金光便斩向血神兽头上那根巨大的独角。没错，这正是《同体天浑剑》第四层第二式一线金河。

    怦！随着一声让人心颤的闷响传出，嗖！只见血神兽头上那根血红色独角不禁瞬间就飞了起来，而后鲜血飘洒。

    那根独角刚一飞起，刷！便被宇天霄立刻收进了空间戒指当中。

    在宇天霄和蓝星儿两人出手，到宇天霄收走血神兽的独角，这期间的时间间隔也就十几秒钟而已。

    得到血神兽的独角后，宇天霄和蓝星儿两人再也不在此恋战，更不管那头掉了尾巴，又失去了独角的血神兽是死是活，而是一转身，嗖！便化作一道巨大流光向山洞深处飞去。(未完待续……)