
    刷！刷！半个小时后，宇天霄和蓝星儿两人分别落在了别墅阳台上，而后直接进入了二楼内。

    来到二楼，两人立刻进入其中的一个卧室，随之收起身上的战甲，换了一套轻便装便一同休息了下来。

    由于宇天霄和蓝星儿两人突破为蓝星卫士时，整个别墅宿舍区根本就没有其他人，当时大家都正在上课，而先前去那个大湖中测试实力时，也是没有任何人看到，如此，直至此时此刻，也没有人知道两人已经突破为蓝星卫士，所以突破为蓝星卫士便成为两人的一大底牌。

    如果人人都知道他们两人已经突破为蓝星卫士，那么参加选拔战的学员们就都会事先做好更周秘的防备，这样他们要想战胜那些学员，就会浪费很多的精力战力。

    反之，如果人人都无防备，那么他们两人就可以给其来个出其不意，攻其不备，打其个措手不及，那样赢的将会更容易。

    接下来的时间里，两人照常去班里听课，照常的学习修炼。在和大家相处的时候，只要他们刻意的去收敛自己的气息威压，那么没有谁能够看出他们已经突破为了蓝星卫士，就连那些老师们如果不仔细认真的进行探查，也依然发现不了！毕竟两人只是刚刚突破，还处在一星级蓝星卫士的初期。

    就这样，时间在宇天霄和蓝星儿两人一如既往的学习修炼中，一分分一秒秒一天天的度过，很快，一个月的时间便飘然已过，此时，已经到了战神选拔战的日子。

    在离战神选拔战还有一天的时间时，蓝紫烟老师不禁立刻将宇天霄和蓝星儿两人叫到了自己的住处。

    那也是一栋两层别墅，不过无论是建造材料。还是装修设计，都要比宇天霄和蓝星儿两人的独栋别墅好太多太多了！两者绝对不是一个档次的！

    当宇天霄和蓝星儿两人来到蓝紫烟老师的别墅住处后，蓝紫烟老师便立即将两人带到了自己的修炼秘室中。

    进入到蓝紫烟老师的修炼秘室，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，这个修炼秘室依然比他们的修炼秘室好上百倍而不止，内部设施一应俱全，整个秘室的长宽高都有一公里多。

    三人在进入秘室后，蓝紫烟老师不禁立刻向两人笑着说道：“你们俩还要隐瞒我多久？”

    听到这一问，宇天霄和蓝星儿两人不禁顿时一惊！

    看到宇天霄和蓝星儿两人那一脸吃惊的模样儿，蓝紫烟老师不禁接着笑道：“是不是很惊讶我怎么会知道你们已经突破为蓝星卫士？没错。你们是时刻都收敛着气息威压，再加上又是初期，别说那些学员，就算是那些老师如果不特意探查，也不会轻yì发现，可是你们忘了一点，毕竟我和你们相处的次数最多，而且突破为蓝星卫士和没有突破为蓝星卫士，那绝对是根本上的区别。所以只要我细心的去感应，还是会发现你们已经突破为蓝星卫士。”

    听完蓝紫烟老师的讲述后，宇天霄和蓝星儿两人不禁相视一眼，而后宇天霄恭敬地说道：“蓝老师明见。其实早在一个月前我们就已经突破为蓝星卫士！”

    “嗯！你们隐藏的很好，不过现在可以释放一下你们的威压，让我感受一下你们突破后的真正实力。”蓝星烟老师不禁点头微笑道。

    “是！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人同时恭敬地应道。

    紧接着。只见随着宇天霄和蓝星儿两人的应声而落，嗡！嗡！两人不再刻意压制自己的气息威压，而是立刻开始完全将其释放了出来。

    当蓝紫烟老师真正完全地感应到宇天霄和蓝星儿两人的威压后。不禁顿时大惊！尤其是宇天霄所释放出的威压，简直强的让人惊叹，惊骇！她能够明显地感觉到，宇天霄此时的威压要比其刚来到特训营，做自我介绍那一次时所释放的威压强上足足两倍还多！

    这实在是她所没有想到的，虽然她对宇天霄突破为蓝星卫士早有预知，但现在亲眼看到时，仍旧令她有些难以置信！不过其身边的蓝星儿和其相比，那气息威压就相差了很多很多！

    只见蓝紫烟老师惊讶了一阵子后，不禁再次对宇天霄和蓝星儿两人说道：“虽然对于你们两人突破为蓝星卫士我早有预知，但今天你们所释放出的威压还是令我感到惊叹，比我当初突破为蓝星卫士时的威压强了很多很多！这下，我对你们进入战神基地再也没有什么担忧了！”

    说到这儿，蓝紫烟老师不禁顿了一下，而后又接着说道：“不过尽管如此，你们也不要掉以轻心！要知道，我们蓝星帝国人口可是亿亿万，其中的天才更是数不胜数，这一次是全蓝星所有天才们的集中选拔，说不定就会有比你们还强的天才出现，而他们也同样突破为了蓝星卫士，一旦遇到这样的对手，你们可就要小心了！

    历史上蓝星帝国也举行了很多次这样的战神选拔战，其中也有很多天才学员都是在参加选拔战之前一举突破为了蓝星卫士。可这些成为蓝星卫士的学员们并不是个个都进入了战神基地，也有一些突破为蓝星卫士的学员，被其他同样突破为蓝星卫士的学员击败，而后不得不回到特训营继续学习修行，等待下一次机会。”

    当听了蓝紫烟老师这一番讲述后，宇天霄和蓝星儿两人那一颗本来火热非常的心不禁一下子就凉了半截，同时也冷静了下来。

    没错，山外有山，天外有天，人外有人，蓝星帝国如此庞大，人口如此众多，怎么可能没有一些逆天的天才出现呢？所以他们绝不能因为自己提前成为了蓝星卫士而骄傲自满，否则很容易会栽跟头。

    想到这儿，宇天霄不禁立刻对蓝紫烟老师恭敬地说道：“蓝老师放心，我们一定会认真对待每一名对手，绝不会得意忘形！”

    蓝星儿也是在一边重重地点头。

    “嗯！你们能这样想我很高兴，不过对于你们我还是充满信心，相信你们绝不会令我失望！”听了宇天霄的话，蓝紫烟老师点了点头微笑道。

    “一定不会让蓝老师失望！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人都无比恭敬，异口同声地说道。

    “本来每个班级是有三个名额的，可是我寻找了很久，也没能找到实力接近你们两人的人，其他学员的实力与你们两人相差真是太多太多了，他们之中无论谁去都将是白去，所以我只好把另一个名额让给了其它班级，而剩下的两个名额自然是给了你们。”蓝紫烟老师不禁立刻说道。

    “那若是其他学员知道了，不会对蓝老师你有意见，说不定运气好，他们之中会有人被选上。”宇天霄不禁轻声说道。

    “运气！这不是实战考核，宇宙闯荡，而是一轮轮的淘汰选拔战，凭借的是真真正正的实力，而不是运气！好了，不要再谈这个了，你们现在就可以回去早点儿休息，明天一早到我这里，我会亲自带你们去选拔战举行地。”蓝紫烟老师不禁再次说道。

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人先是同时恭敬地应道，而后一同转身离开了蓝紫烟老师的修炼秘室。(未完待续……)