
    当紫金战甲巨人看到一道无比巨大的金色剑光射向自己时，哗！便直接一挥手中的长剑向那飞射而来的金色剑光劈去，轰隆隆！随着银色长剑与那金色剑光相击的一瞬间，顿时，传出了一声天崩地裂的巨响，紧接着巨大的能量冲击波立刻将四周的海水掀起数十米高的巨浪，而后只见那紫金战甲巨人，呼！直接向后面倒飞而去。

    足足飞出了数百米远之后，才慢慢地停了下来，随之悬立于海面之上。待紫金战甲巨人站稳的一刹那，其便轰隆传音道：“果然够强，连一道剑光都是如此威力，看来是我小瞧了你们，不过不管你们多么强大，都摆脱不了被踢出去的命运。”

    “哼！都到这个时候了，还敢口出狂言，那就来吧，看看到底谁更强！”只见宇天霄的传音刚落，哗！手中那把巨大的金剑又是一剑挥出，轰！强横无匹的金色剑光再次飞出，飞向远处那紫金战甲巨人。

    哗！在宇天霄和蓝星儿两人挥出金剑的同时，那紫金战甲巨人手中的银色长剑亦是瞬间挥出。咻！随着紫金战甲巨人手中的银色巨剑挥出，刹那之间，亦是一道巨大无比，耀眼无比的银色剑光射出，直接迎向那道飞射而至的金色剑光。

    轰隆隆！只见，随着两道巨大的，威力强横的金色银色剑光彼此刹那相击，顿时，又是一股巨大的能量冲击波冲击而出。那能量冲击波不禁冷空气炸裂，空间紊乱。更是令海面一下子出现了一个大漩涡。

    咻咻咻！咻咻咻！轰轰轰！轰轰轰！如此，金甲巨人挥舞着手中的金剑，紫金战甲巨人挥舞着手中的银色巨剑，随着双方的一次次挥剑，一道道金色剑光和一道道银色剑光，就犹如一股股镭射激光一样，相互剧烈地撞击着，令空间形成乱流，令海水奔腾翻滚，就如同海啸一般。

    一时间。剑光飞舞。波涛冲天，轰鸣不断，仿佛一下子进入了末世般。

    随着战斗的持续，双方的战力也在渐渐的衰弱。挥剑的次数在渐渐减少。威力也在渐渐变小！当天崩地裂。海翻浪卷的激战持续了足足两分钟左右，哗！哗！双方都不禁一下子停止了攻击。

    待双方停止攻击的一刹那，巨大的金色剑光。银色剑光消失，海面也恢fù平静，空间恢fù稳dìng。

    可就在这短暂的平静持续了还不到半分钟时，轰！只见宇天霄和蓝星儿两人所融合而成的金甲巨人，一挥手中的金色长剑，瞬间就化作一道巨大的金色流光向那紫金战甲巨人冲杀而去。

    眨眼之间，金甲巨人就飞到了紫金战甲巨人面前，而后哗！一挥手中的金色长剑，直接向其劈砍而去，那金剑劈砍的速度，简直快到紫金战甲巨人来不及反应，只能挥剑匆忙抵挡。

    轰！随着一阵轰鸣巨响，紫金战甲巨人立刻就被劈砍的向下坠去。

    在紫金战甲巨人下坠的一刹那，金甲巨人毫不停歇！不给其留一丝机会，轰！轰！轰！一连又是数剑狂劈而出，每一剑都是此时此刻宇天霄和蓝星儿两人所能发挥出的最强威力！

    轰隆隆！就在金甲巨人狂猛地劈出最后，也是最强的一剑，就在紫金战甲巨人刚要接触海面时，怦！突然之间，那紫金战甲巨人不禁瞬间就被劈的分离开来。

    待紫金战甲巨人分解成紫金战甲男女的一刹那，嗖！嗖！只见紫金战甲男女迅速就分别向两个方向逃去。

    就在紫金战甲男女分散而逃的瞬间，轰！金甲巨人直接就是一剑向那逃跑中的紫金战甲男子狂劈而去！怦！在紫金战甲男子还没有逃出多远，那柄巨大金剑就直接落到了他的头上，巨大的冲击力立刻将其劈成碎粉，纷纷落入海中，而后消失。

    在击杀完紫金战甲男子的一刹那，哗！金甲巨人又是向后一挥手中的金色长剑，咻！只见一道威力无究的金色剑光，直接就飞向那马上就要进入海里的紫金战甲女子。

    怦！又是一声闷响，由于紫金战甲女子的实力，要比紫金战甲男子的实力弱很多，所以一道剑光劈下，便直接将其劈成碎粉，亦是纷纷落入海中，而后消失。

    待紫金战甲男女消失的瞬间，哗！宇天霄和蓝星儿两人便立刻分离开来，随之纷纷悬立于无尽海洋上空。

    宇天霄和蓝星儿两人，之所以最后能够成功击杀那两名紫金战甲男女，是因为一开始他们并没有使出全力，而对方却使出了全力，在双方进行剑光远程攻击之时，宇天霄和蓝星儿两人依然没有使出全力，一直都保留着有效战力，后来表xiàn出来的渐渐衰弱，只不过是两个人伪装出来的而已。

    待双方都停战休息之时，宇天霄和蓝星儿两人不禁给对方来了个突然袭击，并且一下子将战力发挥到了极致，而且还是近身砍杀，顿时令对方只有招架之功，没有还手之力！威力强，再加上速度又快，所以才最终将那紫金战甲男女成功击杀！

    突然袭击，厚积薄发，快到极致，毫不留情，这就是宇天霄和蓝星儿两人最后取胜的原因。

    在两人刚在海洋上空站好后，顿时一道恢宏的声音响起：“恭喜两位天才学员，顺lì通guò测试考核。”这道声音不禁响彻在整个海洋上空。

    随着这道恢宏的声音刚落，刷！宇天霄和蓝星儿两人的意识立即就被传送出了这测试空间。

    当宇天霄和蓝星儿两人缓缓睁开眼睛后，刷！周围那些耀眼的金光便瞬间消失，而后两人同时起身向测试室外面走去。

    来到大厅中后，凌天馆长和金主管立刻就迎了上来，只见那金主管不禁高兴地说道：“恭喜你们，成功通guò测试，难怪凌馆长先前那么自信，原来你们果然是真正的天才，好！好！相信只要好好培养，将来一定是我们蓝星帝国的支柱。”

    在宇天霄和蓝星儿两人通guò测试的一刹那，金主管和凌馆长就通guò大厅中，与那测试空间联接的智能系统知道了！

    “多谢金主管的夸奖！”宇天霄和蓝星儿两人立即向金主管恭敬地感谢道。

    “哈哈哈！”看到这儿金主管和凌管长不禁都同时大笑了起来，笑声响彻整个大厅。

    待两人笑过之后，只见那金主管接着郑重地说道：“好了！你们随我去登记，办理入营手续，从此以后你们将正式成为我们蓝星武馆全国总部特殊训练营的一员！”说到最后一句时金主管的声音不禁变的铿锵有力，充满了无尽的自豪感。

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人也是再次恭敬应道，心中更是喜不自禁。

    而站在一边的凌馆长不禁一个劲儿地点头，脸上露出了无尽的笑意，高兴致极，溢于言表，宇天霄和蓝星儿两人能够进入特训营，他这个当馆长的不但脸上有光，更会得到蓝星武馆总部，乃至蓝星帝国皇室的奖励，如此又怎能不激动高兴呢？

    几人说笑一阵过后，不禁立刻向测试中心外面走去。(未完待续……)