
    当宇天霄回到住处后，就立刻先是把那把金玄剑拿出来。

    蓝星儿看到金玄剑的一刹那，便立刻惊呆了！因为她被金玄剑所散发出来的那强大的威压给震摄住了，她也是第一次见到兵器居然也会有威压。望着金玄剑发了好一会儿呆，蓝星儿不禁轻声问道：“这就是武馆给予你的额外奖励？”

    “没错，它叫金玄剑，绝对堪称至宝级别，你先前不是说，不管武馆给予我什么奖励，回来之后都要给你，现在我就把这金玄剑送给你。”宇天霄不禁望着蓝星儿笑道。

    “不要不要！”听了宇天霄的话，蓝星儿立即摇头道。

    “不要，先前你不是嚷着非要不可吗？这回怎么又不要了？”看到蓝星儿拒绝，宇天霄不禁疑惑地问道。

    “这把宝剑的威压太大，相信使用条件也会十分苛刻，以我现在这点儿实力，它在我手里绝对是浪费，还是你自己留着用吧，你的实力比我强多了，绝对能够更好地使用它。”蓝星儿一边望着那悬浮于半空的金玄剑，一边轻声对宇天霄说道。

    “说的也有道理，那我就先用着，等你实力强大了我再给你也不迟！”宇天霄不禁点头说道。

    “咱俩时刻都在一起，又不分开，所以给谁用都一样！”蓝星儿再次说道。

    “哈，老波说的也是，那这把金玄剑我就留着自己用了！”说着宇天霄便刷的一下，又将金玄剑收回空间戒指中。

    收起金玄剑，宇天霄不禁顿了一下，而后又接着说道：“告诉你一个更大的好消息！”

    “更大的好消息！什么消息？”蓝星儿听到这儿顿时一惊，而后不禁十分疑惑地问道。

    随即，宇天霄就将馆长会见他的事情经过，一五一十地告诉了蓝星儿。

    当蓝星儿知道馆长要带她和宇天霄两人，去蓝星武馆全国总部。并且他们还将永远留在那里学习修行，直到成为超越九星级蓝星卫士强者时，立刻就喜不自禁，激动不已！情不自禁地抱着宇天霄就是一顿狂啃！

    两人无比高兴，无比兴奋地庆贺亲热了一番之后，就立刻开始做起了准备工作。整整用了一天的时间，两人才终于一切准备就续。

    三天后，宇天霄和蓝星儿两人便如约地来到馆长的住处，也就是那座飞行宫殿类至宝中。

    见到两人到来，馆长不禁万分高兴地说道：“这一次。你们去总部，将会长久地留在那里，你们可否都已做好了准备？”

    “禀馆长，我们已经做好了准备！”宇天霄立即恭敬地答道，蓝星儿也是在一边点头。

    “那好，我们即刻起程，前往帝都！随我来！”说着馆长便带着两人走出他的至宝宫殿。

    来到宫殿外面后，只见馆长一挥手，刷！眨眼之前。眼前这座三层宝塔宫殿便立刻消失，很显然，是被馆长收进了自己的空间储物器具中。

    宇天霄和蓝星儿两人都有内部空间达上千平方公里的储物器具，更别说身为蓝星武馆蓝雪城分馆的馆长了。其所拥有的空间储物器具肯定会比宇天霄和蓝星儿两人的大很多很多，因此收下这座飞行宫殿类至宝那绝对是轻松加愉快。

    收起那座宫殿至宝后，刷！馆长又是一挥手，瞬间就从空间储物器具中取出了一艘长五百米。宽两百米的流线形梭状飞船。

    只见，这艘流线形梭状飞船通体为暗金色，船身上有着一道道极其复杂的法则秘纹。细看之下。那些法则秘纹就好似水流一样，在隐隐的不断地流动着，不仅如此，整艘飞船也散发着强大的威压。

    又是一件至宝，馆长真是好富有！看到这艘飞船后，宇天霄不禁在心中暗暗地感叹道。而站在其身边的蓝星儿更是惊骇不已，因为由于实力原因，她所感受到的那种威压要比宇天霄强烈的多。

    看到宇天霄和蓝星儿两人吃惊的表情，馆长不禁微微一笑，而后轻声说道：“这也是我在宇宙闯荡中获得的一件至宝飞船。虽然它的防御能力不如我刚才收起的至宝宫殿，但攻击能力却很强，八星级蓝星卫士以下实力的强者，只要挨了它一击，就算不死，那也得是重伤，所以它也绝对是我闯荡宇宙的一大助力。”说到这儿，馆长脸上不禁洋溢着得意的笑容。

    站在一旁听着的宇天霄和蓝星儿两人，不禁皆听的有些呆滞起来！

    “好了，我们上飞船！”看到宇天霄和蓝星儿两人听的有些发呆，馆长不禁再次笑着说道。

    “赤炎！开启舱门！”随着馆长的一声令下，哗！刹那之间，这艘名为赤炎号的宇宙飞船立即开启舱门。

    待舱门开启的一瞬间，嗖！嗖！嗖！馆长在前，宇天霄和蓝星儿两人在后，三人迅速纵身飞进飞船当中。

    三人刚一进入飞船，哗！身后那巨大的舱门便立刻关闭。

    这时，宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，这艘飞船的内部实在是豪华至极，难怪馆长先前会如此夸赞他的这艘飞船，其无论从哪个方面来说，都是宇天霄和蓝星儿两人买的那艘蓝宇号飞船无法相比的，绝对有着天壤之别，云泥之分。

    坐在那豪华无比，宽大无比，舒适无比的座椅上，宇天霄和蓝星儿两人不禁都感到了前所未有的享受。

    看着宇天霄和蓝星儿两人那舒服无比的表情，馆长不禁得意地笑道：“怎么样，是不是觉得我这艘飞船有些与众不同？你们要好好修行，不断地提高自己的实力，争取早日成为真正的强者，到那时，你们一定会弄到比我这飞船还要好的多的飞船。记住一点，宝物和实力永远都是成正比的，要想拥有什么样的宝物，那就得拥有什么样的实力，否则，一个弱者拿着一件与其实力不相符的宝物，那他就只有死路一条。等你们真正地进入到宇宙中闯荡后，你们才会真正体会到宇宙的残酷和险恶。”

    听到馆长这番话后，宇天霄和蓝星儿脸上的笑容不禁立刻消失，取而代之的是严肃和郑重。而后两人都不禁无比恭敬地齐声说道：“谨记馆长的教诲，我们定当努力修行！”

    “嗯！相信你们不会让我失望！”馆长听了宇天霄和蓝星儿两人的话，立即点头说道。

    这时，馆长不禁顿了一下，而后立即转身对着飞船大屏幕说道：“赤炎，起飞，前往帝都！”

    “是，主人！”飞船智能立刻应道。

    随着飞船智能的应声而落，嗖！宇天霄和蓝星儿两人根本就没感受到一丝震颤，只见赤炎号飞船便迅速化作一道暗金色流光，向远处天边飞去。(未完待续……)