
    宇天霄和蓝星儿两人，还有其他战胜者的意识全部回归到现实中后，大家不禁发现那些战败者都早已离开，回各自的特训营了！此时此刻，整个大厅中就只剩下这些战胜者。大家意识回归后，依然掩饰不住激动的情绪，一个个都是兴奋不已地彼此交谈着。

    正在大家兴奋无比地交谈议论纷纷时，突然间，先前那道洪亮无比，震彻人心灵的声音响起：“恭喜你们！蓝星帝国的天才们，你们坚持到了最后，取得了最后的胜利，你们将是我们蓝星帝国未来的战神！好了，现在所有人都到广场上集合，听候安排！”话音刚落，那道洪亮无比的声音便立即消失。

    当那道洪亮无比的声音消失后，哗！包括宇天霄和蓝星儿两人在内的所有学员都不禁一下子纷纷从座位上站了起来，而后迅速向大厅外面走去。

    片刻之后，宇天霄和蓝星儿他们所有人就出了大厅，来到了外面的大广场上。

    只见这时，从战神基地的其它各个集合点也有很多学员纷纷出来，而后向这个大广场上走来，同宇天霄和蓝星儿他们汇合。随着学员们越来越多，大家也开始自行地排好了一个个方队，其中每个方队一千人，不多时，所有一万名获胜入选的学员就全部来到了这个大广场上，而后自行排列成十个方队，整齐划一地站在那里。

    就在大家刚在广场上集合站好后，嗡！顿时，一股无比强大的威压迅速弥漫开来，瞬间笼罩在了所有人的身上。刹那间令所有人，包括宇天霄和蓝星儿两人在内都感到压抑无比！紧随着这股强大无比的威压而来的，则是一道高大巍峨的黑袍身影出现在大家上空。

    只见那道黑袍身影，高有数十米，身体极为魁梧壮硕。宛若一名天神般！其黑色长发直披而下，脸上戴着一副银色面具，只露出一双眼睛，那双眼睛就仿佛两个黑洞般，让人一见之下，都不由自主地沉入其中而无法自拔。

    当黑袍身影悬立于半空后，其先是环视了一下下面所有的学员一圈儿，而后便声音如雷地说道：“首先，恭喜你们赢得了最后的胜利！”嗡！顿时，那如雷般轰隆的声音直接就传递出千里万里而不散。震彻着每个人的心灵。

    黑袍身影顿了一下，而后又接着声音如雷地说道：“虽然你们都是战胜者，都有资格进入战神基地，但你们当中也是有强有弱，下面我就将你们的积分排名列出来，让你们对自己的强弱有个更清晰的了解！”

    只见，随着黑袍身影话音刚落，其不禁一挥手，哗！瞬间就在其身侧浮现出一副巨大的表单投影来。表单上的字体皆为金色。并且每一个字都是闪耀着无尽的金色光芒，夺人眼目。

    当巨大的金色表单投影浮现在广场上空后，顿时，学员们不禁一个个都抬头看过去。大家不禁看到。金色表单上一个个排列有序的学员名字，以及后面的积分都清晰无比地显示着。

    第一战场：

    第一名：宇天霄，积分：208分。

    第二名：洛天金，积分：188分。

    第三名：赤灵岩。积分：178分。

    第四名：蓝星儿，积分：164分。

    第五名：莫兰雪……

    第六名：龙山……

    第二战场：

    第一名：蒋天信

    第二名：黑焰

    第三名：曼罗儿

    ……

    第三战场：

    第一名：千云宇

    第二名：洛雪灵

    第三名：雪岩

    ……

    第四战场：

    ……

    就这样，一个个战场。一份份排名名十分有序地排列下去，轮番显示在广场的上空。

    50个战场，50份排名，刷刷刷！刷刷刷！一份份排名不断地显示下去，以宇天霄和蓝星儿他们现如今的记忆力，自然是每份清单，每个排名，都一眼便能记住。

    大概半个小时后，50份排名都一一地显示完毕，如此所有学员们对自己和其他人的排名强弱，都分别有了一个清晰的了解。

    当所有排名皆显示完毕后，只见那高大巍峨的黑袍身影不禁再次用如雷般的声音说道：“排名列表已显示完毕，相信你们对自己的实力排名也已经有了一个清晰的了解。你们这一万人，其中每个战场的前20人，50个战场共1000人皆进入巅峰战神营；每个战场排名20至60名，50个战场共2000人皆进入高等战神营；每个战场排名第60至120名，50个战场共3000人皆进入中等战神营；每个战场排第120至200名，50个战场共4000人皆进入初等战神营。”

    说完这些，黑袍身影不禁顿了一下，而后又接着说道：“我刚才所说的排名和战神营级别大家可都记住了？”

    “记住了！”顿时，下面一万名学员都异口同声，声音震天地回答道。

    “那好，现在你们到指定的休息区休息，明天一早，将按照刚才的排名分配进入各个战神营。”说完，呼！高大巍峨的黑袍身影便立即消失。

    当那黑袍身影消失后，哗！宇天霄他们这些学员们便开始议论交谈起来。

    正在大家交谈之时，刷！刷！刷！刷！刹那之间便有四道身影，两男两女，犹如闪电般地飞临到大家上空。而后其中一名红甲女子说道：“进入巅峰战神基地的学员随我来！”

    紧接着，另一道黑甲男子也立即说道：“进入高等战神基地的学员随我来！”

    “进入中等战神基地的学员随我来！”

    “进入初等战神基地的学员随我来！”

    其他两道身影，一男一女也是如此说道。

    当半空中四道身影话音刚落，哗！大家便立即散开，而后自行分成四队，分别跟着那四道身影，向各自的战神营休息地走去。此时此刻，宇天霄和蓝星儿两人也是随着大家，跟着红甲女子向巅峰战神营学员住处走去。

    不好意思！由于这两天状态实在是欠佳，所以断更了！如此还望兄弟姐妹们见谅！从今往后，我会安安心心地写好每一个字，希望大家能一如既往地支持下去。谢谢你们！(未完待续……)