
    只见，下方那座连绵数万公里的皇宫，整个建筑犹如一头巨大的章鱼，有着无数的爪子将整座建筑支离于地面。章鱼建筑通体为纯金色，在阳光的照耀下不禁闪耀着无比耀眼的金色光芒。

    望着屏幕上所显示的巨大皇宫建筑，宇天霄不禁立即对蓝星儿说道：“我还是第一次见到这么庞大奇异的建筑，真是让人由内而外的震憾啊！”

    “我也是第一次见到如此宏伟奇特的建筑，你看，一道道身影都是飞行着往来穿梭于皇宫之间，不如我们也飞行着下去吧！”蓝星儿望着飞船大屏幕激动万分地说道。

    “好！我们也飞行进入，我想以帝皇的强大，只要我们一靠近那皇宫，他就会立刻感应到我们两人的气息。”听了蓝星儿的话，宇天霄不禁点头说道。

    “嗯！”蓝星儿点了点头，没再说什么。

    “那我们现在就出发！”说着宇天霄立即一道意念传递给飞船智能，令飞船智能开启舱门。

    随着宇天霄一道意念命令而下，哗！巨大的飞船舱门瞬间开启，而后，嗖！嗖！宇天霄和蓝星儿两人立即身形一跃，便化作两道流光飞了出去。

    当两人分分悬立于半空后，刷！宇天霄不禁一挥手，直接就将眼前这艘飞鱼状飞船收入进空间戒指内。

    收起飞船后，嗖！嗖！两人瞬间身子一纵，就向下方那座巨大的皇宫飞去。

    刷！刷！十分钟之后，宇天霄和蓝星儿两人直接就落在了皇宫前的大广场上，皇宫主体建筑位于章鱼的头部位置，而这个大广场也是位于章鱼头部位置。

    就在宇天霄和蓝星儿两人刚一下落到这巨大的广场上后，嗡！突然间，一股无比强大的威压立刻向他们两人笼罩过来。

    “至宝！超级至宝！”在感觉到那股强大的威压后，宇天霄立即如此叫道。

    “什么至宝？”蓝星儿虽然感觉到了那股威压。但却根本判断不出威压是由谁散发出来的，在她看来这应该是伟大的蓝星帝皇发出来的。

    “我们现在所感受到的这股强大的威压是这巨大皇宫散发出来的，所以我判断这皇宫绝不是一般建筑，而是一件威能极强的宫殿至宝！”宇天霄再次肯定地说道。

    “哈哈哈！一来就立刻判断出我这皇宫是一件超级至宝，你们很不错，不愧是我们蓝星帝国数百万年一出的绝世天才！”顿时，就在宇天霄为蓝星儿解释那股威压的来历时，一道雄浑无比的声音瞬间响彻在他们的脑海中。

    “是帝皇！”

    “帝皇陛下！”

    当听到脑海中传来的那道雄浑无比的声音后，宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬无比的应道。

    “嗯！你们可以进来了！”只见，随着这道雄浑无比的声音刚落。轰！宇天霄和蓝星儿两人立即一同消失在了巨大的广场上。

    眨眼之间，刷！刷！时空转换，宇天霄和蓝星儿两人不禁出现在了一座金碧辉煌的大殿中。只见这座大殿高近百公里，方圆近万公里，而此时此刻，整个大殿中却只有一人，那就是高坐在王座上的皇帝，蓝星帝国最强者，蓝星帝国第一掌权人。只要他一跺脚，整个蓝星帝国都会跟着颤动不已。

    此时此刻，站在大殿下方的宇天霄和蓝星儿两人不禁看到，高坐在金色王座上的帝皇身穿一件金色皇袍。皇袍之上有着无比复杂的金色秘纹。其手中还拿着一根金色权杖，那权杖的头部仿佛一只龙头，而整个权杖上更是有着无比复杂的秘纹，那些秘纹还在不断地上下流动着。

    再见那帝皇。慈眉善目，仿佛一位修炼成道的仙人般。虽然帝皇看上去十分慈祥，但其所散发出的一阵阵强大威压。不禁令宇天霄和蓝星儿两人感到心颤和臣服，这是绝对实力上的臣服。

    在看到蓝星帝国第一掌权人，传大帝皇的一刹那，宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬无比地同时说道：“拜见帝皇陛下！”

    “嗯！”只见帝皇先是应了一声，而后便刷，一个闪身，离开王座，来到了宇天霄和蓝星儿两人面前。

    当帝皇来到两人面前后，先是上下打量了两人一番，而后微笑着说道：“你们两人可知，为何你们一突破为无敌强者我就立刻将你们叫了来？”

    “为臣不知！”顿时，听了帝皇的话，宇天霄和蓝星儿两人同时恭敬无比地答道。

    “因为我们蓝星帝国即将要发生一场战争！”帝皇双眸望向大殿的外面，慢慢地说道。

    “战争！”宇天霄和蓝星儿两人听到这儿都是一阵大惊，而后同时叫道。

    “对！战争，是我们蓝星帝国与那火云帝国的战争！”帝皇再次说道。

    火云帝国！听到那火云帝国四个字后，宇天霄不禁顿时一激灵，因为他忽然想起，在遥远的过去，他和皮皮多两人在来蓝星帝国的途中，因为乘座的是蓝星帝国所造的飞船，所以他们不禁遭到了火云帝国强者的攻击。

    当时火云帝国的强者误以为他们两个是蓝星人，因此才攻击他们。从那一刻起，他们就知道蓝星帝国和火云帝国是两个水火不容的敌人。万万没想到，事隔无尽岁月的今日，他所在的蓝星帝国真的要和火云帝国发生战争。

    “想必你们也知道，我们蓝星帝国与火云帝国一向水火不容，经常彼此攻伐！我今天叫你们来，就是希望你们能加入这场战争，正所谓养兵千日，用兵一时，帝国给你们提供最好的老师，最优的资源，将你们培养成强者，就是希望有一天你们能为帝国效力，怎么样，你们两人可否愿意参加这场战争？”说完这些帝皇不禁静静地望着两人，等待着两人的回答。

    “臣愿意！为了帝国的荣誉，我们定当竭尽全力！”顿时，宇天霄和蓝星儿两人异口同声地答道。

    笑话，他们在蓝星帝国，得到那么好的培养，现在蓝星帝国需要用他们了，他们能不卖力吗？正所谓滴水之恩，当涌泉相报！而蓝星帝国的恩情则是将他们从最弱小的弱者，一步步地培养成了无敌强者，纵横宇宙的存在！

    再一个，在蓝星帝国最伟大的帝皇面前，如果他们敢说一个不字，那他们真是活够了，嫌命长了！只要帝皇愿意，一口气就能将他们吹的灰飞烟灭！所以无论从何种角度来说，两人都必须参加这场战争。

    “哈哈哈！好！好！不愧是我们蓝星帝国的天才！”顿时，听到宇天霄和蓝星儿两人的回答后，帝皇无比高兴地大笑道。

    笑过之后，帝皇不禁接着说道：“你们是第一次参加如此大规模的战争，所以有些事情你们必须得先熟悉一下，至于你们的实力，在你们刚一踏入这皇宫大殿之时起，我就已经知晓，你们绝对算得上顶尖战神，绝对是我们蓝星帝国大军中两员中流战将！好了！我现在就命人带你们去军营熟悉一下那里的情况。”

    “是！”宇天霄和蓝星儿两人立即恭敬无比地应道。

    “赤宇将军！”顿时，帝皇不禁向大殿之外喊去。

    刷！随着帝皇的喊声刚落，刹那间，一道身穿火红色战甲，身材高大威武，散发着强大气息的无敌强者出现在三人面前。只见这名火红战甲将军刚一出现在大殿中后，便立即向帝皇恭敬道：“陛下！宣我何事？”

    “你带着这两名新近战神到军营中熟悉一下情况，他们已经同意加入我们与火云星人的战争。”顿时，帝皇立即命令道。

    “是，陛下！”火红战甲将军立即答道。

    “好了，你们两人跟着赤宇将军去吧，希望你们能为我蓝星帝国立下赫赫战功，不要让我失望！”帝皇不禁冲着宇天霄和蓝星儿两人说道。

    “臣尊命！”宇天霄立即恭敬无比地应道，蓝星儿也是在一旁恭敬行礼。

    随即，在那位赤宇将军的带领下，宇天霄和蓝星儿两人不禁向大殿外面走去。

    望着宇天霄和蓝星儿，还有赤宇将军他们三人离去的背影，伟大的蓝星帝国帝皇不禁瞬间露出了灿烂的笑容。(未完待续……)