
    蓝紫烟老师刚一走出大厅后，宇天霄和蓝星儿两人便再次坐到了座位上！可是就在他们两人刚在座位上坐好的一刹那，呼！眨眼之间，他们的意识不禁立刻就被传送进了虚拟世界中。

    刷！刷！片刻之后，时空转换，宇天霄和蓝星儿两人站在了一片大森林中的一块草地上。

    只见，这片大森林一眼望不到边际，各种各样的参天大树茁壮成长，最高的足有近千米高，粗有上百米，而最矮的也是一百多米高，十几米粗。不仅如此，在这些高大无比的参天大树之间，还生长着无数种花草树木，那些花草姹紫嫣红，芳香流溢，美的让人心醉！

    在这花草与树木之间，有着淡淡的彩色云雾飘动，如此更给整片森林增添了许多神秘色彩。

    宇天霄和蓝星儿两人望着眼前这片浩大的大森林，根本感觉不到这里是虚拟世界，因为这里和现实世界绝对毫无区别，不时地会有微风吹动，送来一阵阵的花香，让人不禁为之心神一荡。

    当宇天霄和蓝星儿两人在草地上站好后，嗡！一道散发着无尽威压的黑袍身影突然出现在大森林上空，其所释放出来的气息威压令宇天霄和蓝星儿两人都不禁感到战栗，仿佛只要其一挥手就可将两人瞬间覆灭般。

    黑袍身影在半空中出现后，便立即洪声说道：“这里是第一虚拟战场，在这里一共有700名学员，你们这700名学名可以动用任何手段进行厮杀，当700名学员厮杀的只剩下200名学员后，战斗即刻停止，剩下的200人再去其它战场厮杀，直到最后70000名学员剩下10000名为止。好了，现在战斗开始！”话音刚落。呼！悬立于森林上空的黑袍身影便立刻消失。

    在黑袍身影消失的一刹那，轰！突然间，就立刻有一道高大魁梧的身影从森林中穿出，而后直接向宇天霄和蓝星儿两人杀来。

    只见，那是一名身高在两米五六左右，长相十分凶悍野蛮，满脸落腮胡子，身穿黑紫色战甲，脚踏黑紫黑战靴，手持两柄巨大黑锤的大汉。黑锤大汉双眸凶光迸发。犹如野兽般挥舞着大锤，瞬间就来到了宇天霄和蓝星儿两人的近前。

    当其来到宇天霄和蓝星儿两人近前后，二话不说，呼！呼！一挥手，两柄黑色大锤直接就向宇天霄和蓝星儿两人砸来。大锤划过空气时所迸发出的力量，不禁令那一方空间都是为之一颤。

    见到黑锤大汉挥锤就向自己砸来时，宇天霄和蓝星儿两人不禁嗖！嗖！迅速就是一个闪身，分别轻yì躲开了那两柄大锤的攻击。

    就在宇天霄和蓝星儿两人躲开那两柄黑锤攻击的一刹那，哗！瞬息之间。两人就立刻融合为一体。而后眨眼之间，就从两个身体不足两米高的人迅速融合成为一名身高在十几米，身穿金色战甲，脚踏金色战靴。手持金色长剑的金甲巨人。

    之所以能够变的这么大，是因为宇天霄的本来高度就是十来米，再加上两人长期的修炼，已经可以让身体大小有所变化。

    当这金甲巨人一出现。无论是身上的金甲金靴，还是手中的金剑，都是闪耀着无比耀眼的金色光芒。站在那里就宛如一名神灵般。

    看到这一幕，黑锤大汉不禁一下子就惊呆了，手里拎着两柄大锤，不知是进攻好还是后退好！

    就在黑锤大汉怔怔发愣之际，只见那金甲巨人不禁立刻声音轰隆地说道：“你就是我们猎杀的第一人！”话音刚落，哗！只见金甲巨人双手握剑，而后猛地一挥，长剑划过虚空令虚空都是出现一条清晰的裂缝，紧接着便快如闪电般地劈向那黑锤大汉。

    金色长剑速度之快根本容不得黑锤大汉躲闪，其只能慌忙之中挥舞着两柄大锤去抵挡！

    轰隆隆！金色巨剑刹那之间就劈砍在了黑锤之上，紧接着一股巨大的能量波就向四周冲击而去，直接将一些树木震倒震断，震的枝叶四处飞散！

    再见那名手举双锤抵挡的大汉，更是直接就被劈的陷入草地之中，眨眼之间就剩下半个身子在外面，不仅如此，其手上的双锤亦是抛飞到十几米外的草地上。

    而此时此刻的宇天霄和蓝星儿两人，根本不给其任何喘息的机会，第一剑劈出后紧接着第二剑便挥之而出，轰！随着第二剑的疯狂劈砍而下，那黑锤大汉连脑袋带着那半截身体直接就被劈成两半儿，随后呼！迅速就消失，被踢出了这虚拟战场。

    其实黑锤大汉之所以敢来攻击宇天霄和蓝星儿两人，是对自己充满了信心的，根据宇天霄先前与其交手的一瞬间判断，如果单打独斗，其绝对可以将蓝星儿踢出战场，就算是自己与其厮杀，那也得要耗费个三两分钟才能最终将其击杀。

    奈何他们两人一来就立即融合，并且还使出了最强招儿，此时此刻的他们早就将《同体天浑剑》第六层修炼到大成完美，融合之后自然有着无可匹敌的威力！刚才他们劈出的这两剑是第六层中最强的一招，叫做一剑化虚无，意思是一剑就可以将对手化为虚无，可想而之其威力到底有多大！所以尽管很强，很自信，黑锤大汉还是痛快无比地死去。

    将黑锤大汉踢出战场后，哗！宇天霄和蓝星儿两人不禁立刻就分离了开来。他们两人之所以分开，而不是总以融合的方式存zài，是因为融合后的他们有很多的不便。

    第一就是说话不方便，融合后两人必须得用传音的方式才能交流；第二行动不便，融合后的两人飞行前进速度会瞬间变慢；第三目标太大，容易被发现，如果他们以融合之后的形态在这森林中行动，很容易会被其他人发现，有些实力弱的人一见到，可能就会立即逃之夭夭，根本不会给他们猎杀的机会。

    基于这诸多的不便，两人只好在不战斗的时候分开，在战斗时再融合，反正融合再分开，分开再融合既不会浪费多少时间，也不会消耗多少能量。

    两人在草地上分别站好后，不禁立刻发现他们手臂上的智能护臂屏幕上，显示出了积分值来，分别为零点儿五分。因为是他们两个人联手击杀了一个人，自然每个人就只能得到零点儿五积分，两人相加自然就是1积分。

    以后也是如此计算，除非他们分开战斗，那自然谁杀的积分就全部归谁，如果是联合击杀，积分只能平分，其他的两人联手战斗也是如此。不过由于宇天霄和蓝星儿两人融合后的实力非常强，所以他们相信，这样以融合状态去战斗，他们两人也一定会被入选。

    看过积分之后，两人便立刻纵身而起，迅速化作两道流光向森林深处飞去。(未完待续……)