
    紫袍无敌存zài说完这一句话，先是环视了一下四周的人群，而后又接着声音轰隆地说道：“这一届的选拔战和以往一样，依然实行轮回淘汰战，一会儿所有参战学员的意识都将会被传送进虚拟世界。在虚拟世界中你们所携带的所有兵器宝物都会依然存zài，身体素zhì也将会和现实中一样，总之，你们在虚拟世界中所发挥的战力将会和现实中所发挥的战力一模一样。战斗过程中，败者将会被踢出虚拟世界，淘汰出局！而胜者则会继续留在虚拟世界，进入下一轮战斗中。依此类推，直到所有战斗全部结束。”

    说到这儿，紫袍无敌强者不禁顿了一下，而后又接着说道：“这一届共有十万名天才学员参战，可是，最终能够留在这战神基地的却只有一万人，其他九万人都将被淘汰出局，回到各自的特训营继续学习修炼。”

    “什么，淘汰率这么高？”

    “是啊！淘汰率真是太高了！居然是足足的百分之九十！”

    “这下可危险了，我的实力并不是太强，如此高的淘汰率我可能一点希望都没有！”

    “管它多高的淘汰率，我才不怕呢？”

    “这么高的淘汰率，你们可要小心了！”

    ……

    顿时，听到那紫袍无敌强者的话后，下面的老师和学员们都开始议论纷纷起来。

    “好了，各位老师还有什么话要对自己的学生说的就赶快说，十分钟之后，所有学员的意识都将被传送进虚拟世界，所有老师的意识也将被传送进虚拟世界，但在选拔战期间，任何老师都不得打扰参战学员，只可在下方观战。”话音刚落。呼！悬立于半空的紫袍无敌强者瞬间消失离开。

    哗！当那紫袍无敌强者离开后，下面的数千名老师和学员们便立刻开始议论交谈起来。只见一位位老师都开始最后对自己的学员进行叮嘱和指点，以令其在战斗中获胜的把握更大！

    此时此刻的蓝紫烟老师不禁对宇天霄和蓝星儿两人说道：“该说的我已经说过了，希望接下来的战斗你们真的不会让我失望。”

    “蓝老师放心，我们一定会全力以赴，绝不会令您失望！”宇天霄立刻恭敬无比地说道，蓝星儿也在一边重重地点头。

    “嗯，我相信你们，好了！做好准备，呆会儿我们的意识就将会被一同传入虚拟世界。”蓝紫烟老师最后说道。

    随即。三人谁也不再说话，而是静静地坐在那里等待着虚拟世界意识传送。

    很快，十分钟之后，只见，刹那之间，整个大厅中立刻一道道耀眼无，蕴含着无尽威能的金色光芒亮起，而后将大厅中的所有人都笼罩于其中。

    当那一道道金色光芒笼罩住所有人的一瞬间，刷刷刷！刷刷刷！顿时一名名学员和老师的意识迅速就被传送进了虚拟世界中。

    宇天霄和蓝星儿两人也是一样。当两道耀眼无比的金光落在他们头顶上后，呼！他们的意识立刻被传送进了虚拟世界。

    刷！刷！片刻之后，宇天霄和蓝星儿两人不禁出现在了一座巨大无比的擂台上。只见这座擂台长有100多公里，宽也有80多公里。整座擂台完全由一种纯金色金属所打造。看上去不禁金光绽放，耀眼无比。

    果然，当宇天霄和蓝星儿两人站在这摆台上后，不禁立刻发现。身上的战甲兵器都和现实中的一模一样，不仅如此，就连空间戒指和空间项链也是一同被带到了这虚拟战场中。

    在被传送到这座虚拟擂台上后。宇天霄和蓝星儿两人先是相互对视了一眼，而后刷！刷！瞬间就从各自的空间戒指，空间项链中，分别取出了斩星剑和魔蓝剑！

    就在两人刚刚取出各自兵器的一刹那，刷刷刷！刷刷刷！刷刷刷！只见一名名全副武装的学员们，接连被传送到了这个巨大的金色擂台上。

    这些学员们身穿各式各样的战甲战靴，出现在擂台上后，亦是分分从各自的空间储物器具中取出了不同样式，不同材质的兵器来！有的是长剑，有的是弯刀，有的是长枪，也有的是金色长棍，黑色大锤，一条黑色锁链等等，总之大家的兵器都是不尽相同。

    参战学员当中，身体最高者有三米多，而最矮者却只有一米半。大家胖瘦不一，长相各异：有的容貌凶悍，身材魁梧，站在那里就仿佛一名擎天巨汉；而有的则是身材瘦小，面容清瘦！还有的则是皮肤白晰，身材高大，容貌俊美！更有的身材火辣，容貌娇艳无比，双眸中充满着无尽的魅惑！总之大家的模样千奇百怪，丑俊善恶皆不一。

    片刻之后，巨大的金色擂台上就已经聚集了100人。长100多公里，宽80多公里的巨大擂台上，却只站了一百人而已，如此，每名学员都可以尽情地发挥各自的实力，全身心地投入到战斗中。

    只见大家都站到这擂台上后，一个个都不禁盯着身边的对手，双眸中充满了无尽的战意。

    当100名参战学员都在擂台上站好后，突然，一道轰隆隆，震彻人心灵的声音响起：“这是你们进行的第一轮擂台混战，你们的任务是杀死身边的对手，二十分钟后，还依然活着站在这擂台上的人便为胜利者，而其他被杀的人则是被淘汰！好了，混战开始！”

    随着那道震彻轰隆的声音刚一落，杀！杀！杀！轰！轰！轰！刹那之间，一道道身影便立刻手持兵器杀向离自己距离最近的人。

    而此时此刻的宇天霄和蓝星儿两人，也是彼此相视了一眼，而后手持斩星剑和魔蓝剑，嗖！嗖！迅速迎向冲杀而来的学员们。

    今天是元旦，祝兄弟姐妹们元旦快乐！羊年大吉！在新的一年里合家欢乐！万事如意！在此再次感谢你们一年来的鼓励和支持！在新的一年，我会再接再力，争取写出更多更好的小说来！希望兄弟姐妹们一如既往地继续支持！(未完待续……)