
﻿    “最近很忙吗？你的声音听起来很累的样子。”站在落地窗前，洗好出来的叶凯成正在给徐诗韵打电话。

    徐佐言不敢去打扰，坐在不远处的沙发那，盘着腿，怀里抱着个抱枕。一边的电视被关掉了，此刻的徐佐言双眼直勾勾的看着那挺拔的身影，竖着耳朵偷听着叶凯成和他姐姐的谈话。

    听到叶凯成状似很体贴的样子，徐佐言不屑的白了叶凯成一眼。

    就会用这小把戏骗我姐姐。

    “画展吗？我知道，有需要的话，跟我说一声，别累着了。你要照顾好自己，到时可有不少的人冲着你这大美女画家去的。”叶凯成微笑说。

    画展？

    徐佐言这才想起来，他姐姐徐诗韵最近确实是在忙画展的事.

    也不知道进行到什么阶段了,会不会很辛苦，要是不生我气了，我就立刻回去帮忙。

    “我当然会去，能参加是我的荣幸。”叶凯成接着说。

    “切，马屁精。”徐佐言揪着抱枕狠揍了一拳，不屑的嘀咕说。

    他那边的动静让叶凯成转过头来看了他一眼，他则扭开头，不和叶凯成对视，叶凯成就又转过头去了。

    “也没什么重要的事，佐言想吃甜点了，所以我就去给他带一些回来。”似乎是徐诗韵问起了今天叶凯成怎么会去徐家的事，叶凯成坦诚的交代了，想也知道他的去意是为什么，骗不小徐诗韵的。

    “叶凯成你个卑鄙小人。”徐佐言一听，直接把抱枕就朝叶凯成扔了过去了，不过被叶凯成轻松的躲过了。

    又到姐姐这邀功，就知道他没安好心。

    见徐佐言又要说什么，叶凯成先一步的对徐佐言说：“诗韵有话要跟你说。”

    “不！”徐佐言立刻摇头了，想也知道，他一接过这电话，另一边的徐诗韵肯定是要骂他的，所以他不敢去接。

    “他手上的伤又疼了，不方便接电话。”见徐佐言不敢接，叶凯成给了徐佐言一个笑，然后对手机里的徐诗韵借口说。

    徐佐言可没打算领叶凯成的情，依旧一脸不满的看着叶凯成跟他姐姐泡电话。

    而叶凯成跟徐诗韵说上话后就压根直接无视他了，跟徐诗韵谈这谈那，说说笑笑，看起来好开心的样子。徐佐言怎么在后面不痛不痒的骚＼扰，叶凯成是打定主意不理会他了。

    听着叶凯成越谈越远，徐佐言心里就越不爽。心想着，难道每次叶凯成和姐姐通电话都像现在这样啰嗦？一个劲的说个不停？那姐姐不被叶凯成给骚＼扰死了？叶凯成这样无节制的勾搭，还让不让姐姐休息了？！

    在一听到叶凯成甚至在那约徐诗韵说什么画展过后要一起去哪里玩玩放松一下的时候，徐佐言终于是坐不住了。一拍沙发，决定了，这叶凯成这花花公子必须得阻止，不然他姐姐早晚要被叶凯成给攻陷了的！

    但是要怎么阻止呢？

    打？

    别开玩笑了，人家可是练过的，跟他打自己能撑得下几下？

    威胁？

    威胁什么？自己拿什么威胁他？没钱没势的，不被他笑死才怪。

    劝说？

    劝说个毛啊？这货要是能用劝说的，那世界都太平了！

    这也不行那也不行，到底要怎么做啊。

    徐佐言双手捂着脑袋，一个人在那无声的撕扯着。

    对了，找军师去！

    突然的，想到了那个没怎么有良知的主编。徐佐言眼睛一亮，立刻朝卧室冲过去。

    他的动作太大，导致叶凯成转过头看了他一眼，却只看到徐佐言急急的跑进了卧室，还关上了门，貌似还听到落锁的声音。

    挑了下眉，不知道徐佐言是干什么去了。

    “你早点休息吧，画展还有的忙的，我们有空再聊。”叶凯成这才对电话那边的徐诗韵说道。

    “好的，那就先这样了，拜拜。”徐诗韵笑着道了声再见，然后把电话挂了。不过拿着手机，却没急着放下。心里有些不解今天的叶凯成是怎么了？竟然和她谈了这么久。平时叶凯成很少和她谈多久的，真是稀奇。

    而此刻的叶凯成则似笑非笑的看着那扇被徐佐言关上并落锁的门，狭长的眼里不动声色的在盘算着什么。

    “喂，谁呀？”电话那边传来主编不耐烦的声音，似乎正烦着。

    “我，徐佐言。”徐佐言此刻正趴在床上，用叶凯成家的座机给主编打电话。

    “佐言？你干嘛？”主编愣了愣，问。

    “跟你问个事。”徐佐言说，在床上挪了挪，找个舒服点的位置，打算好好和主编探讨一下。

    “没空理你这个不干活却有饭吃的家伙，再见。”主编没多想，说着就要挂电话了。

    “擦，我这有料。”徐佐言怒，急忙喊了一声，这才挽留住了主编。心想幸好今天有这料，不然怎么制得住这没良知的主编。

    “料？什么料？你不是受伤在家养伤吗？哪里来的料？我可跟你说啊，我现在正烦着呢！你敢在这坑我，小心来了我看怎么收拾你。”一听说有料，主编立刻一喜。不过一想徐佐言现在还在养伤，哪里来的料，有些不太相信。

    “我什么时候骗过你了，最近才刚拿里奖的坤哥抛孕妻约会火辣女郎算不算料？”徐佐言给主编放饵了，那个坤哥是个实力派演员，不过行为不太检点。今天碰巧遇见拍了照，那时候就是被那坤哥的助手和保镖追的。

    “真的？有照？”主编立刻来精神来了，着急的问。

    “那当然，清晰度绝对有保障的。”徐佐言哼了一声说。

    “那感情好，赶快给我发过来。哎呦你都不知道，少了你，竹子那货根本就不够用，另外的几个加起来还抵不上你呢，没点新闻我发个毛啊，刚才还被训了。这下好了，咱明天就得瑟回来。”主编高兴的说。

    “诶，先别乐，有条件。”徐佐言说。

    “啥条件？”主编一愣，问。

    “给我出主意，怎么才能让一个男人对一个女人彻底的死心，或者怎么才能让一个女人对一个男人彻底的死心？”徐佐言小眼神黑暗的说。

    