
﻿    徐佐言想挣脱，但是后面的叶凯成已经靠了过来了。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。宽厚的胸膛压在徐佐言的后背上，瞬间，徐佐言便感觉到一道炙热的气息喷洒在了他的后颈上，他彻底的被叶凯成压倒了。

    “放开我，叶凯成你个王八蛋，竟然删了我的照，我跟你没完，跟你没完！”徐佐言左右挣扎不开，绷着眉头大吼着，有种泪奔的冲动。他今天辛辛苦苦忙活了一天的成果没了，他好不容易找到叶凯成出轨的证据没了，不想活了，要拉着叶凯成这该死的家伙一起下地狱了。

    “怎么个没完法？”叶凯成压根就不把徐佐言的挣扎当回事，轻松的制伏了徐佐言。感受着徐佐言不安分的扭动，叶凯成另一手伸过，环住了徐佐言的腰。磁性的嗓音响起，在徐佐言的耳边轻吐着。

    两人此刻的姿势很是暧昧，但是徐佐言没注意到。

    “离我远点。”徐佐言感受着近在耳边的湿热气息，不自在的扭开头，不满的怒道。

    但是他才刚把头转开，下巴就被徐佐言的手掐住了，扭了回来。脸颊和叶凯成靠的很近，能感受到他的呼吸。

    “小心你的相机，摔了就废了，里面至少还有几张有用的。”见徐佐言想用另一只没被制住的手抵抗，叶凯成好心的提醒道。果然，徐佐言的动作就停了下来。

    “虽然我很想成全你，毕竟咱们这样的交情了。但是客人毕竟是客人，不能损坏了客人的利益，不然你说我这店还能开的下去吗？你以后要是再在外面闯祸了，我也就不能保你了不是？”叶凯成哄小孩子一样的哄着，和徐佐言靠得近了，能闻到徐佐言那清新的气息，叶凯成下意识的嗅了嗅。

    “借口，明明就是你做贼心虚，不敢让人知道你就是那个神秘的赞助商。你这个花心男，敢骗我姐姐，我姐哪点比不上那个做作的女人了，你个该死的家伙。”徐佐言在气头上，叶凯成解释他也听不下去，反正他现在很生气，相当的生气。

    什么闯祸了要他保了，明明是他多事，没有他，自己也可以摆平的。

    当然这话徐佐言也只是在心里说说，因为没底气。做记者这行的，偶尔得罪人那是再正常不过的事了，而某些叶凯成替他出头摆平的事，确实都是他自己没办法解决的。

    “那我专心喜欢你姐姐的话，你就不生我气了？”叶凯成对于徐佐言那不痛不痒叫骂声根本就不放在心上，扬着嘴角问道。

    “不可能！”徐佐言条件反射的说。

    “不喜欢也错，喜欢也错，我很难做呢。”叶凯成一脸意料之内的表情。

    然后目光停留在了徐佐言耳朵后面的那个ok邦上，看着挺不顺眼的，就伸手一把撕了下来，那个还残留着的咬痕立刻出现在了叶凯成的眼前。

    “嘶。”ok邦贴得有些紧，突然的被一把撕下来，有些刺痛，徐佐言忍不住吸了口气。

    “这就是你之前跟我说起的那个咬痕吗？”叶凯成看着那咬痕，眼里露出了一抹满意的笑意，询问说。

    “废话。”徐佐言没好脾气说，叶凯成说话的气息都喷洒在那伤处，感觉痒痒的。徐佐言微微的探了探身，离叶凯成远点。

    “你是不是到现在还在怀疑是我咬的？”叶凯成道。

    “除了你这么恶劣人，还会有谁那样的恶趣味。”徐佐言哼声道。

    “其实……我也并不是很确定这是不是我咬的。”顿了顿，叶凯成说出了这么模棱两可的话来。

    “你什么意思？”徐佐言愣了一下疑问道。

    “因为昨晚我喝得也有些醉了，不太记得了。”叶凯成说。

    “不过……”叶凯成拉长了尾音道。

    “不过什么？”徐佐言不耐烦的说，对于叶凯成说的他也喝醉的事，心里根本就不信，刚才才被骗了，现在怎么还可能轻易的去相信叶凯成。

    “不过我有办法知道这咬痕是不是我留下的。”叶凯成道，在徐佐言看不到的角度里，露出了一抹算计的笑容。

    就在徐佐言正要询问他有什么办法的时候，突然的，他就感觉到一道湿热的柔软在他的咬痕处舔过，湿润的感觉让徐佐言猛的绷直了身体。

    “你、你干嘛？”徐佐言不太敢相信的说。

    “我在验证啊，比对一下这咬痕是不是我的。”舌尖舔过咬痕处，绕了个圈收了回来，叶凯成坦白的说。被他舌尖碰触过的地方，留下了一道湿润的痕迹。

    “擦，你别乱来，快点放开我。”耳后那敏＼感的地方被人这样舔＼舐过，徐佐言的身子不由自主的颤了颤，有股奇怪的感觉从脚底传来。听到了叶凯成的话，徐佐言下意识的猜想到叶凯成想干什么，立刻紧张的用力挣扎起来了。不过他还是没来得及挣扎开，耳后已经传来了一阵的刺痛感了。

    “嗯呜～”徐佐言闷哼了一声，蹙紧了眉头。耳后的嫩肉被叶凯成咬住了，还恶意的用牙齿磨了磨，阵阵的刺痛传来，让一向怕痛的徐佐言瞬间涨红了眼角。

    被咬到的地方，除了疼痛外，还能感觉到一道湿热的柔软一直在舔弄着，两种不同的触觉，给了徐佐言复杂的感受。

    而等到叶凯成终于是满意的松口的时候，徐佐言连眼角都已经湿润了。

    “你这个疯子，竟然咬我，完了，我要回去打狂犬疫苗。”徐佐言在叶凯成松口的时候，立刻下意识的缩下了脖子，颤抖着声说。

    “呵，你还真是可爱。”叶凯成被徐佐言这样的反应给逗乐了，看着两个完全重合的咬痕，相当的满意。

    “可爱你妹呀，一定破皮了是不是？我要回去给姐姐看，你虐待我，你死定了。”徐佐言委屈到不行。

    “回去给诗韵看的话，诗韵最多也就以为你在外面乱搞，然后她会对你很是失望的。”叶凯成提醒说。

    “才不会，姐姐她一直很相信我。”徐佐言道。

    “那你以为诗韵是信你还是信我？”叶凯成在背后低低的笑了起来。

    “当然是信我。”徐佐言理所当然的回应。

    “这可不见得。”叶凯成笑着终于是放开了徐佐言，自信满满的说。

    “我可是她的亲弟弟，她当然会信我。”徐佐言一被放开了，立刻转了过身来，一脸愤怒的看着叶凯成，用力的晃了晃被扭得有些麻痹的手。

    “那你现在就可以回去问问她。”叶凯成耸了下肩不以为意的道。

    “你等着吧，我会证明给你看的。”徐佐言说了一声，随即猛的举拳出其不意的朝叶凯成揍了过去。而结果是他的一拳还是被叶凯成接住了。

    “不行哦，你不乖了。”叶凯成嘴角的笑容收了收，眯了眯眼，一边说着一边朝徐佐言靠了过去。

    “啊，哈、哈哈哈，开、开个玩笑而已、、我想你应该很忙吧，我、我就不打扰，再见。”徐佐言看到叶凯成露出了这不太友善的表情来，被吓了一跳，讪笑着奋力挣扎开了叶凯成的手，然后不等叶凯成发话，就逃一般的跑出去了。

    看着徐佐言落荒而逃的样子，叶凯成严肃的表情立刻散去，嘴角扬了扬。

    