
﻿    正值下班高峰时段，大街上来往的车辆和人群显得有些拥挤了，大都行色匆匆，赶着回家。

    突然的，在一条小巷里传来了一阵凌乱的脚步声，从那脚步声能听得出是有人在跑动。没多久，就有一个年轻的男子抱着相机从小巷里跑了出来。随即的，后面就跟着跑出了几个高大的男子，看样子是在追前面的那年轻男子。

    一出小巷，看到那热闹的人群，那年轻的男子明显是松了口气，嘴角上扬，露出一抹得意的笑容，加快了速度往人群较多的地方跑去。后面的那几个男人没有因为出了大街而停止追那男子，不过被人群所阻，好不容易才拉短和男子的距离又被拉远了，个个脸上都显得很是着急和愤怒。

    “如果真的爱我就陪陪陪陪陪陪我，如果真的爱我就亲亲亲亲亲亲我，如果真的爱我就夸夸夸夸夸夸我，如果真的爱我就抱抱我……”一阵手机铃声响起，雅嫩的童音特有的撒娇味道，让人听着忍俊不禁。

    徐佐言一边跑一边回头看看后面，见后面的那些人还没追上来，这才分神去掏口袋里手机。

    这是他姐姐徐诗韵的专属来电铃声，要不是知道是他姐姐，这逃命的时候谁有心思去管那来电。

    “姐姐。”徐佐言喘着气接通电话，一手把怀里的相机抱紧一点，这可是他的宝贝，今天的收获可都在这里面了。

    “你又被人追了？”一听到徐佐言剧烈的喘息声和跑动的声音，徐诗韵已经猜到自己的宝贝弟弟这会肯定又在被人追了。

    “哈，是啊。”徐佐言没有隐瞒，就算想隐瞒也隐瞒不了啊。干笑了一声，回应道。

    “能摆脱得掉吗？”徐诗韵有些担心的问。

    “当然可以，你弟弟我可是长跑冠军。”朝身边被他撞到的路人歉意的笑了笑，徐佐言才自豪的说道。俊秀的脸上展露出满足的笑容，因为被自己最最心爱的姐姐关心而高兴着。

    “我说你什么时候才能安份点呢？老是这样被人追着跑有意思吗？要是被人知道我徐诗韵的弟弟竟然跑去当被人追得满街跑的记者，那还不笑话死我了。”在得知弟弟没危险后，徐诗韵便忍不住的数落道。多少好工作他不干，偏偏跑去当记者，不知让家里人给他操了多少的心。

    “我的好姐姐，你放心，要是谁敢笑话你，我就天天在他家门口盯着，让他整天提心吊胆的。”徐佐言嬉笑道。正好见前面有辆出租车停在那，他连忙就窜了上去。把报社的地址报给的士师傅，回头看着那些因为追不上而气急败坏的男子，得意的探出车窗朝那些人摆了个耶的手势。

    “你就得瑟吧。”徐诗韵听着徐佐言那得意的笑声，无语的翻了个白眼。

    “没忘了今天是什么日子吧，七点之前给我回来，不然跟你没完。”徐诗韵跟徐佐言谈起了正事来。

    “当然没忘，姐姐的生日怎么可以忘了，保证准时到。”看了下时间，还有一点多钟头，已经足够了。

    “乖，那我让凯顺道去你公司那接你。”徐诗韵笑道。

    “不要，谁要那家伙接了，姐你今晚是不是也有邀请他去参加你的生日宴会了？不要不要，我讨厌那家伙，你不要让他去。”一听到那个凯，徐佐言立刻就跳脚了，嚷嚷了起来。

    一说到凯，徐佐言总是淡定不下来，特别还是今天这特殊的日子。这可是他姐姐的生日呢，那家伙去干嘛？肯定又要勾搭他姐姐，然后又用色迷迷的眼睛看着他姐姐，再然后说不定会趁机会灌醉他姐姐，再再然后欺负他姐姐。那样的人怎么可以让他去，太危险了！他不能让他姐姐陷入危险之中。

    “怎么？不高兴人家来给你姐姐我庆祝生日啊？要不，今天的生日晚宴也别开了，早早关门算了。”徐诗韵不禁恶着声说。

    “不是，姐，我不是那意思，那家伙不是好人，我只是担心你被欺负了。”徐佐言连忙解释说，其实他心里很想说这样最好，没有别人凑热闹，那他就可以单独和姐姐过生日，多好啊。省的看到那些老是打他姐姐主意的人，看着就讨厌。

    “少废话，能欺负你姐我的人还没出世呢，你赶紧把事情办完，我这就给凯打电话，让他过去接你。”徐诗韵明显不想搭理他，下了最后的通牒。

    “那、那我自己回去就好，不用让他过来了。”徐佐言做着最后的挣扎。

    “你以为我想让凯去接你啊，你也不想想人家多忙，有空去接你那时间都是用挤的，要不是为了你，我用得着麻烦他吗？今天来的大多都是年轻一辈的，趁机会让你多认识一些好姑娘，省的以后你找不到媳妇打一辈子的光棍，给徐家丢脸。让凯去接你也是为了请他帮你整顿整顿你的形象，好好一小伙子，都把自己弄成什么样了。真是的，你怎么就选了记者这行业了！”徐诗韵一说到这，可算是用心良苦了。自家弟弟一表人才，家世丰厚，可愣是到现在都25岁了却还没个女朋友。老徐夫妻两天天念叨着，他倒好，每天在外面跑，老徐要数落也找不到人，就一股脑的全往她身上吐，这严重的影响了她的心情，没办法只能自己动手帮给他创造机会了。说到底，徐诗韵还是觉得她弟弟选的职业不好，才导致这一结果的。

    “我不要什么女朋友，我要陪着你。”徐佐言不满的说，秀气的眉头都打了好大的一个结。他可不觉得他自己的形象有多差，还要让那家伙帮自己打理，多丢脸啊。那家伙忙？谁稀罕他挤时间来接自己了？！打光棍就打光棍，能陪着姐姐就好了，谁稀罕交女朋友了？！

    “别给我撒娇，事情就这样说定了，还有，别给凯添麻烦知道了不，不然晚上回来看我怎么收拾你。”徐诗韵听着她弟弟闹情绪的小语调，忍不住的笑，不想给他多抗议的机会，就把电话给挂了。

    被挂了电话，徐佐言还是蹙着眉头，想想一会就要见那家伙了，心里更是一阵的愤慨。

    他们口中的凯全名叫叶凯成，至于为什么徐佐言对凯成见那么大，原因就是因为凯是他姐姐徐诗韵众多的追求者之一，而徐佐言这小破孩有较深的恋姐情结，所以对凯这个明显比其他任何追求者都要来的出色的多的人选，徐佐言成见更大，也就是怕自己的姐姐真的被凯给追走了。所以一直以来，徐佐言一直防着凯，一路防到现在已经防了好几年了。

    