
﻿    话说这边的叶凯成在突围，而另一边的徐佐言则把追他的人带远去了，然后又偷偷的返了回来。

    刚才是他故意的，那么多的人，别说是叶凯成一个人了，就算自己帮忙也毫无顺利脱身的机会。所以他就想了这个办法，先把人引开一些再说。

    这会儿一回来，就看见这边已经开打了。听着那些棍子打到人所发出的闷响，徐佐言就下意识的缩了缩脖子，这打在身上，那是得有多痛啊。

    不过徐佐言并没有退缩，因为那么多的人，要是全打在叶凯成的身上的话，那估计得去了半条命。

    所以没多想就快速的冲了过去，偷袭了最外围的一个男子，抢下了那男子的棍子，一阵乱挥。耳边响起了一阵的惨叫声，徐佐言都不敢多看一眼被他打到的人是什么下场，想想就知道那滋味肯定不太**就是了。

    而就是因为他突然的加入，让现场更加的混乱了。徐佐言看见了人群中的叶凯成，急急的朝他跑了过去。很快就和叶凯成接头了，两人默契的背对着背，提防着那些人。一阵猛力过头的打下来，两人都有些喘，停下来歇了一歇。

    刚才那一阵打都是他们两在主导的，所以他们一停下来，那些人也立刻的停了下来，把被打倒在地呻吟的同伴扶起，下意识的都离叶凯成他们两远点。

    “有没有受伤？”叶凯成在看到徐佐言再次回来的时候，就一阵的头痛了。这会儿和徐佐言碰头了，叶凯成就下意识的把徐佐言护在自己的身后，而他面对着众多的人。一得空，叶凯成便立刻询问道。

    “开玩笑，小爷我的身手可敏捷了。”徐佐言喘着气，缓了缓后得意的一笑。刚才一路下来，他幸运的没被打中，不然一向怕疼的他，这会儿还不哭死？

    “你怎么会在这？”叶凯成对徐佐言的话无奈的笑了笑，一边警惕的看着前面蠢蠢欲动的人，一边询问。昨晚还接到徐佐言的电话，怎么也没想到今天就见到徐佐言了，而且还是现在这种状况下的。心里已经在估计今天的计划要因为徐佐言的出现而作废了，不过他更担心的不是这点，而是徐佐言的安全。

    “怎么样，你现在的心情是不是很激动？是不是对我出现感到很是惊喜，在这危难的时刻，我就像个天神一样的降临，帮你打退敌人。”这边的徐佐言一脸的激动，猛喘着口气，还不忘得意的在叶凯成这炫耀领功。

    “是很激动，只是惊大于喜。”对徐佐言这时候还不在状态中，叶凯成又是无奈的一笑。

    “喂，叶凯成，你这是在嫌弃我吗？没有我的话你早就被打趴下了。我姐常说了，人得感恩，你这样不行哦。”徐佐言因为叶凯成的反应没达到他的预期心里有些不满，拿他姐姐常教训他的那套出来教训叶凯成。

    “不管发生什么事，一会我给你开道，你先走，不要回头，找个安全的地方躲起来。”借着查看身边的人，叶凯成小声的对徐佐言说道，口气有些严肃。

    “说什么呢？我今天来帮忙就没打算一个人走！这要是让我姐姐知道了，说我把你丢下了，那我姐姐肯定会恼我的，会看不起我的。”徐佐言一愣，没想到叶凯成竟然要他先走，心里一火，收起了刚才的玩笑心理，也很是认真的对叶凯成说。

    “这事没那么简单，你今天就乖乖听我一次好吗？”叶凯成再次说道，带着哄劝的语气，退让说。

    只是这次没等到徐佐言回应，前面的那些人已经缓过气来，猛的都围了上来了。

    “走。”叶凯成没能再有时间哄徐佐言了，手握紧了棍子，冷声对着徐佐言喝道，然后就先迎了上去，和那些人对上了。

    被护在身后的徐佐言转过头来看向叶凯成，从背面看过去，叶凯成真的像一只战斗中的猎豹，矫健的身姿，带着所向披靡的气势，能压下所有的对立，成为最闪眼的那一个。

    这样的男人，难怪能吸引姐姐的目光。

    看着这样的叶凯成，徐佐言的心里突然的一阵的火热，有种强烈的想拼一拼的亢奋。蹙了蹙眉头，咬着牙也握紧了手中的棍子，大喝了一声，不管叶凯成为他打开了一条出口，朝那些人冲了过去。

    叶凯成分神看了一眼这不听话的徐佐言，眉头都蹙起来了。然后加快的动作，想移到徐佐言那去。

    “隔开他们两个。”那个叫嚣的男子似乎是看出门道来了，突然的朝众**喊了一声，然后他抽身出来，转而去对付徐佐言。

    他的话让叶凯成心里一惊，知道事情已经发展得超乎自己预料的了。看着好几个人把徐佐言围住，徐佐言陷入了包围中，叶凯成棍棍下狠手，朝徐佐言那里硬闯了过去，一边闯一边急急的喊了一声‘陆恒’。

    徐佐言听到叶凯成的喊声，心觉这名字有些熟，貌似是叶凯成的那手下来着。这时候的徐佐言才想起，叶凯成的那些个手下都死哪去了？这时候怎么还不来救场，白养他们了！

    “靠，你们欺负人啊。”随即的徐佐言也发现了，有更多的人围了过来专门对付自己，他已经有些抵挡不住了，心里偷偷的后悔着刚才干嘛不乖乖的听叶凯成的话。余光看到朝他这边硬闯过来的叶凯成，叶凯成由于急着想要冲到他这边来，身上被旁边的棍子招呼了好几次，但是叶凯成还是一刻都不停缓的朝自己过来。心里一阵的着急，终于是意识到自己是拖了叶凯成的后腿了。

    担心自己拖累了叶凯成，徐佐言心里一急，动作也加快了。而也就是因为他一急，因而他手上的混子打到了一个男子的头上，那人立刻惨叫了一声，头瞬间就流血了。

    徐佐言心里一慌，害怕那人会不会被自己打死了。而也就在他晃神的那一刻，之前那个跟叶凯成叫嚣的那男子突然的抽出了一把刀，朝徐佐言砍了下去。

    