
﻿    脑袋微微后昂，就看到叶凯成近在眼前的脸。那样近的距离，徐佐言可以想象到要是此刻叶凯成低下头来，他们两的脸就要撞上了。徐佐言抽了口气，然后就往后移，结果就发现，自己不只离叶凯成近，而且腰上，竟然还被叶凯成的手给搂住了，两只手都搂在了自己的身上。而自己也好不到哪去，竟然也伸手搂在了叶凯成的腰上，一副依偎着他的样子。

    “搞什么？！”徐佐言连忙收回了手，两人身上都只穿一条小裤头，肌肤相触的感觉有些烫，徐佐言被烫得脸也跟着红了起来。努力往后退，想离叶凯成远一点。但是叶凯成搂着他的双手很有力，挣扎开的难度有些大。而他这样大弧度的动作，很快就把叶凯成给吵醒了。

    “嗯？”叶凯成被吵醒了，似乎还没睡足，被吵醒了明显心情不太好，微眯着眼，哼了一声，威慑力十足。徐佐言吓得缩了缩脖子，心想会不会被他掐死。

    而让徐佐言意外的是，叶凯成在看到眼前的他时，似乎心情好了一些。然后莫名其妙的，不但没有松开徐佐言，反而双手一收，把好不容易挣扎开一点点的徐佐言又搂紧了，而且是搂得更紧，连身子都压上去了，徐佐言的脸都贴在了叶凯成的身上了，甚至双腿都被叶凯成给缠住了。

    擦！

    这是徐佐言的第一反应。

    “靠，叶凯成你想压死我啊，开放开我。”徐佐言挣扎了起来。

    “嘘，还早，再睡会。”叶凯成闭着眼哄道。面对徐佐言的挣扎，那对他来说根本就是小菜一碟，轻易就制住了。他平时都是睡到了中午才起来的，这么早被吵醒，他可是一点也不适应。要是吵醒他的不是徐佐言，这会早就被他一脚虐下床去了。

    “嘘个毛啊，你快放手，我要起来。”徐佐言黑了脸了，手脚并用的挣扎着。

    “这么早起来干什么？”过了一会，叶凯成实在被徐佐言折腾得睡不着，然后才说，不过手还是没放开。

    “我要起来尿尿，我快憋不住了，要尿出来了。”徐佐言丢脸的吼道。

    “噗。”过了几秒，叶凯成才笑了出声。

    徐佐言正好看向叶凯成，瞬间被叶凯成那一抹毫不掩饰的灿烂笑容给闪到了。在平时，叶凯成不怎么喜欢笑，偶尔的笑，也都是很浅的那种，再不然就是算计的坏笑，还没见过叶凯成笑得这么开心的。

    徐佐言愣了一愣，随即的头上布满了井字号！笑毛？我都快憋不住要尿床了你笑毛！

    “给我放开。”徐佐言再次的挣扎，一手盖在了叶凯成的脸上，把叶凯成的笑脸推开。不过这次叶凯成没有为难他，主动的放开了徐佐言，所以徐佐言这一挣扎，立刻就挣扎开了。没多加停留，徐佐言就立刻下床，往浴室冲去了。

    身上只穿着一条小裤头，而且还显得有些宽。徐佐言一跳，就有些下滑的节奏，徐佐言不得不用手揪着裤头，那模样看起来狼狈的很。

    在床上的叶凯成看着徐佐言穿着他的内＼裤跳着脚急匆匆的样子，很无良的笑了笑。一早上睡眠不足被吵醒的不悦，都被打破了。

    得到解放的徐佐言呼了口气，把裤子穿好，然后用手揪了揪那比自己宽出来的长度，折腾着想怎么才能不让它一直往下滑。最后想到了拿条浴巾过来系在腰上，总算大概的解决了。

    出了浴室回到了床边，却发现床上的叶凯成又睡着了。

    徐佐言重新爬上了床，跪坐在一边，歪着脑袋看着叶凯成。睡觉中的叶凯成看起来比醒着的时候无害的多了，徐佐言微微靠近了一些看了看，发现叶凯成的睫毛好长，尾部还翘起来了一些。徐佐言恶作剧的伸手偷偷的碰了碰，然后迅速的收回了手。而叶凯成只是动了动长睫，并没有要醒过来的样子。

    骗人的吧，那些啊电视啊，里面的不都是说那些当老大的，都是无时无刻的保持警觉吗？随便一个小动静的，都会立刻的醒过来，然后用很是凌厉的眼神扫视周围，很厉害的样子吗？但这家伙，怎么自己这样弄了，他还睡得那么熟？上的都是骗人的吧。

    徐佐言在那歪着脑袋想着，过了会后，又试探的在叶凯成前面扮鬼脸，手舞足蹈的，结果叶凯成都醒过来。

    果然上的都是骗人的。

    徐佐言撇了下嘴角，心想说。随即在一边也躺了下来，面对着天花板，却是毫无睡意，左右瞧瞧，最后就爬起来了，自己到外面去。而在他出去的那一刻，床上一直在睡觉中的叶凯成睁开了眼，看着他离开的身影，眼里带笑。

    徐佐言到了客厅，打开冰箱看了看，发现里面除了酒还是酒，就没点其他能吃的。

    拿了灌啤酒，悻悻的关了冰箱，一边喝着酒一边到厨房去看看，结果发现厨房里竟然比其他的任何一间房间还要干净，很明显是从来没用过的。亏他第一眼看到这么气派的厨房的时候，还以为这里和自己家一样能生产出美食来呢。

    这时候，徐佐言才意识到住在叶凯成家里要面临的一个危机了，那就是会不会被饿死在这？

    