
﻿    “怎么样？还好吗？”叶凯成走到徐佐言的身边，伸手拉过徐佐言的手查看了一下，伤口已经都被包扎起来了。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索

    “疼死我了，那个女人外表看着那么温柔，可是缝针可狠了，一个劲的扎。”徐佐言心有余悸的看了看已经走开的阿文，这才小声的跟叶凯成诉苦道。眼睛里还隐隐能看得到水光，估计是真被扎疼了。

    “缝针的时候动作越慢疼得越久，她那是为了你好。”叶凯成摸摸徐佐言的头，笑道。

    “你这纯粹是坐着说话不腰疼。”徐佐言不满的哼哼一声，晃晃脑袋，把叶凯成的手从他头上晃掉。

    “怎么？后悔来救我了吗？”叶凯成笑笑的收回了手，在一边坐下，询问道。

    “嗯，后悔了，我可没打算做出这样的牺牲的。”指指自己的手，表示要是知道会受这样的苦，他就不出手了。

    “那你就要记住了，要是再有这样的事情，记得第一时间就跑，先保全自己要紧。”叶凯成挺认真的教育徐佐言说，不过话到徐佐言那里，却是让徐佐言蹙了蹙眉头。

    “你什么意思啊？瞧不起我是吧？要我做缩头乌龟啊。”徐佐言瞪着叶凯成，自动理解为叶凯成是想说他怕受伤就该落跑做个缩头乌龟，被小瞧的感觉让他很不爽。

    叶凯成看着徐佐言，眼里有抹无奈的神色，看得徐佐言不禁有些心虚，难道自己误解了他的意思了？

    “今晚要先在这过夜，明天我们就回h市去。”叶凯成并没打算跟徐佐言多做解释，转而跟他说了一下行程，徐佐言点点头没意见，心里也想快点回家去比较安心。

    转头看向朝他们走来的泰叔，叶凯成站了起身，徐佐言也跟着站了起来。

    “小言没事吧？”泰叔走了过来，第一眼是先看看徐佐言的伤，然后一脸慈爱的询问道。

    “嗯，没什么事的。”徐佐言回答说。

    “那就好，出门在外的，得照顾好自己才成啊。”泰叔亲切的叮嘱说。

    “会的，谢谢泰叔。”徐佐言朝泰叔笑了笑，心觉这个老爷子倒是挺亲切和蔼的，一点也不像是在道上混的。

    “小高那边可真不是一般的难搞，不过事情已经先帮你压一压，你们今晚就先在这休息一晚，明天要回去的话，我会帮你们安排好的。”泰叔点了点头，然后才转而对着叶凯成说。

    “麻烦泰叔了。”叶凯成道谢说。

    “没事，也难得有机会让我这老头子再表现一回，要是你今天的计划真的成功了，我还得可惜没机会表现一下呢。真是没办法，你们这些年轻一辈的都太出色，让我们这些老头子都没地方发挥作用了。”泰叔摆摆手，看起来挺惋惜的说。

    一边的徐佐言听了，微微有些疑惑，看了看身边的叶凯成。

    “泰叔您过谦了，要不是有你们这些前辈在前面撑腰给我们领路，我们也做了不什么大事。”叶凯成倒是谦虚的笑了笑。

    “就你会说话，不像小高那牛脾气。好了，想来你们也累了，我让阿东带你们去休息。”泰叔很是满意叶凯成的态度，笑着拍拍叶凯成的肩膀，然后招手让一边的管家带他们两个去休息。

    管家阿东给他们两安排了相邻的两间客房，叶凯成在门**代徐佐言待会要是洗澡的话，记得别让那伤口沾到水了，徐佐言点点头就把门给关了。

    好奇的四处看看，房间里看着陌生，但徐佐言转了一圈就没什么兴趣了，身上还带着汗味，徐佐言就进去洗个澡。

    洗完澡后，徐佐言便出了门去找叶凯成，他心里还有些问题没问清楚。

    在外面门也没敲的就进去了，结果就看见了叶凯成的房间里不只叶凯成他一个人，他的那个手下陆恒也在。此刻的叶凯成光着上半身，全身只一条浴巾系在腰上，坐在沙发上，而陆恒正在他身后被他擦药酒。

    “有事吗？”叶凯成疑惑徐佐言的突然到来，询问道，见徐佐言正好奇的看着他身后的陆恒，便摆了下手，让陆恒先停下来。

    徐佐言也没有回答叶凯成，走了过来。而一走近，就看到叶凯成背上有好几道红肿的棍伤，手臂上也有。这才想起了之前不只自己的手受了伤，叶凯成那时候为了要过去帮自己，身上也被那些人打到了好多次，之后见叶凯成都没什么不妥，而自己也因为被砍伤了所以一时没想起，没想到竟然伤得这么厉害。

    “你怎么都没说？”徐佐言蹙着眉头说。

    “没事，只是些小伤，用药酒推拿一下就没事了。”叶凯成说道。

    “那你们别停下，继续。”徐佐言连忙道，自己则退到一边，不打扰他们两，让陆恒继续。

    “没事，不急，你找我什么事？”叶凯成倒是一脸无所谓的样子。

    “我的事一会再说，我等着就是了。”徐佐言在一边坐下，表示不打扰他们两。

    叶凯成见徐佐言这样，也没多说什么了，让陆恒继续。

    徐佐言在一边一直静静的看着，眉头一直的蹙着，等了好一会，在陆恒终于收手了才说：“我是不是拖你后腿了？”

    他说这话的时候，陆恒淡淡的看了他一眼，不过没插嘴。

    “没有，要不是你出现帮我的话，我的下场肯定没现在这么轻松。”叶凯成愣了愣，随即笑道。

    “别骗我了，刚才泰叔说的话，我听得出来的，之前是你的计划吧，被我给扰乱了所以失败了是吧。”徐佐言也不傻，听到泰叔那样说的时候，回想一下之前的经过，就已经大概的猜了到了。叶凯成会被人围堵在那里，他那样的身份当时只一个人就是个很大的疑点。之后在自己被围攻之前听到叶凯成突然的喊了一声‘陆恒’，就摆明了其实叶凯成的手下早就在周围等着了。看来他们其实早就计划好了，但是却因为自己的出现，而被自己给扰乱了。

    “也不全是这样的，那确实是计划里的一部分，但一开始就没把握会成功的。在你出现之前，我就已经打算放弃那个计划了，不是你的缘故。”叶凯成看着徐佐言有些低落的神色，让身后的陆恒先出去，然后他起身，走到徐佐言的身边坐下解释说。

    徐佐言对他的话报以怀疑的眼神，并不相信。

    “我这次到这来，是因为在生意上出了点事，一批货被人扣下了，所以过来这边处理的，就如你刚才从泰叔那听到的，扣下我的货的那人并不是个好商量的人，所以一般的计划对他没用，我也就只是试试看而已，还有其他的计划的。”叶凯成安抚着徐佐言道。

    徐佐言看了看叶凯成，貌似在辨别他这话是不是只是在安慰自己。

    