
﻿这还是叶凯成第一次进徐佐言的房间，看看那不大不小，但很是整洁的卧室，叶凯成挑了下眉，有点怀疑这房间里都是徐佐言自己整理的吗。

    “咔嚓”的一声，身后的房门被锁上了。叶凯成转过头来就看见徐佐言笑的一脸傻乎乎的看着他。

    “门锁了，你跑不出去了，嘿嘿，不能勾搭我姐姐了嘿嘿。”徐佐言得意的声音配上他那傻乎乎的笑脸，怎么看怎么傻。

    要说他脑子不好使吧，但他好歹还懂得要锁门。要说他脑子好使吧，他没反应过来，锁门对门里面的人来说没啥用处。

    叶凯成勾起一边的嘴角，难得被徐佐言的傻样逗笑了。

    “嗯、、”突然的，徐佐言得意不起来了，蹙着眉头双手揪着裤头，晃着腿左右看看，貌似在找什么，但是没找到，嘴里发出难耐的声音来。

    “怎么了？”叶凯成询问道。

    “尿尿，解不开，马桶呢？”徐佐言曲着膝夹着腿，嘴里难受的哼哼说。

    “呵。”叶凯成忍不住的笑出声了，看看徐佐言那么难受却找不着发泄的出口，终于是走了过去帮忙。

    一手拉开了徐佐言的手，帮他解了扣子，顺便拉下了拉链。无意中碰到了里面的小佐言，有点硬度，想来真的急了。

    拉着徐佐言进了浴室，提醒了一声，叶凯成就先出去了，而随即的，就听到了一阵淅沥沥的水声。

    叶凯成也没立刻就离开，而是在浴室外等着。没一会，徐佐言就晃了出来了，脸上的红晕没减，一身的酒气。

    看见叶凯成站在门外，徐佐言才想起了之前的事。

    “你不能走的，你要乖乖的呆在这里。”徐佐言不忘警告叶凯成说，只是他现在还是一副傻样，没半点威慑度。不过，就算他是清醒的，也不可能威慑到叶凯成。

    “快上床去睡觉。”叶凯成懒得跟这酒鬼说话，拉过徐佐言到床边去。

    “我不要睡觉，我要看着你，你一定是想等我睡着了，去勾搭我姐姐是不是。”徐佐言的意志在这一点倒是挺清醒的，就算醉了，在跟他姐姐相关的事情上，还算是有点理智。

    “这时候你倒是挺理智的。”叶凯成转过身来说。

    “你不许走，不许去勾搭我姐。”一想到叶凯成要去勾搭他姐姐，徐佐言立刻就激动了起来。突然来了力气，往叶凯成身上一扑，直接把叶凯成扑倒在了床上了。扑倒了还不算，双手还紧紧的抱着叶凯成的腰，两条腿也缠上去了，不让他走，嘴里更是不断的碎碎念着。

    “我说你恋姐情结到底是有多重啊。”被扑倒在床上的叶凯成一手抱住了在他身上不安分的挪来挪去的徐佐言，有些无奈的说。

    “姐姐最好了。”徐佐言很是自豪的说。

    “那我就不好了？”叶凯成问。趁现在徐佐言醉了，有话就一个劲的套。

    “当然不好了，你花心，一点也不专情，姐姐会被伤害的。”徐佐言已经有些迷糊了，枕在叶凯成的胸口上，听着那强有力的心跳声，渐渐的安份了下来。

    “你怎么就知道我不专情？”叶凯成笑了一下，但这次徐佐言没有回答他了，因为他已经睡着了。

    还没有谁敢枕着叶凯成的胸膛睡呢，竟然被徐佐言给占领了这第一次。

    低下头来，看着枕在自己胸前的徐佐言，目光落在了徐佐言白皙细嫩的脖子上。叶凯成伸手用拇指感触了一下，触感比看起来的还好。

    转眼看看已经睡着的徐佐言，叶凯成突然的露出了一抹算计的笑容，在徐佐言毫无防备的状态下，把头探向了徐佐言的耳后……

    一阵的手机铃声响起，并且响了很久，被子下的徐佐言才终于是微微转醒。然后又在床上听了好一会的铃声，才反应过来那不是闹钟的声音，而是来电的铃声。

    伸手拿过手机接听，还没开口，就被手机那一边的一声怒吼给吓得清醒过来了。

    “你小子怎么搞的，现在才接电话，都几点了，给你打了那么多的电话现在才接，还想不想干了。”手机那边的是主编大人的咆哮声。

    徐佐言看了下时间，这才惊觉竟然已经是早上１０多钟了。

    “抱歉，我睡过头了。”徐佐言干笑着道。

    “废话少说，赶紧的给我到报社来，有大新闻。”主编气都不喘一个的咆哮完就立刻挂了电话。

    徐佐言很想说这电话费有报销的，有事情也可以在电话里通知，不用那么急就挂电话的。但是想想，要是再打过去，肯定又一阵飙，算了，还是起床吧。

    匆匆忙忙的整理了一下，就出去了，客厅里徐诗韵正端着徐妈妈做的点心边吃边看电视，见他下来了，温柔的问：“睡得可好？”

    “好过头了，都迟到了，姐你咋都不叫我啊。”徐佐言冲了过去，目光一直盯着徐诗韵碟子里点心，快速的伸手抢过一嘴塞了进去，一边说一边快速的跑出去。

    “我是为了你好，想让你多睡一会。”徐诗韵才不会说她巴不得徐佐言因为迟到而被开除了才好。

    “别那么急匆匆的，路上小心点。”徐妈妈听到声响，出来一看，就看到徐佐言戴上了安全帽，开着他的机车要走了，连忙叮嘱道。

    “嗯，好，妈妈，爱你。”徐佐言鼓着脸说，差点被满嘴的点心给噎到了，随即便开车离开了。

    （伏木：这就是所谓的扑倒么？对的，是扑真的，不过，嘿嘿，你们说凯对佐言干了什么呢？嘿嘿嘿。。。嘛，谢谢宝贝们的花花票票和推荐，还有俺喜欢的书评，耐你们～）