
﻿“叶凯成，你耍诈！”徐佐言指着叶凯成大吼了一声。

    没错，徐佐言被叶凯成给耍了，因为房间里只有叶凯成自己一个人在那悠哉的喝着酒，那导演和妍妍哪里还有个影子在啊。徐佐言想了下就知道了，肯定是之前偷＼拍他们的时候，被叶凯成看见了，猜到自己会混进来，所以故意在这等着自己，而那青儿肯定是叶凯成的托。

    擦，这狡猾的家伙。

    “这么巧啊。”叶凯成却是像没听到他说什么似的，云淡风轻的跟他打起招呼来了。

    “巧个毛！他们两个呢？”徐佐言特想扑过去，把叶凯成压在地上，用力的在他脸上踩上几个脚印子泄愤。

    “哪两个？”叶凯成小饮了一口酒，道。

    “田导和女星妍妍！他们两个到哪里去了？别跟我说你不知道，你在大门那和他们打过招呼的，我都看到了。”徐佐言不给叶凯成装傻的机会，直接告知他什么都知道了。

    “哦，他们啊，不知道。”叶凯成没假装不认识他们了，但也没打算透露他们的行踪。

    “我说你有意思吗你？你知不知道我现在还在工作啊，现在都几点，还在饿肚子呢！家里老徐夫妻还有姐姐都等着我回家吃饭呢！你在这故意刁难我，我姐不知道，但我可以告诉她！”徐佐言一边打可怜牌一边威胁道。

    “你还在工作？田导他们两个是你的目标？”叶凯成看了徐佐言一会，才开口说道。

    “是。”徐佐言连忙点头。

    “但是他们是我客人，客人的隐私必须要保密是我们这的规矩。”叶凯成看起来很难商量的说。

    “客人？哼，你少装了，他们恐怕不是你的客人那么简单吧。”徐佐言见叶凯成没打算配合的样子，脸色又拉黑下来了。随即冷哼着走了过去，在叶凯成对面的沙发上坐下，一边说着一边解开西装的扣子，让自己舒服点的卧坐在沙发里。软软的沙发一靠下去，整个人都微微陷了陷，感觉真是舒服。特别是对忙活了一天的徐佐言来说，简直是舒服到家了。心想着以后有空就常来坐坐，反正也不要钱。

    “怎么？”叶凯成看着徐佐言坐在那舒服得想连脚都翘起来的模样，忍不住扬起了一边嘴角说。

    “你说田导和妍妍今天来你这是要干什么？”徐佐言半吊着眼对叶凯成说，语气已经缓和了很多了。心觉手上有叶凯成的把柄，信心满满的。

    “干什么？”叶凯成面色不改的问，看不出一点的好奇，貌似只为了配合徐佐言而已。

    “来这里见一个神秘的人，一个神秘的大赞助商。这意思，你该懂了吧。”徐佐言继续说。

    “然后呢？”叶凯成没回答，继续问。

    “然后，你就是那个神秘的赞助商吧。”徐佐言嘿嘿的笑了起来，一脸你被我识破了的样子。

    “就因为他们两个到我店里来？所以你就觉得他们是来见我的？”叶凯成依旧不慌不忙的样子。

    “是啊是啊，你可以继续装傻不承认，但等我把今天拍到的照片给姐姐看了，到时你想招认我姐姐也不会理你了。”徐佐言得意的说道。

    “什么照？”叶凯成这才有些认真了起来。

    “就是你和妍妍有说有笑的照啊，都被我拍下来了。之前跟我姐姐说你是个花心大萝卜，我姐姐就是不相信，有了今天的证据，姐姐一定会明白的。”徐佐言得意的拿出自己的相机，摇了摇说。

    “就凭我跟客人打了个招呼的照片，你以为诗韵会相信？诗韵才不会那么傻。你要真有足够的证据，你还不早就给诗韵看了，也不用到现在拿来威胁我。”叶凯成沉默了一会，然后一脸淡定的说，眼神里明确的在说明他压根就不信徐佐言手上会有他什么出轨的证据。

    “你还别不信，我抓拍的角度可是相当的好，你们相视而笑的模样，谁还会不信。我现在是给你个机会，要么把实情告诉我，要么我把照片给姐姐看。”徐佐言被叶凯成这样怀疑，心里特不爽，再次的威胁道。但是吧，虽然是给叶凯成两个选择，但不管叶凯成选择了哪个，他都会把这些照片给他姐姐看的，只要他姐姐把叶凯成甩了，他就不用整天担心他姐姐被叶凯成给拐了去了。

    徐佐言的话后，叶凯成就不说话了，静静的看着徐佐言。摇晃着手中的杯子，杯中的红酒晃动着，但一滴也没洒出去，都在叶凯成的手中牢牢掌控着。

    “看你的样子，还是不信是吧，得，我给你看看证据。”徐佐言被叶凯成这样静静的看着，坐了没几秒，就坐不住了，干脆把照片调出来给叶凯成看。

    “这是在刚才门口拍的？就那么一小会儿，你竟然能拍出这样的照片？”叶凯成看着徐佐言手上的照片，一脸诧异的说，然后靠了过去，伸手去拿。

    “那是，我可是专业的记者。”见叶凯成一脸不敢相信的样子，徐佐言瞬间自豪了起来，任由叶凯成把他的相机拿过去好好膜拜一下。

    “嗯，拍得很清晰，角度也很好，果然是专业的记者。”叶凯成一边看一边说。

    “那是，咱就是吃这碗饭的。”徐佐言得意的笑，然后起身，朝叶凯成走去，也想再看看自己的杰作。

    但是在看到叶凯成手上的动作的时候，徐佐言瞬间呆住了。随即猛的抢过了相机，动作迅速的查阅起来，只是里面关于叶凯成的照片已经空无一张了，就连妍妍和田导到达‘凯越’的照片也一并不见了。。

    “我的照片呢？”徐佐言不敢相信的问，声音都带着颤音。

    “删了。”叶凯成早已经没了刚才那诧异的表情了，一脸微笑的打击道。很明显，他刚才一系列的举动都是为了把相机骗到手。

    “啊，我要杀了你！”沉寂了几秒，徐佐言爆发了。

    朝叶凯成扑了过去，直想掐断叶凯成的脖子。但是叶凯成动作那叫一个快，一手抓住了徐佐言的手，一手撑着扶手快速起身，随即反手一带，把徐佐言的手扭到背后去了，而膝盖则在徐佐言的膝盖窝里一撞，徐佐言就整个人都跪趴在了沙发上。

    徐佐言想挣脱，但是后面的叶凯成已经靠了过来了。宽厚的胸膛压在徐佐言的后背上，瞬间，徐佐言便感觉到一道炙热的气息喷洒在了他的后颈上，他彻底的被叶凯成压倒了。