
﻿    被他们两个看到，徐佐言立刻就像是被烫什么到了一下，立刻放开了楚亦欣，也没跟楚亦欣解释一声，就急急的朝徐诗韵跑了过去，一脸心虚的样子。结果他人一到，就被徐诗韵给一巴掌盖在了头上。

    “我说你这不长进的家伙，怎么能在跳舞的时候突然抛下女伴跑掉了，太没风度了。”徐诗韵哪里还笑的出来，一脸恨铁不成钢的样子，由于顾忌还有外人在，徐诗韵只能瞪着徐佐言小声的训诉道。还以为这小子开窍了，没想到还是一样的缺跟筋。

    “姐。”徐佐言委屈的看着徐诗韵，然后就看到徐诗韵和叶凯成两人靠的很近，眉头一蹙，就想上前把叶凯成挤开。但他脚刚一动，就被徐诗韵看穿了目的，一手摁在了徐佐言的肩膀上，用力的掐了掐，一脸告诫的瞪着徐佐言，眼神里的意思是：你敢再动一步我就灭了你。

    徐佐言撇撇嘴，倍受委屈。

    “诗韵姐。”这时，被徐佐言抛下的楚亦欣也走过来，微笑的跟徐诗韵打招呼，同样也朝叶凯成打了声招呼。

    “亦欣，抱歉，打扰到你们了。”徐诗韵这才把转过头来，刚才恶狠狠的目光已经转变了，又是一脸的温柔淡笑。

    “没有，是我教的不好，都把佐言给吓跑了。”楚亦欣倒是很识大体的没有因为徐佐言刚才的失礼而生气，反而看着徐佐言风趣的笑道。说得徐佐言有些愧疚的低下了头。

    “你这小子还不快点跟亦欣道歉，人家亦欣好心好意的教你跳舞，你也不好好学，笨死了。”徐诗韵很是满意楚亦欣这一回答，训了徐佐言两句，然后继续跟楚亦欣说：“让你教这笨蛋跳舞，真是辛苦你了。你都不知道，这小子从小就没有跳舞的天分，都不知道气跑了多少个老师了。”

    “怎么会？佐言刚才跳的挺好的呀，一说他就会了。”楚亦欣一脸看好徐佐言的说。

    “真的吗？难道说美女老师教的比较容易学得会？要不这样，亦欣你有空就教教我这笨弟弟吧，免得他这样，老是给老徐家丢脸。”徐诗韵脑子转得挺快的，看也知道楚亦欣对自己这个笨蛋弟弟有点意思，而且楚亦欣这人她之前就有些了解了，挺看好她的，要是真的和徐佐言在一起，她是绝对看好的。所以立刻的就借这机会给他们两创造更好的机会，让他们好好相处，毕竟教跳舞这件事吧，某种方面来说，可以大大的提高了他们感情增进的速度。

    “我倒是没问题，但得看看佐言的意思。”楚亦欣也很是乐意，虽说是询问，但眼里的希翼还是很明显的。

    徐佐言有些下意识的想拒绝，但是看看对面徐诗韵带着威胁的目光，再看看楚亦欣希翼的眼神，再再然后看向叶凯成，那家伙从刚才就一脸看笑话的样子。想想要是自己不赶紧学会跳舞，那下次他姐姐很有可能会再被这家伙‘吃’豆腐了，所以徐佐言终于是点了点头了。

    “那就麻烦你了。”徐佐言对楚亦欣点点头道。

    “没关系。”楚亦欣笑容满面的说，白皙的脸蛋因为激动，都微微泛着红，想来也是很高兴能和徐佐言能有更进一步的交流。

    这事算是这样敲定了，对徐诗韵来说，今晚的目的也就算是完成了，由于心情一好，就跟着朋友们放开了喝酒。而徐佐言担心徐诗韵喝多了，硬是要帮她挡酒。徐诗韵被闹得没办法，也就由着他去了。一得到徐诗韵的允可，徐佐言得意的朝叶凯成扬了下眉头得瑟，却是被叶凯成一个笑笑敷衍过去了。

    之后，徐佐言替徐诗韵挡了很多的酒，本来酒量就不怎么样的他，很快就喝醉了。

    见徐佐言喝醉了，徐诗韵就打算把他先送上楼去，但是徐佐言怎么也不走。

    “不要。”一脸红晕的徐佐言半眯着眼摇摇头，有些脚软的往身边倒去，结果靠在了旁边的叶凯成身上。叶凯成愣了一下，就伸手抱住了徐佐言的肩，免得他摔倒了。

    “听话，你看看你，都醉成什么样了。”徐诗韵劝说着。

    “我要陪姐姐过完今天啦。”徐佐言晃晃手臂，不满的说，而他这举动。在旁边几人的眼里，那根本就是在撒娇，可爱的很。

    “乖，你进去休息休息，明天再陪我玩，明天一整天的都可以陪着我哦。”徐诗韵摸摸徐佐言的脑袋，哄着道。

    “一整天？”徐佐言眼神亮了一些，漆黑的眼珠子流光一片。

    “嗯。”徐诗韵点点头道。

    “嗯……好。”徐佐言这才答应了，站直了身脚步有些晃的要进屋去。而没走两步，他就又晃了回来。

    “你跟我走。”看了好一会儿，终于是认清了叶凯成，晃到了叶凯成的跟前，然后伸手一把拉住了叶凯成的手，边说着边拉着叶凯成往屋里走。

    “小言你干什么拉着凯？”徐诗韵愣了一下，连忙跟了过来问。

    “他在这，我不放心。他、他会勾搭我姐姐，还会色迷迷的看着我姐姐，我不在，他会打坏主意的，要把他带走，不能让他靠近姐姐。”徐佐言有些迷糊的说。

    徐诗韵一手捂着头，都不知道要怎么说自己这个弟弟了。都这时候了，还记得要把自己身边的凯带走。

    “没事，我送他上去。”徐诗韵刚想说什么，叶凯成先一步开口了，突然被徐佐言拉住了，他也微微有些意外。

    “这样好吗？”徐诗韵有些歉意的询问。

    “没事，你去陪着客人，我送佐言上去，等他睡着了，我就下来。”叶凯成道，然后就在徐诗韵担心的目光下，反拉着徐佐言走了。

    