
﻿“什么不负责任嘛？我又没干什么？是她自己要喜欢上我的，又不是我逼她的。难道说那时候救她也有错？虽然我还是没想起这回事来，但这也不该是我的错啊。还想我妥协，怎么妥协？接受她？不喜欢她却要和她在一起，那不是更加的伤害了她吗？不喜欢就是不喜欢，还想我怎么办？”

    从家里出来的徐佐言心情相当不好的走了好长一段的路，等他走累了，就在一候车亭里坐下，旁边空无一人，就他一个人在那坐着，嘴里还自言自语的念着，委屈到不行。

    虽然没带手机，但耳边传来了广播报时声让他知道现在已经是晚上１１点整了。肚子有些饿，风也有些冷，但徐佐言不敢回家去，就怕家里人又跟他算楚亦欣的账，想想就怕。

    缩了缩脖子，双手插在口袋里，徐佐言垂着脑袋静静的坐在那里发呆。不知过了多久，在他前面的路边突然的停下了一辆小车，但发呆中的徐佐言并没有发现，直到了一双笔直的腿出现在了他的眼前，他才回过神来。抬起头来一看，就看见了叶凯成正低垂着双眸居高临下的看着他，手里还夹着一截没抽完的烟。

    徐佐言愣了一下，随即便扭开头不理叶凯成。心想怎么自己这么倒霉的让叶凯成给遇见了。

    “这么晚了怎么还不回家？”叶凯成倒没跟他计较态度的问题，询问道。磁性低沉的嗓音没有太多的情绪化，听着很是舒服。

    徐佐言抿抿唇，没回答叶凯成。

    “走吧，我送你回去。”叶凯成很有耐心的等了一会，然后才道。

    “不要。”徐佐言这才开口拒绝。

    “嗯？”叶凯成看着徐佐言，想看看徐佐言这是不要自己送他回家，还是他压根就不想回家。

    “我不要回家。”徐佐言缩了缩脖子，深夜里的风还是冷了些，但嘴里还是不认输的哼哼道。

    “怎么？”叶凯成疑问道。

    “没怎么，就是不想回家。”徐佐言有些急躁的样子，但是不想被叶凯成知道自己离家出走的事，因为怕被叶凯成笑话了。

    “看样子是真的了，还以为诗韵在跟我开玩笑的，原来你还真的是离家出走了。”叶凯成看了徐佐言一会儿后，说。微扬着一边的嘴角，淡定的抽了口烟，星星火光照射在他漆黑的眼里，闪烁着一抹算计。

    “啧。”徐佐言愣了一下后懊恼的啧了一声，没想到姐姐竟然连这事都跟叶凯成这混蛋说了，这下还不被他给笑话死了。

    “我就是离家出走了怎么着，我就是不回去了怎么着。”为了面子死撑着，原本还想说不打算‘离家出走’太久的，等再晚点，家里人都睡了，自己再偷偷回去的。但现在这么倒霉的被叶凯成给逮到了，要是自己还回去的话，肯定会被叶凯成当成笑柄的。

    不管怎么着，今天是不要回去了。那、那今晚住哪里？手机没带，钱包没带，肚子饿，风又冷，自己上哪去？真是的，早知道就不那么冲动了，至少也要带了钱了再离家出走啊。

    徐佐言现在心里相当的后悔。

    “你确定？”叶凯成看着徐佐言，确认道。

    “废话。”徐佐言扭开了头，不想再看叶凯成，看了就觉得恼火。

    “那跟我走吧。”叶凯成得到了肯定的答案，把手上的烟掐了扔进了一边的垃圾桶里，对徐佐言说。

    “我说了我不回家。”徐佐言蹙蹙眉头说。

    “去我家，你不是离家出走了吗？暂时去我家住。”叶凯成解释说。

    徐佐言一听，就一脸狐疑的看着叶凯成，心想着叶凯成会这么好心？不会是想现在哄哄他，然后半路又把他带回家去，好跟姐姐邀功吧？

    不过要是在他家里住，那倒是不错的，可以不用回家，就可以不用谈楚亦欣的事了。而且叶凯成家的大床，挺合自己胃口的。

    “你不会半路把我骗回家去吧？”徐佐言看了叶凯成好一会，想从他那张一向淡定的脸上看出破绽来，但明显功力不够，便不太确定的说。

    “不会，我知道你现在是离家出走。”最后四个字叶凯成咬音很重，表示他知道徐佐言现在的处境，不会让他为难的。

    徐佐言听着不怎么舒服，但想想也没什么好反驳的，而且貌似现在也没什么其他的选择了，最后也就答应下来了。

    站了起身来要走，结果腿麻的差点就摔回去了。幸好叶凯成出手很快，把他接住了。

    “你的手有些凉，在这坐很久了吗？”手被叶凯成拉住了，感受到手心里的凉意，叶凯成问。另一手则迅速的脱下自己的外套，盖在徐佐言的身上。

    “嗯。”徐佐言蛮委屈的点点头。盖在身上的衣服带着叶凯成的体温，一下就暖和多了。徐佐言虽然诧异叶凯成的体贴，但没打算拒绝。一手被叶凯成拉着，一手则自动挂在叶凯成的手臂上，踢踢腿，缓解一下腿麻的难受。

    “下次再离家出走，直接去我家。”叶凯成提醒说。

    “我又没打算常常离家出走。”徐佐言小声的嘀咕着，感觉脚好一些了，就放开了叶凯成的手。不过被叶凯成握着的手，挣了挣，没挣开，发现叶凯成并没打算放开他。被叶凯成拉着往车子那去，到了车边，叶凯成亲自给他开了车门，让他先进去，然后叶凯成才跟着进去了。

    “回公寓。”叶凯成对前面的司机说道。

    “是。”前面的司机点了下头，开车回去。