
﻿两人提前在七点之前到了徐家，停好车进去，就见到今天的女主角徐诗韵正从楼上下来。

    一身性感的紫色晚礼服，同色的披肩，一头长发缠缠绕绕，被盘起了个端庄却不失活力的发型，只一简单的发簪，也能彰显出她的美好，高贵与妩媚并存。

    “果然是人靠衣装，我家小弟被你这样一整理，很是拿得出手了。”徐诗韵扬着一抹温柔的笑意，看着直奔她过来的弟弟很满意的对叶凯成说。

    “那是因为我有帅气迷人的本钱，跟他没半毛的关系。”一点也不想让徐诗韵对叶凯成有更好的印象，徐佐言立刻的反驳道。跑到徐诗韵的身边，把手上的一束粉色的香水百合送给徐诗韵，并附上生日祝福。

    见徐诗韵挺喜欢那花的，徐佐言得意对朝叶凯成咧了个笑脸。那花其实是叶凯成买的，但是徐佐言一知道是要送给他姐姐的，在一下车的时候就假装好心好意的帮忙捧花，接下来就变成是他的花了。

    “很高兴没让你失望。”叶凯成走了过来，对徐佐言霸占了他买来的花的举动并没有什么异议，带着温文尔雅的淡笑，一手托着徐诗韵的另一只手，微微曲腰，在徐诗韵的手背上轻吻了一下。

    “别对我姐姐动手动脚的！”而下一刻，徐佐言就受刺激的大叫了起来，一把拍掉了叶凯成的手，把徐诗韵的手拉在自己手心里，一脸忿忿的在叶凯成亲过的地方嫌弃的擦了擦，就像那里被沾了什么病菌一样，接着又道：“还有，都说了，我帅气那是天生的，跟你半毛钱的关系也没有，你少往自己脸上贴金。”

    “你这小子，对凯要放尊敬点，要叫凯哥哥知道了没。就你那形象，没凯的帮忙，能拿得出手吗你，给我感恩点吧。”徐诗韵把手抽了回来，然后掐着徐佐言的脸颊，一边往外拉了拉，一边教训道。毫不做作的举动，并没有因为叶凯成的存在而有所顾虑，明显是平时挺熟的，都相互了解了，也不怕被看穿了真面目。

    “瓦无要。”徐佐言嫌弃的看向叶凯成，含糊不清的抗拒着。

    “这小破孩，怎么变得这么不听话了。”徐诗韵也没舍得下重手，训了一声就放手了。

    “爸妈在厨房，快去让他们看看现在人模人样的你。”毕竟徐佐言在叶凯成面前失礼也不是一次两次了，徐诗韵也懒得一次次的教训了。

    “知道了，不过你可不要跟这家伙靠得太近，那家伙坏心眼。”徐佐言靠在徐诗韵耳边，小声的嘀咕着。

    “少废话，快进去。”徐诗韵一巴掌拍在了徐佐言的后脑勺上，把心不甘情不愿的徐佐言赶走了。

    “我这弟弟总是缺根筋的，给你添了不少麻烦吧。”在徐佐言走了后，徐诗韵才笑着请叶凯成到大厅里坐，一边把花插在了花瓶里，一边对叶凯成歉意的道。

    “没事，佐言挺可爱的。”叶凯成倒是一点也不怪罪，彬彬有礼的道。

    “也就你觉得他可爱了，我那些被吓跑的、没被吓跑的追求者可不这么认为，暗地里可都把他当魔头了，平时就爱捣乱。我到现在还没嫁出去，很大的成分都是因为他坏事的。”徐诗韵嘴里虽然说着自己弟弟的不是，但是脸上那抹笑意，不难看出其实叶凯成那句话她还是很受用的，毕竟是自家的弟弟，徐诗韵表面上对他有些恶声恶气的，但心里还是很宠爱的。

    “也是有他在，你才能更好分辨出谁禁得起考验不是。”叶凯成从另一方面说。

    “呵呵，你这是在拐着弯的夸自己吗？”徐诗韵俏皮的朝叶凯成眨了下眼，看着叶凯成脸上那迷人的微笑，突然一脸认真的道：“今晚我请来的姑娘们可都是给我弟弟准备的，你可得把你的气场收一收哦，不然姑娘们都被你吸引了，我弟弟可又要落单了。”

    “有你在，我还需要去吸引别的姑娘吗？”叶凯成一脸温柔的笑道。

    “你就会说话，也不知道有多少小姑娘被你这甜言蜜语给骗了。”徐诗韵不禁一笑，虽然对叶凯成已经很熟悉了，但是面对他偶尔展现出来的柔情，总忍不住在心里感叹这男人真的很吸引人。

    “你们在说什么？说得这么开心。”从厨房里出来回到大厅的徐佐言鼓着脸，嘴里在吃着什么东西，含糊不清的说。一手端着一个小碟子，上边放着一块精致的甜点，一手拿着刀叉跑了过来。一到两人身边，看了看徐诗韵又看了看叶凯成，然后故意的走到叶凯成身边坐下，硬是把在徐诗韵正对面的叶凯成挤到一边去。

    “我说你不在厨房帮忙跑出来干什么？”徐诗韵自然是看出徐佐言的小心思了，有点头疼的说。

    “老徐夫妻说不用我帮忙，叫我来照顾好客人就行了。”徐佐言一边嚼着嘴巴里的东西，一边说。

    “把点心放下，去给凯倒杯茶来。”看着徐佐言出来时鼓着的嘴和他手上一份完好的点心，徐诗韵就知道另一块给叶凯成的点心肯定是被徐佐言给独吞了，对徐佐言幼稚的行为有点哭笑不得，但也不好揭穿。

    “不、、”徐佐言下意识的就要拒绝，但一看到徐诗韵瞪着他的眼神，把到嘴的话吞了回去。

    “不用了，我不太喜欢甜品。”倒是叶凯成给了他台阶下，看着徐佐言还有点鼓鼓的嘴，眼里露出一抹笑意。而保姆张婶已经把茶端上来了。

    徐佐言立刻对着他姐姐使劲的眨了眨眼，意思是‘看吧看吧，是他自己不要的吧’。看得徐诗韵手痒痒的，又想一把盖在他头上。而这时候，徐佐言又对着叶凯成发难了。