
﻿    一进屋，徐佐言闻到了他最熟悉也最喜欢的甜点的香气，立刻快步的跑进了厨房去，果然看到徐妈妈正从烤箱里把一个个模样可爱精致的小蛋糕端了出来。寻找最快更新网站，请百度搜索

    “妈，我回来了，我好想你啊。”徐佐言乐呵呵的跑了过去，讨好的从身后抱住了徐妈妈，眼睛却是直直的看向了那刚出炉的蛋糕。

    “我看是想我做的蛋糕吧。”徐妈妈对自己这个这么大了还会跟自己撒娇的儿子很是无奈，笑着打趣说。

    “哪里啊，我是先想了妈妈然后再想甜点的。”徐佐言笑眯眯的讨徐妈妈的欢心，一边伸着手就想去拿蛋糕，但被徐妈妈一手打掉了。

    “先洗手，不干不净的。”徐妈妈一边教训说，而一边却也是宠着徐佐言的拿了个碟子，取了块蛋糕放在上面，等徐佐言洗好手了给徐佐言吃。

    “谢谢妈妈，爱你哦。”徐佐言赶紧去洗了个手，返回来接过徐妈妈递给他的碟子。

    不过就在他伸手去接蛋糕的时候，对味道一向敏感的徐妈妈立刻就闻到了他身上药水的味道，疑惑的看了看徐佐言问：“哪来的药水味？”

    “是小言的，这家伙手上受了点伤。”徐诗韵从门口走了进来，正好听到徐妈妈的话，就回答说。

    “小言受伤了？怎么受伤的？”徐妈妈紧张的询问道。

    “在k市，凯遇到了点麻烦，他插手帮忙了所以受了伤的。不过我估计，凯怎么也用不着这家伙帮忙的，要我猜，他肯定是去帮倒忙的。”徐诗韵解释说，同时也分析道。

    徐佐言听后，嘴巴动了动，但最后并没有开口辩解。因为他大致也是知道就是因为他的帮忙，所以才坏了叶凯成的计划的，所以这会不敢反驳了。

    “看吧，被我料到了吧。”徐诗韵见徐佐言那反应，就知道被她猜到了，有些无语的白了徐佐言一眼，然后自行取了几块蛋糕，出去了。

    “你呀，总是这样鲁莽，别老是给阿凯添麻烦，他那么忙，可没那么多的时间陪着你闹。”徐妈妈叹了口气，叮嘱徐佐言说，免得自己这个儿子给叶凯成添太多的麻烦了。

    “这次我真的是想帮他的……”徐佐言垂下脑袋，有些闷闷不乐的说。

    自己又不是故意的，当时以为他有麻烦了，连自己有没有危险都没想的就去帮忙了。要是知道他本来就计划好的，自己哪里会去添乱啊。

    “那以后对阿凯态度要好点知道不？人家阿凯一直都让着你，你别老是给人家脸色看。这以后，他就是你姐夫了，一家人，可别让你姐姐难做。”徐妈妈继续给徐佐言开导说。

    “什么姐夫不姐夫的，姐姐要不要嫁他还不一定呢，我才不要他当我姐夫呢，他那么坏，姐姐会吃亏的。”徐佐言蹙着眉头反驳说，对于这点，他可没那么轻易就妥协了。说罢，就端着蛋糕出去了。

    到了客厅，就看见徐诗韵和叶凯成坐在一起，叶凯成端着杯子在喝茶，而徐诗韵则是在打电话。

    在他出来的时候，叶凯成就看到他了，脸上似笑非笑的，那邪魅的模样却是看得让徐佐言很是堵心。

    “那好，你路上小心点，待会见。”徐诗韵说了一声，便把电话给挂了。脸上带着笑，看起来心情不错。

    “姐姐你跟谁打电话呢？”徐佐言走了过来，在徐诗韵身边蹭坐，好奇的问。

    “亦欣啊。”徐诗韵一脸笑意的跟徐佐言说，然后给了徐佐言一记响雷：“她听我说你受伤了，要过来看看你，这会已经在来的路上了。”

    徐佐言瞬间瞪大了眼睛看着徐诗韵，随即大叫了起来：“你干嘛要跟她说我受伤了，她要来了我怎么办？”

    “什么怎么办，看着办呗。人家女孩子那么关心你还不乐意了？一会别给我失礼了。”徐诗韵提醒道。

    徐佐言憋着一口气看着徐诗韵好一会，突然的一手捂着脸道：“我牙疼，我去医院拔牙。”说着就要起身离开，但被徐诗韵给一把拽住了。

    “你小子少给我来这套，好好的待着，哪也不能去。要再敢出状况，看我不收拾你。”徐诗韵警告说。

    “我都不知要怎么和她说话了你让我怎么办？”徐佐言哭丧着脸抗议。

    “什么怎么说话，你之前不是好好的吗？她喜欢甜点你也喜欢，她喜欢机车你也喜欢，这不是有很多的共同话题说吗？”徐诗韵一阵的无语。

    “那是我把她当普通朋友的所以能和她那样谈，可现在我一想到她我就觉得怪怪的不对劲。”徐佐言说。

    “那你就继续把她当成普通朋友来看待啊。”徐诗韵道。

    “你们都这样逼我和她交往了，我还怎么把她当普通朋友看待了。”徐佐言双手捂着脸，一副要死不活的样子瘫在了沙发上。

    “啧，我怎么有你这弟弟啊。”徐诗韵也一副受不了的头痛着。

    徐家两姐弟各自头痛着，一边的叶凯成却是忍不住的一声笑。

    “你笑什么笑？”一听到叶凯成的笑声，徐佐言恼火的看向了叶凯成。但话一落，就因为对叶凯成态度不好被徐诗韵盖了一巴掌。

    “没什么，我还有事，要先回去了。”放下了茶杯，叶凯成站了起身来说。

    “这么快就回去？”徐诗韵跟着站了起身来。

    “嗯，还有事得处理。”叶凯成点了下头，理了理衣摆。

    “那我送你吧。”在徐诗韵还没开口留叶凯成的时候，徐佐言也跟着站了起来，动作迅速的窜了过去，对叶凯成说。

    叶凯成瞧了他一眼，自然是知道他的小打算，没说什么，就出去了。

    “那你路上小心点。”徐诗韵对叶凯成说，随即也对徐佐言道：“徐佐言，你要再敢落跑，你以后就别再叫我姐姐了。”

    就这么一句，把正在给叶凯成开门的徐佐言给打击得差点泪奔了。

    “就那么不喜欢楚亦欣？”到了外面，叶凯成问身边一脸闷闷不乐的徐佐言。

    “难道你也觉得我该和她交往？”徐佐言沉默了一下，然后看向叶凯成，蹙着眉头一脸的不开心。

    “不。”叶凯成脚步缓了一下，转过头看向徐佐言，和徐佐言对视上，然后很是坚定的说。

    徐佐言愣了愣，等着叶凯成的后话，但是叶凯成并没打算多说其他的，快步走了出去。外面的司机还在等他，见他出来了，给叶凯成开了车门，叶凯成在上车的时候回头看了徐佐言一眼，然后就进车离开了。

    “什么嘛，就那么一个字。”徐佐言小声的嘀咕了一声，看着离开的车子，挠挠头，返了回去。

    