
﻿“佐言小心。”还没能闯到徐佐言身边来的叶凯成，在看见那道冷光时，惊得大叫了一声，但是已经晚了，那男子已经一刀砍中了徐佐言的手臂了。

    瞬间，徐佐言不敢置信的愣了一下，然后惨叫了起来。

    可能是因为徐佐言叫的太惨了，让在场的人都忍不住一愣，看向了徐佐言。而叶凯成已经趁机冲到徐佐言的身边了。

    其他的人随即反应了过来，立刻又上前，结果叶凯成却是抽出了一把枪，‘嘭’的一声，已经打中了那个砍伤徐佐言的男子的肩膀，一枪就把他打倒在地**了。而他这干净利落的举动，还有他那阴霾到想杀光所有人的神色，让围着他们的人都吓得连忙后退。

    “叶凯成，我手断了。”徐佐言一手捂着伤口，依靠在叶凯成的身上，一把眼泪就这样落了下来，哭得可惨了。

    叶凯成护着徐佐言连连后退了几步，确定好安全的距离，便急急的查看了一下徐佐言的手臂。徐佐言手上的伤已经流了很多的血了，一道狰狞的刀伤至少有十来公分，皮开肉绽的样子看着着实惊人，只是并没有徐佐言说的那么严重会断了。

    “没事，没断。”叶凯成安慰徐佐言说。

    徐佐言从被砍到后就又哭又叫的，但却是一直扭着头不敢看自己的手，就怕看到自己成了独臂的恐怖画面。听到叶凯成这么说，这才转过头看了一眼，而一看到自己那伤口，徐佐言又跳脚了。

    “痛死我了。”很是丢脸的眼泪继续流，满腹委屈的看着叶凯成，眼睛都哭红了。

    确实，这对一向怕痛的徐佐言来说，太过刺激了。要是他自己不小心弄伤了自己，他觉得不会那么疼，但是被别人弄伤的，他就觉得特别的疼，纯粹是心理在作怪。

    “对不起。”叶凯成见徐佐言都哭成了这样了，一手抱住了徐佐言，安抚道。

    周边的人看着他们两个，都是面面相觑，没见过这么怕痛又爱哭的男人，而另一个和他们老大有着同样地位的男人，竟然还缓着声的安慰，这画面对他们来说看着还真是诡异。不过没时间给他们疑惑，才一会儿时间，突然的就有好几辆车开了过来，从车里涌出了好多的人，把那些人都围住了，而另几个人则直接硬闯了过去，护住了叶凯成和徐佐言，是叶凯成的手下到了。

    叶凯成也不多说，一手抱住徐佐言的肩膀，护着他急急的离开了。而那些云哥的手下，还想上前阻拦，不过都被叶凯成的手下拦下了。

    护着徐佐言上了车，叶凯成便急急的帮徐佐言把手上的伤包扎了起来。徐佐言一直的哼哼着，不过已经忍住不哭了，因为这里有几个叶凯成的手下，他都认识，虽然还是觉得好痛，但也没好意思像刚才那样丢脸的哭了。

    脸上泪迹未干，眼圈都红了，一副可怜的样子。

    叶凯成看着这样的他，无奈的叹了口气，拍拍他的肩膀，安抚他已经安全了。

    这时候他才把枪收了起来，掏出手机打电话。一边的徐佐言的小眼神则是下意识的跟着叶凯成的枪动了动，然后看了看叶凯成严肃的脸，然后又落在他身上的藏枪处。

    “秦叔，是我，叶凯成，今天的计划失败了，所以，我现在想去打扰您一下，另外的请您帮忙叫个医生过去。”叶凯成跟那电话里的人说道。

    难得的听到叶凯成用了敬语，徐佐言好奇的又看了叶凯成一眼。

    “不是我受伤，是我的一朋友受伤的。嗯，对，那就麻烦您了，到了再谈。”叶凯成很快就挂了电话，而收起电话的时候，却是发现徐佐言一直看着自己身上的某处，愣了一下，拉开了外套，一把枪正藏在那里。再看徐佐言的时候，果然看见他眼神一亮。

    “有兴趣？”叶凯成见徐佐言已经没再去想伤口上的疼了，这才放心了一些。

    “嗯。”徐佐言立刻的点头，虽然平时也会去玩一些射击类的游戏，但这还是他第一次这么近距离的看到有着子弹的真枪，而且还是在叶凯成身上看到了，瞬间让他觉得自己真的离黑道这么近。平时虽然知道叶凯成的背景不太干净，但是却没能真的看见他佩戴过枪，而且叶凯成给人的感觉更像是上流社会的富家子弟多一点，而黑道上的流氓气一点也不沾，所以徐佐言就算和叶凯成再熟，也不觉得自己能和黑道有什么接触。

    “不行，这东西，小孩子不能玩。”叶凯成可没因为徐佐言此刻还挂着两个红眼圈就鲁莽的把枪给他，放下衣服，隔绝了徐佐言好奇的目光。

    “你要不要这么小气？我才刚救了你一命啊？还受了伤，给我看一下枪会死啊。”徐佐言不满的道，还把自己受伤的手往前抬了一下，给叶凯成看，外带吸了吸鼻子。

    “就是因为你受伤了，所以不能看。”叶凯成才不管，看了那伤一眼，淡淡的说。但也伸出了手，体贴的托着徐佐言受伤的手，免得他一直这样举着手酸难受。

    被叶凯成托着，徐佐言低着头看了看，动了动手指头，然后就安份下来了。不过下一刻又道：“那等我手好了，你给瞧瞧。”

    “好。”这次叶凯成干脆的答应了。而徐佐言也就满意了。

    “对了，你刚才开枪了，没事吗？那人会不会死了？你会不会被抓？”终于是想起了这个问题，徐佐言有些担心的问。

    “没事，已经让人去处理了。”叶凯成安慰道。

    “哦。”徐佐言这才放心了一些，转过头看向窗外，看到外面那陌生的街道，疑惑的问：“我们这是要去哪？”

    “去一个前辈家，今天的事有些麻烦，先到他那避一避，然后再回Ｈ市。”叶凯成解释道。

    “你也需要避难？对了，你今天是怎么回事？怎么惹到了那些人了？”徐佐言好奇的问。

    “这些事有些长，等到地方了，我再好好跟你说。”叶凯成看了徐佐言一眼，然后才道。

    “那你呢？你怎么会在这里的？”叶凯成反问道。

    “这事有些长，等到了地方了，我再好好跟你说。”徐佐言哼哼了一声，给叶凯成回了同样的话，把叶凯成逗得微微一笑。但并没打算继续追问，让徐佐言先休息一下，落脚点一会就到了。