
﻿“诶，先别乐，有条件。”徐佐言说。

    “啥条件？”主编一愣，问。

    “给我出主意，怎么才能让一个男人对一个女人彻底的死心，或者怎么才能让一个女人对一个男人彻底的死心？”徐佐言小眼神很是黑暗的说。

    “我去，你怎么又是这个问题？你那黑暗的小心肝有发作了？又是想阻扰你姐姐的幸福了？我说你要真那么闲就赶紧给我回来干活，少闹些有个没的。”主编一听这话觉得有些耳熟，随即一想，就想起了之前徐佐言也这样问过他，貌似是关于他姐姐的事。

    “你还要不要料了？”徐佐言怒了，威胁说。什么阻扰他姐姐的幸福，明明他是为了姐姐好！

    “要！”主编回答的很是斩钉绝鉄。

    “其实这办法简单，你给那男人找一个比你姐姐更好的女人，那男人说不定就动心了。或者给你姐姐找个更好的男人，你姐姐移情别恋了也成。”主编笑了笑后才建议说。

    “这没用，我姐姐就是最好的女人了，还上哪去找个比我姐姐更好的来勾搭那家伙？再说了，我是要我姐姐把那些追她的人都甩了，找个别的来那还不一样，这不行。”徐佐言想也没想就直接否决了，徐诗韵在他心里的地位那是无可动摇的。要是把叶凯成送走了，又接来了另一个混蛋，那不全是白忙活了吗。

    “那你就用伤害法，狠狠的伤害那男人或者你姐姐，让他们、、”主编想了想又出主意说，不过还没说完，就被徐佐言给打断了。

    “不行，不能伤害我姐姐，不能让我姐姐难过。”徐佐言提要求，他只想让他姐姐不喜欢叶凯成，可没打算让他姐姐伤心。

    “我说你要求还真多，就你这样要求的。那就直接你姐姐那什么都别碰，专攻那男的，让那男的主动放手，什么事都解决了。”主编抖了抖肥肥的脸，无语的说。

    “对，就是这意思！”徐佐言却是一乐，非常赞同的点点头。

    “那成，就说刚才那个，你就狠狠的伤害那男的，让他不再敢对你姐姐有想法。”主编听着徐佐言的笑声，一拍腿，笑了一声继续说。

    “怎么伤害？”徐佐言询问道。

    “叫人打他，威胁他，贬低他，让他无颜见你姐姐，让他不敢见你姐姐。”主编内心也挺黑暗的道。

    “这没用，打不过他，威胁不了他，更没法子贬低他，那不是一般人，这些对付不了他。”徐佐言直摇头，这办法他之前就想过了，没用。

    “不是吧，打不过连威胁也没用？那这家伙的皮可就不止一处厚啊我说。那你用钱，用钱去买断他，让他别再在你姐姐面前出现。”主编想了想，又道。

    “没用，那家伙最不缺的就是钱。”徐佐言翻白眼了，跟叶凯成那家伙摆钱？信不信自己拿多少钱出来，叶凯成都能轻易拿出个十倍直接砸死自己。信，必须信。

    所以说，那万恶的资本家！

    徐佐言暗自磨牙。