
﻿在阳光照射到露在被子外的脚上的时候，叶凯成就醒过来了。微微眯了眯眼，但并没有立刻就起床，因为在他身边，徐佐言还在熟睡着。

    两人靠得很近，叶凯成转过头就能看到徐佐言的睫毛微微上翘的弧度。徐佐言蜷曲着身子靠着叶凯成，一手握成拳抵在自己的胸前，几撮曲卷着的头发软趴趴的搭在额头上，脸上有些红，睡得很熟。

    叶凯成伸手轻轻的拉过徐佐言受伤的那只手查看了一下，发现并没有什么事，这才轻轻的把他的手放了回去。

    小心的挪开了身子，叶凯成并没有急着叫徐佐言起床，自行去了浴室漱洗一下，而等他出来的时候，就看见徐佐言已经醒过来了。半睁着眼躺在床上一动不动的，听到叶凯成的脚步声，转着眼睛看了他一眼。

    “早上好。”叶凯成走到床边，拿起自己的衣服穿上，跟徐佐言问候道。

    回应他的是徐佐言一声懒懒的哈欠声，从床上坐了起来，揉揉眼睛，然后看了看自己受伤的手，感觉不那么疼了，便放了下来，转过头看着一边穿衣服的叶凯成。

    “我们一会就回去吗？”徐佐言问，看来他没有睡糊涂忘了今天要回去的事。才刚醒过来，嗓音带着点暗哑酥软的味道。

    “嗯。”叶凯成回应说，把衬衫的扣子扣上，然后理了理衣摆。

    “好累。”又打了个哈欠，徐佐言显得有些疲惫的耷拉着脑袋。

    “昨晚没睡好？”叶凯成走了过去，在床边坐下，揉揉徐佐言的脑袋。

    “昨天一天没吃妈妈做的甜点。”徐佐言歪歪脑袋这样说道，不过好在叶凯成还是听懂了他的意思。

    “没吃甜点，所以今天就觉得累？”叶凯成扬了下嘴角道。

    “嗯。”徐佐言点点头，然后这才发觉叶凯成的手一直搭在他脑袋上，伸手把叶凯成的手拉下。

    “那就快点起来，我们今天早点回去，就可以吃到你妈妈做的甜点了。”叶凯成站了起身来，把一旁的衣服拿给了徐佐言，自己也快速穿戴好了。

    “我先出去外面等你。”叶凯成交代了一声，就先出去了。

    而徐佐言也就乖乖的起床来了，快速的洗漱穿戴好后，就出去找叶凯成。叶凯成正在楼梯口的窗边打电话，听到了开门声，转头一看，见徐佐言出来了，便跟电话那边的人简单的交代了几句就挂了。

    徐佐言一脸狐疑的看着叶凯成，心想着他那么急的就挂了电话，刚才是不是在跟人谈什么阴谋诡计的怕被自己听到了。

    “你在宾馆的行礼我已经让人取过来了，也跟你的同事打过招呼了。”叶凯成站在那等着徐佐言走近，然后道。

    “哦，她们没事吧？”徐佐言询问道，昨天也没来得及多跟她们交代一声，不知道她们现在怎么样了。

    “没事，她们今天也要回去，不用担心。”叶凯成说。

    “哦。”徐佐言这才放心了下来，看了眼窗外，就看到楼下有个人正在打太极，看了一下，是那个泰叔。

    而那泰叔貌似感觉到了有人在看他，便抬起头来看向了这边，见到了叶凯成和徐佐言站在那，便朝他们招招手。

    徐佐言也跟他挥挥手，这边的叶凯成就叫上他一块下去了。

    “这个泰叔看起来一点也不像是在道上混的。”跟在叶凯成的身边，徐佐言道。

    “那他像干什么的？”叶凯成一手插在口袋里，不急不缓的下楼。

    “像个艺术家，有文化，有修养的那种。”徐佐言想了一下说。

    “他现在是古董鉴定师，倒是挺符合你的看法的。”叶凯成微扬着嘴角道。

    “真的吗？我说你们这些道上混的，是不是都喜欢这样用双层身份来忽悠人啊？”徐佐言诧异了一下，追问说。

    “总要给自己多留条后路吧。”叶凯成道，不像是在感慨，只是在陈述事实。

    “说的好像你很有危机感似的。”徐佐言微微有些诧异的看了看叶凯成，在他的心里，尽管不想承认，但是他就是觉得叶凯成是那种可以所向披靡的人，没想到他也会考虑到要为自己留后路。

    而对于徐佐言的话，叶凯成并没有回答，下了楼，便看到泰叔从外面进来。

    跟泰叔打了招呼，寒暄了两句，然后陪泰叔用了早餐，叶凯成便说要回去了。知道他现在的处境，泰叔也就没多留他，送他们出去。

    本来徐佐言是跟在叶凯成身后的，但是走着走着，前面的叶凯成却是突然的探手过来，一下子握住了他的手，拉着他的手走了出去。

    徐佐言愣了愣，不明白叶凯成干嘛突然的拉住了他的手，想要挣扎，但是却发现叶凯成握得很紧。

    而当一旁的泰叔注意到他们两握在一起的手时，明显有丝错愕，从而再次认真的打量了一下徐佐言。眉头微蹙，但是叶凯成想传递给他的意思，他已经明白了，那就是叶凯成身边的这个年轻人，别人不许碰，自然也就不许别人多嘴。泰叔虽感意外，但此刻也不好说什么，只默默的假装没看到。

    一直到了车边，叶凯成让徐佐言先上了车，他才松开了手，跟泰叔道别，然后再上车离开。

    “你刚才是在干什么？”徐佐言揉揉手，不满的质问道。

    “没干什么啊。”叶凯成却是淡淡的说。

    “你少耍赖，你刚才干嘛抓着我手？”徐佐言蹙了蹙眉头，踢了叶凯成一脚泄愤道。

    叶凯成不回答他，却是拿起了手机，要打电话。徐佐言下意识的看了眼叶凯成要干嘛，结果却是看到了叶凯成正在给他姐姐打电话。

    “你又勾搭我姐姐！”徐佐言立刻把叶凯成的手机抢了过来，动作迅速的把电话给挂了。

    “要回去了，总得给你姐姐说一声吧。”叶凯成耸了下肩，说。

    “那也得由我来说。”徐佐言把叶凯成的手机放进了自己的口袋里，小人之心的防着叶凯成，免得叶凯成又勾搭他姐姐去。然后拿出了自己的手机来，给他姐姐打电话汇报行程。

    叶凯成在一边听着，貌似徐佐言得罪了他姐姐，他姐姐还在气头上，不太想搭理他，所以徐佐言一脸可怜兮兮的讨好着。

    叶凯成笑了笑，然后转过头看向了窗外。

    而至于他刚才为什么故意要握住徐佐言的手，他没打算跟徐佐言解释。