
﻿耳边已经传来了嘟嘟嘟的声音了，徐佐言拿着电话都不晓得挂上，坐立不安的，心里莫名的觉得心虚慌张。

    一会儿后才把电话放下，转头看看关着的门，却不知道要怎么办才好。

    难道真的要用掰弯的？听那无良主编的意思，要是叶凯成真的被掰弯了，那姐姐确实是安全了。可是，这样对叶凯成，总觉得不太好。

    再说了，要自己去掰叶凯成，怎么掰？都是男人的，怎么可能会有兴趣？主编是在骗我的吧？

    徐佐言心里拿不定主意，对主编的为人和主编的主意抱着各种的怀疑。

    这时，门口传来了转动门把的声音，把徐佐言吓了一跳，立刻转头看过去，结果是门锁着，没被打开。

    随即的，就传来了几声不急不缓的敲门声。

    “佐言，你锁门干什么？”外面的叶凯成在询问说。

    “不干什么。”徐佐言下意识的回避说。

    “那你开门。”外面的叶凯成又道。

    “不要。”徐佐言摇着脑袋蹙着眉头道。

    外面的叶凯成安静了一下，然后才说：“你不开门，我晚上怎么睡？”

    “你、你去客房睡，今天我自己睡。”徐佐言说，刚才才被主编那样说，现在想想，要再跟叶凯成睡一张床，感觉心里别扭着。

    “……”外面的叶凯成又安静了，徐佐言等了一会，结果外面都没动静。徐佐言就猫着腰轻手轻脚的跑了过去，耳朵贴在门上听了听外面的动静。外面静悄悄的一片，也不知道叶凯成是不是已经走了。

    心里好奇，徐佐言就悄悄的把门打开了，露了一道缝，探着头查看一下外面。发现叶凯成已经离开了，正站在一间客房前，准备打开了门，似乎真的听了徐佐言的话，要去睡客房。

    叶凯成估计是耳朵很灵，这边徐佐言轻手轻脚的开了下门，那边的叶凯成就立刻发觉到了。停下开门的动作，转过头，朝徐佐言看了过来。

    ‘嘭’的一声，徐佐言做贼心虚的把门给关了，又重新锁上了，不给叶凯成进来的机会。

    睡客房去吧，这里以后就是我的天下了。

    徐佐言扬了下眉，心里放松了一些。本来就不想和叶凯成睡在一起的，这下叶凯成那么好商量的自己睡客房去，这是再好不过了。

    自行洗洗，闲着没事就到床上去躺着了，不去客厅，就是为了不给叶凯成进卧室的机会。此刻的卧室里很安静，隐隐能听到外面电视机的声音，估计是叶凯成在那看电视。

    在人家家里住，蹭吃蹭喝就算了，还把人家的床给霸占了，对于这点，徐佐言没心没肺的不觉得自己做错了什么。不过他现在却是有些心虚，心虚自己找主编出主意的事。

    在床＼上翻来覆去的，也想不到其他比较有用的办法。最后在他即将睡着之前迷糊的做了决定，还是明天找主编去，再商量商量好了。

    徐佐言也不知道自己睡了多久，迷迷糊糊中，觉得自己身体有些热，而且自己又像之前一样，觉得自己陷在一个满是好闻味道的梦里，这个感知，让徐佐言强撑着醒了过来。

    然后就发现，和上次一样，就算是醒来了，自己也还能闻到一股好闻的味道。随即有些不敢置信的张开眼，就发现，自己前面也和上次一样，有一堵肉墙。

    抬头一看，果然如自己所料的，正在自己身边熟睡的人，就是叶凯成。这有些太过亲、密的距离，让徐佐言下意识的往后退，结果，身上的束缚让他不能动弹。

    “叶凯成，叶凯成。”徐佐言眉头都纠结了，伸着还能动的手，一边拍着叶凯成的背一边叫道。

    “嗯。”叶凯成微微蹙眉，含糊的应了一声，但眼睛都没睁开。

    “叶凯成，你给我醒一醒！你昨晚不是在客房睡的吗？为什么现在你又出现在这里了？我明明上锁了啊！还有，你把手和脚都给我放开。”徐佐言叫嚷着，纠结着。门明明被自己给锁了，而且昨晚就看见叶凯成往客房去了，怎么现在又出现在自己的床、上了？

    使劲的扭着腰，想挣开叶凯成的手，但是叶凯成的力气依旧很大，压根就挣不开。徐佐言就瞪腿，想把压在自己腿上的腿给蹬掉，结果却被叶凯成用力的一抱，抱得更加的不能动弹了。

    徐佐言无语了，额头都冒汗了，终于是放弃挣扎了。

    这混、蛋，睡觉的时候力气也这么大。

    扭着头看了眼叶凯成，见叶凯成依旧闭着眼睡觉，徐佐言的心里瞬间不平衡了。

    “叶凯成，叶凯成。”一声大过一声，用吼的，明摆着他不好过，叶凯成也别想好过。

    “几点了？”叶凯成这才慵懒的开口了。

    “７点多了。”徐佐言扭着头看了下时间，回答说。

    “哦。”叶凯成应了一声，结果又安静了。

    “哦个毛啊，你还没回我的话呢。你怎么会在这里睡的？你不是去客房睡了吗？”徐佐言见叶凯成突然又安静了，直接一头的黑线，再一次的吼道。

    “我昨天去客房睡了。”叶凯成这才又缓缓的说道，眼睛微睁，也没看徐佐言，不过有继续回答徐佐言的话。

    “我昨天去客房睡了，不过发现，怎么也睡不着，所以就回这睡了。”叶凯成道。

    “可我明明昨晚有锁门了啊。”徐佐言疑问道。

    结果，他的话一落，叶凯成就抬起眼看向了他，嘴角扬起一抹能迷死人的淡笑。

    “我有钥匙。”叶凯成随即才说道。

    他回答的如此淡定，徐佐言却不淡定了。