
﻿    看着水池里清澈的水面，徐佐言觉得自己现在的心情就和那水面上的波纹一样，一圈一圈的被拨动着，不得安宁。言情穿越书更新首发，你只来

    因为手受了伤，没法子工作了，所以在徐诗韵的命令下，徐佐言跟主编请了一个星期的假。请了假之后，没事干了，天天在家啃着妈妈做的甜点过日子，那可以说也是不错的，但是前提是，没有别的人来打扰的话。

    “哎。”徐佐言幽幽的叹了口气，泡在水里的脚轻轻踢了踢，把水面上自己的倒影踢得扭曲。

    昨天他最后也没有落跑，在家里待着了。楚亦欣没多久就来了，看得出她赶的很急，徐佐言自觉心虚，不敢说什么。

    在之后，楚亦欣一直都很关心他，照顾他，那关心的程度甚至比家人还要体贴。不过这并没有让徐佐言觉得开心，反而很是不自在，却不能说什么。一边的徐家妈妈和姐姐都是一副乐见其成的模样，压根就没打算过来帮徐佐言解围，最后竟然还留楚亦欣在徐家住了一晚上，徐佐言差点就疯了。

    早早就躲去睡觉了，结果，天一亮，就又看见楚亦欣出现在了自己的面前嘘寒问暖，徐佐言真心觉得自己整个人都要抽筋了。

    今天好不容易的捱到了傍晚，楚亦欣去帮徐妈妈做饭了，他便逃难似的溜到了后院来避难了。

    心想着今天应该不会再留她过夜了吧，还有一个星期的时间，这日子要怎么过啊？

    结果，他还没待过久，楚亦欣又来了。

    “佐言，尝尝我刚做的凤梨酥。”楚亦欣似乎没看出徐佐言此刻沉闷的心情一样，端着一碟凤梨酥小跑的到了徐佐言的身边，让徐佐言品尝。

    徐佐言看看那凤梨酥，心想着他今天是吃了多少甜点的。要是平时，徐妈妈肯定不许他吃这么多的，但是因为楚亦欣的关系，今天他吃的特别多，多得甚至竟然有些厌烦了。

    “谢谢。”不好对楚亦欣说什么，徐佐言伸手接过，但并没有吃。

    “不尝尝吗？”楚亦欣在等徐佐言给评价，但徐佐言没吃，她有些疑惑的看着徐佐言。

    “吃得有些多了，想喝点水。”徐佐言借口道。

    “那我去给你端水来。”楚亦欣一听立刻就起身要去帮徐佐言倒水。

    “等等。”徐佐言猛的拉住了楚亦欣的手，然后见楚亦欣诧异的看着自己，才反应过来，松开了楚亦欣的手。

    “那个，你不用这么照顾我的，我没什么大碍的。”徐佐言犹豫了一下说。心想要是不现在说清楚的话，他担心自己没有好日子过。而且这样让楚亦欣照顾，却并不是想和她交往，这样糟蹋了人家的心意，徐佐言也觉得心里相当的过意不去，满满的罪恶感。

    “你手伤口那么大，怎么会没事呢，我就是想照顾你。”楚亦欣把手放在背后，双手互抓在一起，脸色有点红的说。

    “不用了，我真的没事，再说了，有妈妈他们在，也不用劳烦你的。”徐佐言婉转的拒绝道。

    “是不是，我在这里，让你觉得烦了？”楚亦欣听了徐佐言的话，似乎是明白了什么，脸色微变，有些忐忑的说。

    “不是，我只是、、”徐佐言挠挠头，都不知道要怎么说，最后咬咬牙，冲动的下了决心，要跟楚亦欣说清楚了。但就在他打算豁出去的说清楚时，楚亦欣却先他开口了。

    “我想，你一定还是想不起我来吧，在学校的时候。”楚亦欣突然的说道，徐佐言有些疑惑的看着她。

    “那一次在放学回家的路上，我被车子撞了，撞我的人跑了。那时候我的手都摔断了，但周边却没有一个出手帮我的。就在我害怕得要哭的时候，是你出现了，给我看了下伤势，然后就背着我打车去了医院。一路上，你抱着我，安慰我别害怕，那时候的你让我感到很安心，而也是在那个时候，我就喜欢上了你。”楚亦欣咬咬红唇，抬头看了徐佐言一眼，见徐佐言正一脸讶异的看着她，便惊慌的低下头去了。

    “后来我伤好了，回到了学校，很想谢谢你的，但是我来到了你的面前，你却已经忘记我了，我想跟你说清楚的，但是你却无视了我，追着诗韵姐跑掉了。呵，那时候，我还以为诗韵姐是你的女朋友呢，所以便不敢再出现在你面前了。直到我知道了原来你和诗韵姐是亲姐弟的关系，我才又鼓起勇气要跟你告白。但是，没想到我还没想好要怎么跟你说时，我爸爸就说要让我转学，带我离开了。最后，我还是没能跟你告白成功。”楚亦欣苦笑着说。

    “在那时候，我都以为这辈子都和你无缘了，但没想我们最终还是再碰面了。在听到诗韵姐的朋友说你没还没女朋友，而且诗韵姐想给你介绍个女孩子认识的时候，我就主动的找过来了，就是为了，能再见你一面，能把藏在我心里这么多年的感情告诉你。”楚亦欣说到这，有些激动的抬起头来，看着徐佐言。但是徐佐言对于她的话明显是很是惊讶，但却并没有高兴的样子，楚亦欣心里不禁一阵的失落。

    其实徐佐言对她的态度，她早就知道了，只是舍不得放弃。徐佐言是她的初恋，就算她之后交往了几个男人，但是没有一个像徐佐言那样能给她带来悸动的感觉的。而且在这段时间的了解，楚亦欣也知道徐佐言是个好男人，她无法放手。所以就算知道徐佐言对她的到来很是困扰，但还是厚脸皮的留了下来，因为毕竟徐妈妈和徐诗韵都是支持她的，她想她终究是有机会的。

    要不是刚才看徐佐言像是要跟她摊牌的样子，她也不会先开口的，就是怕徐佐言先开口的话，她连最后的一点点机会都没有了。

    只是在此刻，看到徐佐言果然还是不打算接纳她的样子，不禁很是难过。

    “对不起，我知道我这么说会给你带来困扰，但是我真的喜欢你，很喜欢你。”楚亦欣双眼带泪的坚持把话说完，然后不等徐佐言反应，就跑开了。

    徐佐言愣了好久，才回过神来，站了起身来，但却不知道该不该追上去，愣愣的站在那，直到徐诗韵一脸怒气的找了过来。

    “徐佐言，你是不是对亦欣说了什么？害的她哭着急急回家了。”徐诗韵眉头都打结了，不知道自己这个粗神经的弟弟究竟是干了什么让楚亦欣那么伤心。

    “我不是故意的。”徐佐言只能这样说了，他也不知道这算不算他的错。

    “少废话，就算是不愿意交往，但再怎么说也是朋友啊，用得着把事情弄成现在这样吗？快点去追亦欣，跟人家好好道歉。”徐诗韵真心败给她这个弟弟了。

    “我不去。”徐佐言蹙着眉头说。现在去追她要说什么，他不能接受楚亦欣的心意，就算现在追过去，也只会让楚亦欣更加难堪而已。

    “我说你怎么这么不负责任？她那么喜欢你你就不能妥协点吗？”徐诗韵被气得双手插腰教训道。

    “什么我不负责任，明明是你们强逼着我和她交往的，凭什么要我妥协。”徐佐言也是被气急了，也不管前面是他最喜欢的姐姐了，恼火的说完，就快步的离开了。

    “诶，我说你去哪？”徐诗韵明显有些讶异徐佐言对她发火，见徐佐言快步的离开，神色有些不对，急忙追问道。

    “我要离家出走。”徐佐言丢下这句话，就出门去了。

    “这小子也要玩叛逆了吗？”徐诗韵看着徐佐言离开的背影，扶额，叹了口气说。

    