
﻿一路上还算是平静，回到了Ｈ市，叶凯成直接让司机把车开到徐佐言家去。才刚在门口停了车，徐佐言就立刻飞奔了出去，因为他看到徐诗韵正在小院子里修花。

    “姐。”徐佐言快步跑了过去，高兴的叫唤了一声，张着双手想抱徐诗韵来着，不过被徐诗韵瞟过来的一记冷眼给打消了念头。

    “姐，我回来了。”徐佐言嘴角微垂，站在徐诗韵的身边，伸着手拉了拉徐诗韵围裙的花边，满腹的委屈。怎么都两天了，姐姐还没消气啊。

    “你不是很会跑吗？怎么不继续了？”徐诗韵冷声冷气的说，这没出息的小破孩，不就是让他跟女孩子交往吗？竟然被吓得落跑了，都多大的人了。

    “我想姐姐了。”徐佐言抬起头来，讨好的说。

    “屁，我看是在外面混不下去了才跑回家来的吧。”徐诗韵不给面子的鄙视了一眼，随即就看到从车子下来的叶凯成，有些意外。

    “凯送你回来的？他不是出差了吗？你们怎么碰上了？”徐诗韵询问道。

    “他在Ｋ市出差，碰巧遇见了。”徐佐言扭头看了眼朝他们走过来的叶凯成，身子移了移，挡在了徐诗韵的跟前。

    “这么巧？你是不是又给凯添麻烦了？”徐诗韵诧异的一下，随即一脸严肃的询问。

    “我才没有！这次是他给我添麻烦的。”徐佐言差点就跳脚的。怎么在姐姐的心里，自己的人品就那么差呢？

    徐诗韵看着徐佐言啧了一声，明显是不相信徐佐言的话。

    但没给徐佐言辩解的机会，徐诗韵看到叶凯成已经走过来了。

    “你回来了。”徐诗韵对着叶凯成就是温柔的一笑，一手推开挡在她前面的徐佐言，走上前，和叶凯成拥抱了一下。

    瞬间的，徐佐言的脸都黑了，恶狠狠的瞪着叶凯成，拳头都握起来了。要不是叶凯成很快就放开了徐诗韵，估计徐佐言要扑上来揍他了。

    “这小子被你逮回来了？有给你添麻烦了吗？”徐诗韵自然是感受到身后那道幽怨的目光，不过也不在意，抱着叶凯成的手，转过头来指了指黑着脸的徐佐言。

    “没有，这次是佐言帮了我的忙，要不是他及时的出现，我就真的麻烦大了，他为了帮我还受了伤了。”叶凯成替徐佐言解释说，徐佐言立刻跟着点点头证明自己是清白的。

    “受伤了？哪？”徐诗韵一听说徐佐言受伤了，这才紧张了起来。

    “呐。”徐佐言卷起袖子给徐诗韵看，不过包扎好的，也看不出伤得怎么样，但看包扎了那么一大截的手臂，徐诗韵看着就觉得心疼了。

    “我说你这小破孩，怎么才出去一天就把自己伤成这样了，你还能不能让人放心点了。”徐诗韵心疼的握着徐佐言的手查看，忍不住的教训道。

    “这次错在我，你别怪佐言。很抱歉，我没能保护好佐言，害的他受伤了。”叶凯成为佐言说话，也歉意的道歉说。

    “没事，你别自责，这小破孩就是欠教训，看他以后还敢不敢偷偷跑出去。”徐诗韵安慰叶凯成说。

    “他是偷跑出去的？”叶凯成有些疑惑的说，之前徐佐言可是说他去Ｋ市是因为要去那采访的，可没听他说什么偷跑的。

    “你是不知道，这小子可逊了，不敢跟女孩子交往，所以偷跑出去的。”徐诗韵不管徐佐言拉她的手示意她不要说，把徐佐言丢脸的老底给揭了。

    “跟女孩子交往？是楚亦欣吗？”叶凯成愣了一下，然后就想起了之前徐诗韵就又说过要给徐佐言撮合的那个女孩子。

    “对，就是她，人家亦欣那么好的女孩子难得的能喜欢上他，他倒好，让他跟人家告白都不敢，就这样偷偷跑了。”徐诗韵无奈的道，而一边被数落的徐佐言脸色红了红，绕绕头，不敢看叶凯成，怕被叶凯成笑话。

    “没事，这事急不了，慢慢来。”叶凯成淡笑了一下，劝说道。

    “哪里还能慢慢来，再不主动点，我都担心这小子不知道要打光棍到什么时候了。”徐诗韵摇摇头表示对自己的这个情商不高的弟弟很是不放心。

    “别在这站着了，进屋里坐。”徐诗韵这才想起请叶凯成进屋去，叶凯成点点头，跟着徐诗韵进屋去。徐佐言上前想拉徐诗韵的手，被徐诗韵瞪了一眼。

    “你一会就去给亦欣打个电话，她昨天一直联系不到你，担心你是不是出事了，还特意的跑来家里看你了，你可别失礼了。”徐诗韵提醒徐佐言说。

    “哦。”徐佐言点点头，昨天自己偷跑了，跟他姐姐解释了一下后，就把手机给关机了，就是担心楚亦欣打电话来的话，不知道要怎么和她解释本来在休假中的自己突然又出差的事。不过没想到楚亦欣那么的关心自己，都自己跑来家里询问了。想想还真是觉得对不起她，一会就给她打电话赔礼去。

    徐诗韵见徐佐言答应下来了，这才满意了点点头，领着叶凯成进去。

    不过叶凯成没走两步，手就被身后的徐佐言拉住了，不禁放缓了脚步，疑惑的转过头来，就看见徐佐言凑了过来，在他耳边小声的说。

    “不要在我家里呆太久，一会就回去。”徐佐言很是失礼的小声对叶凯成说。

    “你喜欢她吗？那个楚亦欣。”而对于他的话，叶凯成并没有回答，反问道。

    “哪里啊，我跟她根本就不熟，谈什么喜欢不喜欢的，就我姐姐他们老是想撮合我们两，因为不问问我的意思，我最喜欢还是姐姐了。”说起这事来，徐佐言就又有些不满了。

    叶凯成看着他那不乐意的样子，嘴角微扬，不理会他的小脾气了，快步跟上徐诗韵进屋去了。