
﻿“呐，先说了，我不是没地方去哦，我是看你这么热情，勉为其难的去你那住的，你可别以为我没地方住。”在车里，徐佐言对叶凯成说。

    “嗯，好。”叶凯成笑了笑，好商量的点头答应了。

    而前面的司机则是在心里说着，明明你就是被老板捡回家去的，还逞强。

    “有那么辛苦吗？和楚亦欣在一起。”叶凯成询问说。之前徐诗韵给他打电话，说徐佐言因为楚亦欣的事跟她闹脾气，说要离家出走了。这点还真是少见，这个恋姐情结相当严重的家伙，竟然会和他姐姐闹脾气，甚至还离家出走了，可见徐佐言真的对和楚亦欣交往这件事很是抵触。

    “我就是不喜欢姐姐老是要把别的女人塞给我，明明我最喜欢就是她了。是亦欣自己喜欢我的，跟我告白了之后就哭着跑掉了，姐姐还要我去跟她道歉妥协。我才不要呢，又不是我的错，我就只喜欢我姐姐一个。”徐佐言也挺闹心的，那可是自己最最喜欢的姐姐啊，自己一点也不想惹她生气的。

    “你也差不多该长大了，你姐姐不会是你的归宿的。”叶凯成一手低着车窗撑着下巴开导说。

    “难道你就是我姐姐的归宿？才不要呢，你这个恶劣的男人，我才不要把姐姐交给你。”徐佐言一脸嫌弃的看着叶凯成道，没心没肺的也不想想他现在可是被他口中那个恶劣的男人捡回家去的。

    “那你觉得什么样的男人才配的上你姐姐？”叶凯成询问说。

    “反正不是你这样的就是了。”徐佐言道，反正就是不喜欢别的男人惦记着他姐姐就是了。

    叶凯成看了徐佐言好一会，最后决定结束这个话题，这是个恋姐情结严重的家伙，跟他讨论这个没用。

    回到了叶凯成的公寓里，徐佐言一点也不拿自己当外人，在门口随便找了双鞋子换上，然后就毫不客气的提着在半路上让叶凯成给他买的宵夜溜进了客厅里，把宵夜放在矮几上，干脆的就盘腿坐在了地毯上，大口大口的吃了起来。

    对于徐佐言的举动，叶凯成都看在眼里，却毫无意见的笑了笑，随便徐佐言自己折腾。自己换了鞋子，走了进来，在小吧台那拿了瓶红酒，和两个酒杯，朝徐佐言走了过去。坐在徐佐言对面的沙发上，一手扯开了领带。

    “要喝点酒吗？”叶凯成一边给自己倒上一杯，一边问徐佐言。

    “嗯，嗯。”徐佐言嘴里塞满了东西，对着叶凯成猛的点头。

    把嘴里的东西吞下去后，接过叶凯成递给他的酒，一口就直接喝掉了。

    “啊～”半眯着眼吐吐舌头，徐佐言幽幽的吐了口气。

    “你那样喝酒，小心喝醉了。”叶凯成小饮了一口，目光的看向徐佐言被红酒滋润过的嘴唇，提醒说。话虽这样说，却又给徐佐言倒了一杯。

    “我才没那么逊呢，一杯酒就想撂倒我，没那么容易。”脸上很快就升起一抹红晕的徐佐言摆摆手，继续吃他的夜宵。

    “话说，你这都只有你一个人吗？”边吃着东西，徐佐言的眼睛边四处飘悠，然后说。

    “不然你以为呢？”叶凯成慵懒的坐在那里，一边喝着酒一边看着徐佐言说。

    “伯父伯母都不会来查看吗？”徐佐言又道。

    “查看？呵，我和你可不一样。”叶凯成笑了笑。

    “你别以为我听不出你这话里有很大的成分是在笑话我。”徐佐言瞪了叶凯成一眼，叶凯成则不置可否的耸耸肩。

    “我觉得你这样不太好，一个人孤零零的住在这里，小心得孤独症了。”徐佐言吃了一些，肚子没刚才那么饿了，速度也就慢了下来，学着叶凯成小饮了一口酒，说。

    “没什么不好的，是男人的终是要独立一面的，总不能天天生活在家人编织好的环境里，这样是无法长大的。就像你现在这样，所以伯父伯母他们都觉得你还没长大，担心你连女朋友都交不到，所以才这样硬要帮忙的给你找一个，可见他们对你很不放心。”叶凯成搭在沙发上的手指有节奏的敲了敲，长眸微垂的看着徐佐言，那眼神那角度看着就像是一大人在看一小孩子一样。

    “你才比我大几岁，别说得好像很懂一样的。”徐佐言瞪着叶凯成，被叶凯成小瞧了很不爽。

    “我比你独立，这是事实，至少我已经可以独自一人生活了这么久还活得好好的，而你，却是连一次独立生活的经验都没有，这就是所谓的差距。”叶凯成打击道。

    “独立有什么困难的，我是一直在家里过，但要是我自己一个人的话，也是可以过得很好的。”徐佐言逞强说。又不是小孩，独立有什么了不起的，他要做的话也可以的。

    “哦。”叶凯成瞥了徐佐言一眼，应了一声，但那敷衍的口气徐佐言怎么可能听不出来。

    “叶凯成！”徐佐言恼火了。

    “接下来你打算怎么做？”叶凯成突然的问道。

    “什么？”徐佐言愣了愣，叶凯成说话这样一跳一跳的，他没反应过来。

    “你离家出走的事，接下来你有什么打算？明天就回去？还是在我这住下来？”叶凯成说。

    徐佐言沉默了，没有回答，其实他现在心里已经很想家里人了。

    “要是回去的话，我估计，楚亦欣的事你肯定还是逃不的，你打算怎么处理？”叶凯成继续追问道。

    “别问我了，我不知道，烦死了。”徐佐言吃不下去了，把筷子一丢，坐那生闷气了。

    “算了，你就先住下来吧，我帮你看看你家人的口风，看看他们什么意思。要是不打算再逼你了，你再回去？”叶凯成提议说。

    徐佐言歪着脑袋看着叶凯成，一脸的怀疑，似乎不相信叶凯成这么好心。

    “毕竟你这次离家出走也有相当的一部分是我导致的，要不是你为了救我所以受了伤，你也就不用请假了，同样的也就不用面对楚亦欣了，然后因此和诗韵闹脾气最后离家出走了，所以我得承当下一部分的责任。”叶凯成解释说。

    “对，没错，是你的错。”徐佐言被叶凯成一提醒，他就立刻想起他落到现在这下场的罪魁祸首就是叶凯成。用力的点点头，立刻就觉得他住在叶凯成的家里，那是在适合不过了，是理所当然的了。

    “好了，我先去洗澡了，你慢慢吃。”叶凯成见徐佐言认同了自己的话了，嘴角微扬，说完就站了起身来，把徐佐言一个人丢在那，自己进了浴室了。