
﻿看着前面同事阿芳姑娘和那个快要秃顶的老男人有说有笑的，掌着摄像机的徐佐言无聊到要打哈欠了。不过因为场合的缘故，所以努力的忍下了，这会又走神了。

    所以说，他还是比较喜欢在外面乱窜蹲点偷、拍比较来的刺激，像现在这样看着前面那两人一问一答的，真心无聊透了。

    这次采访的是个算的上名气的投资商，叫蔡国威，一个五十来岁的胖男人。他在Ｋ市投资的娱乐场所都相当的不错，而最近，更是打算往Ｈ市市场进军。今天他们这次的采访，无非是蔡国威想借机打打广告。而内容无非就是谈一些在别人眼里再平常不过，但在他眼里到处是钱的生意经，还有对Ｈ市市场的信心云云。

    向来对生意不感兴趣的徐佐言自然是没兴趣，而在听着蔡国威还那样高调的鼓吹着自己的成就和本钱，徐佐言更是不耐烦。

    瞧那得意劲，好像天底下就他一个是聪明人而已，其他的人都是傻瓜。还想去Ｈ市分市场，也不去打听打听那姓叶的是吃素的吗？你想抢他生意就可以随便让你抢的？看他不把你吃的连渣都不剩。人家那才是真正的天才，才二十几岁，就已经撑起了一边天了，在Ｈ市里，说起叶凯成的，谁人不知啊，就你这样的还去跟人家比，这不是找抽么。

    徐佐言在心里偷偷的吐槽着，这会在他心里，一向看不惯的叶凯成，是个比眼前这男人好上无数倍的存在，要是他不勾搭自己的姐姐的话，那就更加好了。

    一想徐诗韵，徐佐言就忍不住的偷乐。

    他是昨晚做好了准备，早上趁徐爸爸徐妈妈出去跑步的时候，偷偷的溜了，只在自己卧室的桌上压了张便利贴，告知去处然后就跑路了。而等家里人发现的时候，他人已经在前往Ｋ市的路上了。尽管徐诗韵再怎么恼火，都已经来不及了，所以也就只能任着徐佐言了。徐佐言心想，这样就不用去跟楚亦欣相处了，免得家里人又想撮合他们两。

    而一直处于走神并傻笑状态中的徐佐言并没有发现，前面的那个蔡国威正不时的朝他这边看来，看到徐佐言脸上的笑容，眼神有些不对劲。

    终于是在两个小时后，采访才告一段落了，这时候天都快黑了。徐佐言真心佩服一直面带笑容轻声细语的阿芳姑娘，果然人家那才叫专业的记者。

    “辛苦你们了，难得来Ｋ市一趟，我带你们去泡泡温泉，放松放松，也算是亲身体验一下我们的服务质量。”蔡国威站了起身，跟阿芳说道，眼神却是看向正在收拾东西的徐佐言身上。

    “好啊，那就麻烦蔡先生了。”阿芳笑容满面的答应了，转过身跟身边的两个同事交流了一下。另一女同事立刻就答应了，而徐佐言反正闲着也没事，便也答应了。

    那个蔡国威一见徐佐言答应了，便高兴的笑了起来，眼里隐隐闪烁着馋延的光芒，只是大家都没注意，跟着蔡国威出去了。

    由于另一个同事也是女孩子，所以就跟阿芳一起，而徐佐言则跟这蔡国威一起。徐佐言换了衣服跟着蔡国威进去，是个包间，温泉的热气弥漫着，一进去就觉得空气很是湿润。

    只在腰下围着一条浴巾的徐佐言不跟蔡国威客气的先进了池里，感受着温泉舒适的温度，徐佐言靠在池边露出了一脸的惬意。

    “这里很舒服吧。”没有立刻就到池里来，蔡国威站在池边上看着徐佐言，目光在徐佐言白皙平坦的胸前逗留。

    “是挺不错的，干完一天的工作，泡泡温泉最适意不过了。”徐佐言点点头赞同的说，然后转过头来，却是看见蔡国威一手拉掉了浴巾，光、溜溜的站在那。

    徐佐言愣了愣，然后就把头转开了。

    虽然说泡温泉脱＼光光是再正常不过了，但是徐佐言却一直没这习惯，而面对着别人这样，他也同样不习惯。所以看着蔡国威，就觉得有些不自在了，特别是蔡国威那臃肿变形的身材。

    “要不要叫点酒过来？”蔡国威见徐佐言僵着身子背对着他，嘴里裂开了个猥琐的笑容，也下了水池，还朝徐佐言靠了过去。

    “不用了，我不喜欢喝酒。”徐佐言听到了水声，而且还在朝他靠近过来，徐佐言蹙了蹙眉头。

    “呵呵，那就算了。”蔡国威也没有强求，然后在徐佐言的身边停了下来，目光贪婪的看着徐佐言，喉咙上下滚动了一下，伸出手搭在了徐佐言的肩膀上。

    “年轻就是好啊，皮肤看起来这么漂亮，又细又滑的。”蔡国威声音微颤的说。

    而徐佐言却是愣了愣，因为他感觉到蔡国威搭在他肩上的手竟然轻轻的抚摸了起来。手臂上瞬间起了无数的鸡皮疙瘩，徐佐言想也没想就甩开了蔡国威的手，闪到一边去。

    随即就觉得自己貌似反应过头了，是不是自己误会了，就转过头来看向蔡国威，却见蔡国威一脸猥、琐的笑，目光直往自己身上扫。而在徐佐言余光看到蔡国威浸泡在水下的某物时，心里不禁一震。

    靠，不是吧，这家伙是个老变态。

    徐佐言就算是粗神经，在看到蔡国威那眼神表情还有身体反应时，也算是反应过来，他刚才被人非礼了！

    看着眼前的蔡国威，徐佐言突来的一阵恶心，想也没想就爬上岸去。

    蔡国威见徐佐言要走了，立刻扑了过去，不过徐佐言动作迅速，躲开了。

    “靠，你个老变态，老子不是那一类的人。”徐佐言不禁怒骂道。

    “哪类人？出来混的，不过是玩玩而已，有什么大惊小怪的。跟我玩玩，我保证少不了你好处。”蔡国威被徐佐言这样一骂，脸上顿时一变，冷着声道，也毫不隐瞒自己的贪念。

    在他见到徐佐言的第一眼，他就立刻被徐佐言身上洋溢的朝气给吸引了，这样年轻的俊美少年，是他最喜欢的了，这会已经忍不住想要碰触了。

    “玩你妹的，谁要跟你这老变态玩，死一边去吧。”徐佐言嫌恶的骂道，不想再多看这男人一眼，徐佐言便急急的往门口去。

    “你是不是不想在你报社混了？要知道，现在只要我一通电话，就可以让你失业。就算你现在不从了我，等过段时间，我在Ｈ市落脚了，我照样有办法让你从了我，所以最好不要敬酒不吃吃罚酒。”蔡国威见徐佐言要跑了，立刻从水池了爬上来，一边放声警告道。

    “你少他妈的恶心我，等你到Ｈ市，我就先灭了你。”徐佐言毫不畏惧的道，心想得快点带阿芳他们离开才好。想着便急急的跑了出去，而随即就听到了蔡国威在后面恼火的吼叫着，追了过来。

    听到蔡国威的追赶声，徐佐言跑得更快了，而就在一个拐角处，看到了一只脚伸了出来。徐佐言来不及停下，就直接撞在了随即走出来的一个男人身上。

    没看清人，就感觉自己撞在了一堵肉墙上，徐佐言被撞的后退了几步，才险险的稳住没有跌倒。