
﻿    徐佐言一进卧室，就直接扑倒在了床上，自我颓废去了。

    没过多久，就听到了脚步声。知道是叶凯成进来了，徐佐言扯过一边的被子，盖在了脑袋上，一副不想跟人说话的样子。

    “其实诗韵是为了你好。”叶凯成在床边坐下，一手拍了拍徐佐言的肩。徐佐言扭了扭身子，不理会叶凯成。

    只系着一条浴巾的身体没被遮挡住多少，此刻因为他的一阵扭动，浴巾又被提高了一些，露出了他那双白皙修长的腿来，小屁屁在浴巾下也被勾勒得很是挺翘。

    叶凯成看了看他那白皙的腿，目光上移，落在了徐佐言光洁的后背上。

    “诗韵和伯母都挺看好楚亦欣的，所以才把她介绍给你。现在你单方面的不喜欢，对楚亦欣来说是一种打击，也让伯母和诗韵难做了。怎么说，楚亦欣也是诗韵的朋友，要是不帮着她的话，说不过去，毕竟是她先起的意。但看你现在这样，诗韵一向疼你，也舍不得继续逼着，所以要你留下来，想来也是为了你好。”叶凯成也不管徐佐言有没有在听，自行给徐佐言开导说。

    而在他说完，徐佐言安静了一会儿才有了动静，脑袋从被子下冒了出来，看着叶凯成，有些不太确定的问：“真的吗？我姐姐不是不要我了吗？”

    看他现在这副可怜兮兮的样子，想也知道是没受过这样的打击的，这次是真难过了。

    “嗯，所以这段时间你就好好的在这养伤，等你伤好了，我再去探探你姐姐的口风。如果楚亦欣的事情处理好了，诗韵会叫你回去的。”叶凯成点点头，忍不住的伸手摸了摸徐佐言的脑袋，安慰道。

    “嗯。”徐佐言这次难得的没有拍开叶凯成的手，情绪好了一些。

    “好了，睡觉吧，起来躺好。”叶凯成这会发话了。

    “你不会也要在这睡吧？”徐佐言起来是起来了，但看着叶凯成，貌似还是有些意见的说。

    “不想和我睡？”叶凯成扯下被子的动作顿停，瞧着徐佐言。

    “嗯。”徐佐言这小破孩毫不客气的点头了，点得很是干脆。

    “那你去客房睡吧。”叶凯成同样干脆，说完，一把扯下了身上的浴巾，照样还是一条黑色的小裤头。然后直接上床，看着徐佐言，明显一脸等他出门就关灯的节奏。

    “你、、”徐佐言眉头打结，少遇到叶凯成会拒绝他的事情，徐佐言心里纠结着。看了看叶凯成，又看了看床，最后不得不妥协了下来，自己占了一边躺下。

    叶凯成瞧了徐佐言一眼，没多说，躺好，把灯给关了。

    “叶凯成。”没一会，徐佐言在床上扭来扭去的，然后转过身来，用手戳了戳叶凯成，叫道。

    “怎么？”叶凯成还没睡，听到徐佐言的叫声，询问了一声。

    “你把灯打开了，给我找条内＼裤穿。”徐佐言对叶凯成说。

    叶凯成安静了一下，然后答：“你现在没穿？”

    “嗯。”徐佐言点点，刚才洗澡自己身上的扒了，以为叶凯成有给他准备的，哪里知道没有，所以只系着一条浴巾，里面什么都没有。这会睡觉，那浴巾没拿下来，睡着有些难受，他才想起找叶凯成要内＼裤穿的。

    “你可以裸＼睡，因为没小号的内＼裤。”叶凯成转过头来，黑暗中，和徐佐言面对面的交谈。

    一下子，徐佐言又觉得两人的距离太近了，微微后移了一些。

    “没那习惯，你给我找一条来，大一点的也行。”徐佐言闷哼了一声说，他这闷哼，是不爽他比叶凯成穿的小。

    叶凯成没回答，不过他打开了灯，下床去给徐佐言拿小裤头去了。

    “拿去。”给徐佐言找了条新的，递给了徐佐言。

    而徐佐言接过，一扯被子，连头都盖住了，闷在被子下把裤子给穿上。期间可能是扯到手上的伤了，抽了口冷气。叶凯成问要不要帮忙，他立刻坚定肯定的回绝了！没一会穿好了，从被子下把浴巾扯了出来，丢在了地上，然后脑袋也冒出来了，头发乱得像个鸟窝，不过也算是安份下来了。

    “这下可以睡觉了？”叶凯成拉过他受伤的手看了看，没出血，这才放了回去，询问道。

    “嗯。”徐佐言点了点头。

    叶凯成这才重新上床关灯睡觉。

    被子上有淡淡的味道，不同于任何香水的味道，貌似是体味来着。意外的不会讨厌，反而觉得挺舒服的。徐佐言吸了吸鼻子，把被子扯高了一些，盖住了自己的脑袋，闭上眼睛睡觉了。

    四周都安静了下来，叶凯成虽然是在身边，但没带来什么动静，就连呼吸声也很是轻，似乎是刻意的不想去打扰到徐佐言，这让心里还有点不想和叶凯成睡同床的徐佐言也没了意见，迷糊糊的很快就睡着了。

    在睡梦中，徐佐言觉得自己一直沉浸在有着淡淡味道的梦中。似乎有些熟悉，貌似之前在哪也有过这样的感觉。周围朦朦胧胧的，感觉到自己一直都贴在什么温暖的东西上，但却又抓不住，追追放放中，觉得越来越困，越睡越沉。

    而等他一觉睡到了自然醒的时候，发现已经有晨光从窗外投射了进来。而在醒来的那一刻，徐佐言还能闻到梦中的那种好闻的味道，不禁让徐佐言还恍恍惚惚的反应不过来自己是不是还在做梦。不过很快，他就反应过来了，因为他看见了眼前的一堵肉墙了。

    