
﻿    一路安静的到了叶凯成的公寓门前，叶凯成毫不在意徐佐言就站在身边，大大方方的输了密码，然后打开门，挺绅士的请徐佐言进去。

    徐佐言抿抿唇，本来他想偷看密码来着，好找机会偷跑进他的家里搜查他犯罪的证据，但是见叶凯成那么光明正大的样子，自己偷偷摸摸的想偷看人家的密码，反倒显得自己有些小人，所以就老实的转开头没去看了。

    不过还是有看到前面的两个数字是1、3来着，1、3多少呢？叶凯成这样的家伙密码会像自己那样，喜欢用自己的生日数字来设置吗？应该不会，这家伙肯定是个心里扭曲的人，不可能会那样设置密码。

    进了叶凯成的房间，徐佐言立刻一声‘万恶的资本家’吐槽了。宽敞的空间，低调奢华的装饰，上至屋顶的吊灯，下至纯手工的地毯，无一不在彰显着这主人的品味。

    “一个人住也占这么大的地，就不觉得lang费资源吗？”徐佐言一边看一边数落着。

    “要不占大点，对不起自己房产商的头衔。”叶凯成倒了被水过来，递给了徐佐言。

    徐佐言接过一口气把水给喝干了，然后把杯子递还给了叶凯成，自己到处看看。

    “先去洗个澡吧，衣服一会就到。”叶凯成没跟着徐佐言到处走，在一边的矮沙发上坐下说，抬手松了松领带，一副优雅透着性感的味道。

    一听到叶凯成要自己洗澡还要换衣服，徐佐言就下意识的低头看看自己。白色的背心，外面加了件淡蓝色的格子衬衫，休闲的牛仔裤，外加一双帆布鞋，在这入秋的季节穿刚好，不过在之前，因为被人追着跑了几条巷，流了点汗，现在闻着都有点汗臭味。这样的形象，确实不适合参加姐姐的生日宴会。

    “哦，浴室在哪？”所以徐佐言也就什么没意见，问了声浴室在哪，叶凯成用手指了指自己的房间，徐佐言就进去了。

    叶凯成的卧室也很大，但没有带多的摆设，最引人注目的要数那张超大号的床了，看起来相当的不错。徐佐言走了过去，在上面坐了坐，感觉果然很不错。那家伙就是会享受，改天自己也去买一张回去。

    坐够了，徐佐言这才进了浴室。浴室里德国进口的卫浴让徐佐言忍不住吹了个口哨，这倒是挺合他胃口的。

    二十几分钟过去了，徐佐言还在里面。看看时间，叶凯成起身进去，敲了敲浴室的门，里面徐佐言兴奋得走调的歌声瞬间停了下来。

    “虽然不想打扰你，但是再不出来的话，我想我们今晚估计会迟到。”叶凯成在门外提醒说。

    “知道了。”徐佐言泡在浴缸里，有些不好意思的答应了一声，一放松，就忘记这是哪了，丢脸死了。

    赶紧的擦洗干净，徐佐言穿了件浴袍了出来了。

    一出来就看见房子里多了两个人，都不认识的。

    “衣服已经送来了，在那，你试看看合不合身。另外这位是我的形象顾问亚瑟，他会帮你设计个适合你的形象。亚瑟，他就交给你们了。”叶凯成一边给徐佐言介绍，一边交代那个叫亚瑟的形象顾问，然后自己也进了浴室洗澡去了。

    徐佐言看看他们两个，最后还是亚瑟先上前，友好的伸出手来打招呼道：“我叫亚瑟，这是我的助理小枫。”

    “我是徐佐言。”徐佐言这才伸手和他握了个手意思一下，叶凯成认识的人，他可没兴趣认识，但人家态度那么好，他也不好不给面子。

    “徐先生，你先换上衣服吧，我们在外面等你。”亚瑟礼貌的跟徐佐言说了一声，然后就出去了。

    徐佐言这才去看看衣服，是套西装，看了下牌子，是那吓死人的价格，这又让徐佐言吐槽了一声万恶的资本家。而在西装下面，既然还体贴的给配了条小裤头，正好是自己的码数，徐佐言吐了吐舌头，不想去问叶凯成怎么知道自己的码数的。

    换上了衣服，一身纯白色西装的徐佐言看起来成熟了一些，挺合身的，这让徐佐言有些满意。

    走了过去，敲了敲浴室的门：“衣服我穿了，你可别想找我报销。”

    “你喜欢就好。”浴室里的水声停了一下，随即才传出叶凯成的声音。

    徐佐言满意的出去了，而听到关门的声音，叶凯成才抹了一把脸上的水，精壮的胸膛用力的起伏了一下，浴室里，那自己熟悉的沐浴露的香味，感觉比以往都要来的浓烈了一些。

    而等叶凯成换好衣服出去后，就看到一个全新的徐佐言出现在了他的面前，一身西装笔直，以往那颇为俏皮的头发此刻也乖顺的服帖了下来，让徐佐言本来就不大的脸看起来更小了，让他那俊美的模样更加的好看了。整个人看起来都柔和了许多，也精致了许多。

    “诗韵晚上会很高兴的。”叶凯成笑着说道，然后把刚拿出来的一块名表，给徐佐言戴上。

    “这个也不用还的吗？”徐佐言有些诧异叶凯成亲自给他戴上手表，看看那价值几十万的名表，眉头一挑，问道。

    “当然。”叶凯成慷慨的道。

    “那还真是谢谢了哈。”徐佐言笑眯着眼道。别以为他是真的感谢叶凯成，实际上他是在偷乐着。

    以为这样就可以收买我了吗？想得美，我这就让你尝尝什么叫人财两失，你这万恶的资本家。

    越这么想，徐佐言就笑得越是开心。

    倒是叶凯成，看着徐佐言那明显笑过头的表情，暗笑了一声，没多说，让亚瑟给他弄了个发型，然后就和徐佐言一起去赴宴了。

    （嗯，收到好多的花花和票票了，谢谢亲们的支持，抱抱哒～）

    