
﻿车子开了快二十来分钟了，才在一处比较僻静的别墅前停了下来。别墅前有人已经在那等着了，看见叶凯成的车子一到，便上前来给叶凯成开了车门，恭敬的问候。

    而叶凯成点点头，然后转了过身来，走到另一侧的车门边，给手不方便的徐佐言开车门。

    一边来迎接他的中年男子看见了，微微的错愕了一下，有些好奇的看向从车里迈出来的一只脚，等着想看看是什么样的人物，能让叶凯成亲自给他开车门。

    “小心点，别碰到手。”叶凯成弯下腰来，伸着手让徐佐言搭着方便他从里面出来，一边还提醒说。

    徐佐言点点头，小心翼翼的不敢让自己的手再碰到什么，在叶凯成的帮助下下了车。有些好奇的看看周围，前面这看起来貌似有些年头的建筑，但那气派却不是现在一边的别墅能比拟的。徐佐言这时候又心痒了，好想拍几张照，随即才想起了自己的手受伤了，不免一脸的沮丧。

    “怎么了？”叶凯成关注着徐佐言，见徐佐言眉头微蹙，一脸的沮丧，便询问道。

    “我想我得多久才能再拍照，不会废了吧？”徐佐言忐忑的说。

    “没事，没那么严重，不过确实得休息一段时间，要拍照等伤好了再拍。”叶凯成一听到徐佐言现在还在想着他的拍照，笑着摇摇头，安慰了一下，然后便带着徐佐言一同进去了。

    刚才给叶凯成开车门的男人怎么也没想到能让叶凯成亲自去开车门的人竟然是一个男子，看那年纪轻轻的样子，一身的着装也普通，看不出这个男子哪里能配得上这么高的待遇。不过听他们两的对话，想来应该是熟悉的人，所以很快就收起了好奇心，在前面给叶凯成他们领路。

    进入了别墅，在大厅里见到了许多人，而其中一个五十来岁、笑的很是和蔼的男人正端坐在中间的沙发上，看见叶凯成过来，笑着问道：“路上还顺利吧？”

    “嗯，是挺顺利。”叶凯成带着尊敬的语气跟那个男人说道，然后拉了拉一边的徐佐言说：“泰叔，这是我的朋友佐言，佐言，叫泰叔。”

    “泰叔。”徐佐言也懂事，这人一看就是这的主，连叶凯成都对他这么尊敬了，他哪里能放肆，乖乖的叫了一声。

    “嗯，阿凯你刚才说朋友受伤了，就是他吧。”泰叔一脸笑容的看着徐佐言打量了一下，然后说。

    “是。”叶凯成点了下头。

    “阿文，好好照顾这个小朋友。”泰叔跟一边的一个拿着医药箱的女子说道。

    那女子推了下眼镜，走了过来，请徐佐言到一边去处理伤口。徐佐言看了叶凯成一眼，叶凯成朝他点了下头，他便跟着那叫阿文的医生走开了。

    “那个小朋友看着挺可爱的。”泰叔一直在留意着叶凯成，见叶凯成目光尾随着徐佐言而去，笑着道。

    “是我爸爸一朋友的儿子。”叶凯成松了松衣服，在一边坐下，简洁的一句带过回答了泰叔。

    刚坐下，一边的佣人就已经奉上茶水了。

    “嗯。”泰叔是个聪明人，自然是看出了叶凯成不太想谈及徐佐言的事，所以也就打住了，转而询问起今天的事来：“事情更麻烦了？”

    “是，跟高凌云的手下动手了，但还是没能见到高凌云。”叶凯成也不隐瞒，在这里发生的事，不用自己说泰叔也都能查到，所以也就没必要隐瞒了。

    “小高那小子脾气可不是一般的冲，他想要的目的没达到的话，不会轻易罢手的，更何况他的手下还被你修理得那么惨，这会儿肯定已经在那发火了。”泰叔果然一脸淡定的样子。

    “我知道，所以才来打扰泰叔了。”叶凯成也是知道这一结果的，但看起来并不怎么担心。

    “打扰我就免了，你小子的手段难道我还不知道？我收到消息，高凌云在Ｙ市那边的货被人劫持了，那条道上算起来，应该是在你的范围之类吧，我猜这事跟你脱不了干系吧。”泰叔老神在在的说，端起桌子上精致的陶瓷茶杯，在手上轻轻的晃了晃绿绿茶香散开。

    “那批货确实是在我手上，没有相同的筹码，我不轻易谈价。”叶凯成也不否认，靠在沙发上，说完，眼神看了不远处在处理伤口的徐佐言一眼，分神的想了下徐佐言不会在那又疼哭了吧。

    “就知道你小子手段向来如此。那现在你打算怎么做？以货换货？”泰叔询问道。

    “本来是这样打算的。”叶凯成道，随即脸色收了收，口气有些冷冽了起来：“但现在，我没打算再和他周旋了。明天我就回Ｈ市，高凌云要是还想要他的那批货，就让他到我的地盘来谈，我对他已经没耐性了。今天来这就是提前跟您打声招呼，免得到时高凌云找上门来了，让您难做。”

    “我可以帮你们联络的，要不再退让一步，再商量一下如何？那货在你手上，小高要是知道了，一定会和你谈的。”泰叔想了一下，劝说道。这事从叶凯成的货被高凌云扣下开始，他就打算帮忙周旋了，但是叶凯成没打算麻烦他，所以就应了高凌云的要求，亲自过来了。泰叔他也是知道，叶凯成这已经算是很给高凌云面子了，就是没打算和高凌云交恶。只是高凌云那死性子就是爱闹，叶凯成又岂是让人随便耍着玩的？看看这下，叶凯成一翻脸，高凌云那边也得有的忙了。而不管是叶凯成还是高凌云，这两个被出色的后辈，无论是谁输，泰叔都不想看到的。

    “不用，这已经是我退让的极限了。”叶凯成拒绝了泰叔的好意，在平时，或者还有和解的可能性，但是这次竟然还把徐佐言给牵连进来了，叶凯成无法忍让。

    泰叔还想说点什么，但是电话响起来了，泰叔看了下号码，抬头看着叶凯成有些苦笑的摇摇头。

    叶凯成知道肯定是高凌云查到他现在在泰叔这边，打电话过来责难来了。

    叶凯成没打算听他们两的对话，转头看向徐佐言那边，见那边的医生站起身来了，估计是处理好了，叶凯成便朝泰叔点了下头，示意了一下，就朝徐佐言走了过去。