
﻿终于那道一直停留在自己身上的视线随着叶凯成出门而离去了，徐佐言对着关上的门吐了吐舌头。

    “切，没事盯着我看什么看，眼睛也不见得比我大啊。”徐佐言偷偷的念叨说。

    从他最后放弃不跟叶凯成出门了，叶凯成就反过来一脸不太相信的看着他，貌似看穿他的小打算了一样，害得他一阵的心虚，都不敢跟叶凯成说什么。

    这会好不容易把叶凯成给等走了，徐佐言念叨了一声后，立刻卷起了袖子朝卧室冲了过去。

    话说他现在已经穿上衣服了，都是叶凯成的，衣服大了，裤子宽了，不过将就着点穿吧，至少衣服穿着舒服。

    迫不及待的来到了心目中觉得最有可能藏着叶凯成犯罪证据的柜子边，徐佐言试探着的打开一下，没想到一下子就打开了，竟然都没锁！

    徐佐言心急的打开了第一个抽屉，看了看里面的东西，竟然有几份文件。徐佐言忍不住兴奋的咋呼了一声，立刻拿出来瞧了瞧。不过，没过多久就撇了下嘴，讪讪的放回去了，因为那几份文件都是英文的，他看不懂。

    打开了第二抽屉，结果里面就一本记事本，徐佐言好奇的开来来看一看，而里面竟然也是英文，圈圈叉叉的也不知道是在记一些是东西，徐佐言龇牙咧嘴的把记事本摔了回去。

    “就不会写点中文吗？都写成这样子叫我怎么看！”徐佐言恶人告状的指责说。

    继而打开了第三个抽屉，结果竟然空空如也。

    “不是吧？放在床头的柜子就这些个东西？重要的东西都哪去了？”徐佐言把柜子上的抽屉都关上，一脸的疑惑。不过也没泄气，继而往衣柜那去找。

    一打开衣柜，才发现衣柜里面根本就是个大房间，而房间里整齐的放着满满的衣服，而旁边还有几个玻璃柜，里面则都放着一些饰品，手表，胸针之类的。

    “这家伙真有够臭美的。”对着旁边的大镜子看了看，徐佐言一脸嫌弃的说。不过这一圈也没什么收获，便出了卧室。

    接下来是书房，书房徐佐言还没进去过，而打开书房的第一眼就被里面的两个大大的书架子给震撼到了。

    满满两大书架的书，徐佐言看了一下，发现里面的书涉猎很广。不止中国的，还有国外的，各种方面的书都有，而其中还有几本医学的。

    徐佐言停在了那医学的书边，自动的脑补了一下剧情。

    叶凯成在外面受了伤，不敢让那些手下知道，怕丢脸了，所以就自己回到家里，点着小蜡烛，然后一边查阅着书上的讲解一边自我治疗。遇到伤得严重的时候，指不定还疼着一把鼻涕一把眼泪的。

    想着想着徐佐言就忍不住自己在那嘿嘿的傻笑了起来，一不留神的，就撞到了旁边的摆设上。上面是一个梅瓶，被徐佐言一撞，在上面摇摆了几下，身子一歪，就要掉下来了。徐佐言被吓了一跳，急忙冲过去把那梅瓶抱住，避免了一场灾难。

    “呼，吓死我了。什么嘛？叶凯成也学那些老头子，喜欢用这些东西做摆设啊，仿品吧。”徐佐言把把梅瓶摆放好，一边瞧着一边在那嘀咕着。

    而这时候的徐佐言并不知道，他刚才那一举动可是把某个地方的某人给吓了一跳。

    “老板，这是今天的文件。”陆恒把需要叶凯成处理的文件整理好，放到叶凯成的办公桌上，说道。

    叶凯成应了一声，却没有打算动的意思，依旧一手抵在桌上撑着下巴，看着电脑上传来的远程监控视频，从刚才就一脸心情很好的样子。

    陆恒好奇的微微探身看了一眼，结果就看到了徐佐言差点把那梅瓶打翻的画面，忍不住的抽了口冷气。

    心道‘小少爷，你下手可得悠着点，那可是老板上个月才从拍卖会上拍回来的藏品，那价格就算是把你卖了也换不回来啊’。

    转头看了叶凯成一眼，却见叶凯成倒是一脸淡定的样子，并没有丝毫担心他的藏品被摔，反而看着徐佐言那笨手笨脚的样子，脸上带着一丝的笑。

    不过，看着徐佐言还在从那继续到处的找东西，一会摸摸这，一会踢踢那的，叶凯成终于没有打算再放任下去了，因为公寓里确实藏着一些不能被人知的秘密，至少徐佐言不能知道的，所以就跟陆恒交代了几声，让陆恒立刻去办。

    而公寓这边的徐佐言压根还不知道自己被人监视着，还在那里到处的找。

    “啧！”徐佐言坐在那保险箱边，折腾了老半天，也没折腾开来。心里已经确定了，重要的东西肯定都在里面，这让徐佐言相当的闹心。

    明明知道自己想要的就在那里，可偏偏就被那一扇门隔着，无法到手，那种看得到却得不到的感觉让徐佐言忍不住的想咒骂叶凯成。

    无力的躺在了地上，打了好几个滚，终于在撞到一边的桌腿的时候，自动停了下来了，视线正好对上了墙上的一副油画。那幅画徐佐言看着觉得有些眼熟，便站了起身去看了下，然后就发现，那是他姐姐徐诗韵的作品。

    没想到叶凯成也会买姐姐的作品，是真的喜欢姐姐的作品才买的？还是因为想讨好姐姐才买的呢？话说平时姐姐会来这里吗？要是看到了叶凯成把她的画这么珍惜的挂在这里，应该会很高兴对吧。

    叶凯成那家伙还真是别有用心啊，随时想着勾搭姐姐来着。

    徐佐言看着那幅画，心里不爽的想着。而随即的，他就发现了一个奇怪的地方。

    （伏木：亲们，我现在更新的时间大都定在了晚上１２点的说，早睡的亲们或者第二天醒来再看吧，别等太晚了，大家都注意身体，还有谢谢大家的支持，耐你们～）