
﻿“可是，可是怎么掰？怎么也得找个同的来掰吧，我上哪找去？”被说得有些动心了，但随即一想，徐佐言又犯难了。

    “那还不简单，就算不是同也可以掰啊，就你去也行啊。”主编语出惊人说。

    “啥！？”徐佐言直接喷了。

    “我说你也行啊，只要勾、引他，让他对你有兴趣了，那就成了呗。他喜欢你姐姐，而你和你姐姐是同父同母的，身上多少也会有些相同的，这样可以更快的让那男的喜欢上你。”主编一副兴奋的语气说。

    “喜、喜、喜欢我？谁要他喜欢了？”徐佐言大跳了起来，结果手上的伤被扯到，疼得他抽了口冷气。

    “反正只要让他喜欢上男的就行了，你管那么多。”主编道。

    “这、这，他、他要是喜欢上了，那我怎么办？”徐佐言想着被叶凯成喜欢上，然后叶凯成像对他姐姐一样对他，想想就觉得一阵的鸡皮疙瘩。

    “凉拌！只要他喜欢上男的了，那剩下的就是他自己的事了。只要他不喜欢女的，你就算是办成了，就可以溜了，你管他喜欢你什么。”主编道。背地里却说着‘不过要等他承认喜欢你，那还得看看你有没有那耐心，再说你想溜就可以溜吗？佐言啊佐言，不是做哥哥的不罩着你，你这是不作死就不会死啊，我可也是拦过你不要管他们两的事的。

    “那、那会不会太狠了？”徐佐言犹豫了好久，最后才开口，却是这句话。

    想了想，其实要是叶凯成不勾＼搭自己的姐姐的话，其实叶凯成这人也算是可以的，做个朋友的其实也不错。但是现在自己要这样坑他，他不再勾＼搭姐姐这是最好的，但是他要是真的喜欢上了男人，被掰成弯的了，那以后他怎么办？不就不能娶媳妇，不能生孩子了吗？这可是大事，要是被叶伯伯叶伯母他们知道是我掰弯他的，那会不会被直接秒杀了啊？

    徐佐言不禁想起那个每次见到都是一脸笑意的叶父，虽然他对待自己一家都挺好的，和自家的徐爸爸关系也挺铁的，平时看着也挺和善的，但是他的身份却是比叶凯成还要黑，听说下手可一点也不含糊。

    徐佐言想一想，然后就觉得背后一阵的发凉。

    那下场肯定惨，非常惨。

    “我说你怎么这么多的问题啊，都跟你说了，要么你就别管了，让他们去，要么就照我的办法做。不会有事的，你先试探一下看看，看那男的好不好掰，我也去帮你物色一个好一点的同道中人，等有机会，要是处理不了，你就再给搭个线，说不定，事情就这样完了，你还担心什么。”主编说。

    “那、那、、”徐佐言依旧犹豫，拿不定主意。

    “行了，别那那那的了，明天回报社来一趟，把料给我带来，来了咱们再好好谈。”主编不和徐佐言多说了，说到这，就直接挂了电话了。