
﻿在原地等了十几分钟后，竹子终于是来了，徐佐言交代了一声让他看着别让猎物跑了，其他也来不及多解释，就赶时间的跑了。再等上十来分钟，徐佐言又回来了，不过这时候的徐佐言则是一身的西装革履，看起来挺上档次的。

    “呦，这可不给报销的啊。”竹子一见徐佐言难得穿正装，模样瞧着还挺俊的，忍不住吹了记口哨说。

    “不报销，等我一会有了料，回去我就狠宰他一顿。”徐佐言把相机藏好，不客气的说。

    “这个可以，咱们可得五五分啊，平时被剥削的厉害了，感觉总在吃不饱的状态。”竹子相当黑心的赞同说，不过随即有些怀疑的看着徐佐言：“不过话说回来，你真的有办法进去吗？那里可不仅仅是你换了套皮就可以进去的。”

    “哼。”徐佐言得意的一冷哼，掏出了一张精致的卡出来在竹子面前晃悠了一圈。“爷自有办法。”

    “嘿，我说你都从哪搞来这么好的东西的？回头也给我弄一个啊。”竹子眼羡的看着徐佐言把卡收了起来，脸上企图明显的说。

    “死心吧你，只此一张，没别的了。不说了，我进去了，你看好门，不然咱们今天就白干了。”徐佐言打击道，然后交代了一声，就朝那私人会所走去了。

    有了那会员卡，徐佐言要进去没有任何问题。走过一条安静简洁的走廊，到了入口处刷了下卡，徐佐言就走进了内部。

    里面豪华的大厅让徐佐言有些闪到眼了，心里感叹一声这里的华丽，当然也不忘又骂了叶凯成一声万恶的资本家。

    徐佐言努力让自己看起来一脸的轻松，目光则迅速的看了周围一圈。估计是还早，没太多的客人。而在每个显眼地方坐着的美女帅哥倒是很养眼，见徐佐言打量他们，他们也很大方的回视，不过并没有徐佐言想象中那么轻浮的模样，看起来都挺有修养的。

    这么多好姑娘少年的，却要在这里被人糟＼蹋，徐佐言想想就觉得可惜。不知道举报有没有用，最近不是打的严吗？说不定能把他们解救出去，还能把叶凯成那家伙收拾掉。不过想了想，徐佐言还是觉得算了，叶凯成的势力没那么简单，真想收拾了没那么容易。而且要是让家里人知道自己举报了叶凯成，那还不被他们给灭了，毕竟两家的家长是好友关系，姐姐和叶凯成的关系又不一般。

    徐佐言缓缓的走着，并留意着叶凯成和妍妍他们三个的身影，不过没瞧见，估计是到那些包厢去了。

    “主人，欢迎回来，我是您的女佣青儿，您要喝点酒吗？”突然的，一个漂亮的女孩子走到徐佐言的身边，手里托着酒，一脸甜笑的询问徐佐言。

    主人？叶凯成那个恶趣味的！

    “嗯，谢谢。”徐佐言心里闹腾，但是脸上还是维持好绅士的模样，接过酒杯，淡淡一笑。

    “主人是第一次来吧，看着好眼生。”那青儿笑着搭话。

    “啊，不是，之前和朋友来过，但不是很常来。”徐佐言被吓了一跳，但随即连忙冷静下来接话说。

    “是这样啊，难怪青儿觉得眼生。那主人以后要常回来看看，青儿就会记住您的。”青儿乖巧的说。

    “好的，一定一定。”徐佐言连连点头应下。

    “那主人今晚要玩些什么呢？青儿可以带您去。”青儿询问说。

    啊？玩？这里还玩什么？叶凯成那家伙没说过啊。

    徐佐言心里一阵的急，随即看了看四周，然后对青儿说：“我先找一下我的两个朋友吧，你有看见田导和妍妍去哪了吗？我们约好了在这见面，不过我找不到。”他们两那么出名，见过的话应该会立刻被认出来的。至于叶凯成的话，徐佐言不敢轻易提及，怕引起青儿的怀疑。

    “哦，他们到厢间去了，您要找他们我可以带您去。”那青儿想了下回答。

    “那真是太好了。”徐佐言一听，忍不住的笑了起来，觉得眼前这个甜美的青儿怎么看怎么可爱。

    “这边请。”青儿见徐佐言笑，她也跟着笑，然后带着徐佐言去找妍妍他们。

    走了好一会，到了一间关着门的厢间，青儿终于是停了下来，徐佐言猜那里就是妍妍他们的房间。

    “到了，您请。”青儿乖巧的说了一声，然后自己就退开了。

    徐佐言心里一阵的雀跃，要找到叶凯成的把柄了，要找到明天的头条了，嘿嘿。

    徐佐言扬着嘴角一阵无声的笑，然后看了看四周，这里没什么人经过，徐佐言便小心翼翼的把头贴在了门上，想偷听一下里面现在是什么情况。但是听了一会，不知道是里面的人没说话，还是这门的隔音效果太好了，徐佐言压根就没听到任何的声响。

    蹙着眉想了好一会，徐佐言就在心里做了这样的安排：先打开门，假装进错房间了，然后看清楚里面都是些什么人，都在什么位置上。退出去后，在他们还没反应过来前，拿出相机，再闯进去，拍下自己要拍的人，时间安排的巧的话，想跑掉还是可以的。

    于是，徐佐言呼了口气，然后打开了门。

    一开门，徐佐言第一眼就看见了叶凯成正面朝着自己在那坐着！听到声响，抬起头来，和徐佐言对视上了。徐佐言的小心肝瞬间颤了颤，然后迅速的看了周围一圈，嘴里还不忘说：“抱歉，走错房间了。”

    看了房间里一圈后，徐佐言迅速的关上了门。但是关上没两秒，他就瞬间反应过来，猛的又打开了门，一进去就大吼道：“叶凯成，你耍诈！”