
﻿“叶凯成我告诉你，把你的花花肠子给我收起来，今天晚上我会一直盯着你的，要是你敢对我姐姐做出什么无礼的举动，看我怎么收拾你。”一手拿着刀叉指着叶凯成，徐佐言一脸凶狠的警告着。

    叶凯成看了看眼前离他不到五公分远的刀叉，身子微微往后退了退。

    “徐佐言！”叶凯成没回话，对面的徐诗韵已经动怒了，咬着牙瞪着自己那丢脸丢到家的弟弟。

    “姐，我这是为了你好。”徐佐言一听徐诗韵的声音，就知道自己惹毛了姐姐了，缩了缩脖子，转过头来，一脸委屈的对徐诗韵说。

    “你少给我在这放、、、”徐诗韵差点就爆粗嘴了，险险的收住了，瞪着徐佐言怒道：“你要再敢对凯无礼，今天你就给我到外面住宾馆去！”

    徐佐言两条眉头动来动去了好一会，才满腹不甘的答应了一声。今天是徐诗韵的生日，他还想陪着她过完今天呢。

    偷偷的看了叶凯成一眼，叶凯成丝毫没有受到影响，这让徐佐言忍不住的磨牙，但也没敢再捣乱了。

    生日宴会是在后花园的泳池边上举行的，来的都是年轻的一辈。一群俊男美女的，让气氛显得很是热闹，徐家的长辈没有参与，只在厨房里负责今晚的餐点，而徐佐言则在那帮忙跑跑腿。

    徐妈妈是个名厨，虽然已经退居二线了，但是手上的功夫可是一点也没落下，想当初她就是靠这一手美食把木讷却意外吸引人的徐爸爸拿下了。而徐爸爸则是个画家，徐诗韵就是遗传了他的天赋，年纪轻轻的就已经青出于蓝而胜于蓝，成了新一代的名气画家。说起来也就是徐佐言掉链了，从小就是个好动的主，一直到现在，依旧是个闲着没事坐不住的人。想来，他选记者这行业，也是有从这一点考虑的。

    等到宴会开始的时候，二老出去跟大家打了个招呼，和徐诗韵一同吹了蜡烛后，便又退下了，不想让他们晚辈的放不开来玩。

    婉转悠扬的音乐响起，场中间的叶凯成和徐诗韵在众人的簇拥下，领跳了第一支舞。舞姿优雅的叶凯成嘴角带着淡淡一抹微笑，宛如高贵的王子一般。而美丽动人的徐诗韵同样也不逊色，舞姿曼妙，也是格外的吸引人。

    他们这一对在大家眼里是金童玉女般存在的人，让大家都忍不住暗叹他们很是般配。就连一向对叶凯成意见颇多并且恋姐情结严重的徐佐言，在这一刻也觉得他们两很是般配。

    和叶凯成抢着要跟徐诗韵跳舞的徐佐言，被徐诗韵一声不会跳舞的一边蹲着去，瞬间落败，灰溜溜的找了个角落蹲着。眼神幽怨的看着自己最最亲爱的姐姐和自己最最讨厌的叶凯成跳舞，徐佐言闷闷不乐的呆在角落里，有些泄愤般的吃着蛋糕，甜腻的口味，一向喜欢甜食的徐佐言难得一次的有些嫌弃，全是因为情绪导致的，而罪魁祸首直指叶凯成。

    “你怎么一个人呆在这里呀？”就在徐佐言满腹委屈的时候，一个窈窕的身姿出现在了他的面前。

    徐佐言抬起头来一看，是刚才他姐姐有给他介绍过的女孩子，叫楚亦欣，是个看起来很温柔知性的美女。

    “哦……”徐佐言一时也不知道要怎么回应，低头看着自己手上被啃得不成样子的蛋糕，有些不好意思的哦了一声。

    “你好像也没有舞伴是吧？”楚亦欣看着徐佐言就像个腼腆的大男孩一样，不禁温柔的笑了笑，询问道。

    “嗯。”徐佐言老实的点点头。

    “我也没有舞伴，那，能和你跳支舞吗？”楚亦欣邀请说，脸上微红，也有些不好意思。

    “啊？我、我不会跳舞啊。”徐佐言有些错愕，随即不好意思的摸摸鼻子，被女生邀请，这也不是第一次了，但还是不太适应。

    “没事，我可以教你啊。”楚亦欣微笑的说，随即看到徐佐言一脸为难的样子，脸上的笑容微微收了收：“还是说，你不想和我跳？”

    “不是不是。”徐佐言连连摇头，眉头蹙了蹙，想想算了，就当是学习一下吧，反正从今天起，自己也要努力的学，免得下次又因为这原因被叶凯成占了便宜。

    “要是不小心踩到，你可别生气。”徐佐言把手上的蛋糕放在桌子上，朝楚亦欣伸出了手。

    “嗯。”楚亦欣明显的开心了起来，微微红着脸握住了徐佐言的手，往场中间走去。

    担心真的会踩到楚亦欣的脚，徐佐言一直小心的低着头看着楚亦欣的脚，一边分神听楚亦欣教他怎么走舞步。

    “佐言，能这样叫你吗？”过了一会，楚亦欣突然说道。

    “啊？哦，可以啊。”徐佐言点点头道。

    “那我以后就都这样叫你了哦。”楚亦欣有些高兴的说：“其实，我们以前见过的，我还记得你，不过你貌似已经把我忘记了。”

    “啊？”徐佐言疑惑的抬起头来，看着楚亦欣，一时想不起来自己和她什么时候见过。

    “还是高中的时候，我们是同一班级的，我就坐在你旁边，不过我没多久就转学了，所以你才没什么印象。”楚亦欣见徐佐言一直没想起自己，心里微微有些失落，然后解释说。

    “原来是这样啊，抱歉，我记性一直不太好。”徐佐言歉意的道。

    “没关系，毕竟我变了很多。你、也是，比以前更加帅气了。”楚亦欣笑道。

    “有吗？我姐一直都说我一直一个样，都不见长进。”徐佐言被夸了，有些不好意思的侧了下头笑说。

    而下一刻，就看见了一旁站着的两个人。叶凯成和徐诗韵已经跳完舞了，正站在一边看着他和楚亦欣。

    见徐佐言看向他们，徐诗韵扬了扬眉头，一脸的笑意，而叶凯成则一脸似笑非笑的样子，眼里神色莫名。