
﻿躺在床上，徐佐言翻来覆去的就是睡不着，耳后被咬的地方隐隐作痛着。他便爬了起来，跑到浴室去，在镜子前歪着脑袋，想看看自己被咬成什么样了。但是由于咬痕在耳后，角度看不太清楚，只能看到有些红肿的样子。

    “属狗的啊，还咬人。”徐佐言一边看着一边骂，指尖在上面摸了摸，凉凉的手温能让那里舒服一点。

    而摸着摸着，徐佐言的动作就停了下来，因为他想起了叶凯成在咬他之前，竟然还舔了他，舌头软软热热的，被舔过的感觉有些奇怪，有些痒。

    “咬人就咬人呗，还舔什么舔啊，脏死了。”徐佐言嘀咕着说，突然的想到了什么，看了看镜子里自己微红的脸，愣了愣，不再去多想，返回床上睡觉去了。

    夜里凌晨２点多，大街上已经少有车辆来往了，一排排路灯给偶尔路过的车辆照明，灯下围着几只飞蛾，飞的跌跌撞撞的，但没打算离去。

    一辆轿车不急不缓的驶过，在这沉寂下来的夜里，没发出多大的声响打扰。

    车后座里，一个男子慵懒的坐着，西装上的扣子已经都解开了，一手随意的搭在腿上，另一手则拿着手机，听着电话里传来的声音。窗外的路灯光照进来，偶尔在那男人的脸上一闪而过，而在那一瞬间的照明，便能看到那男子有着俊美的容颜。低垂着长眸，额上一撮刘海没固定住，滑落在眉梢，让他多了一份邪魅，而薄薄的嘴角此刻轻扬着个温柔的弧度，因为电话另一边的人说的话而显得愉快。

    “叶凯成，你不能把我姐姐甩了，我姐姐会很难过的，要甩只能我姐姐甩了你，然后你也不能再勾搭我姐姐了，不能让我姐姐难过。”电话那边的人显然是不怎么清醒，声音都断断续续的，声音也不大，就像是在梦中呢喃一般。

    “我什么时候甩了你姐姐了？”男子开口道，正是叶凯成，只是他话说的声音刻意的压低，貌似担心吵到谁。而这个谁，就是正在给他打电话抱怨的徐佐言。

    在这个时间点上接到徐佐言的电话，叶凯成就觉得有些奇怪了，而在听到徐佐言那呢喃般的声音，还有那莫名其妙的话，叶凯成立刻就反应过来，徐佐言这会估计做梦刚醒，迷迷糊糊中的来找他的碴。不过忙碌了一天还在赶路的叶凯成并没有因为徐佐言的打扰而不悦，反而轻声交谈了起来。

    “刚才啊，姐姐哭得可难过了，你这个坏人。”徐佐言语速缓缓的说着。

    “在你的眼里，我到底是有多坏？连在你的梦里，还得继续扮演着坏人的角色。”叶凯成无奈的道。

    “你就是坏人，勾搭我姐姐，现在又让我姐姐难过，还，还咬我。”徐佐言迷迷糊糊的也听不太清楚，自顾自的在那不满的抱怨着，软软的声音带着无意识的撒娇味道。

    “咬得疼吗？”叶凯成听着他又说起咬痕的事，嘴角的笑意再次的扬起。

    “疼。”徐佐言这点倒是回答的很肯定。

    “没事，你睡一觉起来就不疼了，你有盖好被子吗？”叶凯成哄着说。

    “有。”徐佐言迷糊的答应了一声。

    “嗯，那睡吧。”叶凯成说，而在他的话落下后，果然徐佐言就安静了。叶凯成也没有立刻就挂了电话，直到听到徐佐言细细的酣睡声，他才挂了电话。

    司机兼助理的陆恒在前面偷偷的看了眼后视镜，虽然由于光线太暗了看不太清楚叶凯成的脸，但是从他的口气里，不难听出叶凯成的心情不错。这才放心的再次询问道：“高凌云那边不去理会好吗？”

    “没事，暂时他不会有大动作。让阿戚动作快点，中午之前给我消息。”叶凯成收起了手机，略显疲惫的揉了揉眉心，交代说。

    “是。”陆恒答应了一声，就不再打扰叶凯成休息了。而他们此刻，正从Ｈ市赶往Ｋ市去，要去处理一个大麻烦。

    至于那个迷糊中还来找叶凯成茬的徐佐言，没心没肺的酣睡着，等到他醒来，又是个明媚的大早上，而对于昨晚的事，他已经不记得了。

    “看看你们，那么好的料，就这样被你们给浪费了，昨天还怎么跟我保证的？竟然给我空手而归，你们对得起我吗？”主编大人毫不给面子的教训着前面站着的两个爱将，一脸的失望。

    “没有空手而归啊，不是还有几张照吗？”虽然都早就料到今天肯定会被批的，但竹子还是不甘心的小声嘀咕说。

    “你还敢说，那几张照好歹还是小言拍回来的，你呢？你拍个毛啊。”竹子不开口还好，一开口主编便火力全开的朝他喷了。

    竹子和徐佐言都明智的后退了两步，免得被主编的口水喷到。

    “主编大人，我错了，给我个机会吧，让我将功折罪吧。”竹子一抹脸，下一刻露出了一脸可怜的模样伸着双手，装模作样的恳求着。

    “等的就是你这句话。”谁知他的话一落下，主编大人便乐了，大手一挥道：“去收拾收拾行礼，明天跟阿芳去Ｋ市，有个独家专访。”

    “不是吧，又出差，都月末了，我的假期都还没用啊。”竹子闷哼了一声，惨叫道。

    “少给我废话，退下。”主编才不管他在那嚎叫，转过头看着徐佐言，那明显过头的友善眼神格外的虚伪，让徐佐言缩了缩脖子。

    “放心小言，没事，不会让你出差的，你假期不是还有吗？这两天就给你放假，想去那玩就去哪玩吧。”主编笑道。

    “你确定这不是变相的解雇？”徐佐言看了看主编，随即才不太相信的问，一边的竹子都已经在那龇牙咧嘴的羡慕嫉妒恨了。

    “当然不是，别想太多了，去吧。”主编明摆的不想徐佐言多问，摆摆手让他和被不公平对待打压得头破血流的竹子都一块出去。

    而在徐佐言他们出去后，主编便打了个电话。

    “徐小姐，您交代的事我已经办了，请问，您什么时候有空啊？”主编一脸讨好的笑道。

    “我会尽快安排时间接受你们的独家采访的，今天的事真是谢谢您了。”电话那边的徐小姐甜美的笑道。

    “不客气不客气，那您再跟我联络。”主编笑着挂了电话，撮着手，一脸的笑意。

    托徐佐言的福，白捡了个独家新闻。这个徐诗韵大美女画家，可能是相当有名气了，这简直太幸运了。

    而被人出卖的徐佐言，虽然心觉不妥，但也想不明白这背后的真相，傻傻的出去溜达。