
﻿坐在机车上，徐佐言啃完了被用来做晚餐的面包，半饱的状态，感觉不是很好，但也算是习惯了。

    做记者是份辛苦活，三餐顾不上是再正常不过的事了。为了这事，家里人以身体健康为由没少跟徐佐言唠嗑，但是徐佐言就是喜欢这种刺激的工作。他的这一观点被他姐姐以自虐自毁自我颓废炮轰了无数次，但他还是坚持下来。美其曰：他的决心多坚定呢。

    看了下时间，已经快六点了，虽然天还没暗下来，但是目标还没出现，估计后面的事还长着呢，不知道晚上还要折腾到几点。

    看着依旧没有目标出现的公寓大门，徐佐言挠挠耳后。今天总是会无意识的就去摸耳后，全是那个咬痕害的，而那个咬痕，此刻已经被一个ＯＫ邦给遮盖住了，免得被人看见了，丢脸。而对于到底那咬痕是从哪里来的，徐佐言依旧怀疑是叶凯成，但没什么证据，叶凯成又不认账，他倒也没那样十足的底气去找他。只好等回家了，问问姐姐去，看昨晚还有谁进了自己的房间。

    就在徐佐言胡思乱想的时候，他的目标终于是出现了，那辆属于那导演的车子从公寓大楼内驶了出来，半挡着的车窗能看出里面在开车的正是那著名的导演。

    徐佐言立刻的精神一震，给竹子发了条消息，然后就立刻跟了上去。

    前面的车开得不快，不过明显的有故意的去绕了些路，徐佐言的车技不错，没有跟丢。转了一大圈后，那导演就在一路边停了下来，然后停在他前面的一辆车里出来了一个穿着时尚的高挑女子，很快的就上了那导演的车。那女子虽然带着一个大墨镜，头上还带着顶大帽子，但徐佐言还是认出来那就是他们今天要追拍的目标，女星妍妍。

    徐佐言早就料到这可能就是他们的交接点，事前准备好了相机，瞬间拍下了这一幕，从导演停车，到妍妍下车上了他的车。

    随即那导演就开车离开了，而徐佐言小心也跟了上去。一路拐拐绕绕，终于是停了下来了。

    徐佐言在不远处停了下来，正好电话来了，是竹子的。

    “小言，我把人给跟丢了，你那边怎么样了？”竹子在那边懊恼的说。

    “小样，主编大人肯定是知道你靠不住，所以才叫我出马的。”徐佐言得意的一笑，然后说：“放心好了，我没跟丢，猎物已经接头了，现在正要进窝，目标在凯、、、擦！”

    徐佐言一注意到他们要进去的地方，忍不住的一声骂。

    “怎么了？”竹子疑惑的问。

    “他们竟然是要进‘凯越’私人会所，是那混蛋的地盘，要不要这么巧啊。”徐佐言忍不住的磨磨牙，而让他不满的，就是因为这‘凯越’私人会所的老板正是被他暗地里骂了一天的叶凯成。

    “他们要是进那就麻烦了，那里一般人进不去，不能跟拍了。”竹子没理会徐佐言不满那地方是谁的地盘，更关心的是他们的任务不能更好的完成。

    “没事，有我呢，你快点过来就成了，我能混进去的。”徐佐言见目标就要进去了，急急的说了一声后，就挂了电话，拿着相机想再抓拍几张。

    但是在徐佐言才拍了两张时，他就发现了被他刚才又骂了几句的叶凯成竟然出现了。

    叶凯成也是刚到，从车里下来，前面的那两人转过头时发现了，立刻停了下来，笑着等叶凯成过去。而叶凯成貌似也和他们挺熟的样子，走过去，跟他们打招呼，还对那妍妍笑了笑。

    徐佐言当机立断的把这一幕拍了下来，看着叶凯成和他们两个有说有笑的打招呼，徐佐言的嘴角忍不住的往上翘。

    “嘿嘿嘿嘿，让我抓到把柄了吧。就说吧，你这明显一脸猥＼琐的家伙怎么可能没女人，不带回家也会在外面偷吃，让我抓到了吧，有了这证据，姐姐就能看穿你的险恶的真面目，然后从此把你甩了，我看你还怎么勾搭我姐姐，嘿嘿嘿嘿。”徐佐言一边偷＼拍一边阴恻恻的笑着自言自语道。

    这时，叶凯成貌似发现了什么，把头转向了徐佐言这边来。徐佐言被吓了一跳，连忙背过身去。

    心惊了一会儿，才转过头来看，这才发现叶凯成和那两猎物已经进去了。

    不知道刚才有没有被那家伙看到，应该没有吧。

    徐佐言不太确定刚才叶凯成有没有看到他，自我安慰应该没被发现。

    看了看那会所的大门，有衣着整齐的迎宾在那守着，很明显一般人是进不去的。但是这对徐佐言来说问题不大，因为他很巧就有这里的会员卡，他和他姐姐一人都有一张。他姐姐那张是叶凯成为了讨好她给的，而徐佐言这张则是叶凯成为了巴结他给的。当然，这些讨好和巴结的态度，都是徐佐言自我定义的，反正结果他的手上有那通行证就是的。

    不过问题是他现在还不能进去，就算是有会员卡，但就他现在这身穿着，人家照样不会放行。所以只好等竹子快点过来，自己好去换张皮，然后进去继续找叶凯成‘犯罪’的证据，还有妍妍那神秘的赞助商。

    突然的，就在这时，徐佐言的脑中闪过了一个念头。

    那个神秘的赞助商会不会就是叶凯成？！

    叶凯成那家伙不缺钱，要是想捧一个女星，对他来说那是小问题而已。而妍妍今天要见赞助商，结果地点选了这里，这可是叶凯成那混蛋的地盘，要干点什么不为人知的事，那是再适合不过了。还有叶凯成跟那导演看起来很熟的样子，还对那妍妍一脸的笑，妍妍看起来还有些害羞，这不是明摆着叶凯成那家伙是最大的嫌疑人吗？！

    一想到这点，徐佐言对叶凯成的不满就更上一层楼了。

    虽然说一直怀疑叶凯成就是个花心男，但是怀疑是一回事，眼见为实是另一回事，感觉有些受刺激了。

    竟然敢背着姐姐做这样的事，竟然敢对不起姐姐，叶凯成，你死定了！