
﻿坐在车子里，脑袋靠在车窗上，双眼直直的瞧着远处的那座房子，徐佐言的心和眼睛一样的泛酸。

    这叶凯成说是要去徐家给徐佐言拿甜点，但是这进去都快有二十来分钟了，却还一直没出来，也不知道他在里面干什么，被留着车里的徐佐言眉头纠结再纠结。

    叶凯成那家伙不会是又在我家里勾搭姐姐了吧？不然怎么进去那么久了还不出来。

    徐佐言心里着急的揣测着，眨了眨看得有些酸的眼睛，转过头来，心里委屈啊。

    “这是我家！我的家！叶凯成进去了，我却得留在这等着，这算什么？我可是老徐夫妻亲生的！”徐佐言没处诉苦，正巧看见前座的陆恒透过后视镜看了他一眼，他立刻就朝陆恒倒起了苦水。

    陆恒看了他一眼，然后很理智的选择了沉默。

    “叶凯成那家伙到底是进去干嘛了用了这么久，你给催一个啊。”见陆恒对自己一副爱理不理的样子，徐佐言嚷嚷了起来。

    “老板可是为了给你拿甜点才进去的。”陆恒终于是开口了，提醒徐佐言叶凯成现在是为他在做事。

    “拿个甜点用得着这么久吗？拿就就走不就得了。”徐佐言才不管这点，想着此刻在自己的家里，叶凯成说不定正和自己家里的父母还有自己最最亲爱的姐姐有说有笑的，心里就泛。自己这个亲生的儿子想吃点妈妈做的甜点，却落到了需要外人帮忙去拿的地步，想想就委屈。伸着手，挠着车窗玻璃，那声音听得前面的陆恒一阵的鸡皮疙瘩。

    “别挠了，老板出来了。”陆恒刚想阻止，就看见叶凯成从大门那出来了，解脱般的急忙说道。

    徐佐言这才停下，眼巴巴的看着叶凯成朝他过来，而他的目光主要是停留在叶凯成手上提着的一个小盒子上，想也知道里面放着的有可能是什么东西。

    看着叶凯成走近来，徐佐言的心情才好了一些，等待着即将到来的美食。

    难得一次的，徐佐言主动的给叶凯成开了车门。叶凯成看着徐佐言那期待的小眼神，轻笑的走了进去。而下一刻，他手上的甜点盒就被徐佐言给拿走了。

    “你进去那么久干嘛？老徐夫妻都在家吗？我姐姐呢？也在不？”徐佐言心急的把甜点盒放在腿上，边打开边问叶凯成。

    “嗯，伯父伯母在，跟他们聊了一会，不过诗韵不在。”叶凯成把车门关上，示意陆恒开车回去，然后才回答徐佐言。

    “那都说了什么？有没有提到我？”徐佐言询问了一声，而手上的盒子也打开了，结果一看里面，徐佐言就猛的瞪大了眼睛！

    今天徐妈妈做的是草莓夹层蛋糕，还有红豆夹心糕点。而这盒子里装了有六个，徐妈妈做的向来都是小巧可爱的，所以说六个的话，份量其实也不算多。

    但问题是其中还有两个是缺了个角的是怎么回事！

    “这两个缺角的是怎么回事？”徐佐言疑惑的问叶凯成。

    “我吃过的。”叶凯成看了一眼淡定的说。

    “你不是不吃甜点吗？你们咬它们干嘛？！”徐佐言恼火，本来蛋糕就不多了，还被叶凯成给啃了两个了，这四个哪里够他吃啊。

    “因为说了，好奇你妈妈做的甜点，所以你妈妈就让我吃看看。为了不被识破，所以就试吃了一下。”叶凯成解释说。

    “那、那你也不用一下子给我咬了两个吧，再说了，你咬了干嘛还放进来。”徐佐言看看蛋糕，一脸的心疼。

    “因为口味不同，所以就试了两个，觉得还不错，不能浪费了不是，所以就带回来了，等会我再吃。”叶凯成说着，手就朝那蛋糕而去，结果还没碰到蛋糕就被徐佐言给一手拍掉了。

    “别想再动我的蛋糕，它们都是我的。”徐佐言警惕的看着叶凯成，小心的护着蛋糕，怕本来就少的蛋糕又被叶凯成给分了，他还怎么吃。

    “但那两个都是我吃过的。”叶凯成提醒说，表示自己只吃自己咬过的，其它的不碰。

    “你吃过的那也是我的！”徐佐言怒道。

    “那可是沾了我口水的，不卫生。”叶凯成看着挺认真的说。

    “我不管。”说着，怕叶凯成还惦记着，徐佐言直接拿了一个被叶凯成咬过的直接塞自己嘴里，鼓着嘴巴还警惕的盯着叶凯成。

    此刻的他，压根就已经忘了之前在餐厅里，自己对叶凯成说的话了。

    “呵，真没见过像你这么喜欢吃甜食的男的。”叶凯成被徐佐言的模样给逗笑了。

    徐佐言却不想搭理他，看看一下子少了一个的蛋糕，总觉得今天自己得省着点吃才成。想了想，结果还是觉得自己家里好，虽然徐妈妈会拦着不让他吃太多，每天也都会定量一下，但至少也不用像现在这样。

    “伯母说今天做的不多，现在知道我想要了，所以她说明天会多做一些。我明天再来，给你多带一些回去。”见徐佐言眉眼的神色微微有些落寞了下来，叶凯成就说道。

    “嗯。”徐佐言这才点点头。

    一路上，把徐佐言送回了公寓，交代了徐佐言记住了密码，然后进屋去给徐佐言重新换了下药，陪了徐佐言一会，叶凯成才又离开回去工作。

    独自一人的徐佐言闲着没事，躺沙发上边吃着蛋糕边想这家里的人，想着想着竟然就给睡着了。

    直到了傍晚，叶凯成带着晚饭回来才把他叫醒了过来。