
﻿“怎么？”在叶凯成旗下的一家餐厅里，看着对面一直朝他挤眉弄眼的徐佐言，叶凯成放下了酒杯，询问说。

    “看你左边第二桌的那两个人。”徐佐言朝叶凯成使着眼色让他看过去。

    叶凯成转头一看，就看到那边有个两个漂亮的女人正朝着他这边看，见他转过头去，其中的一个还朝他招了招手。

    “看女人？”叶凯成没理会她们，转过头来，看着徐佐言说。眼角的余光看着被徐佐言挑了出来堆到碟子边去的菜，心想着就算是菜的款式不一样了，但徐佐言不喜欢的菜，依旧还是不喜欢。

    “那两个女人看了你好久了，怎么样？有兴趣没有？都是美女哦。”徐佐言在桌下不安分的踢了下叶凯成的脚，一脸的怂恿说。

    “跟诗韵比起来，你觉得她们怎么样？”叶凯成嘴角轻笑，桌下被徐佐言踢中的脚并没有打算移开，看了徐佐言一眼，不答反问说。

    “这怎么能比！我姐姐谁呀？就她们两个，连姐姐的一根脚指头都比不上。”徐佐言立刻嫌弃的点评道。

    “所以了，我还是比较喜欢诗韵。”叶凯成顺着徐佐言接话。

    徐佐言这才反应过来，被叶凯成反坑了。抿抿嘴，沉默了一会又继续道：“你就不打算试试别的女人？你要知道，我姐姐在感情方面是有洁癖的，要是真的结婚了，那一定不会接受丈夫出轨的，不管是精神上还是肉体上的。你说你这样的条件，随时随地都会招惹到烂桃花，你真的能把持得住？我可先在这说了，要是你敢做出对不起我姐姐的事，我是第一个不会放过你的。”徐佐言比比那边的两个明显对叶凯成来电的女人，然后不忘加上警告。

    “虽然随时随地都会招惹到烂桃花，但真心喜欢的，就不会改变的。”叶凯成这点倒是毫不避讳的回应，说话的时候，眼睛直直的看着徐佐言。

    “啧，说得你好像对我姐姐用情至深的一样。”徐佐言自然不会相信叶凯成会有多专情。

    叶凯成扬了下嘴角，没去纠正徐佐言误会他刚才的那句话的意思。而徐佐言也没多问了，见服务员送来了甜点，连饭都不吃，把自己面前的碟子移到一边去，对着甜点开动了。

    只是没吃两口，徐佐言就一脸兴趣缺缺的停下来了。

    “怎么？不合你胃口？”把徐佐言的表情看在了眼里，叶凯成询问道。

    “就没人跟你反映说你们这的甜点不怎么样吗？”徐佐言放下了刀叉，很是失望的说。

    “没多少人来餐厅吃饭主要是冲着甜点来的。”叶凯成看了眼被徐佐言搅得一团糟的甜点，提醒说。

    “你这样可不对，既然人家花钱来这吃东西，那就要从头到尾的服务好。就算你前面的菜色多好吃，但只要有一道失误了，那就算失败。要知道，一顿饭下来，客人记住的除了最好的外，往往也会记住最坏的。所以，甜点也不能随意。”一听到自己喜欢的甜点不被人看重，徐佐言立刻一脸认真的跟叶凯成辩论了起来。

    “嗯，你这么说，挺有道理的。”叶凯成听了点点头，挺赞同的说。

    “是吧，听我的没错。”徐佐言得瑟了一下。

    “那甜点不要吃了，多吃点饭菜。”叶凯成把徐佐言前面的甜点移开，把徐佐言的碟子推了回去，交代说。

    “我想吃我妈做的甜点。”徐佐言面对着吃过的饭菜，兴趣缺缺，左右瞧瞧，说。

    “想家了？”叶凯成问。

    “嗯。”徐佐言老实的点了下头，然后又抬头看着叶凯成，询问说：“都一天了，你说我姐姐会不会想我了？说不定已经不生我气了？”

    “嗯，估计已经想你了。”叶凯成点了下头回应说，而在徐佐言明显因为他的话而兴奋起来的时候，叶凯成又道：“至于生气的话，也不怕，只要你答应和楚亦欣交往，他们就不会生气的。”

    说完，叶凯成淡定了抿了一口酒，看着徐佐言瞬间颓废下来的模样，嘴角轻扬。

    “怎么样？要是真想家的话，我现在就送你回去。”叶凯成摇晃的酒杯，挺善解人意的说。

    “没，我没想家，我就是想我妈的甜点而已。”徐佐言扭着身，靠在椅背上，逞强道。

    “这个也不难，我可以去你家给你拿点过来。”叶凯成再次的善解人意的说。

    “你平时又不喜欢吃甜点，你去我家里拿，我妈他们立刻就会猜到是我想吃的。”徐佐言一听，觉得可以，但随即又想到了这点上。

    “没事，我就说拿回来给餐厅的厨师们长长见识，好让他们努力提高自身的技术。”叶凯成立刻找了个理由。

    “这个可以，那你快去吧。”一想，觉得这个理由还可以，徐佐言就心急的让叶凯成去给他骗吃的回来。

    “成，你把饭菜吃完了，我立刻就去。”叶凯成抬了下下巴，示意徐佐言把饭菜吃完。

    “恶、、、”徐佐言嫌弃的看了眼那些他不喜欢的菜，嘴里吐出了毫不掩饰的厌恶声来。

    “不要。”就算叶凯成用甜点诱惑他，他也不想去吃。

    “那你把这些吃掉。”将自己碟子里徐佐言喜欢的菜夹到徐佐言的碟子里，叶凯成退一步说。

    “恶、、、”徐佐言嫌弃的看了眼那些菜，嘴里再次的吐出了一声厌恶声来。

    “有你的口水我才不吃呢。”徐佐言把碟子推了推，才不想去吃叶凯成吃过的东西。

    叶凯成一听徐佐言的话，突然的就沉默了下来，静静的看着徐佐言。

    “干、干嘛？那些是你吃过的，有口水，不卫生。”徐佐言被叶凯成看得有些坐不住，心虚的强调说。

    其实他自己也搞不清楚，为什么每次被叶凯成这样看着，他总会觉得心虚。

    “嗯，你说的没错。”叶凯成出乎意料的竟然点点头认同了徐佐言的话，然后起身。“走吧。”

    “啊？上哪去？”徐佐言愣了愣问。

    “去你家，拿甜点。”叶凯成理了下衣服，然后就先走一步了。

    徐佐言在后面愣了愣，然后也急忙跟了上去。不懂叶凯成怎么转变这么快，这么容易就妥协了。

    （伏木：为毛写到叶凯成善解人意的时候，会跳出善解人衣这个词来呢？为什么看到善解人衣，某木就觉得兴奋起来了呢？）