
﻿“那就是----掰弯他！”主编落下了重音。

    “啥？”徐佐言这边愣了几秒，才愣愣的再次确认说。

    “我说掰弯他！你不会不知道掰弯是什么意思吧？”主编又说了一遍。

    “我、我知道啊，但你的意思和我理解的那个意思是一样的吗？”徐佐言不确定的说，主编说的话他当然是懂的，又不是什么纯情少年，还是个跑新闻的，能不懂吗？可不知道怎么的，听了主编的话，心里突然觉得慌慌的，莫名其妙的有种不详的预感，徐佐言傻乎乎的晃了晃脑袋。

    “一样的，肯定一样的！掰弯他，把他直掰弯了，让他以后只对男人有兴趣，对女人彻底失去了兴趣，那样你姐姐才算真的安全了。不然那男人的要是再回头，你姐姐肯定还会对他些许有念想的，说不定就又旧爱重燃了，那你现在不还白费力了？”主编给徐佐言分析说。

    “可、可是、、”徐佐言心觉这样是不对的，正想反驳，但是被主编给打断了。

    “没什么可是的了，你也不想想，那个男人那么出色，你确定除了这个办法，你还有其他的办法吗？”主编继续怂恿说。

    “可、可他喜欢的是女人，性、取向是正常的啊，哪里有那么容易掰？”徐佐言从床、上坐了起身，有些忐忑的说。

    “所以说用掰啊，直男要是不能掰那哪里来掰弯这个词？肯定是可以的。你想想看，你说的那个男人，那么出色，在他身边的女人肯定多了，各种各样的都有，见的多，有条件，自然交往过的也多，但或者还没试过和男的在一起过，只要勾起他的兴趣，然后加以诱＼导，那肯定就成了。”主编相当有信心的说。

    “怎么可能啊？我怎么想都觉得不靠谱，你不会是想不到办法随便说这个来敷衍我吧？”徐佐言怀疑着，沉默了一会，道，心想主编不会这样坑他吧。

    “诶，你把你主编我当什么人了？坑谁也不可能坑你啊！”主编大吼道，而在徐佐言看不见的另一边，主编却是扭开头，无声的念了一声‘原谅我这一次’，然后继续对徐佐言说道：“你听我的没错，你就照办好了。再不然，你就别插手你姐姐的事了，放你姐姐去吧，怎么说那男的也是个土豪，嫁过去了，至少生活上有保障。虽然说，是土豪的出＼轨的更多更没底线。”

    “不行，我姐姐不能嫁他。”徐佐言一听到出＼柜这话，立刻的坚持着说。

    “那就得了呗，掰弯他好了。”主编顺着徐佐言的话接着说。

    “可是，可是怎么掰？怎么也得找个同的来掰吧，我上哪找去？”被说得有些动心了，但随即一想，徐佐言又犯难了。