
﻿徐佐言翘着二郎腿瘫坐在沙发上，啃着妈妈做的甜点，优哉游哉的。

    而随即的，后脑勺就突然的被人盖了一巴掌。

    “等会要送亦欣回家知道不，对人家女孩子要温柔点，绅士一点。”该了徐佐言一巴掌的是徐诗韵，她就站在徐佐言后面，小声的提醒道，免得自己这个情商不高的弟弟一会失礼。

    “姐，这个我当然知道了，都晚上了，不送能行吗？”徐佐言无辜的揉揉后脑勺说，表示保护女孩子安全这个常识他是懂的。

    但是徐诗韵明显还是不怎么满意，她觉得她实际上想表达的意思，徐佐言压根就没懂，不过此刻也不好说明。

    而至于他们说的亦欣就是那天徐诗韵生日宴会的时候，也有来参加的那个徐佐言曾经的同学楚亦欣。

    话说今天早上徐佐言被突然的放假，在怀疑着是不是被主编给唰了的时候，徐诗韵就来电话了，让他回家去，说徐妈妈做了新的甜点，让他回去尝尝。一听说有甜点吃，徐佐言自然是毫不犹豫的立刻回家了。结果回到家的时候，就看见前天才在徐诗韵生日宴会亮相过的楚亦欣竟然在自己的家里，而且还和徐妈妈，徐诗韵交谈甚欢。

    徐佐言有些愣，不知道楚亦欣怎么会来自己家了。随即徐诗韵才解释说是她约了楚亦欣来家里的，因为楚亦欣也喜欢做甜点，而徐妈妈就是最好的老师了，所以就过来，‘顺便’给徐佐言教舞。

    一听说楚亦欣也喜欢做甜点，徐佐言就立刻热情起来，很自豪的给楚亦欣介绍他家的主厨徐妈妈来。而楚亦欣也很是兴致勃勃的跟徐佐言交谈起一些甜点上的心得，两人交谈甚欢。

    一边的徐妈妈和徐诗韵看着他们两个其乐融融的模样，都不禁偷着乐。徐诗韵今天约楚亦欣来家里，还牺牲了好大把徐佐言弄回了家，就是为了给徐佐言和楚亦欣创造机会，好撮合他们两。

    而此刻看到看他们相处的不错，徐妈妈和徐诗韵便都心想这下也许有戏，然后就找借口给他们两独处。本来一向对除了家里女人外的女性都没太大兴趣的徐佐言因为有了甜点这个共同的话题，所以一直都挺热情的，相对来说，两人相处得相当不错。

    楚亦欣早上跟着徐妈妈学做甜点，而下午则教徐佐言跳舞。徐佐言在跳舞这方面，可以说是相当的没天分，但对于他的频频出错，甚至是踩到了楚亦欣的脚，楚亦欣一直都很有耐心的教导，让徐佐言不会太丢脸，也对楚亦欣的印象相当的好。

    到了现在晚上了，楚亦欣要回去了，徐妈妈说要让她带一些今天做的甜点回去给她家里人品尝，所以就带着楚亦欣去了厨房。

    打着小主意期待他们两能有进一步发展的徐诗韵趁机提点，而事实证明，没有直白的跟徐佐言说清楚的话，徐佐言这情商偏低的小破孩是不懂她的用心的，估计到现在还在以为楚亦欣今天的到来也只是个再单纯不过的事情。

    看看徐佐言，突然就想起了叶凯成，不禁叹一口气，要是自己的弟弟能有叶凯成十分之一的成熟那就好，自己也不用这么操心了。

    不过，想了想，要是徐佐言一脸绅士的模样的话，那估计也很别扭。

    没一会儿，徐妈妈就带着楚亦欣出来了，两人有说有笑的样子，还真像是一家人了。

    “天已经黑了，让小言送送你吧，他开机车的技术不错，你之前不是说很想试试吗，今天就让小言开机车送你回去。”徐诗韵笑着说道，同样也是说给徐佐言听的。

    “真的可以吗？”楚亦欣有些惊喜的说，一脸希翼的看向徐佐言。

    “当然可以。”徐佐言站了起身来，点点头笑着说，没想到楚亦欣有这么多和他共同的爱好，也挺高兴的。

    “那真是太好了，不会给你填太多的麻烦吧？”楚亦欣高兴的说。

    “不会，这家伙闲的很。你明天有空的话，给他打个电话，让他去接你过来，我妈妈她可还有好多绝技没展现出来呢。”徐诗韵在一边说。

    “嗯。”楚亦欣看着徐佐言笑了笑。

    楚亦欣貌似是第一次骑机车，有些紧张的样子，在徐佐言开车的时候，紧张的抱住了徐佐言的腰。徐佐言愣了一下，身子僵了僵，但想想也是，这样比较安全，所以就跟楚亦欣交代了一声注意安全，然后就送楚亦欣回去了。

    一路上，两人都没说什么话，一直到把楚亦欣送到了家门口。

    “今天这样冒昧的打扰，没给你添麻烦吧？”下了车来，楚亦欣轻声询问道，夜风吹散了她的长发，她伸手把头发绕到身后去，漂亮的脸蛋上不知是不是因为灯光的缘故，有抹红晕。“怎么会，要不你来了，我今天都吃不到那么多的甜点。”徐佐言哈哈一笑，老实的说出了今天对他来说最大的收获。

    “我都不知道原来你这么喜欢吃甜点，那要是我下次再做什么甜点的话，就请你来评鉴一下。”楚亦欣也甜甜的微笑着，偷偷的为下次见面预约。

    “好啊，那我可有口福了，你手艺都快要赶上我妈妈了。”徐佐言毫不吝啬的夸赞说，心里也偷着乐。平时在家里，徐妈妈都有特定的准备甜点，但从来不做多，就因为徐佐言贪吃，怕他吃多了不好。这下还可以到楚亦欣这来蹭吃的，他感觉他以后的日子都可以泡在甜点里过了。

    而就如徐诗韵所说的，情商低的他压根就没发现楚亦欣的打算。

    “好了，快进去吧，你穿得有些少，小心着凉。”徐佐言让楚亦欣进去，楚亦欣似乎还想说什么，但是最后也只是轻轻点点头，叮嘱徐佐言回去路上小心点，然后就进去了。

    徐佐言等到楚亦欣进去了后，才开车离开了。