
﻿叶凯成进了浴室，徐佐言随便的吃了几口，就不想吃了。一个人坐着没意思，所以他便起身，到处乱逛，看看他晚上睡哪里。

    除了叶凯成的卧室，这里还有几间客房，徐佐言一一打开来看了看，虽然都挺干净的，不过徐佐言都不满意，因为那几间客房都没有叶凯成卧室里的那张大床。

    所以他逛了一圈，最后溜进了叶凯成的卧室里。

    等叶凯成洗好澡出来的时候，就看见徐佐言大咧咧的躺在他的床上了。

    “我要睡你的床。”徐佐言抬起了脑袋对叶凯成说。

    “上我的床？一般人可没你这胆子。”叶凯成看了徐佐言一眼，一手用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，话里有话的道。身上只围着一条浴巾，发梢上滴落的水珠从肩上滑落，顺着他宽厚的胸膛而下。

    “我不是一般人，我是你恩人，我救你了你一命，而且现在是伤患，你得让给我。”徐佐言没听出叶凯成话里的另一层意思，在床上翻了个身，举着他受伤的手，借题发挥。

    “不是还有几间卧室吗？”叶凯成擦着头发走了过去。

    “那几间都没你这间的床。”徐佐言坦言说。

    “你很有眼光，那今晚你就和我睡吧。”叶凯成很理解的点点头，同意了。

    “不要，你去客房睡，这里我自己一个人睡。”徐佐言不知足，又提要求。

    叶凯成这会没搭话了，看了徐佐言好一会儿，把徐佐言看得心虚的时候，他才转开头。

    “去洗澡。”叶凯成说。

    “哦。”徐佐言因为心虚，所以没敢有意见，乖乖的去洗澡了。

    “记得伤口别沾到水。”叶凯成随后叮嘱了一声，徐佐言回应他的是一声不小的关门声。

    “这点还需要你提醒，真当我是小孩纸啊？”徐佐言没心没肺的哼哼着，随即就发现浴缸里的水竟然已经放好了，那水一看就知道是干净的，而放这水的人，不用想，肯定是叶凯成干的。

    心道了一声这家伙还蛮懂事的，便脱下了衣服，进去泡了。

    泡着澡，徐佐言心情都好起来了，受伤的手举着，嘴里还唱起了歌来。这是他的小习惯，没事泡澡就喜欢唱歌。

    而等他从里面出来的时候，已经是过了二十来分钟了。洗好的时候才发现他没带衣服进来，而且在这他也没有衣服，上次叶凯成还给他准备了，甚至连小内内都有，不过这次可能忘记了。所以徐佐言也学着叶凯成在腰上系了条浴巾，然后就出来了。

    想找叶凯成要套睡衣的，不过叶凯成没在卧室里，徐佐言便往客厅走去，结果才刚往客厅探了个头，就听到叶凯成的声音的。

    “你有没有什么要跟佐言说的？我替你转达。”客厅那的叶凯成这样说着。

    探出半个头来的徐佐言立刻循声望去，只见客厅里的叶凯成正背对着他在打电话。

    心想着能和叶凯成在电话里聊到自己的，徐佐言猜也知道可能是自己的家里人，特别有可能是自己的姐姐，因为叶凯成那家伙正用很恶心的语气跟电话里的人说话。

    徐佐言也没多想的，立刻把脑袋缩了回去，躲在卧室里偷听，但是发现听不怎么清楚，就又偷偷的探出了半个头来。

    “嗯，好的，我会帮你转达的。已经很晚了，你早点休息吧，别担心这边的，我会照顾好他的。”对方不知道说了什么，叶凯成笑了笑，温柔的回应说。而这温柔的声音在徐佐言那听来，却直接形容为恶心的，因为一想到叶凯成用这样的声音来勾搭他姐姐，心里就不爽。

    果然是姐姐吧，徐佐言听着叶凯成的话，心觉对方一定是自己的姐姐，不过不知道姐姐跟叶凯成交代了什么话，会不会叫自己回去呢？

    想到这点上，徐佐言心里一阵的期待。

    “嗯，好的，那晚安。”对方不知道又说了什么，叶凯成心情很好的笑了笑，最后说了句晚安，才挂了电话。

    徐佐言在叶凯成挂了电话的时候，立刻又缩回了脑袋，竖着耳朵听外面的动静，不想让叶凯成知道他刚才在偷听。不过听了一下，客厅那却没半点动静，叶凯成貌似没打算进卧室的样子。

    “叶凯成。”徐佐言躲了一会，最后还是他先沉不住气，自己冒出去了。

    “洗好了。”叶凯成听到徐佐言的声音，这才转过头来。看到徐佐言身上只系了条浴巾，随即目光在徐佐言的身上扫了一圈。

    “嗯。”徐佐言没注意到叶凯成打量他的目光，蹭蹭蹭的蹭了过去，在叶凯成的身边坐下。眼神飘忽了一下，看了看叶凯成，却见叶凯成没打算跟他多说什么的样子，就有些坐不住了，主动询问说：“刚才看你在打电话，是打给谁的？”

    “哦，是诗韵的。”叶凯成靠在沙发上，头发已经擦干了，没了以往总是被固定了个帅气成熟的发型，此刻头发都柔顺的贴在脸上，看起来竟然一点也不失帅气，甚至更加的年轻了许多。听到徐佐言这样问，叶凯成才回答说。

    “你跟姐姐说我在你这里了吗？”徐佐言一副想知道又不想被叶凯成看出来的样子，显得有些别扭。

    “嗯。”叶凯成点头，看着徐佐言说。

    不知道是不是徐佐言的错觉，总觉得叶凯成此刻心情似乎很好的样子。

    “那、那姐姐有跟你说我什么吗？”徐佐言忐忑的问。

    “有，她说、、让你在这里住段时间，好好反省反省。”叶凯成看着徐佐言，顿了顿后，缓缓的说来。

    而在他的话落下，徐佐言瞬间露出了委屈万分的模样，嘴巴都抿住了。那委屈的模样，就像是被主人丢出去，门又被关了没法子进去的小狗一样可怜兮兮的。

    “我去睡觉了。”徐佐言站了起身，闷闷的说了一声，就回卧室去了。

    委屈的离开的他，并没有看到叶凯成在后面，扬着一边的嘴角，看起来相当的腹黑。而此刻的他，更加的不知道，其实，徐诗韵交代叶凯成的话，不是这样的。