
﻿“小言，拍的不错，有了这条消息，明天头条就够劲爆了。”主编大人看着徐佐言拍回来的图片，相当高兴的叫好着。

    而被他夸赞的徐佐言一脸兴趣缺缺的样子，想想一会要见那人，心情怎么也好不起来。

    “怎么了？你看起很不高兴的样子？”主编终于是良心发现了，从电脑屏幕上抬起重量级的头来关心的询问了一声。

    “我说，要怎么才能让一个男人对一个女人彻底的不感兴趣了呢？或者要怎么才能让一个女人彻底讨厌一个男人了呢？”徐佐言把玩着自己的相机，一脸苦思不解的询问。

    “什么情况啊这是？你说清楚一点。”主编一听立刻感兴趣了，毕竟很少听到徐佐言说跟感情方面有关的事。

    “就是、、打个比方吧，你有个女儿，然后有个男人很喜欢你的女儿，你女儿对他也有那么点意思，只是一点点的！你说有什么办法能让那男人不再喜欢你女儿，你女儿也讨厌那男人呢？”徐佐言想了想，然后打了个比方说明。

    “我闲着蛋疼啊，他们互相喜欢就互相喜欢呗，干嘛拆散他们，你这小心脏的也太黑暗了吧。”主编大人一脸鄙视的道。

    “啧，那的男人是坏人，你能让你女儿和那种人在一起么？”徐佐言皱着一边的眉头道。

    “这样啊，那你说说有多坏，这坏也要有个尺度啊，人家不都说了，男人不坏，女人不爱吗？男人小坏其实是可以的。”主编扬扬眉尾，给徐佐言一个是男人都懂的眼神。

    “就是、就是老是**的看着你女儿，老是勾搭你女儿，还会想对你女儿出手这样的。”徐佐言懒得理会他那眼神，看着主编一笑脸上那抖了抖的肉，有些烦躁的说。

    “哈哈，这不是很正常吗？哪个在交往中的男人不是那样的，要不这样，那就说他身体有问题，要么就是其实并没那么喜欢我女儿，这反倒不好。”主编大笑了起来。

    “他才不爱我姐呢！他那样的人才不会专一呢！不管怎么样，我一定要阻止他，”想到要是姐姐和那人真的有可能发展到可以上床关灯的步骤，徐佐言怎么也不淡定，忍不住大叫了起来。

    “呦，原来是说你姐啊，我说你姐和人交往，你没事凑什么浑水啊。要是那人真的不好，你爸你妈也会去阻止，你这当小弟的靠边站就是了，少捣乱，有时间还不如多去考虑考虑你自己的事，也老大不小了，该去找姑娘谈谈恋爱了，要不我给你介绍一个怎么样？我邻居家的小姑娘和你差不多大，长得可水灵了，要不老哥我去给你撮合撮合？”主编大人热心肠的道。

    “烦死了。”又介绍女朋友！徐佐言一肚子的火，不想再跟主编大人谈了，把相机放进背包里，往背上一摔，就离开了。

    一肚子的火没地方发，徐佐言一直的抿着嘴蹙着眉，害得大厅那一直偷偷暗恋着他的漂亮的招待小姐都不敢跟他搭话了。

    出了大门，就看见一辆加长的豪车停在路边上，低调的黑色都不能掩饰它本身的贵气，引得路过的人不时的回头打量，只是车窗关的很严实，看不见里面坐着是什么人。

    “切，显摆。”徐佐言不屑的吐槽了一声，然后就朝那小车走了过去。

    走到了车边，徐佐言突然恶作剧的用脚猛的踢了一下那车轮，纯属发泄情绪来着。然后靠他这边的车窗就缓缓的降了下来了。

    里面一个身着笔直西装的男人端坐在里面，修长的腿交叉叠放着，这就是加长车的好处，腿长的也可以翘着二郎腿舒服的得瑟。侧着脸的男人有着一个好看的侧面，从额头到鼻梁再到嘴巴和下巴，每个弧度都有着无懈可击的完美，就像是被精心雕刻出来的一样。只单单安静坐在那里，就能给人一种无以伦比的高贵与霸气，气场十足。

    男人转过头来，狭长的凤眼看向徐佐言，薄薄的嘴唇微启，露出了一抹迷人的淡笑。

    “需要我亲自下车给你开门吗？”男人对徐佐言笑道，眼里一片的笑意，没有因为徐佐言的挑衅而不悦。

    “啧。”徐佐言翻了个白眼，自己开了车门上了车。有点报复性的恶作剧，用力的甩上了车门，存心想搞破坏。

    他的举动惹得前面开车的司机转过头来看了他一眼，而他身边的男人却毫不在意，吩咐司机开车。

    （新书求支持的说，亲们看着要是喜欢，留个花花评评的说～）