
﻿“哇，这么有钱？一般人还对付不了他？哎呦喂，这不是一般人啊，这是贵人啊我去！我说佐言，你姐姐有这么出色的人追，你还凑什么热闹，你这不是找抽吗？这么好的土豪过了你让你姐姐上哪找第二家去？这么缺德的事你少干！”主编一综合，一下子大吼了起来。这下是知道那个追他姐姐的也不是一般人，不过想也是，那样的美女大画家一般人也配不上啊。想想徐佐言现在的打算，不禁在心里暗骂徐佐言没事找事。

    “你什么意思啊？只要是土豪我就得把我姐姐送上吗？开玩笑。那家伙就是只披着羊皮的狼，我姐姐要真跟了他，那就危险了。找你出主意，你少扯其他的，料还要不要了？”徐佐言不耐烦的威胁说。

    都说了，叶凯成是高富帅没错，可他的背景黑着呢，良心也好不到哪去，哪里配的上姐姐了？！

    “行行行，你厉害，成了吧。就知道用料来勾我，你小子不厚道。”主编自然不会放弃料了，所以也只好随着徐佐言吧。

    “那快点给我出主意。”徐佐言催促着。

    “你别急啊，给我点时间想想办法啊。你也说了，那不是一般人，用对付一般人的办法对付他根本就没用不是吗？我得想个好的吧，你给我等等。”主编哄着徐佐言道，自己在那边抓紧时间想办法。

    徐佐言无奈，只好等了。

    而这时，主编那很巧的正好有来电。所以就跟徐佐言说先等等，他去接个电话，一会后再打电话给徐佐言。徐佐言只好在这边等着了，扭着头往门口那看看，外面静悄悄的，不知道是隔音效果好还是叶凯成电话已经打完了。

    反正他门已经锁上了，叶凯成想进来没那么容易。

    过了不长不短的一会儿后，主编就给徐佐言打过来了。

    “那个，佐言啊。”主编再次开口，结果却是和刚才跟徐佐言聊天的时候有些不同。换了一种奇怪的语气，对徐佐言说道。

    “什么？”徐佐言听着也觉得怪怪的，疑惑的答应了一声。

    “说真的，你真的想让那男的对你姐姐死心吗？”主编再次询问。

    “废话。”徐佐言说。

    “那既然那个男人不是一般人，咱们就得用不一般的办法。我刚才想了一个，很绝的，保证让那个男的对你姐姐不再有意思。”主编说，声音听着有些兴奋，不知道在兴奋个什么？

    “真的？那快说，是什么办法？”徐佐言一听，来了精神了，着急的询问。

    “呵呵，要让一个男人对一个女人死心的办法有一个，要是这办法成功了，不止那个男人会对你姐姐死心，就算是对其他的女人也都会死心的。”主编说的神乎其神的，徐佐言也听的云里雾里的，好奇的想知道那个办法。

    “你快点说，怎么办？”徐佐言心急的问。

    “那就是————掰弯他！”主编落下了重音。