
﻿徐佐言跑了出去，不敢在这里多逗留。没办法，叶凯成平时看着虽然有些冷漠，但对他还是挺友善的，他也就肆意妄为点的蹬鼻子上脸。但是一到叶凯成一眯眼，严肃起来的时候，徐佐言就害怕了。叶凯成眯眼的时候，眼睛就显得特别的狭长，严肃的表情有种被盯上就死定了的感觉相当让徐佐言心悸，不得不丢脸的逃了。

    “你看起有些狼狈。”看着从会所大门那急匆匆跑出来的徐佐言，竹子用词适当的评论说。

    “没死在里面就算好的了。”徐佐言龇牙着回道。扯了扯衣领，刚才被叶凯成制住的时候，都被扯得有些乱了。

    “怎么？不会是被当场逮到了吧？你才进去多久啊，这么快？”竹子诧异的说，徐佐言平时做事也挺小心的，这么快就被逮到还真少见。

    “还不是叶凯成那混蛋。”徐佐言蹙着眉头，想起叶凯成坏了他的事，心里一阵的火大。

    “叶凯成？你遇见他了？感觉怎么样？是不是和报道上说的那样出色？”竹子对这个叶凯成倒是挺有兴趣的，一听徐佐言说到他，立刻好奇的追问。

    “感兴趣啊？要不，换你进去看看？”看着竹子竟然对叶凯成露出了崇拜的神色，徐佐言冷哼了一声道。

    “啊，哈、哈，那还是算了吧。”竹子挠挠头干笑着拒绝了，开玩笑，他可没打算找死。

    “咦？小言，你耳后的那个咬痕好像发炎了，比早上看到的时候更肿了。”突然的看见徐佐言的耳后，早上看着只是淡淡一圈的咬痕，现在都红了一片了，还肿了起来了，貌似、貌似又被人咬了一遍似得。不过这话竹子可不敢对着现在正在气头上的徐佐言说，免得被喷。

    而他的话刚一落，就看见徐佐言瞬间拉黑了一张脸了，伸手捂着耳后，侧着头恶狠狠的盯着竹子，直把竹子盯得往后缩了缩，不敢再看他那个咬痕了。

    所以说那家伙是个疯子！

    徐佐言赌气的在心里骂道。

    “猎物出来了没有？”不想让竹子知道太多他在里面丢脸的遭遇，徐佐言询问道。

    “还没有。”竹子摇摇头。

    “那就继续看着，今天不拍到他们的照，我绝不罢手。”徐佐言寒着一张脸坚定的道。你越不想被人知道，越想隐瞒，我就越要挖出来给人看，你就等着吧，叶凯成，我会报复的！

    “这必须的。”竹子看着腹黑化了的徐佐言，又退了退，点点头答应下来。

    饿着肚子吹着冷风，感觉不太好。徐佐言坐在机车上，心情郁闷的等待着。这都已经过一个小时了，但是猎物却还没有出现。尽管等待这活已经习惯了，但今天的徐佐言心情却是有些焦躁，全是因为之前被叶凯成欺负的事影响到的。

    已经换回自己的衣服了，徐佐言伸手把外衣的兜帽戴上，而耳后的咬痕处，被贴了个更大的ＯＫ邦。跟在会所后门守着的竹子通了电话，他那边也还没动静，看来还得等。

    就在徐佐言忍不住又打了个哈欠后，终于是见动静了。只见一个一身黑色西装的男子从会所大门走了出来，而且还朝他这边走了过来。

    徐佐言下意识的抱紧了自己的相机，警惕的看着那个男人。

    终于，那个男人在徐佐言的前面停了下来，看着徐佐言冷冷的问道：“徐佐言先生？”

    “不是。”徐佐言立刻的否认。

    那男人听了徐佐言的回答，静看了徐佐言几秒，然后把手里拿着的东西向徐佐言一递，道：“这是老板让我给你送来的，说想来你也饿了，所以给你送份蛋糕来，还有，今天的事是他冒犯了，希望你能原谅。”男子明显是认准了这就是徐佐言本人。

    “别开玩笑了！做了那么过分的事，以为一盒蛋糕就可以让我原谅他吗？想都别想，我是不会原谅他的。”徐佐言看了看那人递上来的一盒蛋糕，随即朝那人大吼道。不过，吼是吼了，但手却是没志气的接过了蛋糕。没办法，他饿啊，向来对甜点无法抗拒的他哪能在这时候还拒绝啊。不过想用这一盒蛋糕就收买他，那是不可能的。

    听着徐佐言的话，看着徐佐言的动作，瞬间的，那黑衣男子的脑中就闪过了这样一句话：肉包子打狗，有去无回……

    “话我带到了，就不打扰了。”男子没多说，转身就离开了。

    “我是不会原谅他的，你回去给我带话了。”把相机挂在脖子上，徐佐言已经解开了蛋糕，拿起叉子狼吞虎咽的吃了起来了，还不忘交代说。

    蛋糕很香，是徐佐言喜欢的口味，徐佐言很是喜欢。

    但是，就在徐佐言啃着蛋糕的时候，突然就看见了他今天的猎物出来了。

    徐佐言差点被呛到，左右转了转，才在机车上找了个好的位置把蛋糕放下，然后再去拿相机拍照。不过，就在这短短的一小会时间，猎物已经上了早就准备好的车，准备离去了。

    拿着相机，车里的人压根就拍不到，徐佐言看着车子就这样在他面前缓缓离去，心里一阵的凌乱。

    而大门那，叶凯成却是随后出现。站在那朝徐佐言招手示意一下，然后掏出手机打电话。

    兜里的手机响起了，徐佐言动作有些僵的放下了相机，掏出手机一看，是叶凯成的。黑着一张脸抬起头来恨恨的盯着叶凯成，把手机挂了。那边的叶凯成显得有些无奈，转身进去了。又没过多久，徐佐言的手机又响了，是条短信，叶凯成发的。

    ‘工作结束了，早点回家去，注意身体，代我向诗韵问声好。’

    徐佐言看完了短信，把手机收了起来，然后转身，拿着还没吃完的蛋糕，往前几步，到了一个垃圾箱边，奋力的砸了进去。

    “你妹的叶凯成，你又耍我！”