
﻿“你晚上不去工作？”吃过晚饭，看着还在家里闲晃的叶凯成，徐佐言一脸的狐疑。心想夜晚不是一向都是这家伙活动最活跃的时间吗？今天怎么留下了？

    “不去了，晚上要早点休息。”叶凯成点点头，一手搭在沙发背上，一手随意的调了个新闻频道看着。

    一看到电视上在播新闻，徐佐言才想起了他之前偷、拍到的照，跑去把相机拿了过来，然后打开看了看。

    “今天拍了什么照片被人追的？”叶凯成瞧了在那整理照片的徐佐言一眼，询问道。

    “头条啊头条，咱拍的向来都是质量有保证的。”徐佐言盘着腿坐在沙发上，面带得意的挑了下眉。

    “给我看看。”叶凯成伸手要去拿，结果被徐佐言躲开了。

    “哼，你还想骗我的照，你以为我还会像上次那样被你骗了吗？”徐佐言往旁边挪了挪，离叶凯成远一点，冷笑了一声，不想上次那样轻易被叶凯成拿走相机了。

    “好吧，其实我只是好奇你拍了什么而已。”看来上次把徐佐言的照给删了对徐佐言照成的影响还没消退，叶凯成只好放弃。然后站了起身，一手解着衬衫的扣子，道了一声要去洗澡，就朝卧室去了。

    突然的，看着叶凯成，徐佐言的眼珠子就一转，托着相机对着叶凯成，对叶凯成招呼道：“叶凯成，看这里。”

    叶凯成听到声音，转过头去看徐佐言，结果就被徐佐言给拍了照了。

    徐佐言得意的笑了笑，看了看他刚拍的照，下一刻却是撇了下嘴。

    “怎么？拍坏了？”叶凯成没在意徐佐言的偷、拍，眼角瞥见徐佐言的小不满，道。

    “错，是我技术太好，拍帅了。”徐佐言说。那照片上的叶凯成，就刚才那毫无准备的动作和表情，就这样随意的拍下来，也帅到能把那些上了封面刻意修饰过的明星给比下来，不得不承认，叶凯成这家伙挺帅的，不是一般的帅。

    “那挺好的，记得给诗韵送一张过去。”叶凯成说。

    “想得美。”徐佐言哼了一声，哪里会同意。

    叶凯成耸肩，没强求的意思。

    “喂，叶凯成，你这里怎么一张照片也没有啊？”徐佐言想起了自己之前的发现，追问说。

    “你注意到了？我打算以后有双人照了再放。”叶凯成意有所指。

    “远着呢，你就等着吧。”徐佐言直接理解为这双人照就是所谓的婚纱照，而这可能出现在里面的女主角，可能就是自己的姐姐，所以不爽的说。

    “那可未必。”叶凯成看了他一眼，转身进卧室，留下了最后这么一句。

    “哼。”叶凯成的信心满满，让徐佐言不乐意。心想着叶凯成看来真的已经把自己的姐姐视为囊中物了，自己必须得阻止才行，不然要真的和叶凯成在一起了，那姐姐的危险了。

    叶凯成去洗澡，徐佐言便无聊的调着电视节目看着玩。

    而没过多久，突然的叶凯成放在桌子上的手机响了。徐佐言好奇的看了一眼，随即就跳了起来了。

    “叶凯成，叶凯成，我姐姐的电话。”一看到来电，徐佐言大跳了起来，拿着手机就急急的去找叶凯成。

    此刻的叶凯成还在浴室里，没搭理徐佐言。徐佐言一时心急，就自己开了浴室的门。而碰巧的，叶凯成没锁门的习惯，所以徐佐言一开，就直接冲了进去。

    “叶凯成，我、、、”徐佐言着急的喊道，结果话还没说完，一看到从水幕下出来的叶凯成，一下子停住了。

    此刻的叶凯成没太大悬念的正光着身子，从头到脚都是湿漉漉的，无数道水花从宽厚的肩上落下，在那线条精美的身体上留下了道道湿润的水痕。略微长的刘海被水淋湿了，软软的遮住视线，叶凯成随意的伸手把刘海往上拨开，露出了光洁的宽额。此刻的叶凯成，似乎连目光都是湿润的，远远看着，有种似近非近的感觉，让徐佐言看得有些失神。

    而在徐佐言的目光随着水痕一直往下，看到叶凯成身、、下毫无遮掩的某物时，徐佐言才清醒了过来。

    “擦，你是吃什么的长这么大？”毫不避讳的看着叶凯成身、、下的某物，徐佐言一脸纠结的道。而他并不觉得自己说这话有什么问题，更不觉得自己现在这样看着人家那个地方有什么问题。毕竟在他眼里，两个男的一起洗澡在学校澡堂里就经历过了，也不算什么大事。

    之前是见过叶凯成光着身子的样子，但那都至少有穿着条小裤头的，而这次是直接被徐佐言看光光了。

    “很明显，不可能是吃甜点长这么大的。”相对于徐佐言的不避讳，叶凯成更加的坦然，伸手抹去脸上的水，看着徐佐言，一脸的似笑非笑。

    “别瞧不起吃甜点的，我也不比你小。”被叶凯成小瞧了，徐佐言蹙着眉，逞强说。

    “是吗？要不一起洗？”叶凯成目光在徐佐言身上晃了一圈，然后道，看似邀请的挑衅。

    “啧，谁要跟你洗了，这小浴室的，两个人洗我嫌挤。”徐佐言翻了个白眼，转身就要落跑。说什么浴室小，这里别说两个男人了，就算再加两个也不嫌挤，全是徐佐言的借口。

    开玩笑，谁要跟那家伙洗，跟他洗还不被他笑死了？

    “等等，你进来找我干什么？”叶凯成叫住了徐佐言。

    “啊？哦哦，我姐姐的电话。”徐佐言这才想起他来干嘛的，拿着手机要给叶凯成，结果发现电话已经停了。

    “挂了吗？没事，我一会再给她打过去。”叶凯成道。

    “哦，那你快点出来，说不定我姐姐是打过来让我回去的。”徐佐言点点头，不忘提醒一句。

    “知道了。”叶凯成轻笑，对徐佐言即希望是徐诗韵打电话来让他回去，又担心徐诗韵还没消气不敢去接的样子，摇着头笑了笑。