
﻿    没在路上瞎逛，直接回了家，结果发现家里的人都在客厅里坐着，而且很明显是专门的在等他。

    “怎么样？”一进门，徐诗韵就询问道。

    “什么？”徐佐言在门边换了鞋子，不明白徐诗韵在问什么，抬头询问了一声。把钥匙放在一边的柜子上，走了过来，又习惯性的在徐诗韵的身边蹭着坐。

    “亦欣啊，你觉得她怎么样？”徐诗韵白了他一眼，解释说。

    “挺好的啊，而且还喜欢甜点和机车，和我一样。不过她说是我同学，我想了很久，也没想起来。”徐佐言老实的交代了。

    “同学不同学的不要紧，主要是现在的她你喜欢就好。”徐诗韵一听，立刻笑着道。

    “喜欢什么？”徐佐言左右瞧瞧，还想找他之前没吃完的甜点来着，也没注意去想徐诗韵是什么意思，嘴里念叨着。

    “别找了，收起来了，你今天吃的够多了。”徐妈妈一眼就看出了徐佐言在找什么，有些无语的提醒说。虽然说自己做的东西被自己的儿子这么捧场，心里是很高兴的。但是男孩子这么喜欢甜点真的好吗？这事她从徐佐言小的时候一直想到现在，依旧还没有个好的定论。

    “今天不吃了，到明天就坏了。”徐佐言哼哼的狡辩说。

    “少跟我提吃的，和你说正事呢，别打岔。”徐诗韵掐了掐徐佐言的脸颊，道：“我说你要是觉亦欣不错的话，就和她交往看看呗，人家亦欣看着就知道是个挺好的姑娘，而且还和你有共同的爱好，是再好不过了，我们也都很喜欢她。”

    “交往？！”徐佐言愣了一下，反应过来诧异的大叫道。

    “废话，不然你以为呢，人家亦欣明摆着喜欢你，你难道不喜欢她？”徐诗韵对徐佐言诧异的叫声，一脸意料之内的反应。

    “我觉得她不错，可以做朋友，但不是交往的那种朋友啊。”徐佐言急忙说道。这才终于是反应过来，原来家里的人是打算撮合他和楚亦欣。

    想想之前和楚亦欣相处融洽的样子，觉得楚亦欣确实是不错，做个朋友是挺好的。但是要是以交往的心态相处的话，徐佐言想想就觉得不自在，下意识的抱住徐诗韵的手臂，还是觉得姐姐比较好。

    “都可以做朋友了，那为什么就不能继续发展做男女朋友，相处一下就有可能了。这可是个好机会，你可别给我闹性子。明天我再约亦欣过来，你好好的跟她相处相处，要觉得可以的话，就早点跟人家表白去，省的一直孤家寡人的打光棍。”徐诗韵警告说，一边的徐妈妈也很赞同的点点头。而一向木讷的徐爸爸，只负责听，没打算发表意见。

    “我不要，我就喜欢姐姐，其他的我都不喜欢。”徐佐言不乐意的嚷嚷着。

    “少废话，被你这样粘着，我还能不能嫁得出去了？”徐诗韵自然是知道徐佐言的恋姐情结，但还是不留情的打击道。

    “我就不要。”徐佐言看着她姐姐那坚定的样子，不高兴的站了起身，跑上楼去了。

    “你不要也得要，亦欣那样的好姑娘你上哪找去，错过了就没有了。”徐诗韵还是不死心的在后面喊着，但徐佐言这次难得的没理她，跑掉了。这直让徐诗韵恼火，自己这个弟弟怎么就这么不开窍呢。

    而回到自己的房间，徐佐言怎么想怎么不高兴。

    自己最最亲爱的姐姐竟然不要自己了，要把自己推给别的女人了，徐佐言一想就觉得难过。

    “什么粘着你害你嫁不出去，明明我是为了你好，那些追你的男人没一个好人，我这是在给你把关呢，免得你被骗了。”徐佐言躺倒在床上闷闷的说着。

    “还给我介绍女朋友，我又不需要。”想着之前觉得还不错的楚亦欣，现在有了抵触的心理，想想就没觉得那么喜欢了。

    “不行，她明天还要来，我得跑路才好，不然姐姐肯定又要我去陪她的。”一想到明天楚亦欣还要来，已经不能用单纯的朋友关系相处了，徐佐言就想着还是跑路的好。想了一下，就想到了明天要去k市的竹子，决定自己善良一回，救他出水深火热之中好了。

    打了通电话，竹子一听到徐佐言的说要替他去k市，立刻高兴的蹦了起来，大呼了几声徐大爷。徐佐言懒得理他，直接把电话挂了。

    冷静了一下，他又想到一处的不妥。自己出差去了，要是这段时间里，叶凯成又来勾搭他姐姐了怎么办？不过今天貌似一整天都没看到姐姐接到叶凯成的电话，那家伙是不是很忙啊？

    一想到这，徐佐言就跳了起来，快步的跑了出去。

    客厅里没有徐诗韵的身影，徐佐言就拐了回来，跑去徐诗韵的房间，敲开了门，探着脑袋问里面的徐诗韵道：“姐，叶凯成那家伙呢？”

    “出差了呗。”徐诗韵瞥了徐佐言一眼，回答道。而她的话刚落，徐佐言就乐了一声，关上门跑了，让徐诗韵一头露水。

    “喂？叶凯成。”徐佐言一边急急的收拾行礼，一边给叶凯成打电话。

    “嗯。”那边传来了叶凯成的回应，不过似乎很累的样子，让徐佐言微微一愣。

    “怎么了？”叶凯成没听到徐佐言的声音，疑惑的问。

    “啊，没事，听说你出差了？”徐佐言晃晃脑袋，以为那是自己的错觉。

    “嗯。”叶凯成又应了一声，不过貌似有些疑惑徐佐言想干什么。

    “那你什么时候回来？”徐佐言继续问道。

    “过几天吧。”叶凯成回应说。

    “好极了。”在得到了满意的答案，徐佐言高兴的笑道，然后也不给叶凯成解释一下，也不等叶凯成询问怎么回事，就直接把电话给挂了，加快了动作收拾行礼。

    叶凯成出差去了，他就不用担心叶凯成在他不在的这段时间里勾搭他姐姐了，可以放心的跑路去了。

    