
﻿吼停了那两人的吵闹，徐佐言努力的去回想昨晚的事来。

    貌似他担心姐姐喝醉了会被人惦记上了，所以就帮姐姐挡酒了，然后英勇的喝醉了。然后呢？呃……貌似姐姐让我回房休息去，我就回去了，然后……

    ‘你跟我走。’

    徐佐言脑中突然的想起了这句话，随即就隐约回忆起了昨晚的事了。自己‘揪’着叶凯成回了房间，免得叶凯成威胁到姐姐的人身安全。后面的发生了什么都忘记了，但是既然自己‘揪’着叶凯成回房去，那自己耳后的咬痕，肯定就是那家伙弄的。

    叶凯成你这个王八蛋！就知道你丫的不是好人，现在竟然还敢用这招来阴我，就是存心想看我出糗是吧，你个该遭报应的混蛋。

    徐佐言一阵的火起，拿过手机就给叶凯成打了过去。

    “叶凯成你他妈的对我干了什么？你找死是不是？”电话刚被接通，徐佐言也没耐心等叶凯成的一句回应，就立刻的骂道。

    而他的一声叶凯成，却是让主编和竹子有些诧异的看着徐佐言。

    “我干了什么吗？”电话那边的叶凯成对于徐佐言这不礼貌的话语，并没有要生气的迹象，语气似笑非笑的问，带着点刚睡醒来淡淡慵懒的嗓音，缓缓道来，让人有些呼气岔气了。

    “你少装傻了，你敢说你没对我干了什么？”徐佐言可没被他敷衍过去，继续口气不佳的发问。

    “我想想，我有对你做了什么吗？”叶凯成还在那边不缓不疾的说着，然后安静了下去，貌似真的在想事情。

    “我说，你突然安静了是怎么回事，你少赖账，昨晚的事不给我说清楚，我跟你没完。”徐佐言没等几秒，就没耐性的大叫道。

    “刚睡醒，脑子转不过来，要不你提醒一下？”叶凯成跟徐佐言商量说。

    “你脑子就算是清醒了也不灵光！我说的是昨晚我喝醉了之后的事，你都干了什么了？”徐佐言不忘诋毁叶凯成一句，然后才提醒说。

    “啊，我想起来了。”叶凯成清醒过来的一般说：“你是说昨晚你喝醉了我送你会房间的事吗？这事我该做的，你不用太感谢我了。”

    “擦，谁跟你说你送我回房间的事了，谁要感谢你了，你少自作多情，我说的是你送我回、、呸，是我揪着你回房之后的事。”徐佐言差点一口气就把椅子的扶手一巴掌拍烂了，这什么人啊，脸皮这么厚。随即瞧见前面两人正一脸表情怪异的看着他，徐佐言这才想起不该在他们面前说这些，连忙推开了他们两个，自己到外面去了。

    “之后的话，你要上厕所，裤子解不开，我帮你解了，还送你去浴室了。”叶凯成想了想继续说。

    “怎么可能！你少胡说八道。”徐佐言的脸一瞬间的涨红了，心想怎么可能，那家伙怎么可能帮自己解裤子？可是，咳，该死的，听他这么一说，貌似还真有那么一回事。

    “不是说这个，再后来呢，你就直接给我一次性说完。”徐佐言连忙转移了话题，语气里还是很不耐烦，但是至少声音已经不那么火大了。

    “再然后你睡着了，我帮你把衣服换了，然后就走了。”叶凯成交代说。

    “什么？”徐佐言又受刺激的大吼了一声，脑袋一下子就想到了自己早上起来的时候，确实是只穿着一条小裤头，其他的都被脱了。

    “谁、谁要你多事了啊？我耳朵后面的是不是也是你干的？”徐佐言眼神有些虚，想着自己在毫无知觉的时候被叶凯成那混蛋给扒了衣服，怎么想怎么觉得不对劲。

    “耳朵后面怎么了？”叶凯成这时候却是有些疑惑的问。

    “你少跟我装傻，昨晚在我房间里的就你一个，不是你是谁？”徐佐言一听叶凯成否认，不满的说。

    “我连你耳朵后面怎么了都不知道呢。”叶凯成语气听着貌似很无奈的道。

    “你骗我的是不是，不是你阴我的，还有谁？”徐佐言听着叶凯成貌似真的不知道的话，心里虽然怀疑，但语气已经没那么有底气了。

    “你还没跟我说怎么了呢？你说说，说不定我忘记了什么。”叶凯成道。

    “不知道是那个混蛋，闲着蛋疼，没事我咬了一口。”徐佐言伸手摸摸自己的脖子，恼火的说。

    “咬在耳朵后面的？”叶凯成飘着尾音。

    “对。”徐佐言咬牙切齿的说。

    “那你姐姐发现了没有？”叶凯成说。

    “没有，我早上出门急，是同事看到的。”徐佐言不禁老实的回答，然后又狐疑的问：“真的不是你干的？”

    “咬你耳朵那样亲密的事你觉得会是我干的吗？那可是只有情侣之间才会做的事呢，或者说你觉得我们两个的关系……”叶凯成缓缓道来，但还没说完就被徐佐言给打断了。

    “呸，再见！”徐佐言没等叶凯成把话说完，就直接挂了电话。

    那家伙就是个混蛋，惹人讨厌的混蛋。

    徐佐言挂了电话，还在心里碎碎骂着，但也不禁疑惑着。

    咬自己的不是他那会是谁呢？

    “打完电话了？”竹子见徐佐言回来了，便询问道。

    “嗯。”徐佐言精神不佳的点了点头。

    “那个，小言，刚才你给谁打了电话了？你说的叶凯成、、不会是那个叶凯成吧？”主编在那一脸刺探的问。

    “什么那个这个的，我都不认识。”徐佐言明显的不想再谈到那家伙了。

    “好吧，既然不谈，那就给我马上的干活去。”主编见徐佐言真的不想谈了，也就没继续追问了，脸色一正，大手一挥，把徐佐言和竹子两人打发出去了。

    “呐，小言，那导演那边你去蹲着，妍妍那边的比较远，我去好了。”出了大门，竹子笑眯眯的说。

    “想看美女直说了呗，虚伪，龌蹉，鄙视你。”徐佐言白了竹子一眼，不客气的骂了几句，但还是接受了竹子的安排，毕竟他对那女明星没什么兴趣。在他眼里，世界上最美好的女人就只有他姐姐，其他的都是浮云。当然，生出他姐姐的妈妈，也是美好的。