
﻿“对不起。”徐佐言一手捂着和前面的人相撞到而有些发疼的肩膀，抬起头来道歉说。

    结果就看到了一个高大的男子正不悦的看着他，这男人真的很高，有一米九了吧，身上穿着件浴袍，宽松的浴袍下，只一眼就能轻易看到那一身强壮的肌肉。站在那，下垂着眼角看着莽撞的徐佐言，有些不悦的样子，脸上和身上散发出来的霸气让人忌讳。

    “加派点人手，一定要把人给我留下，不管是什么手段，留条命就行了。在我地盘上，我到要看看，他还能怎么飞上天。”那男人突然冷冷的说道。

    徐佐言愣了下，才发现他正在打电话，而刚才的话，是跟电话里的人说的。

    不过，这话怎么听怎么像是黑道上混的，再看看这人的样貌和身材，徐佐言下意识的觉得这个男人很危险，轻易惹不得。

    “妈的，看你还往哪跑。”后面传来了蔡国威的叫嚣声。

    徐佐言被吓了一跳，再次的跟那男子道了声歉，转头恶狠狠的瞪了蔡国威一眼，脚下抹油就溜了。

    蔡国威见徐佐言还跑，就急急的追过去，结果看到了从拐角出来的一个身影，冷抽了口气，急急的停了下来了。

    那男子刚才被徐佐言撞的后退了一些，所以蔡国威没看见，这会一见到，就宛如老鼠见了猫一般，腿瞬间有些发软。

    “云、云哥。”蔡国威颤着声朝那男子问候了一声，脸色有些发青。

    被称作个云哥的男子脸上挂起了痞痞的笑，没说什么，朝蔡国威走了过去，而在经过蔡国威身边的时候，似笑非笑的说了声：“看来，你不只是长膘肉了，就连胆子也壮了。”

    结果他的一句话，直接把那蔡国威给吓得腿软的跪倒在地了，只是对此那男子状似没看见，直接走掉了。

    徐佐言急急的跑了出去，换上衣服，叫上两个同事，只简单的解释了一声那蔡国威不是好人，就带着她们离开了。本以为不太容易出来，但不知为什么，那个蔡国威没追过来了，徐佐言暗自庆幸了一下。

    到了大街上，看着热闹的行人，徐佐言终于是安心了一些。正打算安抚一下身边的两个女同事，但是一转身，却是让他意外的看见了一个熟人。

    只见一辆小车匆匆的从前面驰过，而车里的人，虽然看的不是很清楚，但是那人的身形，徐佐言只要一眼就能认出来，竟然是叶凯成！

    徐佐言一诧异后，又一喜，就想着有叶凯成在，那就安全了。结果才刚想完，他就发现不对劲了。

    因为他看到了在叶凯成的车后面，还有几辆小车正在追赶着，虽然说有可能是普通的车辆，但是徐佐言直觉他们是在追叶凯成。

    叶凯成遇到麻烦了？

    徐佐言才这样一想，立刻的急急交代阿芳她们先回去，自己招了辆的士，追叶凯成的车去了。

    在上了车追了一会后，徐佐言更加的确定，叶凯成被人追赶着。

    虽然不知道叶凯成为什么会被人追，但是想想叶凯成的背景，大概也就知道叶凯成估计是惹到谁了，才这么狼狈的被人追。

    不过之前听说叶凯成出差了，没想到却是在这里遇上了，还真是巧。

    车子追了好远一段路，最后叶凯成被包抄堵在了一条巷子里。的士司机大概也是明白前面的车是怎么了，在离那些车有点距离的地方就停了，不敢去趟这趟浑水，让徐佐言下车。

    徐佐言也理解那司机，便干脆的交了钱下车了。

    看着不远处，那些追赶叶凯成的车子停在那，车里快速的下来了好多个人，而且手上都还带着棍子，徐佐言就心觉这下麻烦了。

    要报警吧，是肯定不行的。谁知道要是警察来了，查到最后，会不会被捉的反倒是叶凯成，毕竟他那样的身份，而且这里又不是他的地盘。

    徐佐言快速的想了想，然后就跑了过去了。

    “我们云哥想让你去坐坐，你最好乖乖的配合。”一个男子看着被他们围堵在墙角的叶凯成，气焰嚣张的笑道，手转着棍子歪着头，一脸的痞气。

    “让我去坐坐，用得着这么多的人请吗？只要高凌云出来见我就行了。”叶凯成被那么多的人围堵，却毫不畏惧，面不改色的说道，同时也快速的打量了一下周围人的分布。

    “你算是个什么东西？还想让我们云哥亲自出来见你，你丫的连给我提鞋的资格都没有，还想见我们云哥。今天你要么乖乖跟我们回去，要么我们带你回去，你可要想清楚了，这可不是你的地盘。”那男子不屑大笑一声，举着混子讽刺并威胁道。

    “跟你们回去的话，想来等要真正见上高凌云也得是剩半条命的时候吧。”叶凯成并没有被那男子的话给激怒，微抬了下下巴，晃开了遮挡在眼前的一撮头发，而手也抬起，不急不缓的解开了西装的扣子。此刻的他，显得有些衣裳不整的，但是却没有丝毫的减弱他的气势，反倒让人觉得他就像是只骄傲的猎豹，来者不惧。

    “你倒是聪明，就你也敢在我们云哥的地盘上撒野，我们不收点利息回来，说不过去吧。”那男子的脸色微微收了收，看着叶凯成终于是有些警惕起来了。

    而就在这紧张的时刻，突然的，在众人的身后，有人朝这边喊道。

    “嗨，大家看这里。”

    叶凯成一听到这声音，瞬间一愣，有些诧异的看了过去。而围着他的那些人也没想到这突然哪里冒出了个声音来，也都转过头去。结果‘咔嚓’一声，一声快门的声音响起，已经被拍了照了。而这时候还敢拍照的人，除了徐佐言还能有谁。

    “非常好，来，再笑一个。”徐佐言拍了一张还不够，又拍了一张。然后露出了个得意的笑脸来，二话不说就跑了。

    “靠，哪来的个小子，快去追，把他的照给我留下，人也给我带回来。敢来坏事，妈的看我不弄死他。”之前跟叶凯成叫嚣的那男子最先反应过来，咒骂了一声，连忙让几个手下追过去。

    刚才被这么多人围堵的时候也不见有丝毫畏缩的叶凯成，在此刻却是蹙起了眉头，怎么也没想到徐佐言会出现在这里。

    而下一刻，就便借机突击重围，迅速的撂倒了离他最近的两个男子，然后抢了他们手上的棍子，对付其他的人。

    “把人给我围住了，不能让他跑了，不然谁都别想好过。”没想到叶凯成反击得这么快，一直在叫嚣的男子看着被叶凯成撂倒的自己人，心里不禁有些着急起来了。让人把周围围住，然后他也举着棍子和叶凯成对上了。

    （伏木：今天收到了好多票票，谢谢亲们的大力支持哒，也谢谢所有努力给某木送花推荐留言的亲们，关注某木书的亲们也一并群抱个～）