
﻿    “你干嘛还带着帽子？”在看电视的徐诗韵见刚吃过饭的徐佐言走了过来，便询问道。徐佐言是戴着帽子回家，洗了澡出来还带着帽子，现在吃完饭了还带帽子，让徐诗韵有些疑惑。

    “哦，感觉鼻子有些塞，戴着舒服点。”徐佐言眼神闪烁了一下说，然后在徐诗韵的身边坐下。其实他是担心自己耳后的咬痕被家里人发现了，怎么说，这么大的人还被咬成这样，感觉有些丢脸了。在徐诗韵面前丢脸，徐佐言更是不想。

    “是不是感冒了？吃药了吗？”一边的徐妈妈听到了，连忙关心的询问。

    “呃、、嗯，吃过了，没事，晚上睡一觉就好了。”徐佐言心虚的点点头说。

    “那你晚上早点睡知道吗？”徐妈妈道。

    “嗯，知道了。”徐佐言乖乖的答应了一声。说完往徐诗韵的身边靠了靠，陪着家人看电视。最近韩剧来自星星的你很火，对女人来说更有吸引力。徐妈妈喜欢看，徐爸爸就陪着看。徐诗韵喜欢看，徐佐言就陪着看。

    不过看了没一会，徐佐言的脸就慢慢的黑了，看着里面那个大反派那样嚣张得意的样子，徐佐言终于是忍不住的大骂了起来。

    “败类、禽兽、混蛋，披着人皮的狼，以为伪装一下别人就看不出你的真面目吗？我是不会被你的伪装给欺骗了的！干了那么多的坏事，欺骗女人，没人性，你就是个混蛋！要遭报应的。”

    他的突然大骂让家里的几人都吓了一跳，一脸莫名其妙的看着徐佐言。

    “小言，你在骂谁？”徐诗韵疑惑的问，总感觉他骂的不是电视里面的人，而是另有所指。

    “叶凯成！”徐佐言一脸怒气的说。

    “你没事骂凯干什么？”徐诗韵嘴角微抽。

    “就是看他不顺眼。”徐佐言重新坐了回去，口气依旧不太好。想想今天的事，徐佐言就想跟徐诗韵说，不过照片被删了，也不确定跟徐诗韵说叶凯成背着她捧女星她信不信。

    而一边的家人已经无语了，不想管他了，继续看电视。

    看了看身边的徐诗韵，徐佐言想了想还是开口了：“姐。”

    “嗯？”徐诗韵头也没回的应了一声。

    “问你个事啊，我和叶凯成，你比较相信谁？”徐佐言一脸期待的问。

    “怎么突然问这个问题？”徐诗韵疑惑的转过头来。

    “就、就是想问问，你跟我说说呗。”徐佐言支吾的说。

    “那得看情况。”徐诗韵想了下回答道。

    听到徐诗韵这一回答，徐佐言立刻露出了可怜兮兮的表情来。

    “姐，这时候你不该说你最相信的是我这个亲弟弟吗？”没从徐诗韵这里第一时间听到自己想要的答案，徐佐言小委屈的说。

    “凯也是个可以让人相信的男人啊。”徐诗韵转过头一边看电视一边理所当然的道，没理会徐佐言的小委屈。

    “我也是可以让人相信的男人啊。”徐佐言把头转到徐诗韵的面前，给徐诗韵看着道。

    “所以说了，要看情况了。”视线被挡了，徐诗韵收回了目光看着徐佐言耸耸肩说。

    “什么情况？”徐佐言问。

    “比如说，你和凯打架了，你说是凯先动手的，我肯定是不会相信你的，因为凯不会和你这小孩子动手的。就算真的是凯先动手的，那肯定也是你干了什么让凯都忍不住揍你了，这种情况，你是活该。”徐诗韵想了下打比方说。

    “凭什么！？凯那家伙什么背景你还不知道吗？那个崇尚暴力的混蛋，凭什么他那样的人你还是相信他？姐姐我跟你说，你真的被那混蛋给骗了，那混蛋不是好人！”徐佐言受刺激的跳了起来嚷嚷道。

    没想到他的反应这么大，徐爸爸和徐妈妈都转过头来看向了他。

    “他背景是复杂了些，但是他有用这些背景来伤害过你或者我吗？反过来，人家可是帮你解围了很多次呢。你这没心没肺的小破孩，不许忘恩负义知道不。再说了，凯那样成熟的男人就是值得人相信的。”徐诗韵也不怕再刺激到徐佐言，一手把徐佐言拉坐了下来，继续说道。

    “是不是在你眼里，凯都是好的？”徐佐言坐了下来，盘着腿不甘心的问。

    “可以这么说。”徐诗韵也不否认。

    “那我呢？难道我就没一点比得上他的吗？”徐佐言一脸的沮丧。

    “呃、、”徐诗韵深思起来了，上下看了看徐佐言，然后在徐佐言希翼的目光下，点了下头，道：“有，有一点比得上他。”

    “是什么？是什么？”徐佐言激动的追问道。就说嘛，怎么可能没一点比得上叶凯成！

    “你比凯年轻。”徐诗韵淡定的回答了徐佐言。

    “噗……”徐妈妈不给面子的笑了，连一向木讷的徐爸爸也扬了扬嘴角。

    徐佐言闷哼了一声，备受打击的昂靠在沙发上，一脸的颓废。

    “没事，小言，等你到了阿凯那样的年纪，也会和他一样的出色的。”徐妈妈看着自己的亲生儿子被打击得颓废的样子，不忍心的在一边鼓舞道。

    “妈妈，你确定吗？”徐诗韵一脸怀疑的看着徐妈妈。

    “……”徐妈妈犹豫了。

    “……”徐佐言无语了，皱皱眉头，说了声要睡觉了，就起身回屋了。

    “小言怎么了？是不是和阿凯吵架了？没事吧？”徐妈妈有些担心的说。

    “没事的，妈你就别担心了，估计又跟凯闹脾气了。这家伙都被凯给惯坏了，才敢和凯不时的闹一闹，等他睡一觉，就没事了。”对于自己这个缺根筋的弟弟，徐诗韵显得有些无奈。

    不过还好，凯对自己这个弟弟还不错，不然哪里能容得下徐佐言这样不时的跟他闹。

    而自己那缺根筋的弟弟根本就没有发现叶凯成对他的包容，还一而再的挑衅，真不知什么时候会吃亏，那时他才懂得收敛一下。

    这时候的徐诗韵根本就不知道，自己担心的弟弟在今天已经吃过一次亏了，不过不但没有想要收敛，反而还想要报复。

    