
﻿    上了车，徐佐言自来熟的从车载冰箱里拿了罐饮料，不客气的喝了起来。

    “工作辛苦吗？”一边的男人口气温和的询问道，低低的声线有着不温不火的语调，磁性的嗓音在车里微微的旋绕，听着很是舒服。

    “不关你的事，我跟你不熟。”切，是想巴结我，好早日得到姐姐的芳心吧，休想，我才不会让你得逞了。徐佐言扭开头看着车窗外，不想理这个想勾搭他姐姐的男人。

    没错，这男人就是叶凯成，他姐姐最有实力的追求者。

    英俊吧，高大吧，帅气吧，潇洒吧，土豪吧！告诉你们，别被这些外在的给迷惑，其实这个人身份很复杂。明着的是个搞房地产的，外带这一带的私人会所，酒吧，餐饮都插足了，但暗地里，他还做了许多会被抓去吃牢饭的事，虽然这一些是找不到证据的，但是总有一天会真相大白的，他会有报应的。所以，要离他有多远就有多远，特别是自己的姐姐，千万不要喜欢上这个坏人。

    徐佐言坏心肠的在心里偷偷的诋毁着叶凯成，一点也不想想他现在坐的是谁的车，喝的是谁的饮料，更别说这个被他说是会遭报应的男人给他解决了多少的麻烦。说到底，这恋姐情结严重的徐佐言压根就是个没心没肺的小破孩。

    而此刻这小破孩发现他们车子现在去的不是他家的路，这才询问道：“这是要去哪？”

    “诗韵说了，要带你去整理整理形象，好让你多吸引几个女孩子，早日脱离单身。”叶凯成很大度的没在意之前徐佐言的无礼，态度温和的给他解释道。

    “不去，我要回家，你要是不现在送我回家的话，你给我停车，我自己回去。”徐佐言不乐意了，抗议道。

    “抱歉，诗韵说了，要把你收拾好了再送你回去。今天是诗韵的生日，我不能让诗韵失望，所以不能放你回去。”叶凯成换了另一条腿交叉叠放，修长白皙的手放在腿上，优雅而淡定的说。

    “原来你是打着这个主意啊，想让姐姐喜欢你是吧，休想，我就要现在这样回家去，让姐姐看看，然后对你失望，再然后再也不想见到你。”徐佐言勾起一边的嘴角，冷笑道。就知道这个家伙一向没安好心，又是想要勾搭姐姐。

    “那样的话，我也没办法。”叶凯成淡笑一声，没多加劝说。

    他这安份的样子反倒让徐佐言有些不放心，不禁询问道：“你就这样放弃了？不怕我姐姐失望了？”

    说完，他就有种想要咬舌的冲动。自己闲着蛋疼了吧，他让姐姐失望那更好，早点让姐姐讨厌他，这样就不用担心姐姐被这家伙给拐走了，自己多什么嘴啊。

    “你都这样说了，强人所难的事我当然不想去做。”叶凯成说道，说完立刻听到旁边的徐佐言发出了一声不屑的哼哼声，他没在意，接着说道：“只是今晚诗韵可就失望了，她刚才打电话给我的时候，跟我说，她弟弟其实是个小帅哥来着，不过因为平时没注意形象才没被人注意到，所以拜托我帮忙，好在今晚让她的朋友们看看自己帅气的弟弟，有那样帅气的弟弟，是她的自豪。不过现在看来，今晚她不但会失望，而且会丢脸。对我失望没关系，因为她知道我尽力了，而你的话、、、”叶凯成没把话都说完，但是他的意思，徐佐言却是听得真真切切的。

    心里不禁一阵的火热，原来在姐姐的心里，我是她的自豪来着。

    虽然有些怀疑叶凯成这话里的真实成分，但是想想今天是姐姐的生日，要是自己这么不给面子的，真的这样回去了，肯定会丢她的脸的。

    想了想，徐佐言就嘘声了，窝在那不再多嘴了。而在他身边的叶凯成见他安静下来了，嘴角微微一扬，也没多说了。

    车子开到了叶凯成的住所，徐佐言跟着叶凯成下车。

    这里是高级公寓，徐佐言曾经来过，不过也只是到这楼下而已。来的目的是偷偷打探叶凯成的住所，在这蹲了好几天，就是想抓拍叶凯成带女人回住所的照，好带回去给姐姐看，让姐姐明白这个家伙的真面目是多么的恶劣。不过结果是自己在这喂了几天的蚊子，叶凯成压根就不曾带女人回来过。

    啧，肯定是在外面偷吃的，他那样猥琐的人，没女人才怪。

    徐佐言一边跟在叶凯成身后，一边低着头在心里诽谤着。一时没留意前面叶凯成停下来，一不留神，就撞在了前面叶凯成的背上。

    “嘶。”徐佐言摸着鼻子，抬起头来，就看到叶凯成转过头来疑惑的看着他，徐佐言立刻猛的后退了一步。因为近看叶凯成，他们两个身高导致徐佐言得抬着头，气势上被压了好大一截。

    他身高一米七五了，也不算矮了，但问题是前面叶凯成的身高却是一米八六，而且他的身材明显比自己来的强壮得多，导致他显得更加的矮小，这让他很不满。

    看看前面的电梯已经下来了，叶凯成走了进去，徐佐言这才跟了进去，站在角落里，离叶凯成远一点。

    