
﻿“这是最新收到的消息，妍妍今天要由导演牵线去见一个神秘的赞助商，你们两个今天给我蹲点去，一定要把那个神秘的赞助商给我挖出来，这可又是一条头条。”主编大人搓着手一脸馋延模样的对前面两个爱将说。

    “嗝”最先回应他的是一声不和谐的打嗝声。

    “保证完成任务。”一边的竹子兴致勃勃的答应道。

    “我说，嗝、那妍妍不是你们、嗝、你们心目中的女神吗？她要去干、嗝、干什么，难道你们不知道，竟然还都、嗝、这么兴奋？”这个一段话说着连打嗝了好多次嗝的主儿是徐佐言，出来时那点心吃得太急了，被噎到了，一路打嗝到现在。

    而他们口中的那个妍妍是新生代的歌后，长相甜美，一出道就获封为宅男女神。最近听说要转型，接拍一部电影，而且听说是个大制作，还有神秘的赞助商出资，让妍妍的片酬来了个开门红。许多人都在好奇这赞助商是谁，这明显的在捧妍妍，是不是其中有什么猫腻。现在主编大人给了这个消息，无疑是觉得又是潜规则在作祟。明明主编大人和身边的小伙伴竹子一直把那妍妍当成了心目中的女神，现在怎么还这么兴奋的样子。

    “你傻啊，女神女神，那就是可望不可即，用来膜拜的。既然可望不可即，相比起来，还不如让我沾沾女神的光，赚点小钱来的实际。”主编大人嫌弃的骂了徐佐言一声道，一边的竹子相当认可的点点头附和着。

    “你们这些个男人、嗝、没一个靠得住的、嗝，该死的。”徐佐言相当鄙视的说，打嗝打得难受，不忘咒骂了一声。

    “别说的好像你就靠得住一样，男人哪个不花心啊，这年头了你还想谁对谁始终如一啊？”主编道。

    “我啊，我就会、嗝、始终如一了。”徐佐言挺挺胸膛，一脸认真的说。

    “你就得了吧，你个女友都没交过的少给自己贴金，等你交了女朋友，然后再看看其他比你女朋友更好的女人，我看你还能不能把持得住。”主编不屑的瞟了他一眼。

    “借口，不喜欢人家，就别对人家出手。你们这帮没节＼操的禽兽，我算是看透你们这丑恶的嘴脸了，你们会遭报应的。”徐佐言听着这话，想起了那些个在打他姐姐主意的男人，心里就一阵的恼，特别是某个姓叶的，更加的讨厌。而一生气，反倒是让他不打嗝了，一阵的指桑骂槐。

    “哎呦，我说小言同志，你还是先去找个女朋友交往一下，有经验一点的再说。”主编也不在意徐佐言这一阵的骂，继续厚脸皮的道。

    “不用试我也知道，我才不会像你们那样。我要是有喜欢的人了，我一定会一直对她好，绝对不会做对不起她的事来。”徐佐言扭着头迎着窗外的阳光，露出了一抹坚定的表情来。

    “哎呦我的妈呀！”突然的，身边的竹子大叫了一声，一手指着徐佐言，一脸见鬼的表情。

    “干嘛？见鬼了你？”徐佐言被吓了一跳，转过头来见竹子伸着手指着自己，脱口一声骂，随即才想到这不是在骂自己吗？忍不住呸了一声。

    “徐佐言！”竹子大吼一声，站了起来，一脚踩在了椅子上，一手指着徐佐言的鼻子，严肃的问道：“给我老实交代，你昨晚到哪鬼混了？和谁鬼混了？鬼混了多久了？”

    “你有毛病吧你。”徐佐言不客气的一手拍开了竹子指着他的手，对竹子那莫名其妙的提问骂道。

    “竹子，你小子干什么？”主编也不清楚竹子在说什么，询问道。

    “报道主编大人，徐佐言这小子昨晚肯定是出去鬼混了，他耳朵后边还有咬痕，这是多猛的女人啊。”竹子跟主编汇报道，说到最后一句的时候，却是一脸眼馋的看着徐佐言。

    “哪了哪了，给我瞧瞧。”主编一听，猛的跳了起来。徐佐言都能感觉到地面震了一震，然后主编就用他从来没看过的速度闪现在他的身后。

    “哎呀，还真是，我说徐佐言小同志，你也太不老实了啊，有这样的艳福也不说一声。”主编大人一看到徐佐言耳后的咬痕，也是大叫道。

    “靠，你们在乱说什么？哪来的咬痕？”徐佐言一脸的莫名其妙，压根就不知道他们在说什么，伸手摸了摸耳后，没感觉到什么啊。

    “把爪子给我伸开。”竹子嫌弃的把徐佐言的手拍开，然后拿着相机就给徐佐言拍了一张，然后拿过去给徐佐言看。

    “擦，见鬼了，哪里来的？”徐佐言一看，还真有个清晰的咬痕，不禁大叫起来。

    “别跟我说你什么都不知道，真相都被戳穿了，你假装失忆也没用的，给我老实交代，反正那咬痕怎么也不可能是你自己咬的。”主编双手插腰的看着徐佐言说。

    “还真是的，刚才还在那说人模人样的话，差点都被你骗了，你这小清新原来也已经开过荤了，啧啧。”竹子也看着徐佐言一脸‘你不乖’的样子。

    徐佐言看看前面站着这两个明显好奇心太强盛的人，自己也郁闷到死。

    “昨晚我姐过生日，我一直都在家里没出去啊，最多也就喝了点醉了而已。”徐佐言一手捂着耳后，一脸懊恼的想着。

    “诶，有亮点，你喝醉了，然后呢？”主编瞬间抓住亮点，双眼闪光的说。

    “该不会是酒后那啥了吧，不过你是把人那啥了，还是、、被人那啥了？你姐姐过生日，去的应该都是美女吧，怎么想你都值了。”竹子挤眉弄眼的说。

    “靠，你才被人那啥了呢。”徐佐言火爆的吼了竹子一声。

    “闪边去，让我好好想想。”瞪了两人一眼，徐佐言就努力的去回想昨晚后面的事。