
﻿徐佐言看着那幅画，心里不爽的想着。而随即的，他就发现了一个奇怪的地方。

    转身看看四周，然后提腿就跑，到客厅卧室到处的转，而转了一圈后，他就确定下来。

    “竟然真的连一张照片都没有？怎么回事？没姐姐的就算了，连他自己也都没有？难道是叶凯成不敢拍照吗？”徐佐言摸着下巴，心里好奇着。这公寓里竟然没有叶凯成的任何一张照片，这还真是奇怪，不禁在心里猜测着。

    就在徐佐言不解的时候，门铃响了，打断了徐佐言的猜测，跑过去开门。

    “徐先生，这是老板让我送来的。”来人是陆恒，这人徐佐言倒是很熟悉。

    徐佐言接过来看了一下，发现带来的几个袋子里都是衣服，看了下尺寸，都是他的，想来是叶凯成特意买给他的。

    而另一样东西，却是让徐佐言精神为之一振，是单反相机。

    “他怎么知道我想要这个的？”徐佐言拿了过来，爱不释手的看着，一脸激动的对陆恒说。从家里出来，没带钱没带手机的，他都没太大的感触，感触比较大的就是没有相机。一整天的没碰到相机，他都觉得手痒了。没想到叶凯成这么了解他，把相机给他送来了。

    “老板对徐先生的事向来很上心，自然是知道徐先生想要什么。”陆恒颇有深意的说道。

    而他的话却是让徐佐言一愣，随即就一脸警惕的看着陆恒，心里又不爽了。

    叶凯成那家伙又是想巴结我，好讨好姐姐的吧，还以为他那么好心呢。

    而一边的陆恒看着徐佐言露出一脸不乐意的模样，心知这没心没肺的小破孩肯定又想歪了。

    “徐先生可是第一个能在这里留宿的人。”陆恒又提醒了一句。

    “怎么？”徐佐言玩着相机，也没多想，敷衍的问了一句。

    “没事。”陆恒看了看徐佐言，抽了下眼角，决定没必要对他多提醒了。转头看了看房间，在发现没什么东西被打破的痕迹，这才放心了一些。

    本来想提醒徐佐言不要乱碰叶凯成的东西的，但是想了想，叶凯成并没有要让徐佐言知道公寓里有监控的事，所以也就没多说，离开了。

    徐佐言急忙就关上门，捣鼓他的相机来了。没一会，就折腾好了，然后就心急的想去使用一下。

    换了刚买来的衣服，徐佐言就溜出了公寓。

    结果还没到两个小时，徐佐言就被人追得满街跑了，就因为他幸运的拍到了一些劲爆的新闻。

    要是以往，这样被人追，徐佐言是有把握跑掉的。但是这次却显得有些吃力了，因为手上的伤还没好，一激烈跑动起来，手上的伤就会被扯到，一阵的疼痛。徐佐言没跑多久，就已经疼着一头汗了，有些吃不消了。

    一手抱着相机，徐佐言心急的盘算着怎么样才能摆脱掉那些追他的人，而就在这时，一辆小车停在了不远处，朝他摁了摁喇叭。

    徐佐言看了一下，就看到司机正是之前才给他送衣服和相机的陆恒，而陆恒此刻正明显一脸无语的看着他。

    徐佐言看到了陆恒，想也知道车里可能还会有谁。有些不甘心自己这样丢脸的模样被叶凯成给抓到，但扭头看看后面，已经没多余的选择了，只好朝着车跑去，快速的上了车，而陆恒也迅速的开车离开了。

    看着后面没能追上来在那一脸骂娘的人，徐佐言刚咧了个嘴，下一刻就收敛了，因为他感觉到了一道停留在他身上的目光。

    “干嘛？”徐佐言扭过头，看向车里的另一个人，叶凯成。见叶凯成一直的看着他，有些心虚的道。

    “我后悔给你买相机了。”叶凯成看了徐佐言一会，这才把目光移向了徐佐言手上的相机，有些后悔的说。

    “喂，你给我了，以后就是我的了，你别想要回去。”徐佐言立刻的抱紧了相机，一脸警惕的看着叶凯成。

    “让你在我这住，是让你养伤的，而不是要让你加重伤情的。”叶凯成道。

    “今天这是意外！反正要相机没有，要命一条。”徐佐言挺挺胸，打算耍无赖了。

    而他的话刚落下，就看见叶凯成朝他的脑袋伸出了手。心道不好，叶凯成这家伙没那么狠吧。

    下意识的往后缩了缩，但结果叶凯成的手却是落在了他的额头上，在徐佐言错愕的表情下，叶凯成给他擦去了额头上的汗。

    “我说你就那么喜欢当记者吗？就算是被人追成这样？”叶凯成下手温柔的一点一点的把徐佐言额头上的汗擦干净，语气温和的询问说。

    “我就是喜欢这样，这样的人生才有动力，才够刺激。”徐佐言莫名其妙的因为叶凯成的温柔而觉得脸上有些烧，然后立场很是坚决的道。

    “这样很危险。”叶凯成收回了手，一脸认真的对徐佐言道。

    “你不觉得你更危险？”徐佐言下意识的反驳说，而说完，就愣住了，因为他看到了叶凯成眼里竟然流露出来的一丝担忧。

    这、这家伙真的是在担心我吗？

    徐佐言看了叶凯成一眼，就不自在的扭开头了，等他再看叶凯成的时候，叶凯成眼里的担忧已经消失不见了。

    “相机给你留着，但是在你伤好之前，不能再找新闻了。”叶凯成商量道。

    “嗯。”徐佐言想了想，刚才被人追的感觉确实不好，果然还是伤好了再说吧，所以听了叶凯成的提议，就点头答应了。

    “要去哪吃饭？”见徐佐言乖乖的答应下来了，叶凯成才问。

    “随便。”徐佐言无所谓，除了甜点，其它的他倒没什么特别的要求。