
﻿“叶凯成。”早上九点钟，徐佐言蹲在床边叫叶凯成，嘴里不停的嚼着东西。而床上的叶凯成没理会他，还在睡。

    “喂，叶凯成，你吱个声啊，这早餐真的是你让人送过来的吗？”徐佐言又往嘴里塞了什么，然后含糊的对叶凯成说。

    “嗯。”终于，叶凯成搭理了一声。

    “哦，那你吃不吃啊？”徐佐言这才放心了下来，又吃了一口，然后继续问叶凯成。

    其实他现在放心下来真心是没用的，吃都吃了，要真担心有毒，他也早就被毒死了。

    话说之前徐佐言发现在这里一点点吃的也没有，徐佐言就担心自己会被饿死，但是事情证明，他并不会被饿死，因为有人送吃的来了。

    刚才有人来摁了门铃，徐佐言起初不太敢去开门，心想着自己去开门的话，会不会遇到像电影上看到的，是叶凯成的仇家找上门来，然后自己去开门就直接被炮灰了。

    而事实是他想多了，找上门来的不是什么仇家，而是送早餐来的。

    徐佐言开了门，送早餐过来的是个眼生的男子。那男子在看到徐佐言的时候，明显的愣了愣，似乎很意外。而在看到徐佐言身上只系了条浴巾，随即除了意外的眼神外，似乎又多了一种奇怪的眼神，徐佐言没能理解过来。

    那男子叫叶凯成为老板，说是叶凯成交代他送早餐过来的，想来应该是叶凯成的手下，徐佐言便把东西收了。

    虽然还有些担心那早餐有没有问题，但是闻到里面散发出来的香味，徐佐言忍不住的先动手打开了。里面是一份营养粥，看样子似乎挺好吃的，徐佐言便忍不住试吃了一口，发现那确实和闻着的香味一样的美味，于是就一边吃着一边去卧室找叶凯成，要确认一下是不是真的是叶凯成让人送来的。

    床上的叶凯成在他的骚＼扰下，终于是睁开眼了，看着离他不远的徐佐言，沉默无语中。

    早餐确实是他叫人送来的，其实他一直都没有睡熟，只是没理会徐佐言而已。所以徐佐言在外面翻箱倒柜的找吃的时候，他就知道了，给手下打了电话，叫人送早餐上来。

    不过没想到的是徐佐言有吃的了，还会这样的骚＼扰他。此刻的他头有些不舒服，明显是生物钟被打乱带来的后遗症。

    “你醒了啊。”见叶凯成醒过来了，徐佐言一脸的坏笑，为能把叶凯成吵醒而坏心眼的偷笑。

    “好吃吗？”叶凯成没有如徐佐言所愿的一脸的不悦，而是口气温和的询问他。

    “嗯啊。”徐佐言嚼着粥，点点头说。

    “嗯，好吃就好，多吃点。”叶凯成异常温柔的道。

    “你干嘛这样？”徐佐言再粗神经也看得出叶凯成现在的异样，警惕的问。

    “没什么，有些事，总得到最后一刻再解开谜底。”叶凯成莫名其妙的说了一句，一手撑起身来，另一手伸过去要摸摸徐佐言的头，不过被徐佐言避开了。

    “这话你得记得。”叶凯成把手收回来，意有所指的道。

    “你什么意思？把话说清楚一点，玩什么深沉啊。”徐佐言不解的看着叶凯成，总觉得这话和自己有很大的关系，而且貌似不是好事的样子。

    不过叶凯成没回答他了，起床，去了浴室。徐佐言没能追上去，只好端着粥，一边想着一边出了客厅。

    等叶凯成出来的时候，徐佐言已经吃饱喝足在那晒肚子了。

    “你什么时候出门？”徐佐言见了叶凯成出来就问道。

    “怎么？”叶凯成走到徐佐言的身边坐下。

    “我今天给你当跟班吧。”徐佐言笑得一脸讨好的说。心里却是在打着小九九，想着跟在叶凯成的身边，可以查一下叶凯成平时都干了些什么勾当。而且和叶凯成打交道的人，都是些不一般的人，说不定还能找到几条新闻，等回去了，跟主编得瑟一下也说不一定。

    “不行。”叶凯成想也没想的拒绝了。

    “为什么不行？你是不是干了什么对不起我姐姐的事怕被我抓到把柄了？”徐佐言眉头一蹙，故意的用激将法说。

    “对不起诗韵的事你就放心，我没什么把柄可以让你抓的，不过确实有其他的一些事不能被你知道，免得真的被你抓住了把柄，那我就很困扰了。”叶凯成直言不讳的道，而他后面的话，不但没有打消徐佐言的小心思，反而让他更加的好奇了。

    “怕被人抓住把柄，那就少干点坏事。”徐佐言哼哼说。

    “干坏事是我职业。”叶凯成耸肩道。

    徐佐言白了叶凯成一眼，看叶凯成是不会答应让他跟了，无奈，他就只好打起了另一个主意来。

    不让我跟可以，我就留下来，好好的搜查一下你这个老窝，看看你都在这里藏了些什么坏东西。

    和叶凯成两人对视着，各怀心思的都在对方的眼里看到了笑意，只是不知道笑到最后的会是谁。

    这时候，概括了一下，这同居的第一个早晨，不算太和谐。