
﻿“好了，我解释完了，你呢？你怎么会在这里的？”叶凯成没打算让徐佐言想太久，转了个话题说。

    “我是跟同事来这做个采访的，擦，一说到这我就生气，那个死变态。”徐佐言情绪本来还有点低落，但一想起之前被那老变态非礼的事，心里的立刻升起一团火，一脸厌恶的骂道。

    “怎么？”叶凯成见徐佐言突然的生起气来，疑惑的问。

    “你不知道，我们这次采访的是一个叫蔡国威的老变态，呸，还什么国威，我看是国耻吧，一个老男人竟然对我动手动脚的，恶心死了。”徐佐言骂道。

    “对你动手动脚？”叶凯成眯了下眼，神色不变的问。

    “就是摸了我的肩膀，叶凯成我跟你说，那老变态可是打算要在咱老家和你抢生意的，等他到了Ｈ市，你就整死他。”徐佐言小坏心眼的说。

    “呵，你不是一直反对暴力的吗？”叶凯成淡笑道，手看似无意的搭在徐佐言的肩膀上，掐了掐。

    “那得看情况好吧！你平时欺负小老百姓的，我当然得反对了。”徐佐言白了叶凯成一眼，理直气壮的道，而对于叶凯成搭在他肩膀上的手，并没太大的意见，或者说并不在意。

    “我什么时候欺负小老百姓了？”叶凯成瞧了徐佐言一眼，挺为自己抱不平的。

    “别以为我不知道，像你们这样的生意人，哪个手上不带点老百姓的血和泪的。”徐佐言哼哼道，一脸他什么都知道，你要再跟他争辩，他会瞧不起你的模样。

    “好吧，那你跟我说说，看见我这个大反派被人围堵，你怎么还连命都不要的跑过来帮忙了？”叶凯成耸了下肩，往椅背上靠了靠。

    光着的上身因为他此刻的姿势，线条优美的腹肌完美的展现，下巴微抬，让他的锁骨看起来很是优美。整个人都带着点慵懒的高贵气息，同样还带着点无法让人忽视的性感。而搭在徐佐言肩膀的上的手却是一直没有移开。

    “还能怎么着，看你被那么多人围攻，我怎么也不能假装没看见吧。我这是英雄本色，路见不平拔刀相助。”徐佐言挺挺胸脯，笑得一脸的小得意。

    “真是这样？那要是不认识的人，你也会冲上前帮忙？当时就没有什么其他的想法吗？”叶凯成追问道，目光看向徐佐言手上的伤，示意说像他这次这样危险的。

    “我就算没立刻上前帮忙，那我也会报警啊，还能有什么想法。”徐佐言想了想，坦然的回答说。

    他的话说完，叶凯成就沉默了，狭长的双眸幽幽的看着徐佐言，貌似还在探究着什么。

    “干嘛？干嘛突然这样看着我？”徐佐言下意识的摸摸自己的脸，不解的问。

    “没什么，就是有时候觉得你挺缺根筋的。”叶凯成一脸无奈的叹了口气。

    “你什么意思啊！我哪里缺根筋的！别以为你年纪比我大就可以小瞧我，我今天才刚救了你一命，给我感恩点知道不！”被骂得有些懵，回过神来，徐佐言就忿忿不平的指着叶凯成说，却没弄明白叶凯成干嘛突然的骂他缺根筋的。

    “晚上跟我睡吧。”但是对于徐佐言的愤怒，叶凯成却是淡定的又拐了个话题。

    “谁要跟你睡了？干嘛要跟你睡了，我又不是没地方睡。”徐佐言立刻就被带到这个话题上来了，叶凯成的提议让他莫名其妙。

    “我就是担心我明天睡醒了会不会把你忘了，然后自己先回去了。算算也有两天没见诗韵了，倒是挺想念的。”叶凯成站了起身，一边往床边走，一边说着。

    “擦，大晚上的你想我姐是什么意思啊，你是不是有什么龌蹉的想法了？我告诉你，你少打我姐姐的主意，不许对我姐有龌蹉的想法，一点点也不可以有，你这么恶劣的男人。”徐佐言立马追了上去，表示自己的不满。

    “那就乖乖过来睡吧，明天就不会忘记你了。”叶凯成嘴角轻扬，手一伸，环住了徐佐言的腰身，把他半拖半推的带到了床边坐下。

    徐佐言有些赌气的坐在床上，然后看见叶凯成真的打算要睡觉了，就立刻爬上了床，双手双脚的摊开，霸占了一整张床。

    叶凯成看着他那幼稚的行为，低低一笑。一手扯下腰上的浴巾，只着一条黑色的小裤头，把灯给关了，然后摸黑上床。

    “啊，你压到我的手了。”黑暗中，徐佐言突然大呼一声。

    “抱歉。”叶凯成道歉说。

    “啊，你的手压到我的肚子了。”黑暗中，徐佐言又是大呼一声。

    “抱歉，太黑，看不清楚。”叶凯成又道歉说。

    “你故意的，你存心的，你没事不会先上床再关灯吗？”徐佐言不满的吼着，然后心不甘情不愿的往一边挪了挪，免得自己再次被叶凯成压到。

    “对啊，怎么就没想到呢？”叶凯成在黑暗中凉凉的说道，但是那语气徐佐言一听就知道毫无半点歉意的存在。刚又要说什么，结果突然的就感觉到，耳边传来了叶凯成的呼吸声，离自己很近，近到自己的耳尖都能感受到那湿热的气息。

    “你离我远一点。”徐佐言不自在的抗议。

    “我这边太小了，躺不下。”叶凯成却道，然后又朝徐佐言这边挪了一些。

    这次，徐佐言都能感受到叶凯成凉凉的鼻尖正贴在自己的脖子上。

    不久前才有过的经历让徐佐言瞬间一惊，大叫道：“你又想咬我是不是！”

    “嘘，会吵到别人的。”叶凯成一手捂住了徐佐言的嘴，然后在他耳边小声的说。下一刻徐佐言就把他的手拉了下来。

    “你要再敢咬我你试试看，我就咬断你的脖子。”徐佐言龇牙警告，不过因为叶凯成的提醒，音量已经放低了好多。

    “还没好吗那咬痕？”叶凯成在徐佐言看不见的黑暗中微微一笑，询问说。

    “废话，到现在还不舒服呢！你这混蛋，害我贴了好几天的ＯＫ邦。”徐佐言指责道，身子往一边挪了挪，以此避开叶凯成的气息。

    “放心，以后不这样咬你了。”叶凯成保证说，不过徐佐言却是疑惑的歪了歪头，这话怎么听怎么觉得哪里不对劲？不该是以后不咬你了吗？什么不这样咬了？（伏木举手：这意思我懂！）

    “好了，快点睡吧，明天还要赶路。”扯过一边的被子，盖在了两人的身上，叶凯成跟徐佐言道了声晚安，然后就安静了。

    徐佐言睁大着眼睛看着漆黑的房间，一会儿后小声的叫了叶凯成一声，但是叶凯成没有回答他，徐佐言心想他大概是睡着了吧。

    自个翻了个身背对着叶凯成，打了个哈欠，然后伸手摸摸自己耳后的那个咬痕，感觉貌似已经不疼了，心想着估计很快就会好了。不过自己的手就麻烦了，真是的，怎么这么倒霉呢。

    （伏木：话说这章在昨晚码了一半，然后实在是太困了，撑不住了就跑去睡了，结果竟然就做梦梦到他们两个了，还真是睡同床了呢！貌似还交谈了什么，可惜某木记不得了，好可惜啊。捂脸，某木入戏太深的感觉喔，亲们你们会这样么？）