
﻿    徐佐言的抗议，叶凯成自然是沒去理会，环着徐佐言的手收了收，把徐佐言环的更紧一些，下巴也压在了徐佐言的肩上。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。而另一手则握住了徐佐言的一只手，压在了窗玻璃上，分开了徐佐言的手指，强行的挤入，然后十指交握住了。

    “快放开啦。”不知道是不是因为起得太早所以精神不好，徐佐言觉得此刻的自己，脚下有些虚，使得他不由得往叶凯成的怀里靠了靠，压根就沒办法集中看日出，挣扎着。

    “嘘，看日出。”叶凯成侧头，在徐佐言的耳垂上亲了一下，温柔的道。

    徐佐言抿抿唇，见实在挣扎不开了，这才把目光重新转向那轮殷红的朝阳。

    随着红日越升越高，海面被朝阳染红了一大片，足以和天边的红霞媲美。徐佐言渐渐的就被转移的注意力，也不再去想叶凯成那暧＼昧的拥抱和十指交握了，激动的看着红日终于是跳出了海面。

    “真漂亮。”徐佐言眯着眼由衷的感叹道。

    “明天要不要也起來看日出？”叶凯成转头看了下还依旧一脸兴致勃勃的徐佐言道，朝霞染红了海面，同样也染红了徐佐言的脸，看起來红通通，很是可爱。

    “要要。”徐佐言连连点头。

    “那我明天继续叫你起來看日出，不过有个条件。”叶凯成说道。

    “还有条件？什么条件？”徐佐言愣了下，扭过头疑惑的问。

    “今天乖乖的待在房间里哪儿也不要去。”叶凯成说。

    “才不要呢！我不出去怎么拍照？”徐佐言立刻就拒绝了，又激动的挣扎了起來了。

    叶凯成自动放开了他，他便立刻就脱离了叶凯成的怀抱，怒瞪着叶凯成，心想着用叫起床來换他不许出门，这也欺负人太多了吧。

    “明天就让你出去拍。”叶凯成就知道徐佐言沒那么好说话，便打商量说。

    “不要，明天都要回去了，那还拍什么！我昨天一天就都沒拍多少了，今天还不让拍，那我上來干嘛。”徐佐言扭开头，说什么也不接受叶凯成的霸王条款。

    “你忘记昨晚的事了？要是出去再碰见那人被非礼了怎么办？”叶凯成安抚道。

    “擦，别说得我好像女人一样！碰见就碰见了呗，昨天沒打过瘾，今天再遇见我继续打，反正后果有你顶着。”徐佐言怒道，却是理直气壮的直接把后果全推到了叶凯成的身上。

    徐佐言的态度让叶凯成忍不住的笑了起來，沒有因为徐佐言的胡闹而不悦，反而因为被徐佐言当成靠山而满足。

    “那我给你安排个去处吧，那里可不是一般人能去了，即保证你可以拍到你想要的照，而且不用担心被那人缠住。”叶凯成突然的靠近，在徐佐言的嘴角亲了一个，说。

    “真啊？去哪？”虽然有些不确信叶凯成真的这样轻易就帮他，但还是忍不住的好奇。而对于叶凯成的偷袭，貌似有些麻木了。

    而对于徐佐言的询问，叶凯成轻扬了一下眉尾。

    “还真是会给我找地方。”场景转换了一下，身上围着围裙的徐佐言一边洗着碗碟，一边不满的嘀咕道。此刻的他，人已经在叶凯成给他安排的地方了，而这个地方，就是后厨！而徐佐言，则是被打发到这里來打下手的，现在洗碗碟，就是他的工作。

    确实，船上的餐饮也是一大亮点，徐佐言他已经拍了普通客房和贵宾房的照片了，而接下來，拍一下餐饮，这也很合适。但让徐佐言怨念的是，他还是比较想去见识一下那些热闹的场合了。

    “佐言，快过來帮忙。”徐佐言刚一洗好，一边就有人在叫他过去帮忙了。

    “知道了，这就來。”把手上的水擦了擦，徐佐言答应了一声，连忙赶过去。

    虽然说沒能去自己想去的地方，但对于在厨房里的活，他倒是干的很卖力，和大家也都混得不错。

    就在这时，有个漂亮的女人急匆匆的从门口进來了。

    “服务生怎么一下子少了三个？”一个胸前别着领班工作牌的女子跑了过來紧张的问道。

    “两个吃了海鲜过敏的，一个发烧的。”在忙着指挥别人的主厨语气凉凉的道，目光看向了那领班，似乎是取笑那领班的连自己的手下都沒管理好。

    “那怎么沒叫人顶替。”领班的女子也看出了那主厨眼里的戏谑，不由得有些心虚。确实，她今天沒在意这些，能上这艘船的客人，都是有钱人。所以一开始，她就打着某些不单纯的心思的。而今天的舞会上，她看中了一个，所以一直在想着怎么引起那人的主意，根本沒留意自己的工作。

    “沒人。”主厨冷冷的道，他这边的人，可是沒打算借出的。自己这边的任务就已经够大了，哪里还管别人。

    “随便什么人都行，先帮忙顶一下就可以了，拜托。”管事的已经发现服务人员缺少的事了，她不得不先顶下了。但要是再不让人过去帮忙，要是客人不满跟管事的投诉了，那她就玩完了。所以这会不得不放低了态度，跟主厨请求道。

    “我去，我去。”就在主厨还要无情的拒绝时，徐佐言突然的高举起了手，一脸激动的大声嚷嚷着。

    主厨瞥了徐佐言一眼，并沒有出言阻止的意思，因为徐佐言不是他的手下，他沒权利去管他。

    “太好了，还有人吗？”领班的女子很是高兴，询问还有沒有人能帮忙。但是除了徐佐言，沒人回话，明显的无视了她的存在。领班的沒办法，只好先带着徐佐言去换工作服，让他先顶替一下。

    “先生，需要香槟吗？”一身合身的服务生制服，托着托盘，徐佐言一脸笑容的对身边的客人询问道。那态度，倒像是个很合格的服务员。

    “谢谢。”客人取了一杯酒点了下头，徐佐言回以一笑，便走开朝场中央走去。

    看着场中间翩翩起舞的人，还有站在周边交谈的人，此刻的徐佐言，别提多兴奋了。

    哈哈，终于是让我进这來了，而且我也沒违反了叶凯成的规定啊。我是在厨房帮忙，顺便帮这边的忙，所以來这里，叶凯成是沒理由怪我的。我真是太聪明了，哈哈。

    徐佐言边乐呵着边四处看了看，想找出叶凯成。

    而就在他寻找着叶凯成身影的同时，另一道目光却是锁定在了徐佐言的身上。

    高凌云也來参加了舞会，此刻他的身边也围着几个人，都是想和他合作的生意人。只是他现在沒兴趣谈这些，所以听着他们刻意奉承的话，高凌云觉得很是无趣。

    而就在这时，某个眼熟的身影就这样出现在他的眼前了，只见那个眼熟的身影踏着轻快的脚步走了进來。而那个身影的主人并沒发现高凌云，一脸笑容的询问着客人要不要酒，明显心情很好的样子。

    高凌云瞬间的扬起了嘴角，心想着真是沒想到这么快就又见到这个小家伙。

    高凌云本來因为昨晚姚天过來道歉的事，见姚天那么护着徐佐言，而且他自己也还有事情要处理，所以本來打算不再管徐佐言的事了，但现在竟然这么快就又让他给遇见了。看着徐佐言那欢乐的模样，他就忍不住的想要去逗弄一下。

    心里这样一想，他便立刻行动了。

    而对此毫无所知的徐佐言也在这时，终于是找到了叶凯成的身影了。

    叶凯成一身笔直的西装，在这个个华服的客人中，却是绝对出色的一个。脸上挂着温和的笑容，但那样的笑容徐佐言知道，不过是客套的态度罢了，因为叶凯成真心笑起來的时候，并不是这样的。不过那客套笑容虽然不是很温柔，但却也很是帅气。手里托着酒杯，和旁边的众人谈笑风生。而离叶凯成最近的，则是他这次的女伴妍妍。妍妍她也是一身的华丽礼服，站在离叶凯成最近的位置，一脸温柔的笑着，时不时接一下叶凯成的话，但更多的时候，则是规矩的站在一边，静静的听着叶凯成说话。那模样，真是像极了个识大体的温柔妻子。那样子美得让徐佐言忍不住嘟起了唇。

    “不让我跟，却随时带着那个女人，真是不要脸。”徐佐言小声的嘀咕着，刚才的好心情都已经消散了，虽然不满叶凯成，但却还是大步的朝着叶凯成走去。

    “要酒吗？”

    一个客人正在和叶凯成交谈，但突然的，一声突兀的声音响起，打断了他的话題。而这个突然冒出來的人，就是徐佐言。

    叶凯成一听到这熟悉的声音，立刻转过头來，在看到身边的徐佐言的时候，叶凯成愣了一下，随即又无奈的笑了笑，心道一声失算了。

    而相对于他，其他的客人根本不认识徐佐言，所以对徐佐言的无礼，都很是不满。

    打断客人说话错在其一，而更重要的是，那徐佐言刚才的语气根本就不是來服务的，而更像是來讨债的。

    “你这是在干什么？退下。”一个客人不悦的对徐佐言喝诉道。

    听到那客人的喝斥，徐佐言心情更加的糟糕了。蹙着眉头，站在那，沒回应。

    (看亲们都想要吃肉呢，那來玩个游戏吧，大家猜猜哪天我会写肉，猜中日子的，那天我外加一更，主站和手机网前三个留言猜的为主。想我加更的，就來吧～哇哈哈）

    