
﻿一头凌乱的头发，只着一条小裤头，再看看徐佐言那一面憋屈的表情，躺在床上的身姿。屋里的气氛，突然的暧＼昧了起来。

    “这些东西，你随便选一个吧，我们试一试。”叶凯成把手里提着的袋子打开，把里面的东西都倒在了床＼上，让徐佐言自己选。

    而他则一手拉开了领带，在床边坐下，身上散发出来的野性霸气让还在床上折腾的徐佐言心里直发颤。

    坐了起身来，低头看向床上的那些东西，徐佐言眼角都在颤抖。而此刻的他还没发现现在自己的样子有何不妥，正极力的想办法脱身。

    “我不要。”看了看床上那五花八门的东西后，徐佐言还是无法接受，坏脾气的用脚蹬了蹬，把那些威胁到他生命安全的东西都蹬得远远的。

    “别闹了，这是为了你好。只是试一试而已，看看效果如何，要是真都不行，那就算了。”叶凯成劝说着。

    说到底还是得试！

    我只是来掰弯你的，而不是来试这些恐怖的东西的。果然掰弯这个办法遇上叶凯成这家伙，根本就是行不通的。

    “这些东西没用的，我才是喜欢男人的人，我比那些医生还明白的，就算我讨厌这些东西，但也没办法改变我喜欢你的心意的。”徐佐言努力的开脱着。

    “你不试一试怎么知道？”叶凯成微微一笑，一手撑在床上，探身过去，在徐佐言的脸上亲了一下。

    “别突然的靠过来。”徐佐言一时没有防备，被亲了个正着，连忙往身后挪了挪。

    “快选吧，已经不早了。”叶凯成再次催促着。

    “那我们明天再选吧，今天晚了，你都还没洗澡，去洗洗就睡吧，明天我们再试。”徐佐言一听，立刻起哄说，一边说着一边佯装打了个哈欠，往床上一趟，拉过被子，就道晚安了。

    叶凯成轻扬着嘴角，看着被子里缩成一团的徐佐言，没再劝说，而是掏出了手机，打了个电话。

    “诗韵，是我，休息了吗？”叶凯成对着电话那边的徐诗韵说道，但眼睛却是看着躲在被子里的徐佐言。果然如他所料，在他这句话说出后，被子里的徐佐言立刻坐了起身来，一脸愤怒的看着叶凯成。

    “嗯，刚回来。今天的画展怎么样？还顺利吗？”叶凯成无视了徐佐言的怒火，继续看着他和徐诗韵交谈。

    “嗯，那就好，明天我有空，我再去陪你。”叶凯成温柔的笑道。

    “没事，反正我不是很忙。对了，画展过后有没有想去哪里放松放松？我陪你去。”叶凯成询问一声，结果刚说完，电话就被徐佐言给抢了并挂掉了。但很快徐诗韵就打电话过来了，却是让徐佐言给直接关机了。

    “佐言，把手机给我。”叶凯成看起来有些不乐意，伸手要手机，但是却被徐佐言死死的护住，不给叶凯成。

    “你说过不和我姐姐交往的。”徐佐言一脸气愤。

    “你也说过会配合的。”叶凯成一脸认真的说。

    “这不一样。”徐佐言恼火的吼道。

    “既然你不想恢复正常，那我们就没必要再浪费时间了，我也不勉强你了，只是以后要是被人知道了，你也别说是因为我才导致你性＼取向有问题的，我已经努力帮过你了。”叶凯成站了起身来，居高临下的看着徐佐言，那认真的表情，让徐佐言看不到任何开玩笑的成分。

    “我、我、”徐佐言被逼急，眼眶都发红了。

    “你睡吧。”叶凯成没再多说，转身进了浴室去洗澡了，留下徐佐言自己一个人纠结。

    听着浴室传来的水声，徐佐言则是看着床上的东西，嘴角抿成一条线。

    随即伸手，拿个盒子过来，打开一看，又是那种奇形怪状的棒棒，只这样一看，就让徐佐言心悸。

    真的要试这些东西吗？会死人的。

    就算心里想着要为了姐姐，牺牲一下没关系的，可是想到要让这些东西进入自己的体内，徐佐言还是没有勇气。

    徐佐言抬头看向浴室，更加的委屈。把那些东西都捡起来放回了袋子里，然后徐佐言就起身出去了，他觉得今晚他不想再见到叶凯成了，因为叶凯成凶他。

    而等叶凯成洗完澡出来，留给他的则是这个空荡荡的房间。叶凯成眉头微蹙，立刻转身出去，在门口那就看见客厅的沙发上露着的半个脑袋，心里才微微的放心了一些。

    不过他却没有立刻就走过去，而是站在那看着徐佐言，似乎在思考着什么，随即走回卧室，从床上的那个袋子里拿了个东西，然后又走了出来。

    徐佐言此刻正躺在沙发上，依旧没有穿上衣服。怀里抱了个抱枕，遮挡住了他的上半身和脑袋，而下面纤细的腰肢，挺翘的屁屁，还有那修长的双腿，都展露在了叶凯成的眼前。

    听到脚步声在身边停下，徐佐言从抱枕里抬起头看一眼，见是叶凯成，抿着唇，从鼻子里发出了一声‘哼’，然后又把头埋在了抱枕里。

    “回屋里睡吧。”看徐佐言那闹别扭的样子，叶凯成叹了口气，道。

    但徐佐言却是跟叶凯成打起了冷战，没打算回应他。

    “真不进去睡？”叶凯成很有耐心的问。

    徐佐言依旧没有回应，怀里死死的抱着抱枕。

    “那我看个片子，影响到你休息，我可就不管了。”叶凯成最后的一次劝说，在徐佐言依旧无动于衷之后，就自行去放片子了。

    客厅里很是安静，只有那片子播放的声音。

    把头埋在抱枕里的徐佐言虽然不想看叶凯成，但是因为叶凯成在放片子，所以就下意识的竖着耳朵在偷听，心想着叶凯成貌似是在看电影。不过听着听着，徐佐言终于觉得不对劲了，从抱枕下，偷偷的露出了个头看向电视那，然后就愣在那里了。