
﻿“嘿，躲在这玩深沉呢？”徐诗韵在屋里找不到徐佐言，就到花园里来找，看见徐佐言一个人窝在躺椅那，直勾勾的看着天，便走了过来去。结果走进一看，却发现徐佐言一脸的深思样，貌似在思考什么大事似地，这让徐诗韵不禁一乐，毕竟她这个弟弟可是和思考挂不上什么勾的。

    “姐。”徐佐言被打扰了，这才回过神，坐起身来。

    “在想什么呢？”徐诗韵很是好奇，便在徐佐言的身边坐下，询问说。

    “没有啊。”徐佐言挠挠头发，眼神闪烁的否认。

    “呵，就你那小心思，真以为姐看不出来啊。说吧，什么事，说出来姐听听。”见徐佐言否认，徐诗韵不由得多看了徐佐言一眼，徐佐言在徐诗韵面前一向是心里有什么说什么，但现在这样想隐瞒什么事的模样，可是很少见呢，这不由得让徐诗韵好奇。

    “真没有。”徐佐言被徐诗韵问得心虚，起身就想跑，但被徐诗韵被抓住了。

    “回来，跑什么啊？”徐佐言的反常让徐诗韵很是疑惑，抓着徐佐言不让他走。

    “我要回叶凯成家了，妈妈让我带些东西回去给叶凯成吃呢，要是晚了就凉了。”徐佐言用力的挣扎着，三两下便从徐诗韵的手里挣脱了出来，一边说着一边跑掉了。

    这事不能被姐姐知道，而且自己也想早点回去做准备。

    而在他身后的徐诗韵，一直看着他跑走，眉头不禁蹙了起来。心里清楚的很，这弟弟，肯定有什么事瞒着自己。

    想了想，便拿出手机打了个电话，自己的弟弟，徐诗韵一向不太放心。

    带着徐妈妈特意为叶凯成做的炖汤，徐佐言一路胡思乱想的回到了叶凯成的家里，家里依旧一片的漆黑，叶凯成还没回来。

    已经对叶凯成早回来这样的事不抱有希望了，不过也好，今天他还有事情好做，叶凯成在的话反而麻烦。

    进屋后，徐佐言就把之前被自己为证清白扔进角落里的漫画和小说都找了出来，在沙发那坐下，重新看了起来，想要从中找到勾＼搭男人的招数。

    很长时间过去了，一直强忍着把书扔掉的冲动，徐佐言终于在一脸涨红的情况下，找到了一个比较适合自己的办法。红着脸，把书都收了起来，免得又被叶凯成给抓包了。等藏好了书后，徐佐言便给叶凯成打了电话，问他什么时候回来，得到答复后，徐佐言便挂了电话。深吸了几口气，进了浴室，准备叶凯成回来了，要‘勾搭’叶凯成。

    叶凯成在将近十点的时候回来了，一进门，下意识的看向客厅那边，结果却是愣住了。

    只见客厅的沙发上，徐佐言正躺在那看书。而躺在那不奇怪，奇怪的是徐佐言此刻的穿着。身上一件明显比徐佐言的身材来得大的衬衫，扣子还开了三扣，露出了里面白皙的胸膛，双手的衣袖也都被卷了起来。而下面，则是只穿着一条小裤头，由于衬衫很长，所以小裤头被遮去了很多，剩下展露在眼前的就是那双修长白皙的腿了。

    叶凯成心里顿时升起了活色生香的字眼来。

    “你回来了。”在叶凯成愣神的时候，徐佐言的声音响起，有别于以往的没心没肺，多了分异样的温柔。就连看着叶凯成的目光，也隐隐带着份柔情。

    “嗯，你怎么还没睡？”叶凯成这才回过神来，在那换了鞋子走了进来。

    “等你啊。”徐佐言看了叶凯成一眼，然后低下头，状似淡然的继续看手上的书，只是他那飘忽的眼神，很明显就不在状况内。

    “等我做什么？”叶凯成走到了徐佐言的跟前说，目光在徐佐言修长的腿上游走了一圈，然后看向徐佐言说。

    “等你给我个晚安吻啊。”徐佐言这才抬起头来，一脸微笑的道。不过要是仔细看的话，就会发现徐佐言的嘴角微微颤抖着，而且这笑容看起来也格外的僵硬。

    “哦，是吗？那可不能让你久等了。”叶凯成微微一笑，在徐佐言注视的目光下，一手撑着沙发的靠背，弯腰朝着徐佐言靠近。

    徐佐言看着近在眼前的叶凯成，心里其实紧张得要死，留意着叶凯成的表情，想看看是否有像书上写的，被诱＼惑后的那种表情。但是此刻才发现，看着叶凯成那英俊到人神共愤的脸，自己竟然有些晃神。而叶凯成虽然面带着微笑，眼神看着自己的时候，也很是温柔，但是那直勾勾的视线，徐佐言却是心虚了，更多的是莫名的紧张，竟然不敢跟他对视上。

    而叶凯成靠近徐佐言的动作，貌似是慢镜头，让徐佐言等得心急，倒不是说想要那的吻，而是为了早亲早结束，两人现在这样的姿势，徐佐言感觉很是尴尬。

    但偏偏的，叶凯成这个吻却是在徐佐言的唇上将近两公分处停下了，一动不动的。

    “干嘛？”徐佐言愣了愣，不明白叶凯成突然停下来干什么。

    “佐言，你冷吗？”叶凯成突然把头靠向了徐佐言的耳边，轻声说道。

    “不冷啊，干嘛这样问？”徐佐言缩了缩脖子，叶凯成说话间的气息喷洒在耳朵上，痒痒的带着点酥＼麻，让徐佐言感觉怪怪的。

    “那你的手臂上怎么都起鸡皮疙瘩了。”叶凯成眉眼一笑，道。

    “什么？”徐佐言愣了一下，下意识的看向自己的手臂，结果发现，还真是起了鸡皮疙瘩的。

    这没办法，他刚才说的那些话，都是从书上看到的，要是他自己的话，说什么也不会说的，但为了今晚的计划，徐佐言强逼着自己说，结果确实说得连他自己都起鸡皮疙瘩了。