
﻿    叶凯成洗完澡出来，正躺在床上等他的徐佐看见了，立刻坐起身来朝他招招手，叶凯成便走了过去。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    “呐，这些给你。”徐佐言把手里拿的几本书都递给了叶凯成，这些书都是之前主编给他的，他现在要把这些给叶凯成，打算从精神方面开始改变叶凯成，让叶凯成习惯习惯这些东西，从而麻木，再然后接受了。

    叶凯成看了那些书一眼，没接过，抬眼看向徐佐言，示意解释一下这是要干什么。

    “给你看的，你不是好奇同志之间是怎么相处的吗？这里面都有，给你看，满足你的好奇心。”徐佐言一副我很好心样子的解释说。

    “怎么？还真想让我和你一样成为同吗？”叶凯成随意的看了眼漫画的封面，说。

    “没有，我这是单纯的想让你认识一下真正的自己，说不定到现在你都不是很清楚自己真正的性＼取向呢？给，你先看看，看完之后给我说一下你的感受。”徐佐言把书又送了送，递到叶凯成跟前。

    叶凯成这才接了过来，随意的翻了几页看看，随即道：“对了，明天和后天，我有事都不会回来了，你要是无聊的话，就先在你家待两天，等我回来了，我给你打电话。”

    “不回来？你要去哪？”徐佐言愣了一下，随即便是一乐，心里偷偷的打起了主意来。

    “要去办点公事。”叶凯成简单的解释说。

    “那我跟你去吧，反正我也没什么事。”徐佐言两眼发亮的看着叶凯成。

    “不行，我去办事，你跟去干什么？再说你的手还没好，别到处乱窜的。”叶凯成摇摇头拒绝了。

    “我的手早就不疼了，没关系的，我保证不会妨碍到你办事，你就让我一起去吧，我保证不捣乱。”徐佐言讨好的说，自己的手伤都已经没事了，过两天就可以回去干活了，现在就早点收集资料，到时候回去得瑟一下。而这叶凯成，本身就是个大新闻，围在他身边，找点料是再简单不过了。要是能再深挖一点，挖出点叶凯成黑＼道上的那些事来，那就再好不过了。

    “好了伤疤忘了疼了？上次的事忘记了？”叶凯成从书里移开了下目光，看向徐佐言现在还绑着的手，示意他不要忘记上次被砍哭成什么样了。

    “你吓唬我的吧，也不至于每次都那样的吧？”徐佐言看看自己手上的伤，想起那次的事，有些犹豫，不过还是很好奇叶凯成平时都是怎么办事的，心里纠结着。

    “明天是诗韵画展的最后一天，我是不能过去帮忙的，难道你也不去？要是你姐姐有什么需要的话，找谁去？”叶凯成拐了个弯劝说道。

    “嗯…那、那你晚一天再去办不成吗？”果然说道徐诗韵那，徐佐言就动摇了。

    “你觉得呢？”叶凯成不置可否的问。

    徐佐言蹙了蹙眉头，这才安静了下来，但下一刻，他就又精神起来了。

    “呐呐，叶凯成，你上次不是说要给我看看枪吗？枪呢？拿来给我瞧瞧。”徐佐言想起了手被砍伤时，叶凯成答应过他说等他的手伤好了，就把枪给他把玩一下的，顿时兴奋了起来。

    对于这点，叶凯成倒是没再拒绝，然后在徐佐言目瞪口呆的表情下，从床底下拿出了一把枪来。

    “我怎么不知道这床下有一把枪？！”徐佐言激动的大叫道，转而一想，自己每天睡在一把枪上面，而且很有可能这把枪还是杀过人的，徐佐言就不由得脖子微凉。

    “以后就不会了。”叶凯成把弹夹给卸了，这才把枪递给徐佐言。

    “为什么以后不会了？”徐佐言兴奋的接过枪，虽然没弹夹了，但也让徐佐言很是过瘾，这还是他第一次碰到真正的枪。

    “怕被你惦记上了。”叶凯成笑道。

    “切，小气。”徐佐言扬着眉尾鄙视了叶凯成一下，却是心道要真的叶凯成继续把枪放床下，自己确实会惦记着，所以也就没多说，把玩起了手枪。

    突然的，徐佐言把手枪对准了叶凯成，一脸冷漠的道：“叶凯成，没想到你也有今天吧，你干了那么多的坏事，终于是遭报应了吧。今天，我就要替天行道，收拾了你这个祸害，还世间一个公道，受死吧。”

    叶凯成抬了下眼尾瞥了装腔作势的徐佐言一眼，然后默默的转头，修长的手指压了压一旁桌子上的那盆乙女心，粉红粉红的叶尾，让叶凯成不禁想起了某个东西，嘴角微微轻扬。

    “砰，你死吧。”徐佐言还在那自导自演着，握着枪，一副很专业的样子。

    结果叶凯成没如他说的去死，而是走到他跟前，伸出一手，用手心捂住了枪口，然后屈身靠向徐佐言。

    “干嘛？”徐佐言见叶凯成朝靠了过来，便立刻往后退了退。结果还没退开，就被叶凯成吻上了，然后就这亲着徐佐言的姿势，把徐佐言压倒在了床上。

    “睡吧，晚了，不然明天又睡过头了。”叶凯成退开顺手取走了徐佐言手里的枪，动作迅速的把弹夹装了回去，然后把枪收了起来。

    “不用看，这你不能玩的。”叶凯成见徐佐言一直偷偷的留意着自己把枪藏在哪，便出声提醒说。

    “哼。”徐佐言不满的哼了一声，不过他也知道，这玩意把玩一下可以，但实际上用的话，他不能碰的。所以不满归不满，他也知道轻重的没回应了。

    “你别急着睡，多看会书再睡。”见叶凯成回来，徐佐言立刻提醒一声。

    “我有时间了再看。”叶凯成给徐佐言盖上被子。

    “不要，你现在就看一会，然后给我说说感受如何。”徐佐言不安分的把被子踢到一边去，要求叶凯成去看那些色＼色的书。

    “成，正好我有个问题问你。”说罢，叶凯成拿来了一本漫画书，递到徐佐言面前，指着其中的一图给徐佐言看，说：“你说，他们在干什么？”

    徐佐言顺着叶凯成的手看了过去，却是看到了两男在那啥的图，小受被小攻高高的折起了双腿疼爱着，两人还就那姿势在亲吻着。那画面很是火爆，徐佐言看得脸上一僵，结巴的道：“就、就是那啥呗。”

    “你觉得这可能吗？这样的姿势真的可以吗？这下面的那个男人腰柔韧性也太好了，你可以吗？”叶凯成一边说着一边看向徐佐言的腰，似乎在拿徐佐言的腰跟漫画上的人对比。

    “擦，我怎么知道。竟然研究那种事，你太不要脸，我不跟你说了，我要睡了。”徐佐言一扭头，不跟叶凯成讨论这种问题了，一扯被子，把脑袋都给盖住了。

    “那你睡吧，我去看下文件。”叶凯成见徐佐言连头都盖住了，嘴角一扬，便把漫画书合上了。跟徐佐言说了一声后，就出门去了。

    徒留下徐佐言一脸红红的躲在被子里，一手指戳着被子暗骂着叶凯成不要脸。

    