
﻿    第二天的下午，好不容易的把叶凯成给盼走了，徐佐言便冲进了书房，到处的搜东西。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    “奇怪，昨天就看见他拿进来的啊，藏哪去了？”徐佐言一边找一边念叨着，说完，还伸出舌头碰了碰唇角。

    那里在叶凯成刚才要离开的时候，强行的给留了个暂别的吻，而且叶凯成还用牙齿轻咬了一下，现在感觉怪怪的，徐佐言下意识的就伸舌头碰了碰。

    “找到了。”突然的，眼前一亮，那个吓得他昨晚没能睡个好觉的袋子从柜子下被徐佐言给拉了出来了。徐佐言兴奋的打开一看，确定就是昨天叶凯成带回来的那些个邪恶的东西。

    “哼。”徐佐言得瑟的合上了袋子，起身把那些东西带出了书房。

    然后不知上哪去倒弄出来了个口罩，往脸上一戴，就鬼鬼祟祟的提着那袋邪恶的东西出门去了。

    他这是打算毁尸灭迹去，这些个东西放在家里一天，他就觉得一天没有安全感，所以他从昨天就决定了，要把这些个东西偷偷的拿出去扔了，不然他的生命就随时面临着严峻的考验。

    这会叶凯成出门去了，他当然是刻不容缓的行动了。

    出了走廊，在电梯门口遇见了三个人，两个是六十来岁的大妈和大爷，外带着一个六七岁的小屁娃，看他还背着小书包，估计是要去上学。

    那三人看见徐佐言戴着口罩，都下意识的多看了他一眼。这让徐佐言感觉有些紧张。

    换做是平时，就算是没戴口罩，被人盯着看，他也不怎么在意。但今天却是不同，他拿在手上的东西，使他显得格外的心虚，貌似他们三人都有透视眼，能直接看穿他袋子里的是什么东西，所以多看了他一眼，进行鄙视。

    而他就是因为有这方面的担心，所以才故意的戴着口罩出来。只是现在，依旧觉得不够隐秘，担心被人知道自己袋子里的那些邪恶东西。

    电梯很快就到了，徐佐言迫不及待就要进去，所以就打算越过他前面的那小孩。

    “奶奶，门开了。”小朋友很可爱，声音雅嫩雅嫩的对那大妈说，而且很活泼好动，这说一句话，还得跳起来，蹦的一下转过身指给他奶奶看。

    而就这简单的，再自然不过的举动，却是导致了一场悲剧的发生。

    在小朋友转身的时候，背后的书包随带着一甩，正好摔在了想从他身边抢先过去的徐佐言手上，很巧，就是那只受伤的手。徐佐言瞬间觉得一疼，条件反射的松开了拿着袋子的手去捂着另一只受伤的手，连着后退了两步，倒吸了口气。

    而那袋子掉落在了地上，里面的东西都露了出来，而其中那个很是眼熟的棒棒竟然就这样直接的滚到了前头去。

    那三人都因为徐佐言的举动而转过头来看他，大爷刚想询问是不是出什么事了，但还没开口，掉在他脚下的东西，却是让他闭嘴了。

    “咦，有玩具，好像冰糖葫芦。”小朋友比较好奇，对着滚到他脚边的棒棒很是好奇，大妈还来不及阻止，小朋友已经弯腰捡起来了，并很好奇的瞧了瞧。

    “小哲快丢掉，那是脏东西。”大妈最先反应过来，一把就拍掉了小朋友手里的‘玩具’。

    小朋友还没玩够，被拍掉了，显得有些不高兴，小嘴都嘟起来了，甩甩手臂，不满的道：“我不去上学了，我要玩具。”

    “小哲，那东西脏，咱们不要拿，再说了，那是这位、、先生的，咱们不能随便拿别人的东西，你想要玩具，等你放学了，奶奶给你买。”大妈轻声细语的安抚着小朋友，说到徐佐言的时候，也不给个哥哥或者叔叔的称呼，可能是徐佐言给她的印象太糟糕了，觉得徐佐言不配自己的孙子那样称呼他。

    “可我喜欢嘛，我跟叔叔要可不可以？”小朋友看来是真对那‘玩具’很喜欢了，念念不忘的看着掉落在地上的‘玩具’。

    “不可以，那是别人家的，咱们不能拿。”大妈一听，立刻就把地上的‘玩具’踢得远一点，转而看向早已经呆若木鸡的徐佐言，一脸的不满和嫌弃的说：“都多大的人了，玩这些个东西也不怕丢人，就算要玩那放在家里玩就好了，拿出来亮什么像啊，脏不脏啊，要不要脸啊，还有没有羞耻心啊。”

    大妈嘴上不客气，明里暗里的一通骂，骂完不过瘾，还一把拉着孙子的手，对大爷说：“老伴，你先下去吧，我带小哲回去洗个手，也不知道会不会沾了什么脏东西，不要被传染的好。”

    说完拉着孙子就离开了，走时还瞪了徐佐言一眼。

    徐佐言现在的心里一把的泪，为什么会变成这个样子。完了，没脸见人了。

    “小伙子，还不快捡起来，别让别人看见了。”一边一直没开口的大爷提醒道。

    徐佐言这才反应过来，急忙把东西收拾了起来。

    “走吧，快进电梯。”等徐佐言收拾好了，大爷再次好心的提醒了一声，徐佐言急忙慌张的跑了进去。

    “小伙子，我那老伴比较死板，刚才跟你说的那些话，你别放心里去，她也是为了孩子好。”在电梯里，大爷歉意的说。

    “啊，不、不、是、是我，那些东西不是我啊，都是刚买的，没用过的，不脏。”徐佐言没想到大爷竟然没有歧视他，反而安慰他，这让他心里一暖，很是感激，连声解释，只是他这前后有些矛盾的解释却是更加的让大爷误会了。

    “其实吧，咱们都是男人，我啊，也是年轻过的，能理解你。男人嘛，都会有需要的。不就是玩玩小玩意嘛，这也是人之常情不是？你别不好意思，我能懂的。”大爷继续安抚道，只是他并没能发现徐佐言刚缓和的神色因为他的话又微微僵硬起来，继续很是感慨的说：“想当年年轻的时候，我也和你一样，喜欢玩这些，那时候有的是精＼力玩，现在老了，不行了。”

    徐佐言黑着一张脸听着大爷的话，嘴角微微抖动。

    “小伙子，我是没机会了，你啊，还年轻，有的是资本玩，不过也要顾虑一下自己的身体，看你两眼泛红丝的，估计是昨晚玩了一整夜都没休息吧，小心身体啊。”大爷感慨完，还不忘劝说一下徐佐言。

    对于大爷的话，徐佐言默默无语着。其实他那泛红血丝的眼，是因为昨晚纠结那样被叶凯成抱着睡，纠结了很晚没睡好才这样的。只是现在再解释有用吗？徐佐言很是怀疑。

    大爷见徐佐言没说话，以为他是因为被说教了觉得难为情，所以也就不再说了。

    等到出了电梯时，大爷还是没忍住跟徐佐言多啰嗦了一句：“小伙子，还有你得记得，这些东西，放在家里就好，不要随便拿出来，不小心被发现了，会被当成变＼态的，要注意啊。”

    站在电梯门口，目送着大爷离开。徐佐言特想说点什么。

    叶凯成你大爷的，全是你害的，要不是你，我也不会被人误会成了变＼态，你还我清白。

    （伏木：七夕快乐～伏木求花花呦～花花呦～花花呦～）

    