
﻿    “我们见过？”那男人疑惑的看着徐佐言问。

    “没见过。”徐佐言扭开头，直接否认了。

    那男人因为徐佐言的回答眉头一动，捉着徐佐言手臂的手一用力，害得徐佐言滋滋的直叫疼。

    “今晚无聊，本来是想和刚才那美女玩玩的，但那美女被你吓跑了，剩下我一人，不如，换你跟我玩玩吧。”那男人嘴角一扬，露出了个坏坏的笑意，把徐佐言拉回了身边，似真似假的说着。

    “放手，要玩找刚才那女人去。”干嘛？这个男人是在调戏自己吗？徐佐言挣扎了起来，对于陌生男性的靠近，徐佐言很是不适应，更是因为那男人明显戏谑的话语。

    “但她已经被你吓跑了，还说我喜欢男人，我看是你喜欢男人吧，刚才是故意来搭讪的手段吧，现在又玩什么，欲擒故纵？那不得不说，你的手段很成功，我已经被你吊起胃口来了，勉为其难的跟你玩玩吧。”那男人恶劣的笑了笑，说罢，就要往徐佐言的脖子亲过去。

    徐佐言一惊，便没再多想，毫不客气的抬手朝那男人的脑袋揍了过去。

    不过那男人立刻后撤，放开了徐佐言。

    “靠，死变＼态，再敢乱来，我他妈的弄死你。”徐佐言气愤的咒骂了一声，心里直叫倒霉，竟然遇到了这个自以为是的变态。

    而再他的话后，那个男人明显的不悦了，冷着眼瞧着徐佐言，脚步上前，似乎又要对徐佐言动手。

    徐佐言嘴上放狠话，但心里却没什么底。要是叶凯成也在这的话，他就有底气跟这个男人硬碰硬的。因为自己要是打输了，叶凯成肯定会帮自己出头的。而现在叶凯成这该死的混蛋，正在陪着美人，哪里有空理自己啊。自己要是还跟这家伙动手，看他那体格，那还不是找死，自己傻啊？！

    所以在看到那男人似乎要动真格的时候，徐佐言也顾不得丢脸了，立马转身就跑了。

    那男人见徐佐言立刻转身就跑，愣了一下，明显是没想到徐佐言刚才还气势十足的威胁要弄死自己，结果却一见自己靠近，就吓得夹着尾巴跑了。

    嘴角一勾，俊朗的脸上露出了一抹笑意。

    “敢威胁要弄死我的人，你还是第一个呢，真是有趣。”那男人自言自语的道，眼里露出了一抹探究的神色，就如看见好玩的玩具，想要拿过来好好把玩把玩。

    而这边的徐佐言脚下抹油的跑了，结果一个转弯，就和迎面而来的一个人撞上了。

    “对不起对不起。”徐佐言连连道歉，结果头一抬，竟然发现自己又遇到了一个认识的人！而且这个人，和徐佐言的过节不小！就是刚刚想起过的那个老变＼态蔡国威！

    还真是巧啊，巧得狠啊！

    徐佐言脸色更加的难看了。

    而蔡国威明显也是认出了徐佐言来，微微错愕了一下，下意识的看了看周围，发现周围没人，脸上顿时升起了一抹猥＼琐的笑意。

    “真是没想到在这也能遇见你呢？你怎么会在这？啊对了，你是记者，是混上船来偷＼拍的吧。”蔡国威对自己的揣测很有信心，而心里更是打起了徐佐言的主意。

    “关你屁事。”徐佐言心里正不爽着，而对于这个讨厌的人，徐佐言更是不可能给好脸色看。

    蔡国威被呛了一下，明显是被徐佐言恶劣的态度气到了，本是笑着的脸，肥而松垮的肉抖了抖，然后阴沉的道：“当然关我的事了，你跑上船来偷＼拍，这可是涉及到客人的隐、私的，要是我跟这里管事的说，想来，你的下场好看不到哪里去。”

    “你威胁我。”徐佐言脸色一变，自己是叶凯成默认可以上来的，就算被发现自己偷＼拍，但有叶凯成在，应该也不会有事的。不过要是事情闹开了，叶凯成也会难做的，毕竟这次来的都是些有头有脸的人，一下子得罪了这么多，对叶凯成影响也不好。

    “没有，我只是想跟你说，识时务者为俊杰。有些事，不公开的话，当然最好是不公开的好。只是相对的，也要付出点代价。当然，这代价并不高，我想你是可以接受的。”见徐佐言脸色一变，蔡国威立刻嘿嘿的笑了起来。

    “你想说什么？”徐佐言狐疑的看着蔡国威，不知道他想干嘛？但也能感觉出这蔡国威的不怀好意。

    “这是我房间的门卡，你先进去那等我，我忙完了，再去跟你说。”蔡国威从口袋里拿出了张门卡，递给徐佐言。说话间，目光还猥＼琐的在徐佐言的身上看了看。

    顿时的，徐佐言就明白这个蔡国威是想干嘛了。一口气闷在了胸口，上次受的侮辱，还没跟这老变＼态算，这老变＼态竟然又来这一套，这顿时让徐佐言火起了。

    想也不想的一个拳头便砸向了蔡国威。

    “靠，你个死变＼态，上次的账还没跟你算，你竟然还敢打我的主意，你找死。”之前在那高个子猥＼琐男那受的气，徐佐言一并发泄在了蔡国威的身上。那个高个子男自己打不过，这个老变＼态却不一定是他的对手，新仇加旧恨，徐佐言算是下了重手了。没两下，那蔡国威便被揍得嗷嗷直叫了。

    而还在原地的那高个子男是离得最近，是第一个听到这边的声响的。那熟悉的声音，让高个子男眉头一蹙，立刻赶了过来，却在看清楚打人的人是徐佐言时，又停下了脚步。

    “一个个的死变＼态，敢打我的主意，我打死你们。”徐佐言一边打一边骂着，把蔡国威打得无力还手。

    这时，被打趴在地上的蔡国威看见了高个子男，顿时一副见到救世主的模样，立刻就伸手朝那高个子男求救了：“救我，云哥，救我。”

    徐佐言一听，也发现了那个高个子男了。心里一惊，立刻就要跑，但又不甘心，所以就使劲的往蔡国威身上又踢了一脚，顺便恨恨的瞪了那高个子男一眼，这就急急的跑掉。而他刚跑掉，就有几个保全人员循着声响追过来了。

    徐佐言在前面跑着，隐隐却是听到了蔡国威在那里叫嚣着要保全追自己，徐佐言连忙加快了步伐逃跑了。

    （18点三更）

    