
﻿陆恒这时候已经来到叶凯成身边了，一脸的无奈。

    叶凯成自然是清楚徐佐言的性子，所以没责怪陆恒的自作主张。

    “别出什么岔子。”要是现在过去了，必定会给徐佐言带去更多的闪光灯，所以叶凯成不好过去跟徐佐言打招呼，就吩咐了陆恒一声。然后微笑的对着女星妍妍说了句什么，妍妍温柔得体的一笑，然后就跟着叶凯成，一起踏着红毯上船去了。

    徐佐言瞪着卫青廷，同时心里也打着鼓，刚才还打算着要是叶凯成阻止他上船的话，那就揍叶凯成。但是现在面对着朝他而来的闪光灯，他反而冷静了下来了，在这种场合揍叶凯成？开玩笑，他会被媒体大军活活的给淹死的。

    所以此刻的他，不由得在心里盘算着。

    算了，不当面打他了，要打的话，私底下再打好了。只是，要真的叶凯成不让自己进去，那怎么办？难道真的要叫喂虫那混蛋爷爷？

    徐佐言心里犯难着，就不由得收了目光，转向叶凯成那。结果一转头，却是看见叶凯成竟然已经带着妍妍走远去了，顿时一口气堵在喉咙里，差点就暴跳起来了。

    叶凯成，你竟然这态度！该死的！

    “有手榴弹吗？”看着返回来的陆恒，徐佐言阴沉着一张脸问。

    “干什么？”陆恒问。

    “我要炸死那两个狗男女。”徐佐言恨恨的道，目光直刺刺的盯在叶凯成和妍妍两人身上，仿佛要盯出个洞来。奈何那两人都没发觉，所以被无视了。

    陆恒听到徐佐言的这个回复，张了张嘴，然后闭上。习惯性的推了下眼镜，直接跳过徐佐言的这个话题，这才接着道：“老板已经同意让你进去了，有什么事，咱们上船了再说。”

    徐佐言嘴唇动了动，很想赌气的说自己不稀罕叶凯成让自己跟。但事实却在明确的告诉他，现在的他，对于能跟上船，其实很稀罕！绝对的稀罕！

    此刻他的心里格外的堵，要不是那个赌约，现在他还真想就这样嚣张的说声不稀罕，然后转身就走。拿不到料就拿不到料呗，没什么大不了的。但现在不行了，因为这次赌的是尊严，输不得。

    所以，最后徐佐言嘴唇动了动，偷偷的骂了句什么，然后跟着陆恒一起过去了。

    至于一旁的卫青廷，已经是完全愣在那里了，他没猜到开头，没猜到经过，更加的没猜到结果。谁来跟他说说，现在这是什么情况啊？

    事情不该是徐佐言被发现，叶凯成让人把徐佐言收拾了，然后自己不仅赢得了和徐佐言的赌约，还有可能会赢得叶凯成的注意吗？可为什么结果是叶凯成什么也没对徐佐言做，而徐佐言也顺利的上船了，而自己，则输了赌约？！

    “傻眼了吧？哈哈，叫你嚣张，都说了，佐言认识叶先生，你就不信，这下看你怎么死。”竹子舒畅了，从来没这么爽过，把相机架在肩膀上，笑的好不得意。

    闻言，卫青廷侧过头，恨恨的看着竹子，不甘心的道：“说不定是叶先生现在不好对他动手，打算带上船了再收拾，他这是有去无回了。”

    话虽然这么说，但是卫青廷自己也没什么信心，毕竟刚才叶凯成的样子，可是一点也没有要发火的样子，反而就像竹子所说的，他们两个貌似认识的。

    “哈哈，有事没事到时候就知道了，那天我一定跟着佐言去找你，我拍摄技术不错，一定把你拍的帅气十足的。”竹子却是信心满满，之前画展那见叶凯成和徐佐言两人交谈的模样，就知道他们很熟，要是说这次不让徐佐言跟上去了，可能是工作的原因，所以不肯让佐言跟去。但既然现在都进去了，那自然是没什么问题了。

    终于是能把卫青廷踩回来了，竹子心里无比的顺畅。听了竹子的话，想起了赌约，卫青廷脸色变换了几下，最后一句话也没说，恨恨的转身离开了。在他的后面还在传来了竹子止不住的得意笑声。

    而另一边，上了船的徐佐言，一脸不悦的跟在陆恒的身边，在上了船后，徐佐言就下意识的左右瞧瞧，看找叶凯成的身影，但是却一直没看见，也不知道叶凯成到哪里去了。船上奢华的布置让人不由得耳目一新，要是平时，徐佐言早就乐不思蜀的想办法偷＼拍了。但是由于此刻心情相当不好，所以徐佐言连看都没注意去看。左右看看都没瞧见叶凯成的身影后，脸色再次的阴沉了下来。

    叶凯成那混蛋上哪去了？不会是和那女人躲到什么地方干什么龌蹉的事情去了吧。

    “这次来的客人不少，有许多都是和老板有生意上的合作关系，所以老板现在估计要忙了。我也要过去帮忙了，就让阿莱先带你去休息室休息，你要是有什么需要的话，直接跟他说就好了，他会安排妥当的。等老板忙完了，就会去找你的。”把徐佐言领上船后，陆恒就要去忙自己的事了，一边跟徐佐言说着一边指指身边的一个保镖。

    “嗯。”徐佐言闷闷不乐的点了下头，然后就跟着那个保镖去休息室了。

    陆恒看着徐佐言离开的身影，心里还是有些担心，便快步的去寻叶凯成了。

    徐佐言去的休息室是普通的房间，这些都是给像那些保镖们住的地方，而叶凯成住的自然是不在这边，不过徐佐言现在也没兴趣去知道。

    进了房间，随意的打量了一下，因为是在船上，所以房间自然是大不了，不过，至少很是干净。徐佐言走到了窗边，看着动荡不平的海面，心里就如那海面一样无法安宁。

    最后气恼的干脆往一边的床上一躺，眼不见为净，所以睡觉去了。

    而送他过来的保镖阿莱，并没有急着离开，估计是要留下来照看徐佐言的。

    在过了半个多小时后，船终于是缓缓的启动了，往着辽阔的海域前行，即将开始这三天两夜的海上交流会。