
﻿    一大早和煦的阳光已经让人早早预知今天将有一个不错的天气，在这夏天尾巴的时节里，路上出现穿着差异的行人也是正常的。言情穿越书更新首发，你只来

    有些人已经在穿长袖了，但那些个爱美的女孩子们，都还不情愿收起漂亮的短裙，依旧穿着短短薄薄的裙子在街上行走，成了这街上一道道美丽的风景。

    一辆黑色轿车在繁华的街道边停下，低调的豪华引人侧目。而随即，后座的车门打开，一个一身黑色西装的年轻男子走了下来。站在车旁，微微的抬起下巴看向前方，梳理得很是帅气的发型下，挺拔的鼻梁上驾着一副黑超，遮去这男子的大半张脸，但从那流畅的轮廓和优美的唇形，不难猜出这是个帅气的男子。

    此刻这帅气的男子一手插在口袋里，脸色微微严肃，嘴角也微抿，似乎是个不苟言笑的人。但是他身上散发出来的气息，却是吸引了许多人的目光，特别是他身后还有那一辆豪车在，不难猜测出是个身份不低的人物。

    目光扫到从他前面走过却明显被他吸引的两个漂亮女生，那年轻的男子微微扬了下嘴角，更显得迷人。

    而就在这时，另一边的车门也被打开了，一个更加有气场却同样年轻的男子走了下来。这男子同样是一身的黑色西装，只是外套比较随性点的解开了扣子，露出里面洁白的整齐的衬衫，领带上那造型优美的领夹在阳光下，闪着夺目的光芒。

    那男子比之前的男子来的高大，脸上同样也是黑超遮面，不过也可以看出是的帅气的男子。此刻他正在打电话，出了车，随手关上了车门，朝之前的男子走了过来。

    他的魅力明显比之前的男子来的更大，让更多的人为之侧目。只是那男子并没把这一切放在眼里，直直的走到了另一男子的身边。

    “知道了，守好那批货，那是筹码。”那男子跟电话里的人吩咐了一声后，便挂了电话。

    一边把手机放口袋里，一边转过头来看向身边的男子，然后突然的靠近那男子，在那男子的耳边悄声说道：“佐言，你裤子拉链忘了拉了。”

    “什么？”立刻的，那男子顿时就蹦了起来了，哪里还有半点之前严肃的样子。急忙的低头看向自己的裤子，手忙脚乱的要拉上拉链，可结果他愣愣的发现，他拉链其实拉得好好的……

    一抬头，徐佐言气愤的看着一边叶凯成，但碍于一边的路上还有人在看，所以也只能小声的怒道：“你故意的，你耍我。”

    “开个玩笑而已。”叶凯成淡定的道。

    “这玩笑一点也不好笑。”徐佐言相当不满的说，他难得的营造了这样一个稳重男人的形象，都被叶凯成给毁了。看刚才还有几个美女被他迷住了呢，结果叶凯成这一出，瞬间让他的形象大跌。看那几个美女都在窃窃私笑的，已经没了迷他的眼神，转而一脸爱慕的看向了叶凯成，为此徐佐言很是不满。

    没错，这两个男子就是今天起了个大早为了去参加徐诗韵画展的叶凯成和徐佐言，而之前那个装逼的男子，就是徐佐言。本是想看看他自己这身形象能不能打动徐诗韵，结果才起了个头，现在就破功了。

    “走吧，进去。”叶凯成没理会徐佐言的不满，不顾众人的目视，走进了前面的花店。

    徐佐言鼓了口气，然后就快步跟了进去了，因为不想被人注视着。

    店长热情的询问叶凯成他们需要什么样的花，叶凯成简单的给了答案，七朵蓝色妖姬，另外的店长自己看着给配。

    店长立刻的点头，招呼着店员立刻就着手去办。而这边的徐佐言还没选好要送什么花，在一边到处的看看，最后停在了一处。叶凯成走过去一看，那边都是多肉植物。

    “我不觉得今天送诗韵这样的花对诗韵来说是件好事。”叶凯成不客气的提醒说。

    “我、我又没说要送我姐姐这个。”徐佐言被叶凯成突然开口吓了一跳，然后一手摸摸鼻子，心虚的说。其实他就是打算送这个的，那些个多肉植物看起来很萌，可爱的很，而且生命力强大，不像那些鲜花，多几天就凋谢了。但是基于叶凯成的提醒，徐佐言也没好意思说。

    “那边的花比较合适，去那边看看。”叶凯成也没点破，抬了下下巴，示意徐佐言看那边的鲜花。

    徐佐言看了看，心不甘情不愿的走了过去。

    “你买了什么给我姐姐？”徐佐言随意的看着那些花，询问叶凯成。

    “蓝色妖姬。”叶凯成回应。

    “土豪，我姐才不会因为你送这样的花而比较高兴呢。”徐佐言酸溜溜的说，心里鄙视叶凯成用那些昂贵的花朵来取悦自己的姐姐，同样也担心着叶凯成是不是又打算勾搭自己的姐姐了。

    “诗韵那样的美女，只有高贵的蓝色妖姬配得上，你不觉得么？”叶凯成反问道。

    “你之前不是说不会和我姐姐走太近吗？你现在又要拿这样的花去哄我姐姐开心，是不是又打算勾搭我姐姐了？”徐佐言更加酸溜溜的说。

    “我选了七朵，花语是无尽的祝福，这样你放心了没有？”叶凯成微微一笑，伸手揽过了徐佐言的腰，淡笑道。

    “这样啊。”徐佐言被叶凯成揽住了腰，有些不好意思，连忙拉掉了叶凯成的手，不过也没再表示不满了。

    “那我也要送蓝色妖姬。”随即徐佐言挺了挺腰道，然后又转过头跟叶凯成说：“算在你的账上。”

    “嗯。”叶凯成点点头，徐佐言便朝那店长交代了一声，随后又跑去看那些个多肉植物。

    叶凯成看在眼里，没多说，在一边看着。

    店长包装好了花，送到了叶凯成和徐佐言的手上，付钱的时候，叶凯成突然道：“多买一支天堂鸟。”

    “要单支的吗？”店长询问。

    “嗯。”叶凯成点头，店长便又送上一支单支的天堂鸟。

    “你买那个干什么？”徐佐言凑了过来问。

    “送你的。”叶凯成把手上的天堂鸟送给了徐佐言。

    “我？”徐佐言愣愣的接过，看了看后，突然怒道：“你想让我早点上天堂当鸟！”

    “噗。”就连叶凯成，也忍不住的笑了。

    一边的店长连忙解释说：“这天堂鸟不是那意思，天堂鸟是代表热烈的相爱，相拥，祝福相爱的人能够幸福快乐，指热恋中的情人的意思，不是你说的那意思。”

    “哦。”徐佐言这才淡定了，只是随即的，他理解了一下店长的意思，突然又觉得不好意思了，偷偷的看了叶凯成一眼，只是叶凯成并没有什么异样，收了卡后带着花叫上徐佐言离开。

    他或者并不知道那花语吧，或者又是为了配合我。

    徐佐言走在叶凯成的身后，偷偷的想着。低头看了眼天堂鸟，把它和那束蓝色妖姬往怀里带了带。

    