
﻿夜里，徐家漂亮的小后花园里亮起了一盏盏五彩的小灯，在这个美丽的夜空下看起来很是浪漫，而此刻的徐佐言正躲在这浪漫的小花园里搞小动作。

    “头儿，你平时钙片吗？”徐佐言压低了声音，躲在一颗树下打电话。角落里，灯光照射不到，所以徐佐言的身影看起来不是很清晰，只有他耳边的手机光照亮了他的一边脸颊，看起来鬼鬼祟祟的。

    “噗……咳、咳、、”还在加班的主编顿时把刚喝到嘴里的水都喷出去了，明显被徐佐言这无厘头的问题给惊到了。

    “咳、说什么话呢？我没事看什么钙片啊？”主编咳了几声后才说道。

    “真没看过？”徐佐言很是怀疑的问，毕竟之前给自己出主意时顺带送自己的那几本男同漫画和片子的，都是主编，说他没看过，徐佐言很是不相信。

    “这不废话吗？我一直男，没事看什么钙片啊？”主编底气十足的呵斥道。工作忙的连软妹子都没时间看了，还哪来的时间去看钙片。

    “你就从来没好奇过吗？”徐佐言继续询问。

    “我好奇那个干什么？又不是对男人有兴趣。”主编理所当然的道，而他说完后，徐佐言这边却是沉默了一会，这让主编忍不住好奇：“你小子没事问这些问题干什么？有什么事直说，我还忙着呢。是不是你的掰弯计划出什么变故了？”

    虽然是在催徐佐言快点说，但主编那波动的声音，明显是有些兴奋的样子。

    “就、就是想问你一下，你说一个男人没事因为好奇跑去看钙片，然后看到、看到起反应了，你说，这正常么？”徐佐言沉默了一下，才蹙着眉头说，而声音压得更低了，说话间还扭着头四处看了看，担心被发现了。

    “怎么回事？你说的是你自己吗？”这话题明显让主编很有兴趣。

    “当然不是我自己了，你别误会了，我说的是别人，是别人！”徐佐言立刻否认，脸上微红，但极力的解释刚才说的那是别人的情况不是他自己的。

    而他说的别人，就是叶凯成，至于其实自己也有反应的事，徐佐言打死也不承认。

    他今天一整天都心不在焉的，老是想起昨晚的事，然后就对叶凯成竟然看钙片看到起反应的事而感到怀疑。虽然、虽然自己昨天也那样了，但是不知道别人有没有这样的经历。

    还有今天早上的早餐，那样体贴的叶凯成，虽然说他们两个现在在交往，但那是装的，可叶凯成一直毫无半点心理障碍的样子，徐佐言现在越想越起疑。心里很是怀疑，这叶凯成他其实是不是已经被自己掰弯了？

    而一直到了现在，徐佐言实在坐不住了，就给他那不靠谱的军师打电话询问。心里有些忐忑，急切的想知道答案。

    “别人啊，这要我说吧，一半一半吧，有些会比较反感，但也有些比较特殊的爱好者看着有感觉那也不是什么奇怪的事，看个人喜好呗。”主编没给个肯定的答案，他自己也在权衡着。徐佐言这样说，他心里大概已经知道徐佐言说的是哪回事了，而这件事，他不能搞砸了。

    “那个男人还对亲男人这样的事没什么心里障碍的，你说，这样的男人，是不是喜欢男人啊？”这才是重点，徐佐言心里有些忐忑，想知道叶凯成是不是已经变成gay的了？

    “这很简单，你去试一下就知道了。”主编这下很干脆的给了回应。

    “怎么试？”徐佐言好奇的问。

    “一个男人要是真的有同性的趋向，那他看到好看的男人也就和我们看到漂亮的美女一样的反应，只要勾一勾，就露出马脚了。”主编很是自信的说。

    “怎么勾？”徐佐言蹙了蹙眉头，犹豫了下才询问说。

    “嘿，你这也不懂啊，我之前给你的那些书都白看了啊？就像女人勾＼引男人一样，那就行了，不懂的话，仔细去看看我之前给你的书，上面有。”主编恨铁不成钢的道。

    “哦，那要怎么才能看得出那男人被勾上了呢？”徐佐言想了想，自己心里也有小激动。

    “明眼人一看就知道了，这感觉啊，只可意会不可言传的，你要是亲身体验了，就会知道了。”主编倒是买起关子来了。

    “神神秘秘的。”徐佐言嘟嘟嘴，小声的嘀咕着。只是说话间，却是想起了昨晚叶凯成转头看向自己的时候，那灼热的眼神，心里忍不住扑通的乱了节拍。已经了解到自己想知道的情况了，徐佐言立刻就挂了电话，免得被发现了什么。

    勾一勾就能知道吗？那要怎么做才好？

    徐佐言挂了电话，从树下出来，走到灯下的躺椅上躺下，望着天，在脑海里想着电视里看到的女人勾搭男人的桥段。

    脱＼衣服什么的？下药什么的？貌似也没其他什么比较特别的。可这些自己一个大男人的怎么能用啊，要怎么才能知道叶凯成其实已经快被自己掰弯了呢？

    自问要是让自己配合着给一男的当男友，就算关系再好，自己肯定无法做到像叶凯成那样的。抱着睡觉，亲的时候，还把舌头伸进去。之前还以为叶凯成在配合自己，但现在总感觉哪里怪怪的，都是昨晚那事惹得祸。但不管怎么样，自己都得试试才行，要是叶凯成真的被自己掰弯了，那自己就可以安心的回家了，再也没人会来打扰自己和姐姐，更不怕叶凯成会跑回来再勾搭自己的姐姐。