
﻿    挤开了人群，义无反顾的朝着叶凯成而去的徐佐言，此刻连他自己都没发现，他的脸色有多差。他没再想去打电话给叶凯成，更不会再想要是叶凯成不让他去的话，他就求求叶凯成好了。他现在想的是，叶凯成要是敢不让他跟进去，那他一定要揍叶凯成，揍得叶凯成再也笑不起来了。

    此刻的他，已经没有理智再去想他想揍叶凯成这样胡闹的想法有没有可能成功了。看了看周围，徐佐言选择走到了红毯的末端，他要直接跟过去。

    一边的保安立刻就注意到了他，示意他别进来，但是徐佐言直接无视。在保安追过来时，徐佐言就快步冲到了在后面打电话的陆恒身边。

    陆恒本来还在打电话，结果听到动静，转身一看，却是看见了徐佐言一脸来者不善的模样冲到了他的身边，顿时愣了愣。

    而徐佐言冲过来后，就直挺挺的站在他的身边，蹙眉瞪着陆恒，但却一句话也不说。

    陆恒回过神来，转身去看了一眼前方尚未发掘的叶凯成，然后一脸无奈的转过头来。挂了电话，朝着追着徐佐言过来的保安打了声招呼。那保安见他们认识，就退开了。

    “你怎么到这里来了？”陆恒斟酌了一下语气，询问道。

    问了以后，才发现自己问的是废话。要么徐佐言不来，要么他来了，自然是为了今天的新闻。而徐佐言理所当然的没有回应他，他佯咳了一声，这个问题直接跳过去了。

    “你不会是要跟进去吧？”陆恒又询问道，徐佐言现在的脸色，让他有些担心，当然，他担心的是叶凯成，而不是徐佐言。

    徐佐言默默的看着陆恒，嘴唇都抿成一条线了，就是不回应。看来小脾气又闹上了。

    “老板这两天都有重要的事，你跟进去的话，不方便，我想叶先生应该已经跟你谈过了。”陆恒劝说道。

    不过，他不说还好，一说到这，徐佐言的脸色就更加的黑了，能听到的粗喘让陆恒很清楚的知道，此刻的徐佐言很是不悦，相当的不悦。

    他在心里偷偷的盘算着，要是现在把徐佐言敲晕拖走的机率有多大？

    再次看了看徐佐言，对于徐佐言，陆恒可以说已经了解得很清楚了。

    徐佐言他本性单纯，在现今这社会上，是难能可贵的。平时在家，那是个乖孩子，在外面，他也是好青年。不过有个缺点，和他的优点一样亮眼，那就是没心没肺的。也不知道该说是他单纯的优点造就了他没心没肺的缺点，还是说他没心没肺的缺点成就了他单纯无害的优点，但不管怎么说，肯定都是有关联的。而没心没肺的缺点，陆恒觉得，这点在和自己的老板叶凯成相处的时候，徐佐言暴露得一览无遗。不时的闹点小脾气什么的，陆恒都看在眼里，不过，都无伤大雅，而且都轻易的被自己的老板叶凯成压制下去了。但像现在徐佐言这样的具有破坏力的模样，还是陆恒第一次看见。所以想了想，他决定暂时不敲了，还是留给自己的老板做决定吧。

    “算了，走吧，我带你过去，但能不能继续跟进去，这得看老板的意思。”陆恒说。

    而徐佐言依旧不回应，不过有乖乖的跟着陆恒的身后，朝叶凯成走去。

    另一边，竹子和卫青廷都在关注着徐佐言，见徐佐言被保安追，竹子一脸的担心和卫青廷一脸的幸灾乐祸绝对的成对比。

    而就在卫青廷打算看徐佐言出糗的时候，却见徐佐言竟然跑到了陆恒的身边，而且陆恒出乎他意料的还帮徐佐言打发了那些个保安，这让他隐隐觉得不妙了。

    而在看见陆恒和徐佐言交流了一阵，最后带着徐佐言一起朝叶凯成那走去的时候，卫青廷不禁想到，难道徐佐言真的和叶凯成认识，要真是这样，他这次可真就丢脸丢大发了。

    此刻，相比起他的紧张，竹子反过来一脸的快意，瞥着眼看着卫青廷，脸上已经乐开花了。“不许跟他我说来了，我要混进去。”在快接近叶凯成的时候，徐佐言突然小声的对陆恒说道，然后他闪身就往跟随叶凯成他们过来的几个手下那边躲。因为近看叶凯成，越看他就越觉得不爽，特别是他身边还站着那个女星妍妍。所以徐佐言决定，不和叶凯成见面了，见了堵心。

    他身边的叶凯成那些手下见到他，都一致的选择了沉默，因为都知道徐佐言这个人的存在。

    只有陆恒一脸的难色，这事能不跟叶凯成说吗？那是不可能了的！

    所以虽然他没回应徐佐言，但他已经打算过去跟叶凯成汇报了。

    结果他没开口，有人却先替他开口了。

    “叶先生，有人混在你的保镖里。”是卫青廷，他在护栏外朝着里面大喊道。

    周围虽然嘈杂，但他这一声，还是被听见了，周围的人安静了一会，随即大家就都朝叶凯成的保镖那看去。而一身休闲服的徐佐言，在几个黑衣保镖里，自然是最别样的了，所以大家的目光都看向了徐佐言。有些记者已经机灵的去拍徐佐言，只是在徐佐言身边的保镖，很默契的挺身而出，把徐佐言护在了里面，避开了闪光灯。

    徐佐言一把怒气冲了起来，转过头瞪着卫青廷，那模样，还真比周边的保镖来的有气势。

    只是卫青廷却一点也没看在眼里，他在看见徐佐言往叶凯成的保镖那躲的时候，心里就想着，可能徐佐言认识的不是叶凯成，而是叶凯成的特助陆恒，这次是想借助陆恒的关系，偷偷的混上去。但陆恒担心被叶凯成知道了，所以就安排徐佐言混在叶凯成的保镖里。而他出声提醒，第一点很直接就是为了让徐佐言被发现，只要被发现了，他就上不了船，那么徐佐言就弄不到料，而且刚才的赌，徐佐言就输了。不然的话，反过来他输了，那就丢脸丢大发了。而第二点，就是为了趁机巴结叶凯成，提醒叶凯成，好让叶凯成知道，他的手下在背着他干一些小动作。

    现在，徐佐言的目光算得了什么，他只知道，叶凯成知道后，徐佐言肯定会遭殃的。他只要静等着看戏就行了。

    而叶凯成这边，在听到卫青廷的喊话后，叶凯成就转身看向了身后的手下。有胆子这样明目张胆的混在自己手下那而手下又没处理掉的人，叶凯成知道只有一个，所以在转过头看见一脸怒气的徐佐言的时候，他没有半点的意外。

    