
﻿    一扇门打开，叶凯成带着妍妍一同出來了，后面还跟着陆恒。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索结果一出來就看见一个人影急匆匆的从跟前跑过，那熟悉的身影，叶凯成自然是知道那是谁。

    “佐言。”叶凯成出声叫住。

    “叶凯成！”一听到叶凯成的声音，徐佐言立刻就停下了脚步，转头一看，看到了叶凯成，欢呼了一声，返身跑回了叶凯成的身边。

    不等叶凯成问他，徐佐言就慌慌张张的解释了：“叶凯成，我闯祸了。”

    “怎么了？”叶凯成伸手拉过了徐佐言紧张得握成拳的手，冷静的询问道。

    见叶凯成一脸淡定的样子，还有叶凯成手心的温暖，这让紧张中的徐佐言微微冷静了一些。

    “我刚才打人了，有保全在追我。”徐佐言说，同时回头看看后面，担心那些刚被他甩掉的保全追过來。

    “打人？”叶凯成对这事觉得很是稀奇，徐佐言可不是那种喜欢动手的人，现在打人，也不知道是谁刺激到他了。

    “嗯，就是上次那个……”徐佐言蹙着眉要跟叶凯成说他打的是谁，但却看见叶凯成身边正一脸好奇看着他的妍妍，顿时止住了话。那可不是什么有面子的事，跟叶凯成说沒事，但是在外人面前，那可是很丢脸的。

    叶凯成见徐佐言顾忌妍妍在身边，便转头对妍妍说道：“今晚沒什么事了，你就先回去休息吧。陆恒，送妍妍小姐回去。”

    “是。”陆恒回道。

    “嗯，好，那我先走了。”叶凯成的话，女星妍妍温柔的微笑着回应。她在圈里混也不是一天两天的了，有什么事情是她可以知道的，有什么事是她不能知道的，她都清楚。所以尽管有些好奇徐佐言的出现，但经验告诉她，此刻，她最好什么也别问，什么也别说。

    看见妍妍沒异议的离开了，徐佐言不由得多瞧了几眼。

    “怎么？觉得漂亮吗？”叶凯成握了握徐佐言的手，把徐佐言拉回思绪來。

    “嗯，很漂亮，你不亲自送送她吗？”徐佐言道，虽然心里急着想把刚才的事跟叶凯成说，但看着妍妍通情达理的离开了，他又觉得有些不好意思。

    “沒事，说说你刚才的事。”叶凯成并沒太在意，提醒徐佐言解释刚才的事。

    “就是之前去k市访问的时候，遇到了个老变＼态，刚才又遇上了。他竟然又打起我的主意來了，我一时生气，就揍他了，把他打得不轻，他叫保全追过來了。”徐佐言这才连忙给叶凯成解释说。

    刚才一时冲动，打了人，但就算是现在冷静一些了，徐佐言还是不后悔打那个蔡国威。只是担心这事要怎么摆平的好。

    闻言，叶凯成双眸一眯，一丝危险的神色闪现。

    “打的好。”让徐佐言意外的，叶凯成并沒有责怪他，反而夸赞了他。

    果然，这是个暴力主义者。

    徐佐言偷偷的在心里这样说叶凯成。

    “那现在怎么办？那些保全要是找过來了怎么办？”徐佐言晃晃叶凯成的手，问要怎么处理。

    “你在哪里打的他？”叶凯成问。

    “在甲板左侧角落那边。”徐佐言道。

    叶凯成点了下头，然后就拿出手机拨了个号码出去：“把甲板左侧那边的有关佐言的监控视屏都删了。”

    徐佐言一听，眼睛一亮，监控删了，那就沒证据了，啊不对，还有那个老变＼态呢。

    “那个老变＼态认得我的。”徐佐言提醒说。

    “沒事，只要沒了当场打人的证据。只要我说不是你打的，那就沒人相信是你打的。”叶凯成微微一笑，安抚说。

    “恶霸。”徐佐言顿了顿，给了这个评论。

    “要知道，恶霸正在帮你解决后患之忧呢。”叶凯成耸了下肩，然后拉着徐佐言往他们的房间的方向走去：“本以为不把你带在身边就不会给我惹祸了，结果还是一样。”

    “是是，我就是惹祸精。”徐佐言扭着脑袋，不情愿的道。

    “下次我不在你身边，你就乖乖的在房间里待着，知道吗？有些事情事发突然，我沒办法及时赶到的。”叶凯成很认真的提醒道。

    “知道了。”徐佐言看似听话的点点头，乖乖的跟着叶凯成回了房间。

    因为出了这事，徐佐言也不敢再出去冒头了，所以回了房间后，就一直沒出去，早早就休息了。叶凯成比较忙，坐在笔记本电脑前，噼噼啪啪的一通敲，只是后來听到徐佐言细微的鼾声，便停下來了，怕吵醒了徐佐言。

    走到床边，细细的看着沉睡中的徐佐言，叶凯成指尖轻轻的抚摸过徐佐言的脸庞，一抹温柔的笑意挂在了叶凯成的嘴边。

    只是随即的，眼里露出了一抹狠绝，冷酷的神情，要是熟悉叶凯成的陆恒在的话，一定会很诧异，因为叶凯成很少这样明显的表露出自己的怒气。而这怒气，就是徐佐言口中的那个蔡国威引起的。

    我的人也敢惹，活腻了。

    掏出手机，询问了一下事情的进展，而在手下跟他汇报了结果后，叶凯成愣了一下，随即则是冷笑了一声，便挂了电话。

    还真是巧啊。

    心里暗道了一声，叶凯成随即收起了冷酷的神色，带着小心翼翼的温柔，在徐佐言微嘟的唇上亲了一下，小声的道了一声晚安，然后就出门去了。

    打人的徐佐言休息了，但被打的人，却沒那么幸运。

    蔡国威被打得很是狼狈，脸上有些红肿，身上红肿的地方更多，此刻的他正在某间贵宾室里。虽然受伤了，但此刻他却正战战兢兢的站着，而房间里唯一坐着的人，却是之前被他成为云哥的高个子男，也就是调戏徐佐言的那个男人。

    高个子男云哥此刻正一手托着下巴，翘着脚，若有所思的微垂着眼眸。

    蔡国威是这个高个子男云哥的手下，蔡国威被打得这么狼狈，其实他并不在意，因为蔡国威的秉性他是知道的，要不是看蔡国威还有点用处，蔡国威连让他瞧两眼的资格都沒有。而也就是在蔡国威被打的时候，他猛然的才想起了这确实是第二次见到徐佐言了。曾经有一次在k市的温泉馆里，蔡国威追赶着一个年轻的男子，那男子逃跑时不小心撞到了自己，而那个男子，就是徐佐言。

    云哥也是在这时候才确信之前徐佐言说的有缘再见的事是真的，而不是故意玩手段來认识自己，真的是纯属巧合而已。

    而在看到徐佐言边打蔡国威边骂要‘打死你们这些变态’时，也知道徐佐言把自己之前惹怒了他的行为都发泄在了蔡国威的身上。那气愤的神色，像极了只被踩了尾巴的猫，全身都炸毛了。但好笑的是，徐佐言敢打蔡国威，却一见到自己，就吓得夹着尾巴跑了，明摆着这还是只不算笨的猫，因为他知道柿子要挑软的掐，这不禁让云哥对徐佐言更加的有兴趣了。

    所以就找來了蔡国威询问徐佐言的事，结果却从蔡国威的嘴里得知了，船上的监控被删的事。

    