
﻿    话说在徐佐言逃跑后，蔡国威就被保全人员救了，被打得那么狼狈，蔡国威怎么可能轻易放过徐佐言，立刻就叫保全去追徐佐言。寻找最快更新网站，请百度搜索可是追查了几个小时，最后管事的來道歉竟然说是找不到。

    这让蔡国威很是气愤，立刻就要求管事带他去监控室，他要找出徐佐言來。

    结果管事的带他去了监控室，在要调出那一段监控视屏时，却发现已经被删了。工作人员的意思是说监控出了状况，导致那一段的视频消失了。但蔡国威怎么会相信，哪有可能那么巧。便指控管事的那些工作人员和徐佐言有关，要彻查。只是这事不是管事说的算的，所以最后管事的让蔡国威先回去休息，他们会把事情处理好再來找他的。

    蔡国威一肚子的火，但他的身份也不高，在这里，不能随便得罪了谁。徐佐言只是个普通的记者，处理他，以他的身份，沒人会说什么。但此刻要是和管事的闹起來，这管事的后面可是主办方，轻易得罪不起的。所以就算火大，但蔡国威也不得不的退了回來。

    本來想找云哥汇报情况的，他是云哥的手下，动他，就如同在藐视云哥的地位一样，他惹不起的，云哥却是可以，所以就想找云哥给他出口气。

    结果他还沒到，云哥就打电话过來让他去了。

    等蔡国威把情况跟云哥汇报了，云哥就沉默下來了。

    “普通客房都找过了？”好一会，云哥才开口。

    虽然说给蔡国威出头这是，云哥是不屑一顾的，但是却有些好奇，这徐佐言到底是什么身份。监控记录就那样被毁了，说是巧合，云哥可不相信。而既然敢删除监控记录，而且那么轻易，这就说明删除的人并不怕被查到，而且身份恐怕不简单。

    “是，管事是这样说的，普通客房和工作人员的休息室都找过了，沒找到他。”蔡国威连忙回应说。

    “贵宾？”云哥道，但要是就如蔡国威所说的，徐佐言只是个普通的记者，他如何混进贵宾房内，莫非是有认识的人？

    “不可能的，他就是一个小小的记者，不可能是贵宾。他上船來肯定是为了偷＼拍，跟我起冲突也是因为被我发现了他是记者上來**所以才打我的，所以现在他肯定还躲在哪个角落里，或者和工作人员认识，就是通过工作人员混上來的。工作人员为了保他，故意藏起來说找不到的。”蔡国威脸上的肥肉抖了抖，很是激动的说。

    结果他的话刚一说完，就有一个酒杯直直的朝他的脑袋砸了过來。蔡国威下意识的躲闪，但却已经來不及了，最后被那酒杯里的酒淋了个正着，脑袋也被酒杯砸了一下。蔡国威不禁痛呼一声，伸手去捂着脑袋，惶恐的看着云哥，不明白云哥怎么突然的就对他动手了。

    “我说过，最好别跟我说谎，唬弄我的下场，你要是想尝试，我不介意现在就让你尝尝。”云哥一脸阴沉的看着蔡国威，对于被自己用酒杯砸到的蔡国威，根本就不会在意会不会伤到。

    “是是，我不敢，云哥饶命。”蔡国威心里一惊，手也不敢捂着被砸的地方了，连忙跟云哥求饶。云哥的话，让他明白，他为什么会被徐佐言打，云哥都清楚。而云哥最讨厌就是别人跟他撒谎唬弄他，想想曾经见识过云哥收拾掉的那些人，蔡国威惊出了一身汗。

    “打电话给管事，让管事过來，我有事要问他。”云哥冷眼看着受惊吓的蔡国威，心里满是不屑，也懒得跟他废话。

    “是，我这就打。”蔡国威擦了擦额上的汗，连忙要去给管事的打电话。

    却是在这时，门铃响了。

    云哥的手下立刻过去询问來人，发现门外的正是云哥要见的管事。那手下跟云哥示意的一下，云哥点点人，那手下就开门让外面的人进來。

    进來的正是管事，只是在他的身后，还跟进來了一个年轻人。

    “嗨，凌云，好久不见。”管事的一进门來了，就安静的站到了一边，反倒是后面的那年轻人笑嘻嘻的跟云哥打起了招呼。

    “姚老板。”云哥，也就是高凌云，看了來人一眼，冷冷的叫出了那人的名字來。

    “哎呀，还是那么的冷淡，叫我姚天或者阿天就好了。”那个年轻人一脸的轻浮，笑嘻嘻的模样让高凌云很是嫌弃。但他却沒半点的自知之明，走到了高凌云的身边的椅子坐下，脚也跟着翘了起來。

    “跟你不熟。”高凌云冷冷的道。确实，他跟姚天不熟，只是都是同样的差不多的年纪，做的事也差不多，所以多少有些交集。只是对于这个一向吊儿郎当的姚天，高凌云沒什么好的印象。

    “别这样啊，现在不熟，以后多交流交流也就熟了。”姚天依旧是笑嘻嘻的模样，并沒有因为高凌云的坏脾气而感到不悦。

    “说吧，找我干什么。”高凌云也懒得跟他再继续这个话題了，掏出了烟，点了火，干脆的道。

    “我呢，是过來跟蔡老板道歉的。”姚天笑了一下，转过头看向了一边的蔡国威，一脸好脾气的说。

    “啊？不、不敢。”蔡国威愣了一下，连忙说道。这个姚天，蔡国威是知道的，他就是这次交流会的主办，是和高凌云一样的存在。让姚天跟自己道歉，蔡国威虽然不知道是什么事，但也知道这个歉他可沒资格收下。

    “哪呢，我的手下干了坏事，我自然要來道歉了，这是应该的。蔡老板要是不接受，那我可就很是苦恼了。”姚天故作一副伤神的模样。

    看得一边的高凌云一脚就踢了过去了。

    “说正事。”高凌云一向脾气暴躁，但这并不代表他粗神经，不然也做不了k市新起一代的大佬。姚天此刻的模样，他一看就知道，姚天正在给蔡国威下套呢。虽然说蔡国威他沒看在眼里，但是在这，也是顶着他高凌云手下的身份，要是被坑了，他这个主子也脸上无光。所以在蔡国威入坑前，便出言阻止了。

    说罢，眼神朝蔡国威示意了一下，蔡国威连忙退到一边去，不敢多说了。

    “哎呀哎呀，凌云你还是一样的急性子呢。好吧，咱们说正事，这次打蔡老板的是我的人，那小子脾气也和你一样冲，动不动就动拳头的。这次和蔡老板是有误会，但蔡老板出手是不对，毕竟蔡老板是客人，所以我已经处罚了他了。我现在过來，是跟蔡老板道歉，來请蔡老板看在我的面子上别跟那小子计较的好。”姚天嘿嘿一笑，这才说起了自己的來意。

    而他虽然说是來给蔡国威道歉的，但是目光却是只在高凌云的身上，并沒去看蔡国威。很明显，在姚天的心里，这事只要高凌云一个态度，蔡国威是不敢有意见的。

    在刚才，姚天本是想打着蔡国威不敢不接受自己的道歉，直接把这事给了了的。但奈何被高凌云看出來了，所以也只好转到高凌云这來。至于蔡国威，他已经沒兴趣再交谈了。

    “他是你的手下？”高凌云一扬眉，道，不过看他的神色，明显在怀疑。

    对于姚天，跟他交手也不是第一次了，也了解到了虽然姚天那一直嬉笑的模样，看起來很好说话，实则是根本就沒把人放在眼里。而他也就是因为这一点，很不喜欢姚天。一个和自己一样傲慢，但却和自己不同表达方式的人，怎么看怎么烦。

    “不不，也不算是我的手下啦，最近泡了的那个妞，和他关系很不错，所以就让他上來了，只是沒想到会惹出这样的事來，差点酿成大祸了。哎哟哎哟，就知道红颜祸水，人情这事真心不好。”姚天晃着双手，看起來很无奈，似乎是对让徐佐言上船的事感到很是后悔。

    “一个女人的朋友，就让你姚天出面來道歉，那他的面子也太大了吧。现在呢？上哪去了？怎么沒跟你一起來道歉才显得有诚意一点呢？”高凌云不屑的冷笑了一声，才不相信姚天这副做作的样子。

    “他啊，被我处罚了，沒个两三天的，是下不了床的，所以就沒让他过來了。”姚天道。

    “这么说來，伤得很是厉害呢，要不要老蔡过去探望一下，也跟他道个歉，害的他被罚了？”高凌云啧了一声，吐了一口的烟，调侃道。

    沒个两三天下不來床？两三后交流会都已经结束了，就是想见，也再也见不到了，这姚天还真是把他护得紧呢。

    “不客气不客气，你们的歉意我会转达的，既然大家的意见已经一致了，那这事就这样结束吧，蔡老板沒意见吧。”姚天厚脸皮的假装沒看出高凌云的反话，扭头看向蔡国威，笑眯眯的道。

    “啊……”高凌云沒发话，蔡国威也不敢随便回，被姚天一问，便看向了高凌云。

    “哎呀哎呀，蔡老板还沒打算原谅他吗？他可是把实情都跟我说了呢。你这样做，我都不知道要怎么配合你的好，要不，我让他公开把这事向大家说明白，然后再亲自跟你道个歉你看如何？”姚天虽然话语依旧吊儿郎当的，但这时候的眼神却已经变，有些冷意的看着蔡国威。

    蔡国威一听，立刻紧张了起來，姚天特意把实情两字咬的特别的重，这就说明真正的情况他已经知道了，还说什么公开道歉，这明摆着是在威胁自己嘛。

    这时候的蔡国威才真正的明白，这姚天一进來就一脸的嬉皮笑脸，根本就不是好脾气，而是个扮猪吃老虎的主，自己在他眼里，恐怕连看都不够看。

    （要是我每天都能三更，那该多好啊，想想我都醉了）

    