
﻿在叶凯成和徐佐言到达徐诗韵的画展展厅的时候，还不到八点整。画展是在九点正式开放的，他们两提前一小时去，就是为了去看看还有没有什么需要帮忙的。

    画展门口已经放了许多的花了，来往的人不多，进出的都是一些在做最后一点安排的工作人员。

    叶凯成和徐佐言给迎宾看了他们的邀请函，虽然还没到开放的时间，但是借着是徐诗韵弟弟的身份，他们轻易就进去了。

    “诗韵。”一进去，便看到了在不远处做着最后确认的徐诗韵，叶凯成走在前面，跟徐诗韵打招呼。

    “凯，你来了，怎么这么早？”徐诗韵转过身一看，见是叶凯成，脸上立刻露出了灿烂的笑意。

    “当然是为了早一点瞻仰徐大美女的作品了。”叶凯成微笑道，走了过去。

    “得，还瞻仰呢，你这叶大老板能来捧场，我这都上档次了。”徐诗韵忍不住的笑，嘴上和叶凯成说着话，眼角的余光却是扫向了屈身躲在叶凯成背后似乎想让人察觉不到他存在的徐佐言。

    是的，徐佐言还不太确定徐诗韵是不是不生他的气了，所以还没胆子直视徐诗韵，就躲在了叶凯成的身后。

    这会他并不知道徐诗韵的余光在盯着他露出来的半个后脑勺，不过听着叶凯成和徐诗韵在那有说有笑的，心有不甘的用手指撮了撮叶凯成的背，表达自己还在，要叶凯成不要忘记他之前说的话，不许勾搭自己的姐姐。

    “你最喜欢的花，祝你的画展举办成功。”叶凯成自然是接受到了徐佐言在身后搞的小动作，暂时的没去理会，把手上的蓝色妖姬送上。

    再高贵的女人也喜欢花，特别是这样美丽的，徐诗韵很是高兴的笑欢颜，不客气的收下。

    “佐言，还不出来见见你姐姐。”这时，叶凯成才对身后的徐佐言说道。

    被点名的徐佐言脖子一僵，然后就乖乖的露出了个头来，看向了徐诗韵。

    徐诗韵今天穿着一套礼服，她那窈窕的身材，不用多加修饰就是美好的了，漂亮的脸蛋上展露的笑容，美的让徐佐言傻乎乎的就笑了。

    “傻笑什么？出来，一个大男人，这样躲着让人看见了成什么样？”徐诗韵一看徐佐言那傻笑，本来想故意绷起个严肃的表情来唬唬徐佐言都忍不住破功了，只得瞪了徐佐言一眼，表示不满。

    “姐，我好想你，你别生我气了。”一见徐诗韵那忍俊不禁的笑意，徐佐言就知道徐诗韵已经不生他的气了，立刻就把挡在他前面的叶凯成往旁边推一推，然后跑了过去，一把抱住了徐诗韵，讨好的说着。

    “知道错了？”徐诗韵哼声问。

    “知道了，知道了。”徐佐言连连点头，表示自己已经知道错误了。

    “那你说你错哪了？”徐诗韵故意追问。

    “呃……错在不听姐姐的话。可是我真的不喜欢楚亦欣，姐你别再逼我了好不好？”一说起这事，徐佐言忍不住的耷拉下了脑袋。

    “什么逼你不逼你的，好像还亏待了你一样。也不想想人家亦欣是多好的女孩子，就你这傻小子，不懂得珍惜。”徐诗韵伸着修长白净的食指一边说着一边撮着徐佐言的脑袋，不过看着徐佐言那没精神的样子，徐诗韵也放缓了口气：“算了，反正你这小子也就这样上不了台面了，你这条件，也配不上人家亦欣，而且人家亦欣也不是非你不可，少了你这傻小子，说不定还是她的福气呢。不喜欢就算了，当个朋友就好了，可别再惹人家哭了。”

    “嗯嗯，我肯定不会再惹她哭了，我以后都不见她了，你放心。”徐佐言一听徐诗韵松口了，顿时精神一震，高兴的连连保证。却是惹得徐诗韵忍不住的翻白眼。

    “说你傻还真是傻了，你这几天住在凯家里，有没有给凯添麻烦了？”徐诗韵懒得再跟徐佐言谈楚亦欣的话题了，转而问起徐佐言在叶凯成家的情况。说完朝叶凯成看过去，想知道一下情况。

    在徐诗韵的眼里，自己家的弟弟就是个长不大的孩子，而且还对凯有偏见。凯收留他，简直是太委屈叶凯成了，也不知道这小子在人家里有没有识趣的安份点。

    叶凯成淡笑着，没打算开口，因为他知道这事，徐佐言肯定比他还急着回答。

    “没有，没有，我没有给叶凯成添麻烦的。姐你不要每次见我和叶凯成在一起，就觉得我会给叶凯成惹祸，我就那么不堪吗？你看我手上的伤还没好呢，还能干什么事出来。”果然徐佐言立刻就回应了。此刻徐佐言很不满，为什么每次他和叶凯成在一起，徐诗韵的眼里，叶凯成就永远是受害者，而自己就是迫害者，难道自己长着一张比叶凯成看起来更加狰狞凶残的脸？开玩笑！

    徐佐言这会急着给自己证清白，全然忘记，他在叶凯成的家里，惹下最大的事就是，他打算掰弯叶凯成。

    “因为你永远也没有凯成熟，永远是个傻小子。”徐诗韵不客气的打击，不过也很在意徐佐言的伤，便关心的问：“伤还没好吗？”

    “没事了，不疼。”本来想装装可怜让徐诗韵疼疼自己的，但是一听徐诗韵刚才说过的，他没有叶凯成成熟，要是这会还因为这点伤而装可怜，肯定会让徐诗韵觉得自己更加的不成熟。所以徐佐言便连忙跟徐诗韵说。

    “那就好，不过话说回来，你今天看起来挺不错的，都成帅哥了。”徐诗韵早就注意到徐佐言今天的打扮了，很是喜欢，忍不住的夸了一声。自己家的弟弟，本来就长得俊俏，主要是没怎么去打扮，所以让他原本的俊俏都打了折。这会一收拾，果然不愧是他们徐家的娃子，就这帅气劲，肯定是亲生的。

    “呵呵，我本来就不错好吗。美丽的小姐，恭喜你今天举办了画展，祝你成功，请收下这与你一样美丽的花。”徐佐言得瑟了一下，然后想起了自己手上的花，便板起了脸，装得一脸沉着的模样，把收花送给了徐诗韵。

    “少来，什么美丽的小姐，叫姐姐。别以为我不知道，你今天这装扮还有这花，肯定都是凯的主意，就你这缺根筋的脑袋，哪里会想到这样的。”徐诗韵不给面子的打击，但还是接过了花，把两束花都抱在了怀里。