
﻿“呜。”这个发现让徐佐言震惊的惊呼出声来，随即急忙用手捂住了嘴巴。

    “怎么了？”已经来不及了，叶凯成已经听到了，转过头来看向徐佐言，询问的声音很是暗哑，但却一样好听。

    可能是因为情＼动的缘故吧，叶凯成的双眸微垂，眼中带着灼热的神色，转头那一瞬间就让徐佐言觉得很是性＼感，而被那眼神扫到的时候，徐佐言心跳有些失控了。

    徐佐言对自己的这个认知深觉可怕，自己竟然觉得一个男人性＼感，还是在对方情＼动的时候。

    “没、没事。”不敢再看叶凯成，徐佐言低下头来，一手抱紧了身前的抱枕，怕被叶凯成看出什么来。

    见徐佐言说没事，叶凯成也就没有深究了，一手撑着地板，站了起身来，声音低哑的道：“我去浴室一下。”说完就走了。

    叶凯成说去浴室一下，去那干什么，徐佐言轻易能猜到，但是他此刻有些发愣，因为刚才叶凯成站起身的时候，那宽松的浴袍分开了一下，而就在那一下，徐佐言好巧不巧的正好抬起头来，然后就看到了叶凯成那正初醒过来的地方，那块头直接让他彻底的愣在那里了。

    突然的，他对之前想的等自己到了叶凯成那岁数的时候，也能和叶凯成一样大的想法产生了很严重的动摇。

    而下一刻，他的脸逐渐的就涨红了，因为他发现他竟然更加有反应了。

    片子还没完，屏幕上的两个男人依靠在一起亲吻着，让徐佐言不禁想起了叶凯成的吻。叶凯成的吻很温柔，唇＼舌很是火＼热，总是在自己不经意间闯入，被迫的接受，可不得不承认的是，在被迫的不甘之余，还有很舒服的存在。

    徐佐言低下头不再看屏幕上的了，脑中回想起和叶凯成的接触让他觉得更加的难受，然后、然后就会想到叶凯成现在在浴室里干什么。

    一手捂着嘴，徐佐言瞪大了眼睛，心里不禁震惊的想到，自己是不是也变态了，竟然会去想叶凯成现在在干什么？！

    一定是因为这片子的原因，看这种片子，肯定会影响人的情绪的，看叶凯成那一直男，不也因为这片子的原因有反应了吗？我肯定也是这样的。

    徐佐言胡乱的想着，然后急忙的起身，把电视关了。

    那让人面红耳赤的画面一关闭，徐佐言微微的松了口气，转过身，目光却是不由自主的看向了卧室的方向，叶凯成正在卧室的浴室里……

    这念头才刚一产生，徐佐言便急忙的摇摇脑袋，让自己不去胡思乱想。

    今晚是不能和叶凯成睡一起了，不然自己现在这副模样肯定会被叶凯成笑话的，而且，多尴尬啊。

    打定主意，徐佐言便随便选了间客房睡。

    有些自暴自弃的窝在床上，那陌生的气息却是让他如何也无法安定下来。也不知道过了多久，门突然的被打开了，大片的灯光照射了进来。徐佐言看了过去，叶凯成正站在门口。

    “怎么跑这来睡了？”叶凯成打开了灯，走了进来，说话的声音已经没有了之前的暗哑，因为发＼泄过了。

    “把灯关了，刺眼。”徐佐言把被子一扯，对叶凯成说。

    叶凯成没意见的把灯给关了，然后才返了回来。

    “回卧室睡吧，这间房间没打扫，不卫生。”叶凯成站在床头说。

    “不用了，我今天想在这睡。”徐佐言闷在被子说，其实他也觉得这卧室味道闻着不舒服，但是也不想回叶凯成卧室去睡。

    “怎么？还在生气？都说了，你不想试那就算了，我不逼你就是了，别生气了，还不是为了让你早日恢复嘛。”叶凯成放缓了语气说，蹲下身来，一手拉开了徐佐言的被子一角，徐佐言的脸就露出来了。

    徐佐言蹙蹙眉头，手还是紧紧的抓住了被子，看了叶凯成一眼，又垂下眼去。

    “起来吧，回屋睡。”叶凯成的手轻轻的触碰了一下徐佐言的鼻尖，劝说道。

    “不要，我困了，就睡这里好了。”徐佐言微微缩了缩脖子，好让自己的鼻尖离叶凯成的手远点。叶凯成的指尖，好热。徐佐言脸再次的泛红，脑袋有些止不住的想到某些方面去。

    “行，那你睡吧，不想动的话那我抱你回去好了。”叶凯成看了看徐佐言，然后起身，一边说着一边强行扯开了被子。徐佐言一时没抓牢，整张被子就都被叶凯成给扯开了，然后，他的窘境就展露在了叶凯成的眼前。

    晚一步的用手遮住自己那初醒的地方，徐佐言很希望叶凯成没发现，但是很遗憾，叶凯成已经看见了，徐佐言不禁懊恼的把脑袋埋在了枕头里，道：“就是你看到的这样。”

    “呵，你就是因为怕被我看到你有反应了，所以才躲到这里来睡的？”叶凯成在发现叶凯成的窘境时，微微的一愣，瞳孔在徐佐言没来得及发现时，猛的一缩，随即又恢复了正常，不过很明显，叶凯成此刻看起来心情很是不错。

    徐佐言默认了这个说法，扭捏的在床上动了动。

    “你还真是纯情啊，有反应这有什么奇怪的，干嘛怕被我知道，我刚才那样不也不怕你知道吗？再说了，这种事情，就算当着朋友的面做也很正常啊，都是男人，没什么大不了的。”叶凯成低低的笑着说。

    “我才不要，在朋友面前还干这种事，多变＼态。”徐佐言闷在被子里吼道。

    “怎么会？这是正常的生＼理需要，是男人都会有的。”叶凯成宽慰说，然后把被子扔到一边去。

    “快起来解决一下，你这样就不觉得难受吗？我先回屋去，你解决好了，就回来睡。”叶凯成拍拍徐佐言的肩膀，然后不给徐佐言任何压力的出去了，还顺手关上了门。

    徐佐言听到了那关门声，不禁懊恼的在床、上蹬了蹬。最后不得不认命的听从了叶凯成的安排，将手伸向自己的初醒，一脸纠结的自行解决。

    等徐佐言解决了自己带着一脸潮＼红回到叶凯成的卧室后，却发现房间的灯已经关了，叶凯成安静的躺在床上，貌似已经睡着了，徐佐言这才松了口气。摸摸鼻子，走了过去，轻手轻脚的上了床。

    耳边传来叶凯成轻微的呼吸声，徐佐言回来了也没发现，想来是睡着了。

    而徐佐言侧了身，拿后背对着叶凯成，一手轻触着自己有些发烫的脸颊，心觉今天的自己好狼狈。