
﻿因为叶凯成的话，徐佐言就在外面满心忐忑的等着，而叶凯成也并没让他等多久，没一会，浴室的门就被打开了。

    刚才叶凯成估计是在洗澡，浴室里一阵的雾气，朦胧中，叶凯成走了出来，而这一画面，却让徐佐言心里打了个颤，莫名的觉得这是妖怪要出来的节奏。

    “叫我等你干什么？”后退了一步，见叶凯成从浴室里出来了，徐佐言才询问说。

    “给你亲一个吧。”叶凯成一手擦着腰，微抬着下巴，有些居高临下的看了看徐佐言，然后淡定的说。

    “啥？”徐佐言愣在那里，傻傻的看着叶凯成，有些不太确定也不太想去确定叶凯成的话。

    “你不是说你喜欢我吗？所以，成全你，给你占个便宜，亲我一下。”叶凯成继续淡定的开口，俊朗的眉目间，没半点开玩笑的意思。

    “不要！”徐佐言毫无疑问的立刻大叫着拒绝了，看着叶凯成的目光升起了一抹警戒。

    “你不是说喜欢我吗？”叶凯成道，朝徐佐言走了过去，把徐佐言吓得连连后退。

    “没说喜欢你就要亲你的。”徐佐言小心肝颤颤，心道这又和漫画里的不一样！叶凯成算个毛啊，貌似亲他一下还算是他恩赐的一样，呸，我才不稀罕呢。

    “那就说明你喜欢我还不够深，所以我不接受你刚才的告白。”叶凯成倒也没强求，耸了下肩，抹开额前的头发，转身要走。

    告白？！我去！谁跟你告白了！

    徐佐言脸一阵的红一阵的青，黑暗的小心肝在叶凯成的嚣张气焰下，彻底的黑化了。

    叶凯成，你等着，我要是不把你掰弯掉，狠狠的甩掉，让你难过到死掉，我就跟你姓了！

    此刻，在徐佐言的心里，已经没了之前觉得掰弯叶凯成，会对不起叶凯成还有叶爸叶妈了，连对叶爸的害怕都消失了。现在想的只有把叶凯成给掰弯了，而且把叶凯成掰弯了那也不是自己的错，而是叶凯成罪有应得，自己是在为民除害！

    “等等。”叫住了叶凯成，徐佐言走了过去。

    “怎么？”叶凯成转过身来问，然后，就见到徐佐言突然的凑了过来，在他的脸上亲了一个。那个吻很轻，也很快，都让人有种错觉其实并没有发生过一样。

    而这时的徐佐言已经退回去了，憋了一喉咙的气，脸都涨红了，然后看着叶凯成，一脸精＼力损耗过度模样的喘息道：“看到了没有，我都亲了，刚才那只是因为没心理准备，现在你相信我是真的喜欢你了吧？要和我交往了吧？”

    叶凯成一脸愕然的看着徐佐言，这表情让徐佐言心里微微解气了一起，心想这混蛋终于是对我刮目相看了吧，没想到我真的敢亲他了吧。

    但他还没在心里得瑟完，叶凯成这边却突然的脸色一变，嘴角扬起了一抹笑意，而且越扬越大，看得出他的心情极好。

    “你笑什么？”徐佐言不解的问。

    “你小学还没毕业吗？”叶凯成笑道。

    “说什么呢？”徐佐言不懂，不过听着就知道不是什么好话，语气不善的问。

    “就你刚才那吻，估计连小学生都比你来的专业吧。”叶凯成道，看了眼徐佐言已经变得不悦的神色，继续接着说：“这么没经验，你不会还是棵小嫩芽吧？”说罢，目光还带着打量的上下扫过徐佐言的身子。

    “你才是小嫩芽！小爷我跟女孩子亲＼嘴的时候，你还没出生、、嘶。”被人戳中了老底，徐佐言脸色一红，立刻反驳说。结果因为心虚紧张了，自个把舌头给咬了，顿时抽了口冷气，捂着嘴巴，眼露水光。

    “咬到舌头了？”叶凯成很没良心的给笑了，走了过去，一手掐着徐佐言的下巴，想看看他的舌头伤的怎么样了。

    “走开，没安好心，都是你害的。”徐佐言心里委屈啊，才被叶凯成给咬破了嘴角，这下自己又咬破了舌头，运气很糟糕，心情更糟糕。一把拍开了叶凯成的手，扭头就想走。

    “所以跟你说了，说谎的孩子是要被惩罚的。”叶凯成一把拉住了徐佐言，然后突然的发力，把徐佐言压到了墙上，“既然你那么小就已经有经验了，那就让我见识一下你真正的实力吧。”

    说完，不等徐佐言反应，再次的吻上了徐佐言的唇。

    徐佐言再一次的愣在了那里，有些短路的脑筋晕乎乎的在想着：此刻在咬着他嘴＼唇的东西是什么？此刻在他被咬破的嘴角处游走的湿＼热东西是什么？还有此刻在撬开他双＼唇闯进他嘴里的东西又是什么？！

    好＼软好＼热好＼麻，从未有过的感受，让徐佐言心脏止不住的颤动着，脚下一阵的无力，连呼吸都岔气了。

    要是这时候还没反应过来，那他就不是人了。

    徐佐言震惊之余连忙要挣开叶凯成，但是叶凯成却把他压在了墙上，手也不知道什么时候被叶凯成给握住反压在了身后，无力挣扎。

    徐佐言一着急，脸都涨红了。

    谁来告诉他现在要怎么办？这家伙怎么能把舌＼头伸＼到自己的嘴巴里呢？还在自己的嘴巴里缠着自己的舌＼头！完了，死定了，叶凯成这家伙一定是狐＼狸精变的，会吸人的精＼气魂魄的，自己现在腿都没力气，肯定是被叶凯成给吸了太多了，要死了！脑袋都发晕了，叶凯成还不放开，一定是怪我以欺负他太多了，所以现在来找我报仇来了。

    直到这时候，徐佐言才承认以前都是他欺负叶凯成的多，只是他也只想到了这里，因为……他晕了。

    （伏木无力扶额：出息，言言这出息！）