
﻿    徐佐言本身也是被气得有些火大，正打算回击，却是听到周边突然的喧哗了起来，不由得看过去，就看见一辆豪车停在了入口处。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    来的显然是来参加的客人，而能让众人这么兴奋的，也就只有一个，叶凯成！

    不知道怎么的，徐佐言焦躁的心在这一刻瞬间的安定了下来。

    而徐佐言身边，几乎是同一时间的，竹子和卫青廷就已经冲了过去，各找了个好的角度，已经在拍照了。

    竹子一边拍，一边头也不回的跟徐佐言喊道：“佐言，快点，跟叶先生打个招呼，混进去。”

    一边的卫青廷也听到了竹子的话，很是诧异的转过头来，明显是不相信徐佐言会认识叶凯成，甚至可以让叶凯成放水，带他进去。

    徐佐言嘴角一勾，拿出手机当着卫青廷的面就给叶凯成打电话。

    心想着总算可以扳回一局了，虽然叶凯成这家伙看着不太爽，不过，这次就算了，工作第一，只要他让自己进去了，那就算求求他，也是可以的。

    前面，叶凯成的特助陆恒已经下车，给叶凯成开了车门。从里面出来的，就是叶凯成本人，一身笔直的高档黑色西装，让叶凯成看起来高大又帅气。英俊的脸上是一副黑超，遮去了大半张的脸，只是那微扬的嘴角，让人看着就觉得心跳加快。

    徐佐言知道，别看叶凯成现在一脸的微笑，但那都是在敷衍外界的态度。至于他本性的冷漠，徐佐言曾经是见识过的。所以才会叶凯成对他温柔时，他连在叶凯成身上拔毛的事都敢做，但是叶凯成只要两眼一眯，他就不自主的安份下来，不敢造次了。

    刚下车的叶凯成，面对着众多记者的闪光灯，习以为常的冷静，然后转身走向车子的另一边。而另一边的车门已经被他的另一个手下打开了，从里面下来了一个美艳的女子。周边有人立刻就认出来了，不禁大叫了一声，那是女星妍妍。而女星妍妍无视周边人的叫声，从车里下来，精致的脸上带着一抹娇羞，在和叶凯成对视了一眼，两人默契的微微一笑。

    而这一幕，立刻就被引来了更多的闪光灯，同样也吸引了徐佐言的目光。

    手机还在响着，叶凯成一直没接。徐佐言拿着手机，默默的看着叶凯成任由那个女星妍妍挽上了他的手。他们两人站在一起，就宛如天作之合一般，羡煞众人。但不知何时，徐佐言的眉头却已经紧锁在了一起，而放在腿侧的手，也已经死死的握紧了。

    叶凯成，还有，那个女人……

    徐佐言的目光不住的在他们两人的身上来回的转着，刚才见到叶凯成来时才放松下来的心，此刻已经比之前没见到叶凯成时还要堵了。就算被卫青廷一再的挑衅一再的嘲讽，他也不曾这样堵过，堵得发胀的心，酸涩涩的，让他想冲过去，朝着叶凯成咒骂几句发泄。

    而就在这时，陆恒拿着一部手机，快步的朝叶凯成走了过来，低声的在叶凯成的耳边说了一句什么，叶凯成便没管现在是什么场合接过了手机。

    “喂？”手机那边传来了一如既往温和的嗓音，徐佐言这才回过神来，不过，下一刻，他却是直接把电话给挂了。

    忿忿的看着不远处一脸疑惑的放下手机的叶凯成，徐佐言不想再听到他的声音了。

    混蛋，竟然在外面和女人乱来，去死去死！

    徐佐言在心里面发飙着，却见叶凯成放下手机，突然的抬起头往周边看了看。徐佐言急忙把头低了下来，而随即的，又想到自己啥事也没干，凭什么怕被叶凯成发现，现在怕被发现的是叶凯成才对，是他干的坏事，所以就又抬起头来忿忿的盯着叶凯成被那女人挽着的手。

    “老板，有事吗？”陆恒见叶凯成在打量着周围，便上前询问。

    “去查一下，他现在在哪里？”叶凯成回应了一声，这才收回了目光，而被那女星妍妍挽住的手，不可察觉的一挣。

    女星妍妍精致的脸上微微一愣，但随即却是乖乖的把手放开了，微笑的站在叶凯成的身边，不敢打扰。

    而至于叶凯成口中的那个他，陆恒心领神会的点头退开去查了。

    黑超遮去了叶凯成的双眼，让外人无法看清他的神色。此刻的他正若有所思的观察着周边，想把刚才挂掉他电话的那家伙找出来。刚才虽然电话那边没有回应一声就挂了，但他还是听到了那边传来的嘈杂声音，就如，现在这里一样。所以他怀疑，徐佐言来到了现场。

    “佐言，怎么样？打通了没有，刚才叶先生那电话，是不是你打的？”竹子一边拍照一边询问徐佐言。

    徐佐言却是一言不发的盯着叶凯成，这模样被一旁的卫青廷看见了，不禁又被嘲讽了。

    “真当人家叶先生太闲了吗？有空来认识你们这样的小角色。给叶先生打电话，哈，行啊，打得通你就打啊。你要是打得通，今天我还真得佩服你了。不过，要是没本事，就别装逼，省得丢人现眼。”卫青廷见徐佐言那样子，以为是徐佐言想找关系，却没找到，所以就止不住的笑话起徐佐言来。

    “靠，你别他妈的狗眼看人低，佐言就是认识叶先生怎么了？他们关系好着呢。”竹子一听，愤怒的一把推开了卫青廷，把徐佐言护在了身后。

    今天是他把徐佐言叫来了，本以为徐佐言和叶凯成的关系很不错，想来要是混进去，应该是有希望的。就算混不进去，找叶凯成要点料那也该是可以的。只是现在被卫青廷这样一再的挑衅，要是徐佐言今天真的进不去了，那徐佐言以后肯定都会一直被卫青廷笑话的，那样的话就是自己害的徐佐言没面子的。现在想想，自己真是太冲动，还没确定下来，就不该为了逞一时的口舌之快，现在好了，害得徐佐言被卫青廷瞧不起了。

    “哼，狗眼看人低那也得看什么人，有些人啊，确实是连狗都不屑看上一眼，就会装逼。徐佐言，要不要打个赌，你要是今天能上得了这艘船，我就你一声爷爷。要不然的话，徐佐言，你叫我一声爷爷，我们都拍摄下来，怎么样？敢吗？”卫青廷再次的挑衅道。

    竹子一听，眉头都蹙起来了，正要开口拒绝，但一边的徐佐言已经抢先回应了。

    “你今天说的话，最好给我记着，等我回来了，我就来招呼你这个孙子。”徐佐言冷冷的看着了卫青廷一眼，然后对一边的竹子道：“等我好消息吧。”说完，不等竹子阻止，就转身挤开人群，义无反顾的朝着叶凯成他们那走去。

    