
﻿    “咱不聊这话题了，话说老徐夫妻要过来吗？”虽然确实都是叶凯成的主意，但徐佐言也不想承认，看看展厅内，转了个话题说。

    “嗯，他们会过来的，不过会比较晚一点，妈妈昨晚有些感冒，今早估计会起的晚。”徐诗韵解释说。

    “什么？妈妈感冒了！你怎么不通知我啊，我好回去照顾。”徐佐言一听徐妈妈感冒了，心里一急，跟徐诗韵大吼道。徐佐言这家伙一直都是个孝顺的孩子。

    “哼，不顾家人意见，自己离家出走还敢跟我急，信不信我掐你啊。”一见徐佐言这会还好意思跟自己急，徐诗韵抬起手作势要掐徐佐言，吓得徐佐言立马蹿到一边去了。

    “我这还不是被逼的嘛。”徐佐言自认为相当委屈的说。

    “少废话，担心妈妈就赶紧搬回来。今天就搬回来住，别再给凯添麻烦了，每天还要让凯帮你去要妈妈做的甜点，也不知道羞。”徐诗韵没好气的瞪了徐佐言一眼，道。

    徐诗韵的话让一边的叶凯成微微的扬眉，然后不动声色的看向了徐佐言。

    “好啊好啊。”虽然被徐诗韵数落不乐意，但是一听到徐诗韵让他回去，徐佐言哪里还在意这些，高兴的连连点头，毫不犹豫的就答应了。

    叶凯成听到徐佐言那么毫不犹豫的就答应回自己家住，并没有开口说什么，眼神微微下垂，嘴角却是有意无意的轻扬。

    “傻乎乎的。”徐诗韵好笑的说了徐佐言一句，转头看向一边一直静静的看着他们姐弟谈话的叶凯成，很是歉意的说：“这几天给你添麻烦了，这小子不懂事，让你操心不少了吧。”

    “没事，我那里一直都是自己一个人住的，佐言过去了倒是热闹了不少，挺好的。”叶凯成淡笑说，说着看向了徐佐言，一脸的关爱。

    “也就你会这样迁就他了，这小子别说惹祸了，就是平时安静的坐在旁边，看着也让人不爽得想拍他几巴掌。”徐诗韵瞥了徐佐言一眼，佯装不满的说着。不过其实看见叶凯成依旧是这样的照顾自己的弟弟，徐诗韵心里很是高兴的，表面上一直教训徐佐言，其实对徐佐言这个弟弟，徐诗韵一直很是偏爱。

    “姐。”徐佐言却是在一边顿时气堵，怎么自己的形象在姐姐眼里就这么不堪呢。

    “没你的事，一边呆着去。”徐诗韵没理会徐佐言的不小不满。

    “呵。”叶凯成淡笑一声，然后道：“佐言在我那还有东西，如果今天就回去住的话，等我晚上回去了，再收拾一下给佐言送回去。”对于徐佐言要回家去的事，叶凯成似乎没有什么意见，也没让人看出什么情绪上的变化，依旧淡淡的微笑着。

    “不用那么麻烦了，你那么忙，让佐言自己去拿就好了。”徐诗韵当然不能再让叶凯成忙活这些事了，让徐佐言自己去收拾。

    “那也行，密码佐言知道，有空自己过去收拾一下，不过得小心点手上的伤，别提太重了。”叶凯成点点头，并不反对，只是交代了一声让徐佐言自己小心点。

    “我知道。”徐佐言没心没肺的晃晃手道。

    这时，一边的一个工作人员跑了过来，跟徐诗韵确认了下事情，而在徐佐言想凑过去热闹热闹的时候，身后传来了熟悉的声音。

    “佐言。”是竹子的声音。

    “竹子，你怎么在这？”徐佐言疑惑的朝竹子走去。

    “当然是来拍照的喽，你姐姐徐大美女的特赦，可以拍些照回去发表。”竹子拍拍胸前挂着的相机，一脸兴奋的说。一边说一边还偷偷的打量着离他们不远的徐诗韵，很是仰慕的样子。

    “撮你这色＼迷迷的眼。”徐佐言见竹子那样子，立刻伸手去撮竹子的眼睛。不过竹子早就料到徐佐言会这样子了，立刻就退开了。

    “别看我姐，你这色鬼。”之前还说喜欢那个什么影星妍妍的，现在又这样看自己的姐姐，这个没节＼操的家伙。果然专情的男人除了自己就没人了。

    “别啊，爱美之心人皆有之嘛，再说了，我这可是为了报社啊。你看看你，一点小伤就请了这么久的假，活全都落我一个人头上了，没功劳也有苦劳吧，让我看几眼是怎么着了。”竹子一脸可怜兮兮的说着，举起相机就要拍徐诗韵。

    “给我停下，要拍也是我自己拍，拿来。”虽然没想到姐姐竟然会答应让他们报社过来，但是说到拍照，徐佐言还是觉得自己的技术好，更何况还是要拍自己的姐姐，当然要自己动手了。

    “行，你拍就是了，多拍几张徐大美女的。”竹子本来不想同意的，不过想到徐佐言是徐诗韵的弟弟，估计要拍的话，徐诗韵不会有太多的意见的，能多拍几张就多拍几张，只要拿回去交差的是自己，那自己的任务也就算完成了。

    徐佐言没回应，开了相机，就朝他姐姐那照去，结果却是看到徐诗韵和叶凯成正在说点什么。两人头靠的很近，徐诗韵笑着说话，叶凯成也淡笑着点点头，一副看起来很美好的画面。

    “咦，那不是叶凯成叶大老板吗？他来过来了？难道！叶凯成和你姐姐在交往？！”竹子吃惊看着叶凯成和徐诗韵，现在画展还没开放，叶凯成就过来了，而且看他们两人交谈甚欢的样子，不得不让人想到那里去。

    “快快，多拍几张，这个是大新闻。”竹子反应过来后，便急忙催促徐佐言拍照，结果没听到回应，转过头一看，却是见到徐佐言一脸发黑的冷眼看着他。

    