
﻿    结果，他的话刚落下，叶凯成突然的伸手，一把揽住了徐佐言的肩膀，突然的用力一拉。毫无防备的徐佐言就被拉得朝叶凯成扑了过去，而随即的，一个吻落在了徐佐言的唇上。

    在这一瞬间，徐佐言的脑中一片空白，任由自己的下唇被叶凯成含、住吸、允了一下，然后……被咬了！

    “呜～”徐佐言吃痛的闷哼了一声，这才反应过来，猛的一把推开了叶凯成，而他自己也因此而跌坐在了地上，见鬼般的捂住了自己的嘴连连后退，直到背撞到了柜子才停了下来。

    “你、你干什么亲、亲我？”徐佐言瞪大了眼惊魂未定的看着叶凯成，结巴的问。

    这可是他的初吻啊，初吻啊！不是，呸！现在不是说这个问题的时候，而是叶凯成这家伙干嘛突然的吻了过来？漫画书上不是这样的！

    “不是亲你，是咬你。”叶凯成此刻已经睁开眼了，收回了被徐佐言推开的手，放在床边上，指尖轻点了一下。勾着一边的嘴角，侧着脸看着徐佐言，并没有为他刚才做的事而感到愧疚的意思，还不忘纠正一下徐佐言错误的认知。

    “咬、咬我？”徐佐言这才放开了捂着嘴的手，随即发现自己嘴角有些咸腥味，下意识的伸着舌、头tian了一下，发现有点铁锈味的湿意，竟然是出血了。这让他的慌张一下就消散了，取而代之的是不满。

    “嗯，说假话的孩子就要受惩罚。”叶凯成点点头，目光扫到徐佐言嘴角那没被擦干净的血迹，目光微闪，然后目光移到徐佐言眼睛，对视着，狭长的双眼带着了然的沉稳，似乎徐佐言什么心思都瞒不过他一样。

    “谁、谁说我说假话了。”徐佐言看着叶凯成，目光一对视上，就显得有些心虚了，连忙反驳说。

    “不是说假话，那你说的喜欢我是什么意思？难道是终于认同我了，觉得我可以做你的姐夫了？”叶凯成一手撑着脸，淡笑道。

    “屁，你想得美。”徐佐言想也没想的就立刻反驳了。

    “所以说，你在说假话，而咬你这就是说假话的惩罚。”叶凯成挑了下眉尾，一脸果然如此的神色道。

    徐佐言眉头蹙了又蹙，心想果然这叶凯成和漫画里的那个直男不一样，没那么好骗，明明漫画里的那个受说了一声喜欢攻，然后那个攻就开始喜欢受的，哪里有叶凯成这样的，一下子就咬人的。

    “下次别再说这样不靠谱的话，虽然我很受人喜欢没错，但是还没自信到觉得你能喜欢上我。”似乎是因为徐佐言的闹剧而没了睡意，叶凯成坐了起身来，一边下床一边说着。

    由于叶凯成是从徐佐言这边下床的，本来伸直着腿的徐佐言连忙把腿收了回来，免得被叶凯成给踩了。

    而看到徐佐言这反应的叶凯成，扬扬嘴角，然后突然的朝徐佐言俯下身去。

    “干嘛？”徐佐言受惊的把头往后昂去。

    “血迹没擦干净。”叶凯成说着，伸手把徐佐言嘴角的血迹擦掉，然后没多说什么，朝徐佐言扬着一抹很有深意的微笑，往浴室去。

    “属狗的啊，专门咬人。”徐佐言后知后觉的擦了擦嘴，被咬破的嘴角有些吃痛，徐佐言不禁愤愤的骂了一声。而这话，叶凯成自然是没有回答他了。

    徐佐言转过头看向叶凯成，叶凯成的背影显得很是修、长匀、称。突然的，徐佐言就想起了之前漫画书里看到的那个直男的人物形象，貌似那个直男的身材还没叶凯成好的说。

    呸，没夸他的意思！

    徐佐言在那假意吐了口口水，而随即的，徐佐言的心里却是别扭着。

    那可是他的初吻啊，被这混蛋夺走了不算，还被他说那不是吻，是咬。惩罚？惩罚你＼妹啊，难道以后要是被人问起初吻哪去了，自己要说被惩罚去了吗？

    徐佐言越想越不甘心，而就在这时候，叶凯成从浴室里探了头出来，道：“今天的甜点我中午晚点再给你带回来，诗韵说中午吃饭的时候顺便给我带过去，我得空了再给你送回来。”说完，不等徐佐言反应，就又进去了。

    “你不勾、搭我姐会死啊。”徐佐言毛都要竖起来了，握着拳头，咬牙切齿的说。不过声音不大，浴室的叶凯成估计没听到。

    果然是不行的，必须得阻止他们才行。

    徐佐言一阵的纠结，然后似乎是做了什么决定，一脸豁出去的样子从地上爬了起来，往浴室走去。

    停在浴室外，看着关着的门，徐佐言没选择进去，因为他觉得要是面对着叶凯成的话，他没胆子把后面的话说下去，不是，是没心情说下去。

    “叶凯成。”徐佐言又在外面催命似的叫名了，但浴室里只有水声，叶凯成都懒得回答他了。

    “叶凯成，其实我是真的喜欢你的。”徐佐言念书一样没感情的说着，然后扭头在一边无声的做了个呕吐的模样，接着继续说：“是真的，很喜欢你的，很早就喜欢你了，在你还没追我姐姐之前就已经喜欢你了。你长得、呃，那么帅，而且对我又很好，所以我很早以前就喜欢你了，虽然男人喜欢男人是不对的，但是我就是喜欢上你了，你跟我交往好不好？”徐佐言一边念着，眉头抖完抖眼角，眼角抖完抖嘴角，在把这段话说完的时候，他都觉得自己要吐了，手臂上更是起了一阵的鸡皮疙瘩。

    心里自我催眠的说着‘恶心一点也必须忍着！一切都是为了姐姐的幸福。’而他的话落下，又是没人搭腔了，徐佐言等了一下，怒火又升起来，但这次叶凯成及时开口了。

    “佐言，你在门口等着。”浴室里的水声停了一下，然后叶凯成的声音传来。

    “干什么？”徐佐言愣了愣问。

    “等我出来。”叶凯成道。

    “等你出来干什么？”徐佐言下意识的又追问说，但这下叶凯成不理他了。

    这让徐佐言心里很没谱，不知道叶凯成相信他的话了没。

    （伏木：谢谢君子桑的票票支持，还有昨天的推荐和评评好多，谢谢大家的支持的说，送花花的亲们，也爱你们哦～不多说了，继续看佐言娃子怎么犯傻吧～）

    