
﻿    画展在九点的时候正式开放，这次来的人不少。一则是因为徐诗韵的作品确实有名气，另一则是因为徐诗韵本身就是个招牌，美女大画家。

    作为徐诗韵的弟弟，徐佐言也去帮忙招呼一下。而徐爸徐妈则在十点的时候过来的，知道佐言在这，还给佐言带来了一些甜点，把徐佐言感动得当场抱着徐妈不放手，惹得徐妈止不住的笑。

    画展徐爸徐妈比较有经验，所以就由他们代替了佐言。佐言没什么事做，就躲到了角落去啃了几个糕点，然后才又回来。回来主要是盯着叶凯成，担心叶凯成还会却勾搭自己的姐姐。不过，明显是他多虑了，叶凯成一直陪在徐爸徐妈身边，并没有去勾搭他姐姐，他这才放心了一些。

    “怎么了？”无聊的乱转中，转眼看见从不远处朝他走来的竹子。只见竹子一脸发黑，嘴里还在小弧度的动着。徐佐言疑惑了一下，就跟他打招呼，叫他过来。

    “你知道我刚才遇见谁了吗？”竹子听见徐佐言叫他，便走了过来，一脸不爽的道。

    “谁？”徐佐言好奇的问。

    “卫青廷。”竹子一脸怨气的说出了个人名。

    “喂虫！在哪遇见那货的？”一听到这名字，徐佐言也一脸的怒气。这个卫青廷是他们对手报社里的一个记者，因为两家报社竞争的缘故，每次遇到，双方总是剑拔弩张的，有几次都差点动手了。徐佐言也曾经有次被这个卫青廷害的被人暴揍了一顿，所以对这人，徐佐言每次听见都很是火大。又因为卫青廷这名字，他们私底下都叫他是喂虫。

    “在大门那遇见了。”竹子道。

    “他也来这了？”徐佐言意外的道。

    “对啊，擦，不知道他怎么进来了，貌似已经弄到一手资料要回去了，刚才在门口那遇见，还在那跟我嚣张呢。靠，不就是这几天销量微微超出我们一些吗？就跟什么似的得瑟，看着就不爽。”竹子一副不屑却也不爽的模样。

    “怎么刚才就没让我遇见呢？我非得砸了他相机不可。”竟然跑到自己姐姐这来偷＼拍，尽管自己也经常干这种事，但放到自己头上了，那就是不爽。

    “我说你手伤好了没有，这次也请了太久的假了吧，再不回来，喂虫那货都要跑到我们头上拉屎了。”竹子埋怨道，虽然徐佐言在的时候喜欢和徐佐言闹，但不得不承认也就徐佐言这家伙跑得比较勤，每次弄到的料都很火爆。但现在他一请假，人手都不足了，他可是顶着很大的压力在干。不过奇怪的是，最近总编不知道是哪条筋不对了，销量一再的被超越，他看了一下，却没像以前那样跳脚，反而一副很淡定的样子，最近貌似还在偷偷摸摸的干点什么，反正就是觉得他很不对劲。

    “不疼了，过两天就差不多可以归队了。”徐佐言晃晃自己的手，已经好很多了。在家里，叶凯成时刻的叮嘱着，不能乱来，大概也是有些作用了。

    想到叶凯成，徐佐言不由得抬起头来去看叶凯成，意外的发现叶凯成这会竟然不在自己家爸妈身边。便转着头四处查看，然后就看见叶凯成从入口处进来了。

    而叶凯成一进来，抬起头来，目光很巧的就落在了徐佐言的身上。两人对视了一下，叶凯成就微微的笑了起来，然后朝他走了过来。

    叶凯成能在第一眼就看到自己，徐佐言心里隐隐有种满足感。而在两人对视的一瞬间，更是莫名的有种归属感。徐佐言觉得有些奇怪，但也没有深究。

    “我说佐言，你路子比较广，有没有什么比较抢眼的料，给我留点啊。”一边的竹子讨好的道，但却见徐佐言没有回应他，而是直直的看向了入口处，竹子不解的顺着徐佐言的目光看去，就看见叶凯成一脸淡笑的朝他们这走来。

    “佐言，我还有事处理，要先离开。需要我先送你回去吗？”叶凯成走到了徐佐言身边，道。

    “你要走了？”徐佐言询问。

    “嗯，公司有事要处理。”叶凯成点了下头，说到这的时候，嘴角的笑意竟然微微有些冷。

    “哦，那你去吧，我不跟你回去了。”徐佐言没留意到这细微的变化，摆摆手，让叶凯成先离开。

    “你留下没问题吗？你的手。”叶凯成跟徐佐言示意他所担心的。

    “没事，好着呢。”徐佐言伸着手给叶凯成看。

    叶凯成也伸手，握住了徐佐言的手，虽然说被袖子遮住了，但是叶凯成的目光还是在那伤处停留了一下，然后才移开。

    “那行，我先走了，你也早点回去。”叶凯成点点头，松开了徐佐言的手，说完便朝徐爸徐妈那走去，估计是去道别。

    “诶，我说，叶大老板貌似和你关系不错啊。”竹子一直在旁边安静的看着，尽管叶凯成一直微笑着，但是他身上散发出来的气场，让竹子不太敢接近。这会见叶凯成离开了，竹子便急忙跟徐佐言询问说，有些兴奋。

    “不怎么好，干嘛？”徐佐言到现在也不觉得他和叶凯成的关系好。

    “怎么可能不好？看叶大老板也你说话的时候多温柔啊。我说，你要是跟他关系好，那就太好了。知道吗？过两天有一场交流会，那些社会名流都要参加，我估计啊，叶大老板也会去，你要是跟他关系好，就跟着混进去，拍点料回来，那肯定火爆，到时也不用再看喂虫那嚣张的嘴脸了。”竹子摩拳擦掌的一脸兴奋。

    “交流会？很热闹吗？没听叶凯成说啊。”徐佐言一听，眼里也闪现过一线的好奇。

    “那当然，肯定又是一场豪门盛宴了，随便弄点料，也可以成头条的。所以你一定要和叶大老板打好关系，到时候跟着混进去。”竹子丛勇道。

    “行，回去我问问叶凯成去。”徐佐言的好奇心已经被吊起来了。

    一听这豪门盛宴，最容易让人想到的就那是黄、赌、毒这三件事，去看看也好，顺便监督一下叶凯成。没见过叶凯成参加这些场合时的样子，徐佐言此刻很是好奇。

    