
﻿因为下午的事，虽然最后毁尸灭迹成功了，但是半路上的事，却是打击得徐佐言抬不起头来，颓废的气息笼罩在他的头上，久久不散。

    晚上叶凯成回来的时候，看着耷拉着脑袋的徐佐言，立刻就察觉到徐佐言心情不佳这件事了。

    “怎么了？看起来无精打采的样子。”叶凯成来到徐佐言的身边，把沙发上的电视遥控器拿走，自己坐了下来，关心道。

    徐佐言沉默以对，对于这个害得自己被人误认为是变＼态的元凶，徐佐言想用冷暴力强烈的抗议一下。

    “是不是哪不舒服了？还是手又疼了？”见徐佐言一声不响的，叶凯成不由得挑了下眉，看了看徐佐言，再次询问。

    结果，徐佐言依旧沉默以对。

    这会，叶凯成已经了解到徐佐言现在的心情，是真的很不好了。

    一手伸出，温暖的掌心温柔的抚摸着徐佐言耷拉着的脑袋，语气依旧温和的说：“要真的是手疼，那画展就不去了，我去跟诗韵说一声就好了，她不会怪你的。”

    “谁说我不去了？！谁说我手疼的？！我好着呢，明天我一定要去参加姐姐的画展。”徐佐言这下有动静了，而且动静不小。脑袋一晃，甩掉了叶凯成的手，回头怒瞪着叶凯成。

    “那你刚才怎么一副无精打采的样子，要是真的手疼，不去真的没事的。”叶凯成收回了手，再次的强调道。

    “我没有无精打采，我那是在跟你演示什么叫沉默是金。少说话多做事，这才是男人。男人你懂吗？要有担当，自己做了什么坏事自己就要承担，这才是男人。”徐佐言坐直了身，抬着下巴噼里啪啦了一通说，暗地里就想骂骂叶凯成害他今天被人误会的事，但又担心说漏了嘴，只好乱比喻，说完还趾高气昂的看着叶凯成。

    叶凯成沉默，猛瞧了徐佐言两眼，淡定道：“你扯远了。”说完，起身去冰箱那拿了灌啤酒喝。

    徐佐言被叶凯成那简单的回应给打击得又软了下腰，再次的耷拉着脑袋窝在了沙发上。

    “我让人送来的衣服你试过了吗？合不合身，明天穿着去看诗韵。”叶凯成走了回来，多给徐佐言带了灌甜口味的果饮。自从徐佐言来了以后，家里吃的东西多出了很多，都不是叶凯成的口味，但却是徐佐言喜欢吃的。

    “又不是怎么大场面，随便穿一套就行了，我最讨厌西装了。”徐佐言伸手接过叶凯成已经帮他打开盖子的饮料，摇摇头不耐烦的说。他在这里的衣服，都是叶凯成给他买的，都挺合身，而且虽然不想承认，但这些衣服的品味都很不错。只是徐佐言不喜欢穿西装，不到重要的场合，他也懒得去穿。

    “真的不穿吗？虽然不是多么重要的场合，但毕竟是你姐姐，不意思一下会让诗韵很没面子的。”叶凯成提醒说。

    “穿西装就让姐姐有面子么？”徐佐言翻了个白眼，才不轻易妥协。

    “至少对于一向比较倾向成熟男人的诗韵来说，穿着西装出现的人，就算她还有点怒气，看了以后，也就自然而然的消除了。”叶凯成意有所指的道。

    徐佐言一听，默然了，随即起身，进卧室去换衣服。

    一时的没有防备，竟然是忘记锁门了，所以在他换了一半的时候，门被打开了，叶凯成走了进来。

    “你你你怎么进来了，我还换衣服呢，出去。”正在换裤＼子的徐佐言抬头一看朝他走来的叶凯成，一边急忙的喊着一边加开动作穿裤＼子。

    要是换做是从前，他哪里会有这样的顾虑。都是大男人的，什么东西没有的，再说了。他还穿着小裤头呢，也不怕被看了。只是自从计划要把叶凯成掰弯起，他已经隐隐有这方面的顾虑了，主要是觉得尴尬。

    这会一脚先放了进去，另一脚进的着急，蹬了几下都没穿好，而下一刻，裤子已经被来到身边的叶凯成拿在手里了。

    徐佐言想吼叶凯成，但叶凯成却提前开口了。

    “你别乱动，小心又伤到手了，我帮你就好了，站着别乱动。”叶凯成一边动作利索的给徐佐言穿裤子，一边坦荡的说。

    徐佐言想拒绝的，但是叶凯成已经再帮他另一脚穿上裤＼子了。此刻的叶凯成弯着腰，动作间透着温柔，并没有其他不该有的动作，让徐佐言微微的放松了下来。自我安慰说叶凯成还是个直男，不会对自己真有什么想法的，现在帮自己换裤子，也只是再普通不过的帮忙了。

    但转头一想，那叶凯成之前干嘛一直又是早安吻，又是晚安吻的，亲的还那么自然，不知道的还以为他其实就是个同呢。难道这都只是为了配合自己？

    “好了。”就在念想转换之间，叶凯成已经帮徐佐言穿好了裤子，把衬衫的衣摆收入了裤头，并且拉上了拉链扣上了扣。

    “哦。”徐佐言慢半拍的点点头。

    叶凯成并没有就此停手，拿过一边的西装外套和领带给徐佐言一一换上，这期间，徐佐言倒是配合了，任由叶凯成为他服务。

    “坐下。”穿好后，叶凯成对徐佐言说。

    “干嘛？”徐佐言疑问道，却见叶凯成从另一个袋子里拿出了一双配套的皮鞋。

    “不用那么麻烦了，衣服试试合身就好了，鞋子不用看了。”徐佐言扭过身想去镜子那照照，懒得再去穿那鞋子。但是却被叶凯成拉住了，并一手摁在他肩膀上，使得他在床边坐下。

    而在徐佐言诧异的目光下，叶凯成竟然半跪在了地板上，一手拿着一只鞋，一手握住了徐佐言的小腿，为他穿上皮鞋。

    徐佐言愣愣的看着低着头为他穿鞋的叶凯成，角度的问题，根本看不到叶凯成的脸，但是对着那头顶，徐佐言却是一瞬间的心率加快了。被叶凯成握住的腿更是微颤了一下，不过估计不太明显，因为叶凯成貌似没有发现。

    愣愣的看着叶凯成就那个半跪的姿势帮自己穿好一双鞋子，徐佐言有些走神。

    “好了，去看看，合不合你的意。”这时候，叶凯成站了起身，提醒徐佐言说。

    徐佐言这才反应了过来，木木的站了起身，走到了镜子前，打量了一下。

    一身黑色西装的自己表情看起来有些呆，目光下移至脚上，那双黑色中间加了道白色条纹的皮鞋，看起来很好看，而且合脚。

    “还行吗？”叶凯成站在一边抱手问。

    “嗯。”徐佐言毫不犹豫的点点头。

    随着他的回应，叶凯成露出了淡淡的笑意。

    “那个，谢谢了。”嘴角动了动，徐佐言才说出了谢谢两个字，脸上有些莫名的觉得烧。

    “不客气，现在我可是你的男友。”因为徐佐言的话，叶凯成的笑容有所加深。

    “那是假的。”徐佐言情不自禁的脱口而出。

    “嗯，我知道。”叶凯成没有否认的点点头。

    “行了，试好了，我要脱掉了。”突然的，因为叶凯成那样不假思索的回应，徐佐言心里莫名的有些堵，便嚷嚷着要换掉了。

    叶凯成也没意见，配合着徐佐言，帮他把衣服换下。这期间，两人没有交流，只是动作间带着很好的默契。