
﻿“跟我说说，你是什么时候发现自己喜欢上男人的？”沉默了一下，叶凯成又问。

    “就、就是第一次见到你的时候，喜欢上你了。”徐佐言暗地里掐了自己一下，怕疼的他立刻眼露水光，一副落寞忧伤的模样。

    “我？”叶凯成看起来有些诧异，没想到自己是徐佐言变成同的源头。

    “嗯，在那一次见到你之后，我就喜欢上你了，然后就对女人都没兴趣了。”徐佐言一副可怜兮兮的道，反正他现在是打定主意要把一切都赖在叶凯成头上了。

    “怎么会？你平时不是很讨厌我吗？一直和我做对。”对于这点，叶凯成有些狐疑的样子。

    “是真的，是真的！”徐佐言急忙点着头说，眼神闪烁，想了下说：“我那样、那样只是不想看到你和姐姐交往，毕竟、毕竟我喜欢你，看着你和姐姐在一起，我心里难过，所以就想办法阻止你们在一起。”

    说完，徐佐言心里呼了口气，觉得自己还算机灵，叶凯成应该会相信了吧。

    “真是这样吗？”叶凯成看着徐佐言的眼睛，再一次的确认。

    “嗯。”徐佐言点点头，和叶凯成对视了两秒，就假装不好意思的转开头了，其实是怕被叶凯成识破了。

    “那现在怎么办？你要是继续住在我这里的话，会不会变得更严重？”叶凯成似乎是信了，想了下问。

    “大、大概是的吧。”不太确定叶凯成想说什么，徐佐言给了个含糊的回答。

    “那要是这样的话，你就不能再在这里住了，不然不利于你恢复，要不你先回家去住，或者我在外面另外给你找个地方住。”叶凯成询问道。

    “不要。”徐佐言立刻的拒绝了。

    开玩笑，好不容易可以赖到叶凯成头上了，哪里能轻易放手啊。

    “我、我现在更加喜欢你了，见不到你心里会难受的。”徐佐言涨红着脸结巴的说。

    “可你现在要是继续和我住的话，每天看着我，不是会更加喜欢我吗？”叶凯成蹙起了眉头，似乎很困扰。

    呸，自恋狂，鬼才喜欢你，不要脸。

    徐佐言心里鄙视的骂了叶凯成几句，但表面上还是继续假装很可怜的模样。

    “这、这就和吸烟一样的，一下子是戒不掉的。”徐佐言连忙说。

    “那你说怎么办？”叶凯成问。

    “我觉得吧，你要是能和我姐姐分手的话，我会好一点的。”徐佐言想了想，小心翼翼的说。

    “嗯？”叶凯成看向他的目光立刻显得有些怀疑。

    “我的意思是，我看着你和我姐姐交往，我就难过的要死，然后就会更加的喜欢你。但你要是和我姐姐分手了，和我交往的话，或者过一段时间，我觉得不合适的了，然后我就自动放弃，正常了。”徐佐言有些凌乱的讲着。

    “你的意思是，喜欢我只是你现在的想法，但未必真的是那么喜欢，或者只是好奇心太大导致你产生了自己很喜欢我的感觉。要是和我交往一段时间，或者你就觉得其实两个男的在一起并不怎么样，好奇心过了，然后就回归正常了，你是这意思吗？”叶凯成看着徐佐言好一会，然后把徐佐言的话理解了一下，大概徐佐言要表达的意思是这样的。

    “对！对，就是这样的。所以我才跟你说了，让你和我姐姐分手。呃，其实也不用一定要分手，只要你暂时不要再跟我姐姐见面，交往的，就行了。”徐佐言一听叶凯成的话，很是对自己的意思，就连连点头。不过一想到他姐姐会因为叶凯成说分手而难过，他又提醒了一声，反正要是叶凯成不再去见姐姐的话，说不定姐姐就觉得叶凯成对她不上心，然后不要叶凯成了。只要这结果达到了，自己就当如叶凯成所说的，好奇心过了，就不喜欢叶凯成了，功成身退了。

    “你确定这样有用？”叶凯成又问。

    “大概吧，我不知道，试一试就是了。”徐佐言心虚的说。

    “那你要我怎么做？和你交往？”叶凯成顿了顿，说。

    “嗯。”徐佐言点头。同时心里松了口气，终于是把叶凯成给拉上这条路了，要是到时候还是不能让姐姐对叶凯成失去兴趣，那就赖叶凯成把自己掰弯了！那样的话，姐姐也会讨厌叶凯成了吧。现在自己要是告诉姐姐自己是个同，是被叶凯成带坏的，姐姐肯定是不相信的。但是等过段时间，自己创造一些证据来，倒时姐姐肯定会相信的。

    哇哈哈哈，终于是可以收拾叶凯成这混蛋了，叫你给我嚣张了这么久！

    “那行，只要能让你恢复正常，做什么我都可以配合的。”终于，叶凯成是点头了，态度很是认真的样子。

    而他这话说出口，本来还在心里偷着乐的徐佐言忍不住颤动了一下，看着叶凯成愣了愣。刚才刚松了口气，但是此刻，却又已经觉得心虚起来了，更多的是愧疚。

    叶凯成对我貌似很好的样子……

    “没事，别想太多，你是后天形成的，对于你这样还没谈过感情的来说，对于男人之间的爱情，也只纯粹是好奇而已。我和你交往，等过段时间，你就会觉得不如你想象的好，你也就放开了。”见徐佐言蹙起了眉头，叶凯成以为徐佐言在考虑什么，就在一边拍拍他的肩膀，劝慰道，让他宽心。

    “哦。”徐佐言这会还能说什么，也只能答应了一声。

    “不过，你知道人家男人和男人都是怎么交往的吗？”这时，叶凯成又问道。

    “呃、、、就是，就是和正常的人交往差不多吧。”这点徐佐言也不懂，之前看的那两本书，里面的虽然也涉及到男、男的爱情，但那更多的教男男怎么恩爱的，也没说男的和男的之间平时要怎么做。

    “每天打打电话，说说甜言蜜语，一起吃吃饭，晚上去看个电影，到街上逛逛，等有空了，一起出去旅游什么的？”叶凯成想了想，缓缓的说来。

    “这该不会是你和我姐姐平时交往时做的事吧？”徐佐言一边听着，一边点着头，点着点着就觉得不对劲了，眯着眼看着叶凯成问。

    “没有，平时我们都比较忙你也知道的，旅游什么的，肯定是没空的，不过其他的不太费时间的，倒是比较常。”叶凯成坦然道。

    “是吗。”徐佐言扭开头不去看叶凯成，嘴角微动。还好没空，要是有空了，出去旅个游什么的，等回来，估计会外带一个外甥回来给我吧。

    “你要是需要什么的话，尽管跟我说，我会配合的。要真的不知道男同之间怎么约会相处的话，我去找点资料给你看。要是喜欢这样的书，我也会给你带点回来的。”手指点了点还在床＼上躺着的漫画书，叶凯成说。

    “非常感谢，但我不需要了，你可以把这些漫画带走，不要让它们再出现在我面前了。”徐佐言脸一红，急忙为自己开脱，挥着手让叶凯成快点把那漫画书都带走。

    “都已经跟我坦白了，还这么害羞吗？喜欢看就留着，也不是什么大不了的事。你先休息，我去处理点公事。”叶凯成微微一笑，一脸很懂你的样子拍了拍徐佐言的肩膀，然后起身要离开。

    害羞，害羞你妹啊！徐佐言一时的气短。

    不过就在这时，本就要离开的叶凯成却返了回来。在徐佐言没能反应过来前，在徐佐言的嘴角上亲了一下。

    “差点忘了我们从现在开始就是情侣了，分别的吻是不能忘记的。”叶凯成笑的一脸的温柔，然后出门去了，留下了徐佐言一脸错愕的伸手捂着嘴。

    久久之后，才爆出了一句：没必要这么急着就实践吧。