
﻿    虽然已经是晚上了，但是船上灯火明亮，三三两两的人来往行走着，有些看着眼熟，但大多都是陌生的。徐佐言从叶凯成的房间出来，随意的逛了一圈，里面一些特别的场所，徐佐言好奇，但不能随便进去。不过他也不着急，玩了一圈，拍了些有用的照片，然后自己找了个安静点的地方坐着，享受起海上夜景来。

    坐着坐着，就想起了此刻正在陪着美女的叶某某。徐佐言顿时抿抿唇，情绪微微有些波动，心里有一丝丝的希望这个时候要是叶凯成陪在自己身边，就更好一些。

    心里一有了这个念头，徐佐言自己都有些吃惊，急忙摇摇头，在心里自我解释说是因为自己一个人，有些无聊，所以才想找个人来说说话的，不一定非要叶凯成的！

    徐徐的海风吹来，有些凉意，这才让徐佐言冷静了下来。

    而就在这时，有个高大的身影也来到了这里，看身形是个男人.但由于角度的原因，徐佐言歪着脑袋也看不清那人是谁.不过想想，估计是出来透透风看看夜景的客人，反正也不认识，所以便不出声打招呼。而因为徐佐言的一直蹲在角落里不吭声，所以那个男人也没有发现徐佐言的存在。

    那个男人一直走到了护栏处，停了下来，挺拔的身影看着很是高大，双手插在口袋里，目光眺望着远方，也不知道在看些什么。

    见那男人一直一个人站着，看起来就和自己一样孤单，徐佐言心里想着要不要去打个招呼的好。

    但他还没想好，就又有人到来了。这次是个女人，摇曳着身姿，一头精心梳理的卷发在行走间摇曳着，看着风情万种。

    那女人径直走到了那高大的男人身边，徐佐言心想着他们两估计是认识的，不然那个女人也不至于和那个男的靠的那么近，手臂都似有似无的靠在一起了。

    “高老板怎么独自到外面来了？”那女人嗲着声询问道。那刻意做作的嗓音瞬间把徐佐言惊出了一身的鸡皮疙瘩。

    对于那女人的询问，那男人并没有理会。

    “出来透透风也好，里面的空气，闷得很，还是外面好。我就是喜欢这样大自然的东西，平时，我也喜欢出去到处旅游，就是想多接触一下大自然的风光。听说，高老板也喜欢旅游，不知道你都去什么好玩的地方，可不可以给我介绍几个？”那女人见男人没理会她，并没有不悦，反而更加的热情的攀谈了起来，身子更是往那男人身上靠了靠。

    这次那男人还是没有没回应，但是却是转过头来看向了那个女人。

    这一转头，便让暗处里的徐佐言看清了那人的样子，一抹熟悉的感觉一闪而过。徐佐言歪着脑袋，盯着那男人看，努力的回想自己再哪见过这个男人，随即的，便想到了。这人就是自己去k市出差时遇见的，在温泉馆里被那个老变态蔡国威追，途中不小心撞到了一个人，那人就这前面那个。

    徐佐言不禁一乐，还真是巧呢，竟然能在这里遇见。

    “夜还很长，高先生会不会觉得无聊，要不，我们去玩点好玩的。”这时，那个女人又一次嗲嗲的道，手都攀上了那男子的胸膛，抬着头，踮起脚尖，更是将唇往那男人嘴边送。

    看到这里，徐佐言已经是看出来了，这个女人是来勾＼搭那男人的。

    徐佐言心里犹豫着，自己这样偷看算不算没道德，是要继续看着那个女人勾搭那男人，直到成功？还是上前阻止那个女人呢？毕竟举止那样轻浮的女人可不是个好女人，徐佐言有些担心那男人会不会被坏女人勾＼引了。

    就在这时，眼细的徐佐言看见，在那女人即将要吻到那男人的时候，男人头一歪，避开了。

    顿时就明白了，这个男人对那女人没兴趣。

    徐佐言立刻就觉得自己该帮那男人脱困，看在能第二次见面的份子上。随即眼珠子一转，然后就从角落里起身，朝着那两人走去。

    “他喜欢的是男人，对女人没兴趣的，你没机会了，还是走吧。”徐佐言快步跑了过去，然后在那两人因为他的突然出现而微微错愕的时候，抱住了那男人的手臂，对着那女人道。

    “你？”那女人被徐佐言的话刺激到了，目光惊讶的看了看男人，又看了看徐佐言，最后脸色有些僵硬的道了一声‘我还有事，不打扰了。’然后就跑掉了，估计是被徐佐言的话吓到了，或者是因为出现了第三人，那女人不好再勾＼搭那男人了。

    见那女人离开了，徐佐言立刻就放开了那男人，笑嘻嘻的看向了那男人，道：“不喜欢就直接说，你越是沉默，那女人会越觉得有机会，到时你就吃亏了。”

    近看这男人，更加觉得这男人高大，一米九左右的身高，以徐佐言的身高，和他对视都要抬着头。

    而那男人则居高临下的看着突然冒出来的徐佐言，听了徐佐言的话，嘴角突然的扬起了一抹戏谑的笑意。

    “谁说我不喜欢了？”那男人开口，带着高傲的语气说道。

    “呃…”徐佐言顿住了，心想不是吧，难道自己好心干坏事了？可是，那样的女人真的没问题吗？

    “那你刚才怎么都没搭理她啊？她要亲你，你还扭开头了。”徐佐言不解的为问。

    “听你这么说来，你躲在那里看了很久了？”那男人语气顿时一变，有些冷冽的道，居高临下的眼神，有些冷酷，更带着漠视的高傲神色。

    “什么叫我躲在那里看过久了，明明是我先到了，我在那坐着，你们跑到前面来让我看的。”徐佐言抖抖眉头说，已经感受到了这个男人的不友善了。

    心想着自己又没有恶意，他干嘛用那样高傲的眼神看人啊。难道是什么有身份的人？可是再有身份的人，也不该这种态度啊，人家叶凯成身份不也很高，也不见得他那口气。

    “早知道就不管你了，还想说难得有缘再见，想帮你来着，算我多管闲事了。”徐佐言也不是那么好脾气的人，人家明显的不友好，他也没那耐心再交流了。不满的嘀咕了一声，转身就要走。但是一转身，手臂就被人捉住了。

    （14点二更）

    