
﻿“那你要进来睡也要跟我说一声啊，不然大半夜的床、上突然的多了个人，我一受惊，说不定就直接把你踹下床去了。”徐佐言道。但是，实际上他想说的意思是，叶凯成要睡这得跟他说一声，他好拒绝。

    “我跟你说了，你还会让我睡这里？”叶凯成很是了解徐佐言，哪里会不知道徐佐言心里想的。

    “而且，踹下床什么的，也不用担心，我有压着你，你踹不了。”在徐佐言为自己的小打算被叶凯成知道而心虚的时候，叶凯成又加了一句。

    “什么踹不了你，你是存心想压死我吧。”徐佐言不满的道，随即发现叶凯成压着他的腿还没打算拿开，就用手拍了拍。被子下的叶凯成，依旧只穿着一条小、裤、头，所以徐佐言拍下去，就响起了清脆的声响。

    听得徐佐言一乐，又拍了几下。

    “也就你敢这样拍我的腿了。”叶凯成看着徐佐言，眯了眯眼，一边把腿拿开一边说着。手也放开了徐佐言，翻了个身，背对着徐佐言打算继续睡觉。

    “我就拍了怎么着。”徐佐言见叶凯成没有生气的样子，胆子就肥了，不忘得瑟的说了一句，但叶凯成没打算理他。

    一得到解放，徐佐言立刻就溜下了床，免得被叶凯成再转过来又遭殃了。一向早起早睡的他，这会醒来就已经睡不着了，去浴室折腾了一会，等出来了，看看时间，也不过才７点半。左右瞧瞧，实在没事干，最后目光便落在了叶凯成的身上。

    “喂，叶凯成，今天还有人送饭来吗？”拍着叶凯成的肩膀，直到把叶凯成拍得睁开了眼，徐佐言才问道。

    “嗯，有。”叶凯成显得有些困倦的说，随即又加了一句：“早餐午餐都有人送来，你自己吃，我中午约了诗韵，不回来了。”

    “什么！？你约了我姐？你又想干什么？”徐佐言愣了愣，一下子就炸毛了，看着叶凯成的背，一脸的警惕。

    “没想干什么，男女朋友约会不是很正常吗？”叶凯成似乎没看出徐佐言的不满，满不在乎的说着，继续背对着徐佐言，头也不转一个。

    “那我也要跟你们去。”想了想，放自己的姐姐和叶凯成在一起，说不定叶凯成会做出什么危险的事来，到时他姐姐就吃亏了。

    “嗯，可以。”叶凯成出人意料的好商量，同意了，不过他在后面加了一句：“听说诗韵今天要去和楚亦欣谈谈，也不知道会不会带着楚亦欣一块去。”

    这明显就是在吓唬徐佐言嘛。徐佐言眉头纠结，但就算心里知道叶凯成这话有可能是吓唬他的，但是他想想还是决定不去了，万一真的遇见了楚亦欣，那下场，不用想也知道会很惨。再说了，姐姐那还没消停呢，去了肯定挨骂。

    坐在床边，徐佐言想来想去，最后心里还是觉得不平衡，然后就又想着要阻拦叶凯成和他姐姐在一起了，连带的，他就想起了昨晚和主编商量的事。

    转头看看安静下去貌似又睡着的叶凯成，徐佐言站了起身，决定了，要是真没办法，就用主编说的做，不然怎么阻拦叶凯成勾搭自己的姐姐呢。

    做了决定，徐佐言就带上相机，出门去报社了。

    结果出了公寓的大门，正巧遇见了昨天那个送粥来的男子。起先徐佐言没认出他，还是他先叫住了徐佐言，徐佐言才想起来了。

    接过粥，徐佐言倒没急着吃，反而打起了搭那男子顺风车的主意。毕竟自己现在没车，甚至也是下楼的时候，才想起，自己不仅没车，连打车的钱也没有。走到报社去的话，那还得很长的一段路，这会遇见了叶凯成的手下，徐佐言自然就打起他的主意来。

    那男子没什么意见，挺好说话的让徐佐言上了他的车，并把他送到了报社的门口才离开。

    来的有些早，跟门口熟悉的保安打了声招呼，就上楼去了。

    办公室里就他一个，于是他干脆就在那吃起早餐来了。

    “嘿，我还在想这一大早的，这里怎么有老鼠声，原来是你这只大老鼠在这偷吃啊。”没多久，身后就传来了熟悉的声音。徐佐言不用抬头也知道是竹子，自顾自的吃东西，不理会竹子。

    “话说，你不是请了假了吗？怎么现在又来了？伤好了？”说起来，徐佐言会受伤，也是因为替他出差才受伤的，所以竹子表示关心一下。也不管徐佐言不理会他，自个走到徐佐言的身边坐下。

    “闲着没事干不行啊。”徐佐言没好气的说，要不是这伤，他现在可以在家里悠哉的啃着小甜点陪着姐姐，用不着落到现在这样寄人篱下的处境。

    “你小子一大早就吃了火药了啊，脾气这么冲。”竹子开玩笑说。

    “闭嘴。”这边徐佐言还没开口，后面就传来了一声喝斥，是无良主编。只见他一脸严肃，胖胖的身子用不寻常的快步伐走了过来，看着竹子，很是严肃的说道：“小言同志现在还有伤在身，你对他说话要客气点！他可是为了你出差才受的伤，你给我好生的侍候着。”

    “呃……”竹子看着主编，一时半会的回不过神来。

    一边的徐佐言同样也是，甚至带着怀疑的眼神看着主编，心道：别说你这是为了我好，鬼才相信。

    “小言啊，伤好得怎么样了？还会不会疼啊？有没有到医院去看看？你要小心照顾好自己，看看你，几天没见，人都瘦了一圈了，看着我可心疼了。你放心，伤没好利索就不用来上班了，我给你带薪休假。”一向无良的主编刚才还对着竹子一脸的严肃，这会转过头来看向徐佐言，却是一脸的笑意，那因为肥胖而被挤得更小的绿豆眼看着徐佐言，隐隐闪着水光，在朝徐佐言展示着什么叫真诚的问候。

    “擦！快，竹子，找黑狗血来，主编中邪了。”愣了一下，徐佐言朝着竹子大叫道。

    “楼下保安老张属狗的，他的血有没有用？”竹子配合着一脸着急的询问徐佐言。

    “先弄碗上来试试。”徐佐言说。

    “够了你们。”主编已经黑了脸了，朝竹子后脑勺上盖了一巴掌，而习惯性的正想也给徐佐言一巴掌，不过貌似突然想起了什么，险险的把手给收了回去，再次的露出笑意来。

    “东西带来了吗？”主编道。

    “嗯。”徐佐言虽然疑惑主编为什么不打他了，但他可没有被虐倾向，不打自然是好的，点点头回应。

    “走，我办公室说去。”拍拍徐佐言的肩，示意进办公室谈。

    徐佐言点点头，把最后的一口粥喝掉，抽了张纸巾一边擦一边跟着主编进去了，留下竹子一脸惊讶的看着他们两的身影。然后似乎自行脑补了些什么剧情，有些受惊的哆嗦了一下。