
﻿“发现你喜欢吃甜食这点，一直没变。”叶凯成笑道，然后又问：“还记得我们第一次见面是什么时候吗？”

    “当然记得。”听着叶凯成问起这事，徐佐言看着叶凯成的眼神开始不友善了起来，啃了口甜点，但说话的语气却并没有被甜点给甜化了，带着点嫌弃的道：“就是姐姐二十四生日的那一次，你不要脸的充当了我姐姐的男友来给姐姐过生日第一次见面的。”

    那是自己第一次见到叶凯成，不得不说，在第一眼看到叶凯成的时候，还觉得叶凯成是个温柔有理的好男人呢。这个观点想来所有第一次见到叶凯成，并没有对叶凯成有所了解的人都会这样认为的。

    自己那时还客气的跟他打了招呼，招待他进去。结果，这家伙一见到姐姐，立刻就现出原形了，开始不要脸的勾搭起姐姐来了，还嚣张的说是姐姐的男友。

    顿时的，自己对他的好感瞬间破灭到了负数，怎么看叶凯成，怎么觉得叶凯成不是个好东西。特别是在后来，姐姐不但没有像跟其他的所谓的男友那样交往一小段时间后就把叶凯成甩了，反而对叶凯成的好感度相当的高。很明显，姐姐那时候就被叶凯成虚伪的外在给骗了。而自己也就是在那个时候开始对叶凯成警惕起来的。

    而后就知道了叶凯成竟然是自己家徐爸爸好友叶叔叔的儿子，而且现在，叶凯成也子承父业的继承了一些黑道的势力，这叫自己怎么能放心把姐姐交给叶凯成这家伙！

    可是，就算自己一而再的阻扰，可没想到他们还真的就从那时候一直交往到了现在。

    还好，姐姐是个有原则的人，不然要是换做其他的人，估计现在孩子都能出来叫自己舅舅了。

    在那回想着以前的事，徐佐言脸色很不好，看着叶凯成的目光，更加的不友善了。

    “错了。”叶凯成貌似没看到徐佐言不友善的目光一样，摇摇头说。

    “什么错了？”徐佐言愣了愣问。

    “我们第一次见面并不是在那时候，而是更早。”叶凯成解释说，脚下踢掉了拖鞋，在床＼上坐正，背靠着床＼头，长腿交搭在床＼上。

    那长腿修长的让一边的徐佐言红了眼，下意识的也坐正了身子，伸了伸腿暗自比了比，啧！这长度……比不了。

    有些泄气的把腿移开，免得自己的弱点被叶凯成直视了。

    “那是在什么时候？”对于叶凯成的话，徐佐言有些疑惑。在脑中回想了一遍，发现并没有更早和叶凯成有关的记忆，便询问说。

    “这个嘛、、你自己回想吧。”叶凯成淡笑一声，脑中闪过那个一条打着石膏的腿吊在床边还不忘一边吃着甜点时不时觉得委屈又呜呜哭两声的小男孩来。不过他并不想独自回想以前的事，所以也就没跟徐佐言提了。

    “切，要是比那时候还早见到你，那就算是我倒霉了，遇到你肯定没什么好事。”徐佐言想不起来，以为叶凯成是在跟他说笑，便不屑的说。

    “嗯，那时候你确实挺倒霉的。”而叶凯成听了他的话，竟然还真的点点头，很赞同徐佐言的话。

    “什么嘛？说得好像是真的，别吊人胃口，要真的在更早之前认识，你说来我听听。”徐佐言被叶凯成吊起了胃口，心里有些不确信是不是真的在之前就认识了。

    “都说了，这个你自己慢慢回想。现在，我们来谈谈正事。”叶凯成不想再跟他谈这事，转过身来，一脸要谈大事的模样。

    “什么正事？”立刻的，徐佐言就被叶凯成成功的调转了话题。

    “这个。”叶凯成伸手往一边的柜子上一＼摸，拿了两本书在徐佐言面前晃了晃。

    看到那两本书，徐佐言心里一惊，叶凯成手里的其中一本，就是他之前看过的，两个男人在各种地方各种姿＼势恩＼爱的漫画，另一本则是自己还没来得及看的小说。

    之前一时忘记收拾了，就跑进来找叶凯成，没想到之后一连串的事，导致他也把外面随意放在客厅桌子上的东西给忘了。这下好了，被叶凯成拿了，他看了里面的东西了没有？完了，这下要怎么解释啊。

    徐佐言眉头都纠结了，嘴巴张了闭，闭了张，嗯了好一会儿，没嗯出的毛来。

    这边的叶凯成看着徐佐言那么纠结的在那想理由，也不催，自行打开了那本漫画书，随意的翻了翻，然后嘴巴一张，在那读起了漫画图里的文字对话。

    “想要我在这里要了你吗？”“不要。”

    “真的不要？可为什么我看到你这里都已经湿＼了呢？”“闭嘴，放开我。”

    “我要是放开了，你可就得哭了，不止上面哭，下＼面也得哭，想好了吗？”“可恶，你故意的。”

    “对，就是故意的，你都不知道我想这样做已经很久了吗？”“啊，不要、不要碰那里。”

    “真是不诚实的孩子，嘴上说着不要，腿却自己张＼开了，明明那么的急。”……

    “你够了你！”呃、这话不是叶凯成读的，而是旁边那个已经一脸红的发黑的徐佐言说的，那个咬牙切齿，字都是一个一个的嘣出来的。

    “你说错了，他不是这样说的，他说的是‘不要、那里感觉好奇怪’。”叶凯成这才把目光从书上移开，看向一边的徐佐言，对于徐佐言现在的脸色，相当的满意，嘴角都扬起来了。

    “我没在跟你对台词！”徐佐言怒了，连甜点都吃不下去了，朝着叶凯成大吼道。