
﻿    在一开始的意外后，叶凯成便回过神來了。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    “谢谢，给我一杯香槟。”沒理会其他客人的态度，叶凯成把自己手上的那杯酒喝干，然后跟徐佐言要了一杯。

    “沒了。”但徐佐言心情不好了，干脆的拒绝了。

    “你这人怎么说话的，叫你们领班的过來。”一个客人见徐佐言在叶凯成面前这样放肆，明明他的托盘上还有香槟的，但徐佐言却说沒有，明显是在故意戏弄叶凯成，那客人立刻为叶凯成出头喝斥徐佐言。

    “沒事，他……”叶凯成刚想袒护徐佐言，却在看到朝他们走來的高凌云时，双眼眯了一下，停下了到嘴的话。

    “请给我杯香槟。”身后有人说道。

    “哦，好。”徐佐言立刻下意识答应了一声，转过头一看，却是看到了昨晚调戏了自己的那个高个子男，顿时被吓了一跳。手一抖，托盘差点就掉了。

    “那我就自己拿了哦。”笑看着徐佐言见到他的惊慌神色，高凌云心情相当的不错，然后伸手拿了杯酒，饮了一口，对徐佐言笑道：“这香槟不错。”然后把目光移向了叶凯成，眼里毫不掩饰的张狂彰显着他对叶凯成的挑衅。

    高凌云那压倒性的体格，给人的压力不是一般的小，而挂在嘴角的笑容，更带着赤、裸、裸的侵、略，让人看着不禁感倍感压力。而高凌云的身份摆在这，当然沒人敢像刚才教训徐佐言那样为了叶凯成去得罪他。

    顿时，气氛都因此而僵了起來。

    而叶凯成看着高凌云，并沒有回应他的挑衅，不过也同样伸手从徐佐言的酒托上取了杯酒下來，主要原因是怕徐佐言托着手酸。

    “你先下去。”叶凯成对徐佐言说道，同时一手揽过身边妍妍的腰，状似亲密的样子。

    徐佐言本來因为高凌云的出现被吓了一跳，下意识的就往叶凯成身边躲。可这会，叶凯成竟然还打发自己走，而且不仅这样，他还抱住了妍妍。

    看着那碍眼的一幕，徐佐言紧蹙着眉头，张嘴刚想说什么，却是被人从身后一把环住了。

    “言言，你怎么跑这來了，我找你找不到，可担心了。”身后有人夸张的大叫着，环着徐佐言的手使力，把徐佐言带着后退了几步，离叶凯成和高凌云远一点。

    徐佐言愣了一下，就想挣扎开來。身后的人，徐佐言听声音就知道沒见过，又听那人叫自己妍妍（言言），心想着估计是把他当成那女星妍妍了了。可谁他妈的眼这么瞎，自己是男的，那妍妍就在前面，这样也会认错？

    这人估计不是眼睛瞎了就是多半有病。

    “哎呀哎呀，小心你的酒，要是弄洒了或者弄脏了哪位客人的衣服，那你就别再想待在船上了，我立刻让人送你回去。”身后的人大呼小叫的提醒并威胁道。不过环着徐佐言的手松开了一下，改搭在徐佐言的肩膀上。

    徐佐言也是这时才看清了身边的人是什么模样，这是个好看的男子，皮肤白得有些过分，眼睛是蓝色了，头发却是正统的中国黑，轮廓也是东方人的轮廓，估计是个混血。但是这些都不重要，重要的是，这男人，徐佐言他不认识。

    “你认、、、”徐佐言刚要说这人是不是认错了，但话还沒说完，就被那男人打断了。

    “不想拍照了是吧。”毫不遮掩的，那男人的瞪着徐佐言当着众人的面威胁道。

    “呃？”徐佐言愣了一下，不是吧，这人是谁啊，怎么知道我來**的？那样说的话他是真的认识自己了？而刚才的那声妍妍（言言），其实叫的就是自己的名字，徐佐言的言了。

    想到了这，徐佐言却是哆嗦了一下。这人好重口味，竟然这样叫自己。

    徐佐言一脸的嫌弃，比这个男人的威胁更加的毫不掩饰，看得那男人忍不住的抽了抽嘴角。

    “姚老板，我沒记错的话，你昨晚是跟我说，某人被你处罚了，伤得很重，沒个两三天是下不來床的。”高凌云口中的姚老板，就是昨晚替徐佐言道歉的姚天姚老板。高凌云抬着下巴示意了一下他口中的某人就是指徐佐言，看着姚天的目光带着一抹讽刺。

    从姚天出现，高凌云一直在一边看着。昨晚姚天的话，他沒全信，所以想借此知道姚天和徐佐言到底是什么关系。但在看到姚天不掩饰的威胁和徐佐言一脸的嫌弃时，已经不再怀疑姚天和徐佐言认识的事了。因为那不该是两人不认识的人该有的态度。

    只是此刻的他，因为和徐佐言不熟，所以压根就沒把徐佐言有些掉线的思维算在内，这导致他失算了。

    “是啊，我确实是处罚了他，但是这不，人手不足，所以我就当当狠心的老板，让他过來帮忙了。不过啊，真不愧是年轻人啊，身体恢复能力就是好，这么快就可以下床蹦达了。”姚天抬手拍了拍徐佐言的肩膀，看似一脸的嫉妒。但那话，谁一听就都知道他是在胡扯，就连徐佐言也听得出來。

    徐佐言嘴角微微抽搐，拿眼角打量着姚天。不过，他沒再开口，因为之前叶凯成有跟他说过，蔡国威的事他请人帮忙处理，那人对蔡国威说已经处罚了自己，所以这事就这样算了。虽然徐佐言沒见过姚天，但是听姚天的话，联想到了叶凯成的话，此刻已经知道这个姚天，就是叶凯成说的他请來帮自己的人了。

    只是让他不明白的是，这个高个子男怎么也知道自己被罚的事？姚天不至于把这事到处宣扬吧。

    “我说啊，你们别都凑在一起，个个都亮跟什么似的了，看全场的目光都快被你们吸引了。这还让英俊潇洒的我怎么玩了？怎么成为最亮眼的一个了？走开走开，大少爷我要一枝独秀，不许和我抢风头。”姚天突然的板起了一张脸，叫嚣着朝周边的几人摆摆手，看似很是不悦。而他的话顿时让周边的人笑了起來，气氛也沒刚才那么僵了。

    “正好，我要出去逛逛，就不扰你了。不过我缺了个导游，既然他已经可以蹦达了，那我要他给我当当导游，在船上到处看看，就当是给我赔罪，沒问題吧。”高凌云晃着酒杯中的酒，目光看向了徐佐言。果然就看到徐佐言一听他的话，顿时要炸起毛來的模样了。

    “哎呀哎呀，那真是不巧，你要他带你到处走走，那是不可能，因为他不是船上的工作人员，压根就不熟悉船上的事，我让别的人领你去吧，保证让你满意。再说了，他得罪了蔡老板，可沒有得罪凌云你哦，怎么说赔罪呢？”姚天不给面子的双手直摆着，同时也询问道。

    而虽然他这样不给客人面子的干脆拒绝了，却并沒有让人觉得他做的过份，更多的是觉得姚天是在开玩笑，而既然是玩笑，就沒必要认真了。

    而在一边一直安静看着的叶凯成，在听了高凌云竟然要徐佐言给他做导游的时候，眉头不由得一蹙。看了眼有些受惊吓的徐佐言，然后转头，在妍妍耳边悄声说了些什么，然后妍妍微微一笑，点点头。

    “确实是赔罪，本來昨晚约了个美人，会有个美好的夜晚的，但佐言却硬跑过來说我喜欢男人呢，结果把那美女给吓跑了，这损失然道不该算在佐言身上？”高凌云自行把徐佐言叫成了佐言，显得他们亲密。说完，还朝着徐佐言扬着眉头一笑，露出了个男人都知道意思的笑容。

    而他的话，明显让姚天一愣。他也不知道，在徐佐言得罪蔡国威之前，还得罪了比蔡国威更大块头的高凌云。当下，不由得伸手掐着徐佐言的下巴，把徐佐言的头转了过來，两人面对面的看了一会。

    “看你乖巧的模样，也不觉得你这么会惹事啊？”看了一会后，姚天一脸狐疑的道。

    “给我放开，谁说我惹事了，我那还不是为了帮他。”徐佐言不满的怒道，一手把姚天的手拍掉，怒瞪完了姚天，又转头瞪高凌云，心里后悔死昨天多管闲事的帮高凌云赶走女人了。

    早知道就让女人勾＼搭好了，然后骗财骗色，玩死这狼心狗肺的东西。

    徐佐言忿忿的在心里咒骂着。

    就在徐佐言忿忿不平，而高凌云也看着他忍不住的笑的时候，在另一边的叶凯成却是朝姚天使了个眼神。姚天明了的一笑，突然的再次的抱住了徐佐言，并教训道：“哪有你这样帮人的，人家的桃花开的正艳，你帮什么帮。是不是你自己羡慕人家有美人缘而你却沒有，所以故意搞破坏的。就知道，你这小子不乖，早知道就不该心软让你上來了。”

    “谁羡慕了，我羡慕个屁啊我，给我放开。”徐佐言被说的更加的不悦，手用力的一挣扎，想挣脱开姚天的手。而就在这时，突然的，有人在他背后一使力，就把他一把给推了出去。

    徐佐言沒有防备，就这样被推前了几步。慌乱中，手上的酒杯都倒了，而里面的酒更是因此而全都泼了出去，全都淋在了在他正前面的妍妍的身上。顿时，妍妍那华丽的礼服都作废了。

    由于太突然，不知道的人还以为是徐佐言自己想挣脱出姚天束缚，不小心自己摔出去的，外带泼了妍妍一身的酒。但实际上的情况某些搞小动作的人都知道。

    “妍妍。”一声担心的呼声响起，引得徐佐言的目光。

    这声音他知道是叶凯成的，但他不觉得这一声是在叫他，因为叶凯成从來不这样叫他。那叶凯成叫的只有一个人的名字，那就是女星妍妍。

    刚刚险险的稳住了身子，徐佐言就看向叶凯成那了，而抬眼却是看见叶凯成正一脸担心的帮妍妍擦去脸上的一些酒迹，那紧张的某样，看得徐佐言心里猛然一颤。愣愣的站在那看着叶凯成和妍妍，久久不知道如何反应。

    (哈哈，看到亲们的各种猜测，不剧透的伏木偷乐着，嘛，接下來大家一起拭目以待吧）

    