
﻿站在床边，看了床上只露着一张秀气脸蛋的人，叶凯成眼里带着一抹温和淡笑的神色。但是他一直的站在床边，也不出声，就那样耗着。直到一阵手机铃声响起，叶凯成才出声了。

    不过似乎打电话给他的人没跟他说什么好事，叶凯成的语气明显有些泛冷了下来。

    “什么时候的事？”叶凯成看了床上的人一眼，然后转身出卧室去了。

    而在听到卧室的门被关上的声音后，卧室里立刻响起了一声松口气的呼声。

    刚才还在床上睡觉的徐佐言，此刻正偷偷的睁开了他那一直抖个不停的眼睛，确定叶凯成是出去了，这才睁开了眼。

    “吓死我了，没事呆在床边干什么，害我都不敢动，身子都僵了。”徐佐言在被子下活动了一下身子，一边小声的嘀咕说。

    此刻他想也知道，自己会躺在床上，肯定是叶凯成弄的。自我感觉一下，发现自己手脚还在，貌似没被叶凯成趁机给跺了。

    在之前他确实是晕了，但没过多久就醒过来了。叶凯成在打电话给他的助手，让助手把重要的文件送到公寓来，他有事就不过去的时候，徐佐言就醒过来。

    一听到叶凯成这样说，徐佐言立刻就想到了他的姐姐徐诗韵。心想着叶凯成貌似是因为自己晕了所以不出门了，那要是自己一直晕着，说不定叶凯成中午也就不出去了，那不就不能和姐姐约会去了吗？！

    顿时的，徐佐言心里一乐，当即下了决定，装晕，混过去。

    不过，这么一段时间里，徐佐言一直心神不宁的，因为没睁开眼，也能知道叶凯成就在身边，但是叶凯成就是不出声，动也不动一个的，也不知道他在干什么。心里紧张，却又不敢睁眼去确认，只能希望着叶凯成快点走掉。

    好不容易，终于是有人打电话给叶凯成，让叶凯成离开了，他也就松了口气。

    躺在床上，看着门，小心着叶凯成随时会进来的同时，也回想起了之前的事。

    尽管不想去承认，但是从之前那震惊中缓过神来后，在此刻，徐佐言已经知道叶凯成对他做的究竟是什么了。

    之前那漫画书上才刚看到，那叫舌＼吻来着。漫画上画的时候，是那直男把舌＼头探＼进了那受的嘴巴里。看漫画的时候，真心觉得不可能，怎么可能会有那样的，有那样亲的吗？可是现在看来，竟然确实是有这样的。

    可是，可是问题是，叶凯成干嘛要那样子？难道叶凯成看穿了我说谎，所以又惩罚我来着？

    可哪有人这样惩罚的？两个男个，那样做，很莫名其妙好不好？！

    纠结了一会，突然的，徐佐言眼前一亮。

    难道是叶凯成真的有成为同的潜质？不然怎么会这样淡定的做那样事来呢！肯定的！那这样的话，要是自己努力一点，岂不是没两天，叶凯成那同的潜质就被激发了，然后他就不会再想着勾搭我姐姐了，我姐姐也就解放了，可以远离叶凯成这坏蛋了，而我也就可以回去了！

    太赞了！

    徐佐言想到这忍不住的高兴了起来，之前晕过去的郁闷感也就没那么深了。

    只是嘴角一咧，就发现自己的嘴角还在疼着，这便把他又打回了原状。

    拉了拉被子，把被子提了提，盖住了自己的脸，在被子下，舌＼头偷偷的探了出来，舔了舔受伤的嘴角，湿＼湿的感觉让他一下子就想起了之前被叶凯成吻的感觉。

    真心不想承认，虽然那时候被吓到了，甚至最后还因为紧张缺氧的晕过去了，可是，该死的，那感觉貌似不太坏……

    躲在被子下的徐佐言，脸上忍不住的泛起了一抹红晕。

    而就在这时，卧室的门被打开了，徐佐言连忙闭上眼睛，又假装昏睡中。

    听着脚步声一点一点的靠近，徐佐言憋在被子里一动不动的。

    而这次叶凯成又走到了床边，在徐佐言还在猜想叶凯成是不是又打算站床边当木头人的时候，头上的被子突然的就被人一把拉下了，让徐佐言心里一惊。在还没想好是不是被叶凯成发现自己是装晕前，就感觉身边的床微微一陷，随即感到一道炙＼热的气息喷洒在了自己的耳朵上，然后、然后往下，顺着脖子还在往下。

    “你又想干什么？！”徐佐言哪里还能装睡，立刻就缩着脖子，就地一滚，滚到床边去了。在滚到一边，觉得自己安全了，这才转过头去看叶凯成，此刻的叶凯成正在他刚才睡的位置那。

    “不装了？”叶凯成半卧在床上，见徐佐言已经如自己愿的醒来了，嘴角微扬，调侃道。

    “啧。”原来早就被叶凯成给看穿了，那刚才还装！徐佐言卷着被子有些不满。

    “还晕不晕？”叶凯成语气关心的询问道。

    “你故意耍我。”徐佐言不悦的说。

    “没有，刚才让人去你家拿了甜点过来了，想问你要不要吃？”一边说着，叶凯成一边伸手往后抓，就抓了一个盒子过来，放到徐佐言面前晃了晃。

    “拿来！”立刻的，徐佐言就兴奋了。想伸手去拿，结果发现自己的手被被子卷住了，挪了挪，才挪了出来，然后一把接过盒子，心急的打开，随即就眉开眼笑的了。

    里面比昨天多了一倍的甜点，而且都是完好的，没被叶凯成咬过的，这让徐佐言觉得高兴极了。

    从床上坐了起来，拿起一个就啃起来了。

    “呵。”叶凯成在一边，看着看着就笑出声来了。

    “干嘛？”徐佐言分神看了叶凯成一眼，问。

    “发现你喜欢吃甜食这点，一直没变。”叶凯成笑道，然后又问：“还记得我们第一次见面是什么时候吗？”