
﻿回到叶凯成的家里，徐佐言做的第一件事就是跑去卧室看一下叶凯成出去了没有，却见叶凯成还在睡觉，以往的经验告诉他，叶凯成起来差不多也得到中午的时候吧。

    所以徐佐言就轻手轻脚的把门给关上，不去吵醒叶凯成，自己一个人跑到客厅那，打开那个大信封。

    把里面的东西倒出来，果然如他所料的里面是书，其中有一本小说，两本漫画，另外还有两个没有封面的影碟，徐佐言不急着看影碟，拿起一本漫画书，好奇的看了一下。

    是本日漫，封面上画着两个美男子，姿态暧＼昧的拥抱在一起，旁边还标注着禁１８岁以下。

    徐佐言也没在意，打开，开始看了起来。

    不过，没看一会，徐佐言就涨红了一张脸了。

    “嘶！怎么可能？哪有男人被人扒了衣服却像女人一样一副娇＼羞的样子。”徐佐言一边看一边吐槽，对漫画里，那个属性是受的男子一脸娇＼羞的模样很是难理解。

    “嘶！骗人的吧，男人和男人亲＼嘴竟然把舌、头都放进去了？怎么可能？还一副享受的样子！”又往下看，徐佐言再次的吐槽。

    “嘶！这绝对是骗人的，那里、那里怎么可能被那东西进去，那还不死翘翘了！这肯定是骗人的。”徐佐言看不下去了，把书往桌上一丢，不敢碰了。

    漫画里画的很细腻，连那个地方都画出来了，徐佐言怎么也无法相信那个小地方能被塞那么大的东西进去，而且，而且那个被塞的人还一脸兴奋的样子！

    徐佐言想到后面被人放那东西进去，想想就背后一阵的发寒，下意识的扭扭腰。那简直就是在拿生命在开玩笑！

    再说了，那剧情一点也不靠谱好吧！

    那漫画里的剧情是一个小受，喜欢上了一直男，然后就对那男人发起了进攻，各种诱＼惑，又是脱＼衣服，又是各种言语的刺激，然后那个男的就直接被攻陷了，被蛊＼惑了，然后发生了关系，而且还是那个小受在教那男的怎么上他的。这开玩笑吧？主编让我去掰叶凯成那家伙，难道也要我这样做？这绝对不要，绝对不行！绝对不可能！

    再说了，那个直男也有问题好吧，哪有被一个男人随便几句话几个动作就给蛊＼惑了的？这不靠谱，至少叶凯成不是那样的人。

    伸着脚，把刚才看的那本踢得远一点，然后眉头纠结了一会，又拿了另一本起来看，结果没看一会，徐佐言的脸再次红了。

    刚才那本只是在讲一个受怎么去掰一直男，而一本直接是展示男、男在各种地方的各种姿势。

    我去！这不科学！

    徐佐言再次把书给甩了，身上鸡皮疙瘩一阵一阵的起着。

    拿过一边的电话，立刻给了主编打电话。

    “你给我的是什么鬼东西？你故意害我的吧。”主编一接通电话，徐佐言立刻就喷了。

    “你看了？感觉怎么样？”主编似乎早就料到了他会打电话过来的，在那边乐呵呵的询问。

    “毛感觉啊，太恐怖，这事不靠谱，不成，我不干。”徐佐言道。

    “嗯，那就算了，这么为难，那就别做了。不就是个姐姐嘛，以后娶了媳妇了，也不用管她怎么样了。就算你姐姐被那男人坑得多惨，也没你什么事，自己过得好就行了。你不用牺牲自己，就算只是演演戏，骗骗人而已的小牺牲也不用，不值得。我很忙，就这样了，挂了。”主编倒也没有强求他做什么，说完，就把电话给挂了。

    “这个白眼狼！”徐佐言对着电话，忍不住怒骂了一句，果然是料拿到手了，就不管自己了。还说什么不值得，为姐姐做任何事，那都值得！更何况是为了姐姐的幸福！

    忿忿不平的挂上了电话，脑中却同时也在想，这叶凯成和自己的姐姐貌似走的越来越近了，要是再放任他们这样发展下去，姐姐说不定真的就把持不住，真被叶凯成给拿下了。然后叶凯成那家伙说不定对姐姐的新鲜感一过，就把姐姐抛弃了，或者在外面又有了别的人了，那时候姐姐肯定很难过的。姐姐那样不允许自己身上有弱点的人，说不定就受不了，那后果可就很严重了。

    徐佐言自己胡思乱想了一通，越想越觉得后果严重。

    皱着眉头，在心里自我做了一番的思想，徐佐言就站了起身，往卧室走去。

    叶凯成还在睡觉，徐佐言轻飘飘的走到床边，蹲下身去，看着叶凯成还一会，最后才伸手拍了拍叶凯成，把叶凯成拍醒过来。

    “叶凯成。”徐佐言蹙眉头叫唤了一声。

    “嗯。”叶凯成看起来还是挺困的样子，眼睛睁了一下，就又闭上了。

    “叶凯成，我、我喜欢你。”徐佐言看着叶凯成，突然的就这样说道。

    安静……

    “喂，你听到了没有。”心里紧张着等着叶凯成的回应，结果叶凯成却是动也不动，连搭理他一声也没有。徐佐言很受挫，不满的又拍了拍叶凯成。

    结果，他的话刚落下，叶凯成突然的伸手，一把揽住了徐佐言的肩膀，突然的用力一拉。毫无防备的徐佐言就被拉得朝叶凯成扑了过去，而随即的，一个吻就落在了徐佐言的唇上。