
﻿    第二天徐佐言没再睡过头，早早起床，又故意的把叶凯成吵醒了。一边吃着早餐一边乐滋滋的叮嘱叶凯成出门要把书带上，有时间了就看一些。当然，看完感想什么的，不用再跟他说。

    叶凯成指尖抵着眉头，睡眠不足引起的头疼，让他微微蹙眉。侧头看了下时间，比他平时早起了几个小时。

    “过来。”叶凯成朝徐佐言招招手。

    “切，你让我过来我就过来吗。”徐佐言故意的后退了几步，离叶凯成远远的，抬起头，把最后的一口粥咕噜咕噜的喝掉。

    “行吧，你的手该去拆线了，一会我先送你去医院。”叶凯成揉揉眉头，随即也就起身了。

    “不用，我自己去就行了。”徐佐言摇摇头，心想的是拆线不知道会不会疼，要是疼的话，又被叶凯成看见自己出糗的样子，那多没面子啊。

    其实他也不想想，他在叶凯成那，还有什么面子可言的。

    “我吃饱了，先走一步，拜。”徐佐言见叶凯成起床了，他也就满意的要离开了。

    结果才走了两步，就被后面快步赶来的叶凯成给抱住了。

    “干嘛？放开。”徐佐言挣扎着。

    “呐，两天不见我的话，会想我吗？”叶凯成把下巴抵在徐佐言的肩膀上，说话间，故意对向徐佐言的耳朵，低声说道。磁性的嗓音，因为刻意的压低，多了分异样的温柔，状似情人间嬉戏的呢喃，让徐佐言不经愣了一下。

    “又不是不回来了，想你干嘛？”呸，谁闲着没事想你啊，你要是永远不回来了，我姐姐也就安全了。徐佐言在心里偷偷的说着。

    “好没良心，我觉得我估计会很想你。”叶凯成在徐佐言耳边低低的笑着。

    靠，叶凯成这家伙一大早的发什么情啊。走就走呗，这时候也需要扮演情人吗？

    徐佐言一身的鸡皮疙瘩，用力的挣扎了起来。

    “走开啦，要是舍不得我，那等今天姐姐的画展结束后，我再跟你一块去啊。”徐佐言挣扎着说。

    “拍张照好了，想你就看一下。”徐佐言的这个话题，叶凯成直接选择跳过。说着，叶凯成就举着手机对准了两人，在徐佐言错愕的目光下，张嘴咬住了徐佐言的耳垂，然后在徐佐言反应过来挣扎前拍下了这张照片。

    “你属狗的啊，动不动就咬。”一被叶凯成放开，徐佐言就跳脚了，一手摸摸耳垂，不满的瞪着叶凯成。却见叶凯成根本就不理他，正在看手机，估计是看刚才拍下的那张照片。徐佐言也好奇的凑过去看，结果就只能瞄了一眼，叶凯成就把手机收起来了。但只一眼，就足够他看清楚那张照是什么样的了。

    那张照里面，叶凯成一脸含笑的咬着自己的耳垂，而自己，则因为吃痛而忍不住抽气的模样，看起来要说有多糗就有多糗。

    很明显，自己又被叶凯成给耍了。

    “死去吧你，快点把照片给我删了。”徐佐言气恼的一脚踢向了叶凯成，却是被叶凯成轻易的避开了，转身进了浴室。

    “喂，说你呢，把照片给我删了。”徐佐言跟进了浴室。

    “我要方便，你还看？”叶凯成站在马桶前回过头来跟徐佐言说，一边说一边拉下裤头。

    “不要脸的。”徐佐言毫不犹豫的转头跑出去了。

    不过，没几步，徐佐言又返回来了，举着手机，对着叶凯成的背影就拍了一张。

    “哈，我要把照片发到网站上，让大家都来看看你这副丢脸的模样。”徐佐言得瑟的一笑，晃晃手机对叶凯成说。

    “嗯，要不你先拿去给诗韵看一下，看看她喜不喜欢。不过我能猜到，她估计会很喜欢，毕竟我身材很好。”叶凯成也不在意，冲了水很是自信的说。

    “叶凯成，以前没发现你这么不要脸的。”徐佐言笑容一僵，愤愤的道。

    “以后我们还有更多的时间相互了解的，我的很多优点，你可以慢慢发掘，不用着急喜欢我太多。”叶凯成不客气的道。

    “你说的和我的话题有关吗？快把刚才的照片给我删了，不然的话，我也要把你这张照留着，随时把他发布出去，让你的仇人唾弃你。”徐佐言龇着牙警告。

    “你是存心想自己留着看吧，没事，你就留着吧，你的心意我懂。”叶凯成故意的扭曲了徐佐言的话。

    “我去，我才没你这么变态呢。你最好把照片删了，不然我跟你没完。”徐佐言忍不住朝着叶凯成竖了中指，然后忿忿不平的转头就出去了。

    走到门口的时候，叶凯成从卧室出来了。

    “佐言，要照顾好自己。”叶凯成站在卧室的门口对徐佐言说道。

    徐佐言挑着眉头，扭头看了叶凯成一眼，换了鞋子，哼了一声头也不回的走了。

    叶凯成丝毫没有半点的不悦，举着手机，把刚才的照片再次的拿出来看。

    照片上徐佐言觉得很糗的自己，在叶凯成的眼里，却并不是这样的。因为吃痛而抽气的下意识微微躲闪的模样，带着点惊慌，同时也带着愣愣的天然呆，有着让人忍不住想去疼惜的小可怜，同样也让人忍不住的想更多的看到他这个模样。

    指尖轻抚了一下照片上的徐佐言，微微一笑，叶凯成收起了手机，返回了卧室。

    