
﻿在看到电视屏幕上播放的片子后，徐佐言终于确定了自己的猜测。那就是叶凯成在看成＼人电影，还是男男的！

    徐佐言震惊的同时不由得转过头来看叶凯成，此刻的叶凯成正坐在地板上，身上只简单的穿着一件浴袍，一手撑着地板，另一手则拿着一罐啤酒，正一脸悠然自得的喝着。

    这不对劲！这很不对劲！

    ‘嗯啊～慢、点…不、、太、太深了……啊～’

    一阵不和谐的声音，让徐佐言看着叶凯成的目光转移了，看向电视屏幕上，而这一眼，却是让徐佐言鸡皮疙瘩都起来了。

    没有打马赛克下的动作，清晰可见，直直的撞进了徐佐言的眼里，让徐佐言有些发晕。而就在这时候，脑中惊现了一个念头。徐佐言顾不得刚才还和叶凯成闹别扭，有些着急的伸手抓住了叶凯成的肩膀，摇了摇。

    “怎么了？”叶凯成停下饮酒的动作，微微转头询问。

    “叶凯成，其实你是ＧＡＹ的吧？你就是吧？”徐佐言一脸震惊的看着叶凯成，语气很想用肯定的，但是又有些不敢肯定，等着叶凯成的回应。

    “不是。”叶凯成很简单而且很坚定的回答说，说完转过头继续看，而对于屏幕上此刻所播放的儿童绝对不宜的画面，叶凯成竟然脸不红眼不眨的淡然看着。

    “怎么可能不是？那你干嘛看这种片子？”徐佐言不相信，从沙发上坐了起身来，探着身一脸探究的看着叶凯成，似乎想从叶凯成的脸上看出什么异样来。

    “好奇。”叶凯成淡定的回应。

    “好奇？你没事好奇这些干什么？”徐佐言愣了愣再次询问。

    “就是想了解一下你们这些同志都是在想什么？都喜欢干什么？”叶凯成小饮了一口酒，放下的手搭在膝盖上轻轻的摇晃着啤酒罐子。

    “话说平时你看这种片子吗？”没等徐佐言回话，叶凯成就有些好奇的转头问。

    “当然没有。”徐佐言立刻大声的否认道。

    “是吗？”叶凯成不置可否的说，随即又问道：“那你现在看这些有感觉吗？”

    “怎么可能有？”徐佐言再抬头看一眼屏幕上的，狠狠的摇头说。看着那些男人抱在一起，做那样的事，心里恶心还来不及，怎么可能有感觉。

    “那怎么我却有感觉了呢？”叶凯成貌似很疑惑，但他那句轻易说出口的疑惑却是让一边的徐佐言惊呆了。

    “你看这种有感觉？”徐佐言目光不禁往下瞄，看向叶凯成的某处，没想到真的看到了本是松垮的浴袍却被支起个小帐篷，顿时大吃一惊，刚才的怀疑再次的浮现。

    “其实你是ＧＡＹ的吧？！只是你还没发觉而已？！”徐佐言再次把怀疑的目光看向了叶凯成，心因为这个想法而激烈的跳动着。

    “怎么可能。有反应很奇怪吗？毕竟是看这种片子，有感觉也很正常吧，反倒是你比较奇怪，身为同志，看着这些，却没任何反应，你不会是那、、不起作用了吧。”叶凯成说道这的时候，故意的停顿了一下，虽然没直接说出口，但是他的目光很轻易的就让徐佐言知道他说的那是指哪里。

    顺着叶凯成的目光看向自己的唯一被遮住的地方，徐佐言这才惊觉自己竟然只穿着一条小裤头。好吧，穿着小裤头其实也没什么问题，但是现在却觉得很是别扭。在叶凯成的目光下，更加觉得尴尬。下意识的，徐佐言下一刻就做了个很没面子的事，双手捂着自己的那里，外带夹上双腿，一副被人非礼了的小媳妇模样。而干完这事后，徐佐言才觉得自己这反应好丢脸，而且也遮不了什么，这才松开手，往旁边拖了个抱枕放在两、腿＼间遮着，这才安心了一些，不过脸上已经一阵的泛红了，狼狈的很。

    “什么不起作用了，你才不起作用了，我的好用的很。”徐佐言逞强的说。只要是个男人，都不会想在这方面上被人看低，徐佐言也是。虽然他还是个小处＼男，但是那啥也有过了，现在被叶凯成这样说，不禁挺直了腰杆，不想在气势上输给叶凯成。只是这样说着，心里却隐隐的有些心虚。

    “自己用？”叶凯成歪着头，看了看徐佐言，突然的吐出这句话来。

    “我！”叶凯成的意思徐佐言懂，为此也看出了叶凯成眼里的轻视。顿时瞪大了眼睛，被气的一口气堵在了喉咙里。

    这叶凯成今晚好不要脸，这样的话也说得出口。

    “其实还好，能用就行，不然，这可是比你是同志还要严重。”叶凯成无视徐佐言的怒瞪，边看着片子边说着。

    徐佐言此刻都已经咬牙切齿了，怒瞪着叶凯成的后脑勺，可人家叶凯成没理会。

    不就是比我大一些吗？那是因为你年纪比我大，等我到你那岁数了，也不会比你小。

    不就是看片子有反应吗？那是因为你变态，看男男片子也有反应，我是正常人，当然没反应了。

    徐佐言心里默默的念叨着，而就在这时，屏幕里的那两的男人已经快到最后了，动作越来越大，声音也越来越响，而且说出的话，也越来越露骨，徐佐言听着直起鸡皮疙瘩。

    但就在这时，徐佐言却发现坐在他前面的叶凯成喘息有些重了起来，那低沉的呼吸声，不知道到怎么的，徐佐言听着突然的心里一颤，然后他吃惊的发现，自己竟然——也有反应了！