
﻿“料呢，给我瞧瞧。”一进去，主编就立刻朝徐佐言的怀里的相机下手了。

    徐佐言也没阻拦，给了主编。主编看了一下，相当满意的笑了起来。

    “不错，还是你办事牢靠。”主编满意的了乐呵呵的笑着说，抬起头来，却见徐佐言双眼直勾勾的看着自己，自然是知道徐佐言想干什么。

    “别急，别急，没忘了你的事。”主编说道。

    “我看起来很急吗？”徐佐言淡定的看着主编，没有丝毫着急的样子。

    主编被哽了一下，抽了下眼角，然后才道：“那你想的怎么样了？昨晚的事，想清楚了没有。”

    “你真的没其他的办法了吗？”徐佐言坐正了身姿，摸了摸鼻子问。

    “嗯，反正我能想到只有昨晚的那个办法了，那是唯一一个能阻止他们两在一起的了，你要不想用的话，那我也没办法了。”主编耸了耸肩，一脸爱莫能助的样子。

    “那、那你说说，要怎么掰？我可没这方面的经验。”徐佐言动了下眉头，想想中午和自己姐姐有约的叶凯成，然后就下定决心的问。

    “嘿嘿，我早就给你准备好了。”主编一听徐佐言貌似下定决心了，脸上顿时笑开了，绿豆眼更小了，一边说，一边从自己的包里取出了一个用大信封包好的东西递给徐佐言。

    “什么东西？”徐佐言有些疑惑的接过，看了看，感觉里面貌似装了些像书一样的东西，正打算打开看看，却被主编给阻止了。

    “诶，别急，现在不能看，得等你回去了，自个再看。”主编神秘兮兮的说。

    “为什么？里面装了什么东西？”听主编这么一说，徐佐言就停了下来，不过有些狐疑的主编，对里面的东西有些好奇，也抱有一些谨慎。

    “这个你回去看了就知道了，是教你怎么掰直男的。这可是我从我那妹子那搜刮来的，你可要好好保存。”主编说。

    “你妹子那搜刮来的？我没记错的话，你妹子貌似还在上大学吧，你从她那拿东西来给我？靠不靠谱啊？”徐佐言相当的怀疑。

    “这是我心里的痛啊，会有那么一个腐＼女妹子，我这当哥哥的别说多难过了，明明那么娇小可爱的漂亮妹子，偏偏走上了这条不归路，我对不起我父母啊。虽然说，这并不是我导致的。”主编霹雳啪啦的一通吐，可见对他妹子是个腐＼女这事，痛心已久，没处发＼泄，这会全往徐佐言身上倒了。

    不过徐佐言压根就不管他，自顾自的打量了下手里的大信封，不确定这事能有多大的用处。

    “成了，不用想了，回去看一看，跟着上面的学，那绝对没问题的。”主编见徐佐言不理他，也就不发牢骚了，清了下喉咙，说。

    “那么有用？”徐佐言还是不放心。

    “你回去看一看，有没有用试一下就知道了。”主编点着头，很是肯定的说。

    “那你说，要找个同的事，你可别忘了。不然要是以后出事，我不会放过你的。”对叶父还是有些害怕，让主编不要把后路给忘了。

    “知道知道，回去吧。”主编摆摆手，表示自己会处理的，把相机里的照传电脑上，然后还给了徐佐言，就让徐佐言回去了。

    貌似在这确实也没什么事了，徐佐言便起身离开。

    而主编则目送了徐佐言出去，然后便心急的拨了电话出去。

    而出了办公室的徐佐言，迎面就对上了竹子。竹子双手环胸，站在那，看了看徐佐言，又看了眼徐佐言手上的东西，做出一脸深思的模样。

    “徐佐言小朋友，你有没有什么心事想跟哥哥说的，哥哥我可以做你最真诚的聆听者，可以给你排忧解难，要是你受到了什么欺负，哥哥我也可以帮帮你，来，跟我倾诉吧。”竹子一脸深沉的模样对徐佐言说。

    “做作。”徐佐言跟他对视了两秒，然后吐了一句，就打算离开了。

    “诶，别这样啊，你刚才去办公室干什么了？主编今天对你的态度很奇怪你不觉得吗？你们是不是背着我干了什么坏事了？暗地里勾结上了是不是？你可别想瞒过我这双凌厉的眼睛，我只要看一眼，就知道你们干了什么事。”见徐佐言不搭理他，竹子连忙把刚才那装模作样的一套收了，缠着徐佐言说。

    “你想知道？”徐佐言停了停，问。

    “嗯。”竹子立刻点头。

    “那成，走吧。”不多说，徐佐言就先一步的出去了。

    “你来这干什么？高级公寓啊，不是一般人能进去的。主编可包＼养不起你住这里！”在二十来分钟后，被骗来充当司机的竹子把车停在一处高级公寓前，讶异的对后座的徐佐言说。

    “啧！你能再猥＼琐一点吗？”徐佐言眼角一抽，一脸嫌弃的看着竹子，然后下车扬扬手上的东西，故意刺激竹子说：“我昨天拍了条料，看到没有，这是报酬，主编说了，我一请假的都比你有用，所以，你要是再没什么成绩的话，打算要把你烧鱿鱼了。”说完，不等竹子在后面一阵的吼，直接进去了。