
﻿    “快快，多拍几张，这可是大新闻。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。”竹子反应过来后，便急忙催促徐佐言拍照，结果没听到回应，转过头一看，却是见到徐佐言一脸发黑的冷眼看着他。

    竹子看他那表情，连忙闭嘴了，耸耸肩，表示自己不说了。

    徐佐言这才把仇视他的目光移到另一个人的身上，那就是叶凯成。

    混蛋，还说不和姐姐走得太近，不勾搭姐姐，这才一见面，立刻就又来勾搭姐姐了！这个说话不算数的混蛋！

    徐佐言仇视着叶凯成，在而看到叶凯成凑到徐诗韵耳边悄悄的说了些什么，引得徐诗韵忍不住哈哈大笑起来时，徐佐言的眉头都已经拧在一起了。

    把相机塞还给竹子后，徐佐言便大步走了过去，一声不吭的，直接往叶凯成的手臂上用力一撞，想把叶凯成撞到了一边去。结果他小瞧了叶凯成的定力了，被他这样一撞，叶凯成竟然只是微微一晃身，并没有被撞开。反倒是徐佐言自己，被那反力撞的后退了两步。

    “徐佐言。”在徐佐言不满的想再去撞叶凯成的时候，徐诗韵的声音阴恻恻的在耳边响起，吓得徐佐言缩了缩脖子。

    “姐，我找叶凯成有事呢。”装傻的转头，徐佐言对徐诗韵说。

    “叫凯哥哥。”徐诗韵怒瞪说。

    “真找他有事呢。”徐佐言嘴硬的就是不叫，一手抓住了叶凯成的手，不等徐诗韵回应，转身就跑。

    “诶，你要带凯去哪？”徐诗韵一见徐佐言貌似又要干什么不理智的事了，急忙喊道并追了过去。只是徐佐言没有回应，也没有停下，继续拉着叶凯成，往一出口处跑。

    叶凯成并没有阻止徐佐言的意思，转过头跟徐诗韵示意没事，让她不用跟过来了，然后就离开了。

    徐诗韵看着离开的两人，心里忍不住的叹气，自己这个弟弟什么时候能成熟点。

    从出口处跑了出来，徐佐言一声不坑只顾着跑。这一路上，被他拽着跑的叶凯成，也都没有开口，默默的跟在徐佐言的身后。只是要是这时候徐佐言有转头看的话，一定会发现叶凯成脸上那淡淡的笑是不曾见过的坏。

    “你找我有什么事？”跑到一处没人的拐角，徐佐言这才停了下来。等到徐佐言停下后，叶凯成才询问说。

    “叶凯成。”徐佐言没有转头看叶凯成，背对着叶凯成猛喘了几口气，这才转过身来，直视着叶凯成，一脸不满的叫了一声。

    “嗯，在呢。”叶凯成一脸正经的回应了一声，却是让徐佐言更加的生气。

    “你说话不算话，还说什么不会太接近我姐姐，明明你一见面就又勾搭我姐姐了。”徐佐言指责道，面对着叶凯成那不温不火的表情，心里一口气堵得厉害，甚至鼻子都有些酸的感觉。

    “我只是和诗韵在谈点事而已。”叶凯成解释道。

    “谈什么事用得着靠那么近，头都快碰到一起了。”徐佐言气恼的竖起了一根指头靠在自己的脑袋边给叶凯成指正他们那时靠的有多近，要是谈普通的事，用得着还那样讲悄悄话吗？

    徐佐言气愤的看着叶凯成，而叶凯成却是深深的看了徐佐言两眼，然后突然的伸手，一手圈过徐佐言的肩膀，把徐佐言拉了过来，一手捧着徐佐言的脸，便吻了上去。

    可以说，对于这个吻，那柔软的触感，那微凉的温度，那薄薄却很是美好的唇形，甚至里面那火＼热的舌＼头，徐佐言这几天都已经有些习惯了。毕竟被逼着一大早起来就是早安吻，一会分别也是吻的，回来也要吻，睡觉也要来个晚安吻的，徐佐言都已经不会觉得太多的意外了。只是明知道自己在设计叶凯成，但每每假戏真做的时候，却种是有种不知所措的慌乱。就像现在这样也是。

    被惊吓了一下，徐佐言便用力的去推叶凯成，扭开头，想躲避这个突然的吻。

    只是叶凯成并没有让他挣扎开了，不过很快的，叶凯成就自己放手了。

    “你干嘛又亲我。”被放开的一刻，徐佐言就急急的后退了几步，强忍着慌乱的气息，怒视着叶凯成，伸手在唇上擦了擦。

    “你要搬回去住了。”叶凯成没有回答徐佐言的问题，而是往后靠了靠，靠在了身后的一面墙上，一脸安静的看着徐佐言，幽幽的道。

    “什么？”徐佐言愣了愣，自己理解了一下，没明白过来叶凯成突然说这个干什么。

    “我刚才亲你的时候，你很不高兴吧？”叶凯成没解释，再次的问道。

    “废话。”徐佐言毫不犹豫的说。

    “你要搬回去住了，而且刚才我吻你，你也很不高兴，这就说明你已经不再那么喜欢我了，不会再想和我呆在一起了。那样的话，也就说明你已经差不多恢复取向问题了，毕竟连让你那么喜欢的我都已经没什么影响力了，这就很好的说明了这一点。既然你已经快恢复了，而且要回去住了，那也就不用我再配合了，所以我恢复和诗韵交往，也没问题的吧。”叶凯成双手插在口袋里，一点一点的解释并分析着他刚才做的事，说完，眼神淡淡的看着徐佐言，已经没了这几天来看着徐佐言时那样温柔的目光了，现在的叶凯成的目光里，徐佐言能感觉到自己已经不是特殊的存在了。

    叶凯成的话，让徐佐言愣在了那里，好一会才回过神来。

    “不行，你不能和我姐姐交往。”徐佐言走上前两步激动的抗议道，对于叶凯成突然之间全部收回的温柔，徐佐言心里有些慌。

    “为什么不行？你都已经恢复了。”叶凯成貌似疑惑的问。

    “因为、因为、我、我不想看到你和姐姐交往，看见你和姐姐交往，我还是会难过的，所以你不能和姐姐交往。”徐佐言蹙着眉头，差点说出他就是不要自己的姐姐和叶凯成交往的实话来，找不到个好的理由，徐佐言扯着之前说过的谎再说一遍。

    “这点你不用担心，只要你已经不再需要我了，那就行了。至于我和诗韵交往，你要是不想看到，那也没关系。我以后不再去你家，也不再去见你。想见诗韵的话，我会把诗韵约到外面来。这样的话，你看不到，也不会受影响。每次约会，我也会交代诗韵不要让你知道的。”叶凯成劝说道，他已经有了充分的理由说明他和诗韵交往真的影响不到徐佐言了。

    一旁有风吹过，刘海被垂落，徐佐言看向叶凯成的目光受阻，看不清楚叶凯成说这话时的表情，只是徐佐言却突然的觉得自己的四肢有些无力。

    