
﻿中午时候，闲来没事的徐佐言躲在休息室里休息。伤口上的缝线早上就去拆了，伤口已经没什么大碍了，就是留下了条难看的疤，消炎后又被重新绑上了纱布。

    此刻徐佐言正无聊的拿着手机消遣，然后就想起了早上拍的那张叶凯成背影的照片。

    这张照，他自然是没敢真往网上发，也就吓唬吓唬叶凯成而已，不过很显然，没能吓到。

    看看照片中的叶凯成，只着一条纯黑色的小裤头，肩膀宽厚，背脊笔直，臀部挺翘，双腿修长紧绷。别说看脸了，就这背影，看着都能让人流出口水来。

    不得不说，叶凯成这家伙身材很好，而且不只身材好，相貌和头脑也很好，真让人不禁去想是不是上帝刻意的眷顾了他。

    徐佐言看了看，心里羡慕嫉妒恨了好一会，终于还是觉得自己没叶凯成那样变态，在手机里留下别的男人这样的照片，所以打算把照片给删了。

    只是在他正打算删照片的时候，竹子的电话打过来了。

    “佐言，你现在在哪？”竹子在手机那边大声的喊话，而传到徐佐言这边的，不止有他的声音，还有其他的噪音，想来他现在在比较热闹的地方。

    “在我姐姐的画展这边啊，干嘛？你在什么地方？怎么那么吵？”徐佐言把手机拿远一点说。

    “我在七号码头，我说，我之前跟你说的事，你问了没有？”竹子在那边撕心裂肺的喊着。

    “你跟我说什么事？”徐佐言歪着脑袋想了一下，没想起竹子之前跟他交代了什么事。

    “我说你不是吧？这么重要的事你都忘？还能不能当小伙伴愉快玩耍了？”竹子明显被徐佐言的回答给气到了，顿了顿才又喊道。

    “你就说正事吧，我真的忘了，还有你别喊了，声音大得我耳朵疼。”徐佐言反映说。

    “就是之前跟你说的，今天有个交流会，是个豪门盛宴，叶凯成叶老板肯定也会去的，你跟叶老板关系那么好，你跟他说说，混进去弄点照出来。”竹子依旧不管不顾的在那边喊着解释给徐佐言听。

    “哦，你说这事啊，我给忘了，是今天吗？什么时候？”徐佐言这才想起了这件事来。

    “早就开始了，我现在就在这边。刚才又遇到喂虫那货了，在我面前得瑟个半死，我说你要是有路子，就赶快过来，不然又要被喂虫那货给踩头上去了。”竹子情绪很是激动的道，估计是真被气了。

    “知道了，我这就过去，看见叶凯成去了没？”徐佐言一听到喂虫，立刻就站起身了，一边跑出去一边问。

    “还没看见，估计还没到，你快点过来，以你和叶先生的关系，肯定可以进去的。”竹子一听徐佐言要过来，明显的精神一振。

    “知道了，到了再联络。”徐佐言把电话挂了，一边往出口跑一边跟不远处的徐诗韵打声招呼。

    “姐，我有事出去一趟。”说完不等徐诗韵回应，人就跑掉了。

    徐佐言打了车赶过去，他并没有给叶凯成打电话，因为知道事关工作，叶凯成肯定不想让他跟着的。

    叶凯成说了，这两天他都不回家了，估摸着就是要来参加这次的交流会的，自己说要跟着，叶凯成就已经拒绝了，估计过去了也没戏。不过，让他透露点料出来，应该是可以的吧，大不了、大不了就求他一下呗。

    徐佐言有些不甘心的在心里想着。

    在过了将近半个小时，徐佐言才赶到了七号码头。码头已经很热闹了，一艘豪华的大轮船显然是亮点，而通往轮船的一条红地毯上，断断续续的有一些人士走过，看行头就是知道都是来参加的大人物。而红毯两边的护栏外，则拥挤着各家的记者，闪光灯不时的闪烁，很是热闹。

    徐佐言在这拥挤的人群中又花费了十几分钟，才和竹子碰面了。这次来的不只有竹子一人，另外还有一个女同事小芳，只不过，这小芳此刻双眼泛红，明显哭过的痕迹。

    “小芳这是怎么了？”徐佐言成功会师之后询问道。

    “别说了，还不是被那个喂虫给气的。”竹子指着前方不远处的一个人给徐佐言看。

    徐佐言看过去，正好那人也转过头看了过来。一见到徐佐言，那人还挑衅的朝徐佐言竖了大拇指，不过是往下压的。这人正是和徐佐言有过节的卫青廷喂虫。

    “连女孩子都欺负，果然够贱。”徐佐言一边跟竹子说，一边朝卫青廷竖起了中指。这已经是他今天第二次竖中指了，想想叶凯成，现在觉得，叶凯成还是好的。

    而那边的卫青廷一看徐佐言的手势，脸色顿时就黑了。

    “这段时间，也不知道他都是从哪找的料，条条劲爆，销量一直被他们打压，刚才遇见了，就被削了一顿。他还说这次他一样可以拿头条，因为他有内线，已经安排进船了。”竹子脸色不是很好，现在只能看徐佐言的能耐了，看能不能找到比喂虫更好的料，把他们打压下去。

    “销量被超，主编就没什么反应？”徐佐言看了眼那艘豪华的大轮船，看来这次来的人估计会不少。

    “没有，他这几段时间看起来很反常，心情貌似好的有些过头了。”说道主编，竹子露出了一脸的疑惑。

    “什么情况？”对主编本性的了解，让徐佐言对主编现在的情况很是困惑。

    “还能是什么情况，垂死挣扎罢了，再没什么劲爆点的料，我看他差不多也就可以走人了。”说话的是卫青廷，一个高高瘦瘦的年轻人，长得也不赖，就是德性有些欠。这会儿还带着不屑的语气说着，目光带着嘲讽，却是直直的看向了徐佐言。

    “你们也看到了，现在最大的料，就是眼前这一桩，不过就你们几个，想要拿到什么好的料，我看是没戏了。”卫青廷一手拿着相机，一手得瑟的摸了一把头发，笑道。

    “我们拿不到好的料，那你就行？哦，对了，我忘了，听说你和那些外围关系都很不错，这次想来又动用了那关系吧，你的关系网还真是让人佩服呢。”徐佐言冷哼了一声，对付卫青廷，他倒是没半点的客气。

    “外围又怎么样，至少我能拿到料，而你们，就是想要这关系，求着人家，人家还不屑施舍给你们呢。没路子，就一边蹲着去，或者滚去这个圈子，省得在这丢人。”卫青廷被徐佐言说得脸色有些黑，随即又不屑的一笑，挑衅的道。

    “谁说我们没路子了，就你那些个外围妹妹姐姐阿姨的，也就你这档次的才会用，我们才不稀罕呢，我们要料，直接上船就可以了。”竹子不想被看扁，便回击道。

    只是他这话说出来，徐佐言就有些为难了。叶凯成之前就已经拒绝了他了，本来来的路上，是打着让叶凯成丢点料给自己的，大不了用求的去。但现在竹子这样一说，要不上船，自己就先丢脸死了。这下麻烦了，也不知道叶凯成给不给这个面子。

    “呵，行啊，有那本事你们上一个给我瞧瞧啊，光说不练谁不会啊，装逼。”卫青廷听竹子那样自信的说，心里有些诧异。但是一看到徐佐言有些为难的模样，就知道并不是竹子说的那样，不由得更加得瑟了。

    竹子被气的气一堵，转头想让徐佐言说几句，却是看见徐佐言为难的样子了，心里不禁暗呼一声：佐言啊，现在可就看你的了，你可别在这紧要关头掉链了。

    而徐佐言本身也是被气得有些火大，正打算回击，却是听到周边突然的喧哗了起来，不由得看过去，就看见一辆豪车停在了入口处。

    来的显然是来参加的客人，而能让众人这么兴奋的，也就只有一个，叶凯成！