
﻿傍晚时分，依旧动荡不平的海面上，被绚丽的夕阳拖出了一道红红的痕迹，把周边微微暗下来的海面比了下去，成了一道夺目的风景，吸引了众多的目光。

    只是在某间普通的休息室里，某人却是无心去欣赏，独自坐在床上对着墙，自言自语的碎碎念着。

    “难怪我要跟着来，叶凯成却不让我跟，原来是要在外面搞女人，所以才不让我跟的。王八蛋，那早上还假惺惺的说什么两天不能见到我，会想我的，还拍了照，说想我的时候就看一下。擦，装模作样，就算要你假装跟我交往，也没叫你装成这样，一大早的跟发情了一样，原来也不过就是逢场作戏而已。叶凯成，你又耍我的是吧，这样耍我很好玩是吧。混蛋，我讨厌死你了。”

    语气一开始很是忿忿不平，但说到后面，却是带着异常的委屈，听得出来情绪低落了很多。这个人，正是徐佐言。

    比起之前堵得酸涩的心，睡了一觉起来的他，面对着空荡荡的房间，顿时心里又变得空落落的，就像是被挖了一角一样，而被挖的那一角，署名为叶凯成。

    从他上船到现在，都没见到叶凯成，本以为睡一觉起来就可以见到他了，结果还是失望了。当然，这失望的感觉，徐佐言是不会承认的。对着墙壁，他耷拉着脑袋，显得很是落寞。

    那两个人看起来好像很熟的样子，也不知道是在什么时候勾搭在一起的。叶凯成那混蛋，我就知道靠不住，这边勾搭我姐姐，外边又有别的女人。还说要配合我，跟我交往，不去勾搭我姐姐了，另一边却又另外找了一个。叶凯成，那混蛋，不找女人会死吗？

    徐佐言越想心里越是不爽，握拳恨恨的墙上砸了一拳，想象着这是砸在了叶凯成的脸上。结果，砸完发现手抽痛抽痛的，心里的不爽却是一点也没消散。

    就在这时，门被人打开了，徐佐言立刻下意识的回头一看，看见进来的是陆恒，便又转过头继续面壁。

    “徐少爷，老板叫我来带你去他的房间。”陆恒自然是看出了徐佐言的不悦，所以缓和着语气说。

    “不去。”混蛋，你要我上哪我就上哪吗？我就不去，反正现在船也上了，赌也赢，没必要再见到叶凯成那可恶的嘴脸了。

    “老板一直很忙，到现在都还没休息呢，但却还是牵挂你，担心你就在休息不好，所以才特意让我来请你过去了。”陆恒大致的猜到徐佐言情绪低落的源头，便解释说。

    “忙什么忙？忙着泡妞吧。”徐佐言背对着陆恒语气不佳的道，放在腹前的手，轻轻的抚摸着，刚才砸了墙，现在觉得更加的疼了。

    “呃，妍妍小姐只是普通的女伴，至于老板为什么会带她来，老板说等他回房了再跟你解释，所以请你跟我走吧。”陆恒劝解说。

    这边的徐佐言蹙着眉头，在心里盘算着，陆恒这话有几分是真的。

    只是普通女伴吗？

    这个称呼，多少让徐佐言心里平缓了一些，但也没有立刻就相信了。

    “对了，老板还说，你喜欢拍照，而他的房间很不错，布置的很有新意，很适合拍照的。”陆恒见徐佐言沉默下来了，知道他刚才的劝说起效果了，立刻再接再厉的劝说。

    “可以发回报社吗？”闻言，徐佐言明显的精神好了一些，回过头来询问一声。

    “当然可以。”陆恒肯定的道。

    “哦，那行，我就去拍照，顺便见见叶凯成。”徐佐言这才起身，故意的着重说去是为了拍照，见叶凯成，那只是顺路而已，其实他一点也不想见叶凯成的。

    “嗯，老板知道你要去，肯定会很高兴的。”陆恒附和着说，然后转身打开了门，一脸恭敬的请徐佐言出来。

    身为叶凯成的特助，也已经有了一定的地位了，除了叶凯成，陆恒已经很少对人这么客气。当然，这个徐佐言是个例外，这是比叶凯成要小心侍候的主。来请徐佐言是叶凯成给他的任务，陆恒自然是不敢搞砸。现在终于是说动了徐佐言，他也跟着松了口气。

    贵宾的房间都在三楼的，这边的布置更加的奢华。走廊上都铺着地毯，墙上则挂着些出自名家的画，这些画也都是和海上风景有挂钩的，室内室外都是海景的感觉，让人觉得很是舒服。

    徐佐言跟在陆恒身后，举着手机这里咔一张那里咔一张，心情和那些照片的数量成正比的好了起来。

    一路走来，徐佐言都没闹脾气，所以很快就到叶凯成的房间。叶凯成住在３０６的房间，陆恒打开了门让徐佐言进去。

    徐佐言在门外酝酿了下情绪，本来想进去就给叶凯成来个下马威的，结果进去一看，房间里空荡荡的，叶凯成又不在！

    徐佐言的脸顿时又黑了。

    “老板还在忙，你就先在这拍些照，累了就在这休息一下，老板让人特意的送了些甜点过来，都是你喜欢吃的口味。”陆恒观察着徐佐言的情绪，见徐佐言没看到叶凯成，情绪又糟糕了，连忙反手把门给关上了，免得徐佐言一个不乐意，夺门而出了，那他就不好回叶凯成那回复了。

    “他最好别回来，回来了我就揍他。”徐佐言咬牙切齿的的道。对见叶凯成一面还要这样一等再等，感到极其的不满。平时，哪次不是他想见叶凯成就见叶凯成的，哪里要像现在这样麻烦。摩擦着拳头，一脸愤愤，想打人样。

    “还有什么需要吗？”陆恒扬了下眉头，没把这事放在心上。说白了，他对徐佐言想揍叶凯成这个打算，非常的不看好。

    “有，我需要安静。”见自己的话被陆恒无视了，徐佐言扭过头，连同陆恒一起讨厌了。

    “那我先撤了，老板估计用不了多久就会回来的。”陆恒推了下眼镜，点点头，然后就立刻出门去了。关上门的那一刻，陆恒下意识的把耳朵贴在门上。

    “气死我了。”立刻的，徐佐言的一声咆哮立刻透过隔音很好的房门传到了他的耳朵里了。

    陆恒微微一笑，然后没再多待，就回去复命了。