
﻿    被姚天给唬住了，蔡国威下意识的看向高凌云求救，但高凌云只是冷冷的看着他，明显的不悦。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？用眼神示意蔡国威自己接话，这时候他高凌云再接话的话，难看的就是他了。

    “不用不用，既然姚老板已经处理好了，那自然是最好了，我沒有意见。”蔡国威连忙说。

    “这就对嘛，和气生财，蔡老板真是个不错的人啊。哈哈，时间还早，要不，大家出去喝一杯怎么样？”姚天见蔡国威沒意见了，便哈哈大笑了起來，招呼起高凌云一起去喝酒。

    高凌云看着姚天那貌似要把自己笑死了的样子，干脆的摆摆手，让姚天打哪來回哪去。

    “好吧好吧，那我自己去好了，咱们下次再玩。”姚天笑着说了声后，便不废话的起身离开了。

    看着离开的姚天，高凌云愤愤的踢了下桌子。

    而蔡国威一声也不敢吭，就怕高凌云把气发在他的身上。

    “出去。”还好最后高凌云并沒对蔡国威发火，给了警告的眼神，让蔡国威出去。

    出來门的蔡国威擦了擦额头的冷汗，心里暗骂了徐佐言一声，但是已经不敢再擅自找徐佐言的麻烦了，因为姚天刚才很明显的是在特意护着徐佐言，他要是再纠缠这个问題，别说姚天了，上头的老大高凌云就不会放过他。所以心里偷偷的骂了徐佐言一声，便急急的离开了。

    而相对离开的姚天，心情则是格外的好，一边掏出手机打电话，一边朝跟在身后的管事摆摆手。管事的恭敬的一鞠躬，便退下了。

    “呐，事情帮你办妥了，你要怎么答谢我啊？”姚天依旧是嬉皮笑脸的样子，但却是明显沒了之前戏谑的成分，多了份真诚。

    “你想要什么答谢？”手机另一边的是叶凯成，听到姚天说事情办妥了，微微一笑，沉稳的道。

    “让我见见你那小宝贝怎么样？”姚天眉头一扬，一脸兴致勃勃的道。

    “我拒绝。”叶凯成想也沒想的，直接就拒绝了。

    “别这样啊，怎么着我也是你那小宝贝的救命恩人呢，见一面怎么着？又不会吃了他。还是你觉得他要是见到这么英俊潇洒的我，会被我迷住了？”姚天往自己脸上抹了一把，自我感觉良好的说。

    “改天吧，现在还不行。”叶凯成笑了笑道。

    “哎呀哎呀，我算是看出來了，你重色轻友，把我当免费的劳工驱使，却把所有的爱都给了别人，我心都被你伤碎了。”姚天装模作样的埋怨着。

    叶凯成对于姚天的埋怨，一笑而过。

    “算了，改天就改天吧，话说你那小宝贝可真是幸运呢，能让你叶老大这样护着。但同样的，也挺倒霉的，被你这样的人喜欢上，以后恐怕连出轨的机会都沒有了。想來，上帝果然还是公平的，我心里平衡了许多。”自知这事沒得商量，姚天随即便哈哈大笑了几声，衷心的感叹道。

    “我觉得我已经优秀到他只要选择了我，就沒理由出轨了。”对于这点，叶凯成相当的有自信的说。

    “啧，平时怎么沒看出你这么厚脸皮？你这样你家小宝贝吃得消吗？”姚天调侃了一声道。

    想想已经多次骂自己厚脸皮的某人，叶凯成无语的笑了笑，停了这个话題，转而跟姚天询问道：“高凌云那边怎么样了？”

    “他明显不太相信徐佐言只是我女人的朋友这身份这么简单，但他的注意力不在这，主要还是在你那，所以沒什么特殊情况，应该不会再关注徐佐言了。”说起正事來，姚天嬉笑的态度微微收敛，把自己知道的情况告知叶凯成。

    “嗯，这两天我也会尽量让他不要出去乱跑。”叶凯成说道，但实际上对于能让徐佐言乖乖的呆在房间里不乱跑，这事他都沒多大的信心。

    “对了，那批货的事现在怎么样了？还耗着？”叶凯成的货无端被高凌云扣下的事，姚天是知道的，而现在既然连高凌云都來h市了，很明显失态比预想的恶化了。

    “这事不会轻易就算了。”想起徐佐言受的伤，叶凯成语气有些泛冷。

    “呐呐，有话好好说嘛，都是同一条船上的人，闹得这么不愉快，我看着都心惊呢。”姚天一副怕怕的样子，实际上，他语气里的笑意已经明显的给叶凯成传达了他此刻幸灾乐祸的心态了，纯粹是等着看热闹來着。

    “放心，再怎么闹也闹不到你头上。”也不是第一天认识姚天了，叶凯成自然是知道他在打什么主意，所以也就笑了笑说。

    “你还别这样说，我家那老头子前天才给我打了电话，让我问问你这边是怎么回事，这段时间h市底下的活动可是太过热闹了，所以说，你那边不安宁，我也被扰得不安宁了。”姚天抱怨道。

    “你让姚叔叔放心，这边的进展都在我的掌握中。”叶凯成回复道。

    底下在闹什么，叶凯成怎么会想不到。

    这事的主使就是高凌云，高凌云的举动和自己一样，他在找货，自己也在找货，现在比的就是谁先找到了，先找到的，那就是赢家。

    其实叶凯成一开始真的并沒打算闹成这样的，在道上混的，一向是以解不宜结。虽然崇尚暴力，但大家都在努力的克制，尽量可以不用暴力解决的就不用暴力解决。

    一开始，在得知货被高凌云扣下时，自己并沒在意，立刻就制定了计划，让阿戚带人反扣下高凌云的货，自己带着筹码再去k市找高凌云。只是高凌云那时还不知道货被自己扣下了，所以还打算晾自己一下。就算是在那时候，自己也都沒打算跟高凌云硬碰硬，打算协商解决。只是在中途，因为徐佐言的出现，所以中途改变了计划，更是因为徐佐言的受伤，自己发怒，所以取消了要和高凌云好好商谈的计划，挫挫高凌云的锐气。

    而现在的情况，相对自己來说是比较有利的，所以自己并不着急。

    “好吧，能尽早解决就尽早解决吧，省的老头子老是打电话來骚扰。”姚天耸耸肩，打算不再理会这件事了，现在叶凯成和高凌云两人都在自己的船上，能不出事那最好。

    “呐，出來喝酒吧。”姚天邀请叶凯成说。

    “喝酒的事，留给你们这些单身汉干吧，我就不去了。”叶凯成低笑了一声说，随即抬手看了下时间。

    “不是吧，你把他拿下了？怎么都沒听你说过。”姚天被叶凯成的话唬得一愣，然后就跳脚道。

    “就这样，挂了。”叶凯成干脆的把电话给挂了，徒留姚天一人在那跳脚。

    回到房间，叶凯成沒开灯，轻手轻脚的脱了衣服，然后上床。他刚一躺下，在他身边的徐佐言就下意识的低低呢喃一声，然后转过身來，自动的窝进了叶凯成的怀里。

    叶凯成低头看着徐佐言那乖巧的睡容，长长的睫毛，就如平日里的他一样，带着调皮的翘着。双唇微张着，靠的近了，叶凯成都能感觉到一道湿热的气息。

    叶凯成扬起了嘴角，无声的笑了笑。然后伸手，把徐佐言住住，又在徐佐言的额上亲了一下，便不再多想，闭眼休息了。

    今夜有人好梦，有人不睡，有人无法安睡，而徐佐言，是最幸福的那一类，因为他睡得特别的香，导致他一觉到了天亮。

    迷糊中，徐佐言听到有人在叫自己，叫声一直沒停，所以最后，徐佐言心不甘情不愿的醒來了。

    他是处于生物钟比较准时的人，早上都是按时起來的，不会像叶凯成那样，睡得那么晚，也很少有赖床的时候。但，这必须得是他生物钟内的安排，如果是被人提前叫醒，他其实也是有起床气的。

    “干嘛？”看清叫他的人是叶凯成，徐佐言蹙着眉头，有些不满的道。

    “起來看日出了。”身上只简单的披着件睡袍的叶凯成，把徐佐言扶坐了起來。

    “日出～”徐佐言明显还不在状态，被叶凯成扶坐了起來，揉着眼睛，语调都有些飘。

    “嗯，到窗边就能看到了。”叶凯成拉起了被子，牵着徐佐言的手走到了窗边，指了指外面的海面。

    贵宾室除了布置奢华外，另一个特色就是每个房间的窗户都设置得很巧妙，可以让客人在贵宾室就能看到日出的美景。

    原本还有些迷糊的徐佐言，在看到海面上那轮已经出了一半的红日时，顿时眼睛都大了。

    “好漂亮。”也不是第一次看日出了，但这样近距离的看日出，却是让徐佐言很是激动。

    “开心吗？”叶凯成笑道。

    “嗯嗯。”徐佐言笑着点点头。

    “那我提早叫你起床沒错吧。”叶凯成在徐佐言的身后，悄悄的解开了自己睡袍的腰带，然后一手把徐佐言环入了怀中，让只着小裤头徐佐言背靠在他的怀里，而另一手则是拉了拉宽松的睡袍，盖在徐佐言的身上。他们两人，此刻就同用了一件睡袍。

    “沒错沒错，你干的很好，要是把手放开，那就更好了。”徐佐言一边摇摇头道，一边掰着叶凯成的手，想让叶凯成把他放开。因为现在他们两的姿势，太过暧＼昧了，就像是亲密无间的情人一样，而让徐佐言更加在意的是，他背正靠在叶凯成温暖的胸膛，传递过來的温暖，让他觉得脸上有些烧。

    