
﻿画展结束后，徐佐言没有回叶凯成的家里，而是下意识的跟着徐爸徐妈回家去了。多日不见的儿子回家，就算之前徐佐言擅自离家出走有错，但徐爸徐妈哪里忍心责怪，也就说了不痛不痒的两句就算过了，然后做了些好吃的给徐佐言补补，乐得徐佐言哪里还会去想到叶凯成。

    还是到晚饭前，徐妈提醒徐佐言叫叶凯成来家里吃饭，他才想起了叶凯成。

    想想叶凯成来家里，就又会和自己的姐姐见面，徐佐言尽管拿起了手机，但还是不太情愿的给叶凯成打了电话。

    “喂，叶凯成，你吃饭了吗？”徐佐言本来有些不情愿的，但是看到徐诗韵正一脸警告的看向他，他也只好缓缓口气，询问道。

    “还没。”叶凯成在电话那边回道，语气不缓不急。

    “那你来我家吃饭吗？我妈叫你来我家吃饭。”徐佐言踢踢自己的后脚跟，毫无半点邀请的意味。引来了徐诗韵一个不满的眼神，举着手威胁要打他，他连忙跑远一点。

    “不了，我这边事情还没处理完，你们自己吃吧，替我跟阿姨说声谢谢。”叶凯成对于徐佐言这语气，没感到半点的意外。不过他也并没有不悦，淡笑了一声，道。

    “哦，那就算了，挂了。”徐佐言一乐，说完就打算挂了电话，不过被叶凯成阻止了。

    “你晚上早点回来，要是晚的话，我去接你。”叶凯成在那边提醒道。

    这话徐佐言愣了一下才反应过来，这回来是要指回叶凯成的家去。撇撇嘴角，心里不太愿意回去，不过之前决定的事，徐佐言也没有忘记，所以也就闷闷的答应了一声，随后就挂了电话。

    “凯不过来么？”徐诗韵听到了徐佐言的话，询问说。

    “嗯，他公司还有事没处理完。”徐佐言点点头，放下手机，坐在徐诗韵的身边。

    “他每天都这么忙，真不知道有没有好好照顾好自己的身体。今天还特意的来参加了画展，肯定耽搁了他不少的时间，本来打算请他吃顿饭的，现在也见不到人。”徐诗韵抱着抱枕，一脸惋惜的说。

    “没事的啦，他那么大了，怎么可能会照顾不好自己。而且他也没那么忙，之前我在他家住，他每天晚上大多时间都呆在家里的，也不见得他有多忙。”见徐诗韵在关心叶凯成，徐佐言心里酸酸的在一边道。结果话一说完，就被徐诗韵一巴掌拍到了脑袋上。

    “干嘛啊姐，很疼的。”徐佐言不满的道，也不知道徐诗韵干嘛又打他了。

    “说你笨你还真傻上了，叶凯成旗下的公司多少你难道不知道？他不忙谁忙啊。”对于自己这个没心没肺的弟弟，徐诗韵忍不住的想伸手去揉、虐几下。

    “本来就是啊，他每天晚上大都在家里啊。”徐佐言委屈的辩驳说。

    “那肯定是因为担心你一个在家无聊，特意回家照顾你的，你这笨蛋。也不想想凯对谁有这么好过，你差不多也给我感恩点。”徐诗韵又一巴掌要拍在徐佐言的脑袋上，徐佐言还没来得及躲，从厨房出来的徐妈已经出言阻止了。

    “别再拍了，本来就笨，你再拍就傻了。”徐妈一边把菜摆放好，一边笑着道。

    “这小子就是欠揍。”徐诗韵挥挥拳头，不过也并没有再打徐佐言了。

    而徐佐言也赶快的溜，过去帮徐妈摆好碗筷，顺便喊徐爸吃饭。

    “小凯不过来吃饭吗？”徐爸从书房出来，询问说。

    “嗯，他还有事情没处理完。”徐佐言接话说。

    “他总是那么忙。”徐爸点点头，说了一句。

    “对了，佐言晚上不是要过去凯那吗？妈，你等会炖点好吃的让佐言送过去好了。”徐诗韵想起了徐佐言要继续在叶凯成那住的事来，立刻提议。

    “对啊，那成，我这就弄。”徐妈一听立刻点头赞同了。徐佐言要继续在叶凯成那住的事，徐诗韵已经和两位家长说过了，而一致通过的理由还是想让徐佐言学会独立，所以尽管舍不得徐佐言在外面住，但他们还是同意了。

    徐佐言夹了块肉塞嘴里，听着他姐姐和妈妈的谈话，动动眉头，也没什么意见。

    一直在家里呆到了快九点了，徐佐言才打算回叶凯成那去。心里也不想那么早就回去，但是一想到叶凯成之前说的，要是回去晚的话，叶凯成会过来接他。而这接他，也就代表着要和徐诗韵见面，所以徐佐言果断的拎上了徐妈的放着爱心炖汤的保温杯，回叶凯成的家了。

    回到了叶凯成的家里，一打开门，屋里黑乎乎的。徐佐言一把打开了灯，这才把门关上。

    屋里静悄悄的一片，叶凯成明显是还没回来。和热闹的家里相比，这里果断是太冷清了一些了。徐佐言踢掉了鞋子，换上了双室内鞋，然后把刚换下的鞋子摆放好，这才走了进来。

    刚才还在家里热闹着，这会突然的这么的安静，徐佐言撇撇嘴，心里一瞬间的感到有些落寞。

    突然的就想到了，叶凯成以前都是一个人住，是不是每天工作到晚上回来，一打开门永远都是这样黑压压的一片安静？那他也太寂寞了点了吧，难道就不无聊吗？回到家也没人跟他说话什么的，说不定肚子饿也没得吃。

    徐佐言边想着边走进客厅里，怀里还抱着那保温杯。本来刚拿到手的时候，还黑心的想着要不要自己偷偷的喝掉算了，但是现在一想，还是算了，留给叶凯成喝吧。

    真不知道他赚那么多的钱干什么，回到家一个说话的人也没有。

    呃，也不是，叶凯成那家伙一直的想勾搭姐姐，要是真被勾搭成功了，他就不是一个人了。不过，这个才不要呢，他可以去勾搭其他的人回家说话，但是不能是姐姐，姐姐要永远的留在自己家里才好。

    “咦，这是什么？”一直在想事情的徐佐言走到了沙发那，才发现桌子上放着一个纸袋子，记得早上走的时候并没有的，徐佐言便好奇的走过去看看。

    “诶！这不是早上看到的那些花吗？”一看到袋子里的东西，徐佐言便急急的把那保温杯放在桌子上，从袋子里把东西拿了出来。

    是早上和叶凯成一起去买花时，徐佐言看上的那些多肉植物。袋子里有两小盆，是两个不同的品种，虽然不认识，但记得在花店那看到的时候，那里的介绍一盆是乙女心，另一盆是玉露，都是普通的多肉植物，但那胖嘟嘟的样子，却是让徐佐言爱不释手的。

    “谁买的？难道是叶凯成？”徐佐言乐呵呵的把玩着那花，猜测着，而眼角瞧见了在袋子里面那个孤独的天堂鸟，心里便确定了。

    一手把那天堂鸟拿了出来，那模样看起来有些焉焉的，估计也快死了吧。不过徐佐言看着那话，却是想起了早上店长的介绍。

    天堂鸟是代表热烈的相爱，相拥，祝福相爱的人能够幸福快乐，指热恋中的情人的意思。