
﻿    将近一个小时后，叶凯成这次是真的回来了。

    一打开门，却是停在了门口，因为，房间里已经乱成一团了。本该在床＼上的被子枕头，都被无情的扔到了地上，桌子上和柜子上的摆设也被凌乱的丢在了地上，貌似刚被打劫过了一样。而屋里唯一的活物，此刻正坐在大床中间，当着叶凯成的面，目露凶光的咔嚓一口咬掉了大半个甜点。甜点的渣渣掉在了他盘坐着的腿上，他直接抖了抖，把渣渣抖到床＼上了。

    “玩得还好吗？”叶凯成在门口停顿了一下，然后便进来了。关上门，回头望着床上的活物，一脸淡笑的问，眼神示意了下地上的狼藉。

    “好个屁。”活物徐佐言哪里会被叶凯成的笑脸给敷衍了，爆了粗口。

    “心情这么不好？甜点不合口味吗？”叶凯成随意的把地上挡到他路的东西踢开，走了进去。

    “看见你就不爽。”徐佐言毫不掩饰自己的不悦。

    “那要怎么样才解气？”叶凯成笑着问。

    “你过来。”看着已经走到床边的叶凯成，徐佐言眼珠子一转，道。

    “好。”叶凯成没有任何异议的靠了过去。

    结果徐佐言的眼睛一亮，举起拳头就朝着叶凯成的脸揍了过去。

    “这个可不行。”叶凯成手快的一把握住了徐佐言揍向他的手，微微一笑，然后突然的朝徐佐言靠了过去，吻住了徐佐言。

    叶凯成一脚跪在床＼上，但身上的重心全压在了徐佐言的身上，一下子就着亲着徐佐言的姿势把徐佐言压倒在了床＼上。

    “呜呜呜！”徐佐言挣扎着，却是挣扎不开，发出来几声意味不明的声响。

    而原本只是亲吻着徐佐言嘴唇的叶凯成，便趁机闯进了徐佐言的口中，灵舌肆意的拨弄着徐佐言躲闪的小舌，缠住，吸允着。

    徐佐言躲闪不开，手上那还没吃完的半块甜点被他掐废了，满是甜点渣的手往叶凯成的身上打，脚也跟着蹬着，只是没什么作用，还不懂得在热吻中交换呼吸的他渐渐的由于缺氧而放弃了挣扎。

    只是，随即的，一股陌生的酥麻感觉却在他渐渐放弃挣扎后，逐渐的涌上来了。

    那道湿热的灵动，徐佐言无法拒绝，可是让他心惊的是，他竟然有些接受了这样的亲密的触感，甚至、甚至觉得舒服和、喜欢……

    “嗯～”舌尖tian过上颚，痒痒的感觉让徐佐言情不自禁的发出一声低鸣，纤长的脖子微微的一抬，却是把自己更近的送入了叶凯成的口中。

    徐佐言顿时就感觉到了，叶凯成的吻更加的深入了，而被吻得迷糊迷糊的他，却是没发现叶凯成在刚才那瞬间猛然收缩的双眼，带着外人不曾见过的情＼＼欲。

    “哈啊…”不知被吻了多久，在终于被放开的时候，徐佐言双眼迷离，微张着嘴大口的喘气着。刚才他差点以为叶凯成是想谋杀，想让他缺氧而死了。

    “好甜啊。”叶凯成并没有急着起来，也略微的轻喘着，额头抵着徐佐言的额头，轻tian了下嘴角，低低的笑道。

    “你给我死开。”对上叶凯成那黝黑的双眼，徐佐言不禁因为叶凯成的话而感到脸红。低哑着声音，徐佐言骂道。只是他现在有气无力的，声音很小，所以听着不像是在骂，倒像是在跟情人撒娇。

    “那你消气了吗？”一手拨开徐佐言额上的刘海，叶凯成问道。

    “你乖乖的站着不动让我揍几下我就消气。”动手推了推叶凯成的肩膀，终于恢复力气的徐佐言挣扎了起来。

    “不行呢，这几天还要用这张脸见人，揍不得。”叶凯成放开了徐佐言，摇摇头道。

    “见人？见谁？那个女人？”一被放开，徐佐言立刻坐了起身来，一听叶凯成的话，不禁眉头轻蹙，语气恶劣的问。

    “要见的人很多，你说的是哪个女人？”把床上的一碟甜点端到跟前看了看，模样都挺小巧可爱的，便闻了一下，香气也不错，不过，总感觉徐佐言唇上的更香甜些。把甜点放在柜子上，叶凯成在徐佐言的身边坐下，淡定的道，一点也没有在外面有女人被人抓包了的罪恶感。

    “少给我装模作样，还有哪个女人，就是那个女人，和你一起上船的那个女人！”徐佐言恼透了叶凯成这副淡定的嘴脸了，明明现在叶凯成自己做了坏事，这时候不该老实的跟自己道歉解释，然后请求自己的原谅，而自己只要考虑要不要原谅叶凯成就行了吗？可为什么现在看起来，就自己在干着急，而他却是无所谓的样子。

    “你是说妍妍小姐啊。”叶凯成见徐佐言要发火了，这才转过头来，认真起来。

    “哼。”徐佐言双腿一盘，再次的坐好。点头回应叶凯成的时候，脚指头动了动，刚才被叶凯成亲的时候，脚指头都傻乎乎的蜷缩起来了，真丢脸。

    “我带她过来，那可是因为你的缘故。”叶凯成这样说道。

    “你少胡说八道，关我什么事。”徐佐言瞪着叶凯成，不满叶凯成把责任莫名其妙的推到自己身上来。

    “今天过来参加这个交流会，大家都是带着伴侣或者情人过来的，本来我是想带着诗韵来的，但是想想我之前答应过你在和你交往的期间，要离诗韵远远的，所以也就没好叫上她了。没办法，所以就随便找个人来凑数了。”叶凯成耸耸肩表示自己很无奈的解释道。

    “那你干嘛不叫别人，非要叫上她，我看你和她好像很熟的样子。”徐佐言用眼角瞥着叶凯成，不想让自己因为叶凯成的话而心情瞬间缓和下来的状态流露得太过明显。

    “因为她漂亮啊。”叶凯成嘴角一扬，笑了起来。

    “你这个猥＼琐的混蛋，你不会想对人家潜＼规则吧。”徐佐言瞪大了眼睛，一手指着叶凯成说。

    “哪呢，我现在是和你在交往，而且很努力的在爱你呢，你的照片也是随身携带的，哪来的心思去潜＼规则别人。”叶凯成握住了徐佐言的手笑道，然后拉到自己的嘴边轻啄了一下。

    徐佐言受惊的立刻把自己的手抽了回来，眼睛滴溜溜的转着，眼神有些飘，就因为叶凯成的那句话，心跳有些乱了节奏。

    