
﻿“你够了你！”呃、这话不是叶凯成读的，而是旁边那个已经一脸红的发黑的徐佐言说的，那个咬牙切齿，字都是一个一个的嘣出来的。

    “你说错了，他不是这样说的，他说的是‘不要、那里感觉好奇怪’。”叶凯成这才把目光从书上移开，看向一边的徐佐言，对于徐佐言现在的脸色，相当的满意，嘴角都扬起来了。

    “我没在跟你对台词！”徐佐言怒了，连甜点都吃不下去了，朝着叶凯成大吼道。

    虽然叶凯成刚才那确实是在读，这读就是那没带半点感情情绪的那种语气，纯粹只是在读文字而已。可是、可是就算是这样，从他嘴里嘣出来的那些话，徐佐言凭着记忆里对漫画书上的印象，可以回想起那些对白所附带的图画，那叫一个热＼辣啊！光听着叶凯成在那读，就叫人觉得不好意思，脸都忍不住的红了。

    “那你是想起来了吗？看这些东西和早上做那些事的原因？”叶凯成把书随手在床上一放，就放在徐佐言随便眼角一个下垂就能看到的地方。而书上，也不知道是不是叶凯成有意还是无意的，正好翻开在一页火热的图片上。图面上，那个小受被小攻压在了落地窗上，小攻正在疼＼爱他，那画面画得那叫一个清晰，直叫徐佐言的脸更加的红了。

    不敢多看一眼那画面，有些自欺欺人的把头尽量的扭开，眼神也不敢再去看一眼了。之前自己一个人看的时候，就看不下去了，更何况现在是和叶凯成，两个男的一起看一本‘同’漫画，这正常吗？这不尴尬吗？更可况两人还都是在床＼上的！

    难道真的要实话实话？跟叶凯成说自己为了阻拦他再去勾搭自己的姐姐，所以不得不牺牲自己，当个受来掰弯叶凯成，好让叶凯成放弃了自己的姐姐。但却奈何出师不利，刚一出手就落败，没一会时间就被叶凯成给识破目的了？

    开玩笑！要真的是这样说，那还不被叶凯成给笑死了。

    不干！

    可是，不这样，那要怎么说？

    “还是说、、、其实你真的是ＧＡＹ？”叶凯成见徐佐言暗自着急的样子，神色微变，那似笑非笑的神色要是徐佐言看见了，一定会发现有些不对劲的，但可惜，徐佐言没看见。一瞬间的，那抹神色已经收敛，然后用若有所思的口气对徐佐言这样说道。

    “啥？”徐佐言纯粹是没注意听，随口的一问，问完了才发觉叶凯成刚才貌似问了个很了不得的问题。

    “之前也没见你喜欢上什么女孩子，更没有跟哪个女孩子交往过。就连这一次，诗韵介绍了楚亦欣给你，那样漂亮的好姑娘，你都百般不愿，是不是因为其实你本身就是ＧＡＹ？所以才对女孩子没兴趣的？”叶凯成正视着徐佐言的眼，一一的说着自己的对徐佐言今天所做的事的见解。

    “才没有！我性、取向是正常的！我不喜欢那些女孩子，那是因为我喜欢的是我姐，才不是ＧＡＹ！”徐佐言怒了，一脸激动的为自己辩解着。

    这算什么，自己哪里长得像ＧＡＹ了？叶凯成这该死的家伙，怎么能这样怀疑我！

    不过叶凯成似乎不相信他的说法。

    “诗韵是你的姐姐，你一直说你喜欢诗韵，是不是因为你们之间一定是不被允许的，就算你这样说，别人也会当你只是恋姐情结比较严重，笑笑就算了，而不会去怀疑到你的性＼取向问题，所以你一直都是打着这个幌子瞒着大家的？”一手撑在床＼头，叶凯成并不接受徐佐言的辩解，看着徐佐言，不急不缓的又道。

    徐佐言这边听了叶凯成的话，被叶凯成这样污蔑，气的身子都颤抖了，看着叶凯成的双眼直冒火光，张口要反驳，但是叶凯成提前他一步了。

    “佐言，你这样不行的！同性恋这条路可不好走，找到能一起走一辈子的伴侣更是难得。虽然徐叔叔他们也是比较开放的人，但是也不会放心你走上这条路的。你听话，把这不好的习惯给改了，你跟我说说，你是先天的还是后天的？或者还可以治疗，可以回归正途的，无论如何，我都可以帮你的。不然要是诗韵知道你来我这住了两天，就从一正常的孩子变成了ＧＡＹ，诗韵会以为你是被我带坏的，到时诗韵还不直接跟我闹了。”叶凯成一副全都是为了徐佐言好的劝导着徐佐言，那样子，似乎真的很关心徐佐言似的。

    不过这话听在徐佐言的耳朵里，却是另一番的味道。

    被叶凯成一直说自己是个同，徐佐言心里怎么听怎么不爽，但是在听到叶凯成说要是被他姐姐知道他来叶凯成这住几天，就变成同，他姐姐一定会以为他是被叶凯成带坏的，会和叶凯成分手的。听到这话，徐佐言心里一下子就雀跃了起来了，同时瞬间做了个决定。

    要的就是姐姐把你这样彻底的甩了！

    “其实，你说的没错，我确实是个同。”徐佐言抬起了头，想假装自己有些忧伤的样子，但是因为心情激动，怎么装也装不起来，结果就成了一副哭笑不得的模样，看着很是扭曲。

    “还真是，我就说，你怎么会看这些东西。”叶凯成一副果然如此的模样，随即叶凯成又问：“那你是先天的，还是后天的？”

    “后天的。”徐佐言想了下说。

    “后天的那还好，这有得治，一般后天的形成是因为被女性伤害到了，或者受到了某些不良的诱因，所以才会转变性、取向的，只要找到源头，还是可以治好的。”叶凯成点点头说。

    我擦！你才被女性伤害到了！

    徐佐言心里忿忿的暗骂了一声，但表面上又不敢表露什么。

    而这边的叶凯成突然的一手揽过了徐佐言的肩膀，把他往自己怀里带了带，道：“这种事你该早点说，自己憋在心里，时间久了会憋坏的。以后有什么事，你就跟我说，你放心，我不会歧视你的。”

    “那我还真得谢谢你了。”徐佐言黑着脸，强压着抖动的嘴角，艰难的回复说，微微的挣扎，想从叶凯成的怀里出来，叶凯成也不为难，一下子就放开了。

    “不客气。”对于徐佐言的话，叶凯成竟然还真的点了下头说。

    我去！徐佐言差点翻白眼了。

    （伏木：呐，正式更新了，又见佐言和凯，亲们想念么？哈哈，欢迎大家的归来，继续见证傻佐言自己把自己送狼口里吧。另外，以后依旧是１２点整更新，有点晚，大家等不及的第二天再看吧，注意身体，摸摸哒～）