
﻿一路狂奔回去的徐佐言，在门口那和叶凯成就碰见了。

    “叶凯成。”因为想通事情了，所以心情相当不错的徐佐言快步上前，一把拉住了叶凯成。

    “嗯？”叶凯成回过头，看向一脸笑意的徐佐言，有些疑惑。

    徐佐言刚要说话，却是看见在里面的徐诗韵正巧看见他们两个回来，就走了过来。

    徐佐言急忙凑了过去，在叶凯成的耳边小声的说道：“我想过了，其实我还没有恢复，因为我觉得你比回家还重要，我不能没有你的，所以我要继续住你家里，你也不要和我姐姐交往，不然我真的会难过的，到时候，要是病情加重了，就全是你的错，全是你害的。”

    徐佐言一边说一边看着前面走来的徐诗韵，见徐诗韵一脸疑惑的看着他们两个站在一起说悄悄话，徐佐言便急急在背后拉了拉叶凯成的衣摆，要叶凯成快点决定。

    “你确定？这次要住多久？”叶凯成不急不缓的问，没有因为徐诗韵的到来而担心。

    “当然是直到我恢复正常了为止啊。”而至于什么时候正常，那就要看叶凯成什么时候会被掰弯了。徐佐言侧头看着叶凯成，不怀好意的笑。

    “那好。”终于，叶凯成是答应了，而在他的话后，徐诗韵也走到了他们跟前。

    “你们在说什么呢？”徐诗韵疑惑的问，有些怀疑他们两什么时候感情变这么好了。要是叶凯成的话，态度好倒是正常，叶凯成对他们姐弟两，一向都很温柔。可是问题是貌似徐佐言的态度的也不错，竟然笑嘻嘻的跟叶凯成说起悄悄话来，这倒是怪事，也不知道徐佐言在搞什么。

    “哦姐，我不回家住了，我要继续住在叶凯成家里。”徐佐言得到叶凯成的答应了，心情更加的好了，跑到徐诗韵身边，一把抱住了徐诗韵的手臂道。

    “什么，不回家住？你还没闹够吗？别老是给凯添麻烦，都多大了，还这么爱闹事。”徐诗韵一听，眉头便蹙起来了。

    “没有，没给叶凯成添麻烦，这是他自己说的，是他叫我去他家住的。”徐佐言怕被徐诗韵骂，连忙把问题推到叶凯成身上，说完，还跟叶凯成使了个眼神，要叶凯成被穿帮。

    “凯？”徐诗韵愣了愣，转过头看向叶凯成，不太相信这会是叶凯成自己要求的。

    “嗯。”叶凯成淡笑着点点头，但没解释为什么他要徐佐言去他家住。而他现在这样子，在徐诗韵的眼里，就自动的理解为徐佐言自己胡闹，给叶凯成添麻烦，但是叶凯成好脾气，惯着徐佐言，所以把所有的事都揽到自己身上了。

    “别以为我看不出来，这事都是自己自己的主意，别赖到凯身上。老是给凯添麻烦。不是说要照顾妈妈了吗？去凯那住了，你怎么照顾妈妈了？不许去。凯，你也别老是惯着佐言，这家伙不能惯，只能用拳头教育。”徐诗韵直接戳穿了徐佐言的小把戏，并且阻止他再去给叶凯成添麻烦。人家叶凯成可是大忙人，徐佐言这样折腾哪里能行。虽然说两家关系好，叶凯成也很照顾着徐佐言，但也不能让徐佐言老是这样闹，他要是和叶凯成感情好那倒是可以，但问题是徐佐言老是看叶凯成不对盘，这每天都放在一起，叶凯成还能轻松么？别说徐诗韵自己对徐佐言这弟弟没信心，主要还是徐佐言他自己不给人信心。

    “真没有，是叶凯成自己的意思，姐你怎么不相信我呢？就算你不相信我，你要要相信叶凯成他呀，他都自己承认了，你还不信。”徐佐言指了指叶凯成，让徐诗韵去问叶凯成。反正他已经打定主意，把一切都推到叶凯成身上，反正叶凯成肯定是不会把他是‘同’的事说出去的，不然他自己也有麻烦。

    “嗯，是我让他继续在我那住的，我那里一直都是我一个人在住，挺冷清的，佐言过来住热闹点。”叶凯成开口帮徐佐言圆谎。

    “可是佐言这小子特会闹，会影响你休息的。”就算叶凯成这样说，徐诗韵还是觉得是徐佐言的主意，叶凯成只是在帮徐佐言。

    “我不会闹的，这段时间我和叶凯成住，现在我们两的感情可好了，我哪里还会闹他呀。再说了，姐你都不知道，叶凯成那房子那么大，就他一个人住，想一下，你就会知道多寂寞，我去陪陪他好，不然他会得孤单症的。”徐佐言立刻保证说。

    “什么孤独症，就会胡说八道。”徐诗韵训了徐佐言一声，然后看向了叶凯成。徐佐言都这样说了，自己要是再阻止的话，有些说不过去。而如果真如徐佐言所说了，他们两感情好很多了，这样也好，省的以后成一家人，还要操心徐佐言和叶凯成的事。不过也还得看叶凯成的意思，所以徐诗韵带着询问的眼神看着叶凯成。

    “佐言陪着比较热闹，而且他也长大了，是时候让他独立生活看看了。”叶凯成看着徐诗韵，直接点到了徐诗韵的心坎里去了。

    徐佐言这不成熟的性子，都是被全家人惯出来的，虽然想纠正一下，但是想想，也没什么大的错误，毕竟徐佐言从来不干那些坏事，就是心性单纯了些。只是在现今这社＼会，他又是个男人，不太适合继续这样单纯下去，毕竟以后他会结婚生子，要去保护好妻儿，这样单纯下去，可不是件好事。不过这也不能用讲解的去教，还得他自己去亲身体验，只是一向宠惯了，要说把徐佐言一下子丢出去历练，他们一家怎么也狠不下心，所以一直让徐佐言这样单纯的成长着。

    而现在叶凯成说到了这点，不经让徐诗韵心动了。叶凯成的能力，她自然是相信，只要有叶凯成帮忙，想来是没什么大的问题的，所以叶凯成现在这样说，徐诗韵想了一下，就没再阻止了。

    “那你去了凯家，不许给我闹事，不然看我怎么收拾你。”徐诗韵不太放心的叮嘱徐佐言，主要还是不想给叶凯成添太多麻烦。

    “知道了知道了姐，你放心，我不会乱来的。”徐佐言口是心非的保证着。

    “行了，时间快差不多了，你陪着凯到处看看，我再去确认一下。”终于，达成了共识，徐诗韵交代了一声，便离开了。

    “不许靠我姐姐太近哦。”徐诗韵一离开，徐佐言便再次的警告。

    “我知道，你会吃醋的。”叶凯成笑着说。

    “呃……”

    吃你妹，哼！

    扭开头，徐佐言满心愉快的去看画了。而叶凯成看着徐佐言那明显很欢脱的身影，低低的笑着。