
﻿迷糊中，徐佐言感觉自己的嘴角湿湿的，一道火＼热的湿＼意在自己的嘴角上游走，然后溜进了自己的口中。

    这异样的感觉，让徐佐言打了个激灵，瞬间清醒了过来。睁开眼，对上的是叶凯成微垂的双眼，长长的睫毛，遮去了叶凯成大半的眼睛，徐佐言一时看不清叶凯成的神色。

    口中的灵舌还在游走，圈引着徐佐言畏缩的小舌与之共舞，那舒服的感觉，让徐佐言脚底都发麻了。

    只是，这是不对的！

    用手推了推叶凯成，没推开，却是让叶凯成知道了他醒过来了。

    唇没有离开，叶凯成抬起眼看向了徐佐言，神色带着笑意，故意无视了徐佐言满眼的怒意，在徐佐言唇上肆意的流连了一会，这才放开。

    “早上好。”叶凯成笑着对徐佐言说。

    “靠，都说了，早安吻什么的，不能把舌头放进来。”嘴巴一得到自由，徐佐言就怒火一喷，哪里管叶凯成微笑着跟他问好，双手一推，就把叶凯成推开了，还指着叶凯成大骂道，一边骂一边擦着嘴角。

    对于叶凯成的早安吻，徐佐言这几天都已经快麻木了。就叶凯成所说的，交往嘛，早安吻什么的很正常。可是，我们是装的啊！你亲一个就算了，你有必要做得那么逼真，连舌头都伸进来吗？还一脸满足的模样，不知道的还以为你是真的喜欢身为男人的我呢！

    “你今天睡过头了。”叶凯成被推开还被骂，却一点也不恼火，一手撑着脑袋，侧躺着看着徐佐言提醒说。

    “几点了？”徐佐言立刻被带离了话题，转过身去看时间，结果发现现在已经是早上十点多了，比自己平时还多睡了三个钟头。

    “你怎么不早点叫我？”得！这会又怪罪叶凯成了。徐佐言揉揉自己乱七八糟的头发不满的抱怨。

    “我已经是提前醒来了。”叶凯成笑着回应一声，伸手取过柜子上的遥控，打开了窗帘。

    一大片阳光瞬间就照射了进来，叶凯成自己也跟着眯了眯眼。

    要是平时，这时候叶凯成都还在睡觉，倒是徐佐言，每天都是准时早起的。自从徐佐言住进来后，叶凯成的睡眠很没保证，因为徐佐言老是喜欢吵叶凯成起床。难得今天叶凯成没被徐佐言吵，自己却醒来了，然后顺便叫醒徐佐言，只是叫徐佐言起床的手段有些特殊。

    徐佐言伸手挡了下阳光，自知自己理亏，睡过头叶凯成没叫他也不是叶凯成的错。所以就嘟嘟嘴，下床去了浴室。

    站在洗手台前，徐佐言还有些发困，一边刷着牙一边看着镜子，慢慢的才想起自己今天睡过头的原因。昨晚睡得晚，而且一夜都没睡好，迷迷糊糊的总是睡不着，最后睡着也不知道是什么时候了，所以今天才睡过头的。而至于没睡好的原因，是因为睡前那件事。

    叶凯成那变＼态，竟然看那种电影，害的我也变得怪怪的。好奇？有什么好好奇的，两个男人抱一起恶心死了，还好奇，他纯粹是变态。

    徐佐言一边刷牙一边在心里骂着，不过骂着骂着，他就安静了，因为他想起了最后，他自己也有反应了的事。而且还被叶凯成给看见了，丢脸死了。

    脸上有些发红，徐佐言晃晃脑袋不敢再想了。

    徐佐言在浴室里磨蹭了好一会才出来，出来后发现叶凯成没在卧室里，徐佐言也没多想，去衣柜拿衣服穿。看了看叶凯成给他买的西装，直接放弃掉了，选了套休闲服穿。而等他穿好，出来了，却发现叶凯成竟然在厨房里忙活。

    这让徐佐言很是吃惊。

    要知道叶凯成的厨房在自己来之前，那是根本就没动过的，就算徐佐言住进来了，也没用。吃的他们都是叫外卖，要么就是去外面吃，就连早餐，都是叶凯成让人特意送过来的。所以徐佐言一直把叶凯成归类为和自己一样，不用做吃的队伍里。但叶凯成现在在厨房里干什么？

    徐佐言好奇心起，便走过去瞧瞧，却在门口那，一脸被惊呆的站住了。

    “叶凯成，你竟然会做吃的？”徐佐言看着叶凯成有模有样的在做早餐，惊讶的说。

    “这很困难吗？”叶凯成头也没回一个，把刚烤热的面包拿了出来，配上煎好的蛋和奶油放在碟子里，而另一边的牛奶也热好了。

    虽然东西简单，但是对于叶凯成来说，确实很是让人诧异。这可是个大佬啊，竟然会做吃的。

    徐佐言抱着很不信任的眼神，跟在叶凯成的身后坐到了餐桌前。

    那早餐，看起来卖相确实不错，但是徐佐言已经在心里想象出各种不和谐的口味了。

    “今天睡过头了，早餐没收到，所以就先简单吃点东西吧。”叶凯成体贴的把刀叉递给了徐佐言，解释了一下，然后就回去洗漱了。

    徐佐言满怀的不信任，看了看，然后才动手切了一小块吃。结果，眼前一亮，这味道还不错啊。

    看不出来叶凯成竟然会做这些东西，这叫人觉得稀奇。

    徐佐言试了一小口后，就放心了大口吃了起来。直到吃完了，才想起另一件事来。

    完蛋了，没想到叶凯成竟然还会做吃的，那不是又比自己多了一项本事了吗？上当得了大佬，下做的了早餐，这样的男人，很抢手的，威胁太大了，所以绝对不能让姐姐知道了。

    徐佐言喝掉最后的一口牛奶，心里这样想着。

    叶凯成换好了衣服出来，见徐佐言把早餐都吃掉了，脸上露出了一抹笑意。

    “走吧。”叶凯成往门口那走去。

    “干嘛？”徐佐言跟了过去问。

    “送你去诗韵那，你不去吗？”叶凯成说。

    “去啊，可你还没吃东西呢。”徐佐言愣了下，想起叶凯成还没吃早餐。

    “没事，等会去公司了再吃。”叶凯成无所谓的说了一声。

    “那、那你干嘛还特意的给我做早餐，我也可以回我家吃啊。”徐佐言跟在叶凯成身后换鞋子，有些疑惑叶凯成自己不吃，却特意给自己做早餐吃。

    “因为我是你的男朋友啊，怎么能让你饿肚子。”叶凯成微微一笑，还回头在徐佐言的脸上亲了一下。

    徐佐言惊得往后退了退，看着叶凯成那淡笑的脸，徐佐言心里不禁又冒出了昨晚的那个念头。

    “叶凯成，其实你喜欢男人吧？”徐佐言忐忑的说。

    “是啊。”叶凯成很干脆的这样回答。

    “什么？！你竟然真的是ＧＡＹ？！”徐佐言一听了，愣了一下之后，随即惊得跳脚说。

    “不是呢，不是ＧＡＹ，但我喜欢男人，因为我现在得做你的男朋友，不喜欢男人不行啊。”叶凯成一脸的笑意，说完，便打开门出去了。

    剩下徐佐言在后面咬牙切齿的。

    混蛋叶凯成，又耍我！真以为我那么喜欢你啊，那全是假的，叫你笑话我，等我把你掰弯了，到时看你还怎么得瑟。