
﻿    徐佐言没事干，就站在浴室门口给叶凯成站岗，不过没一会，就有服务员过来了，说是来收拾房间的。

    徐佐言便给她们开了门，进来的是两个漂亮的女孩子，她们一进来，看到满地的狼藉，明显的一愣，然后目光异样的看向了徐佐言。

    徐佐言顿时就不好意思起来了，然后眼珠子一转，对着浴室的门喊道：“都跟你说酒量不好就别喝那么多的酒，你就是不听，看，撒起酒疯来了吧，把房间弄成了这样，多给人家添麻烦啊。”

    而回应他的，则是叶凯成的一室无语……

    见浴室的叶凯成没揭他的底，徐佐言更加理直气壮了。

    “真是不好意思，我那朋友就这坏毛病，麻烦你们了。”徐佐言对着那两个服务员客气的道。

    “啊，不不，这是我们应该做的。”那两个女孩子是知道这边的房间是贵宾房的，自然也知道这里面住的都不是一般人，虽然不认识徐佐言，却也把徐佐言当成了这里的贵宾。听徐佐言这样说，都连忙紧张的摆摆手，哪里敢有意见，连忙收拾起房间来。

    见他们两人都没再注意自己了，徐佐言躲后面偷偷的乐着，对于让叶凯成给他背黑锅，他是一点愧疚也没有。

    那两个服务员动作利索，在叶凯成洗完澡出来之前就都离开了。而晚餐也送过来了，是徐佐言要的海鲜大餐。等叶凯成出来，徐佐言已经吃上了。

    “咦？你晚上还有事？”见围着浴巾出来的叶凯成走到小衣柜前拿西装，徐佐言询问道。

    “嗯。”叶凯成拿了套西装出来，也没急着换上，就丢在了床上。

    “话说黄、赌、毒你们玩了几样了？”见叶凯成这么忙，徐佐言好奇的说。

    “你想玩？”叶凯成瞥了徐佐言一眼。

    “没兴趣，不过听说你们都是借着什么什么交流会的幌子玩那些的，是不是真的？”徐佐言是好好青年，当然对那些没兴趣，但好奇叶凯成会不会也玩。

    “那些都只是助兴的娱乐，喜欢玩的就玩，我是兴趣不大。”叶凯成坐到徐佐言的身边，拉过徐佐言的手，弯腰一口吃掉了徐佐言刚剥好壳的虾。

    徐佐言看看手里被咬的仅剩的虾尾巴，眉头一蹙，但却很快就舒展了，而且积极的又剥了只虾，一脸讨好的送到叶凯成的嘴边，要给叶凯成吃。

    叶凯成看着徐佐言，张嘴吃下了。

    “我和你一起去吧？”见叶凯成吃下自己的剥的虾，徐佐言便说出了自己的真实目的。

    “不行。”叶凯成想也没想，嚼着口中的虾子，一口气直接回绝了。

    “凭什么不行，我是以你保镖的身份去的，又不会给你添麻烦。”徐佐言急了。

    “你会不会给我添麻烦可不是你说的算的。”叶凯成挺直白的道，却是明显打击到了徐佐言。

    “你在嫌弃我，你嘴里可还吃着我剥的虾子呢。”徐佐言委屈的道，瞧着叶凯成还在嚼着虾，讨起人情来了。

    “你突然的跑来这，有跟你姐姐他们打声招呼吗？”闻言，叶凯成把口中的虾子吞下，同时跳了个话题。

    “啊，我忘了。”顿时，徐佐言惊呼一声，中午跟姐姐说要出来一趟，却是忘了给回电话说一声了。这时便急忙的拿过手机，而他的手机和叶凯成的手机是放在一起的，在他拿手机的时候，叶凯成的手机也响了，上面的来电显示是‘妍妍’。

    徐佐言的动作一顿，然后表情有些不快的把手机给叶凯成，给叶凯成的时候，还狠狠的瞪了叶凯成一眼。看着叶凯成接通电话，而他却不急着打了，光明正大的听起叶凯成和妍妍的谈话来了。

    “妍妍小姐。”叶凯成看着盯着自己看的徐佐言，接通了电话。

    “嗯，好，我已经好了，让你久等了。”妍妍在那边说了什么，叶凯成语气平静的回复说。

    “不用，你在你房间那等我就行了，我过去找你。嗯，好，就先这样了，待会见。”很快，没几句话，叶凯成就挂了电话了。

    “我有事要忙，就先走了，你就暂时先待在这里，我会早点回来的。”叶凯成收起手机，看着前面冷着脸不说话徐佐言道。

    徐佐言安静的坐着，不说话。

    “等我有空了，我再带你去逛逛，保证会让你拍到满意的照片的。”叶凯成哄着道。

    徐佐言扭开头，不吃叶凯成这一套。

    “其实我带妍妍过来，是要用她的美色迷惑对手用的。”见徐佐言始终不满，叶凯成突然的靠了过去，在徐佐言的耳边小声的说着。

    徐佐言这才有所反应，看着叶凯成，鄙视的道：“无情的男人，龌蹉的思想，肮脏的心机，卑鄙的手段。”

    “放心，剩下好的都会给你的。”结果叶凯成却是这样接话了，然后起身换衣服去了。

    “我才不稀罕呢。”徐佐言反应慢了半拍的小声说道。

    对于徐佐言这个没谈过恋爱的菜鸟来说，他不觉得自己知道什么才算得上甜言蜜语，也不懂什么叫情话，但他只知道，在这一瞬间，被叶凯成的话撩拨得心跳加快了好多。

    随手抓起了一只虾子，壳也没剥的往嘴里塞，眼神飘离不定。

    “我先走了，等我回来。”叶凯成换好了衣服，走到看也不看他一眼的徐佐言身边，然后弯腰，在徐佐言的脸上亲了一下，这才离开。

    徐佐言用余光看着叶凯成出门，然后就起身洗洗手。对着镜子，徐佐言裂开了个大大的笑脸，他可没打算乖乖的待在这房间里。难得有机会来这，这时候不溜出去逛逛，那就太对不起自己了。才不管叶凯成的吩咐呢，他不也自己玩自己的嘛，那自己当然也要玩自己的了。

    