
﻿    “你真的跟她不熟？你也说了，她很漂亮，你就不会对她动心吗？”徐佐言还是有些怀疑的问。

    “你觉得她漂亮还是诗韵漂亮？”叶凯成老话重提的问。

    “那当然是我姐姐了，我姐姐天生丽质，温柔大方，才华出众，一枝独秀，哪里是别人可以比的。”徐佐言这不长记性的破孩子立马站好阵营，恋姐情结的他，对姐姐的心意是不容动摇的。

    “嗯，所以有你姐姐在，我是不会喜欢上其他的任何女人的。”叶凯成很赞同徐佐言的话，很认真的说。

    “别在晚上的时候想起我姐。”徐佐言告诫说，大晚上的，不能乱想人，不然那就是在耍流氓。当然，自己就可以，但叶凯成不同，那是个猥琐的人。

    而对于叶凯成的话，他没有多加细想，更没有放在心上。

    “呐，佐言。”叶凯成突然的靠了过来。

    “干嘛？”徐佐言往一旁躲了躲，说。

    “你看见我和妍妍小姐在一起的时候，是不是很不高兴？”叶凯成问。

    “废话，我……”徐佐言下意识的回答，结果在看见叶凯成那淡笑的脸时，却是不由得顿住了，扭开头去，支吾了起来道：“我没不高兴，你喜欢跟谁在一起就跟谁在一起去。”

    “你吃醋了是不是？”叶凯成却是伸手抱住了徐佐言的腰，不让徐佐言躲闪，靠近过来说。

    “吃个屁，我才没有。”徐佐言一手推着叶凯成，坚决否认道。

    吃什么醋啊，我就是看不惯你背着姐姐在外面找女人而已。虽然我也不想姐姐和你在一起，但是在姐姐没对你死心之前，你就不该和别的女人在一起。

    徐佐言这样在心里说着，但是他却有些心虚，因为在看见叶凯成和那个妍妍在一起的时候，他没首先想到自己的姐姐看到了会不会难过或者生气，而是打心里就觉得他们两不该在一起，看着碍眼，所以不悦。

    “想想你跟我告白时是那么坦率，现在怎么就这么害羞了呢。”叶凯成一脸认定了徐佐言是在吃醋的模样说。

    “那是因为我确实没吃醋，是你自己看错了，我认什么认。”徐佐言扭开头，努力的不和叶凯成对视。

    “好吧。”叶凯成笑了笑，不置可否的道了一声。而在低头间却是发现自己西装上满是甜点渣，便转头看向徐佐言的手，徐佐言另一只手上还带着点渣渣，叶凯成便伸手拉过徐佐言的手，拉到床外轻轻的擦了擦，把徐佐言手上的甜点渣都擦干净了。

    “手上的缝线拆了吗？”想起了徐佐言手上的伤，叶凯成问。

    “嗯。”见已经擦干净了，徐佐言把手收了回来，藏在了自己的背后。

    “医生有说什么吗？”叶凯成说。

    “没有，过两天就没事了。”徐佐言说道。

    “嗯，那就好。”叶凯成点点头，然后站了起身来，把粘着甜点渣的外套脱了下来。

    “甜点不要再吃了，我让人给你送点吃的过来，想吃点什么？”叶凯成问道。

    “什么都可以吗？”徐佐言扬着头问，而叶凯成还没回答他，他就先交代了：“所有海鲜都给我来一份！”

    “呵。”叶凯成不禁一笑，然后拿起了房间的电话，拨打了过去，叫了餐，顺便让人过来收拾房间。

    “那你等会叫人把吃的送我房间去就好了，我先走了。”徐佐言一听一会有人要来收拾房间，不由得扭头看看地上的东西，顿时觉得不好意思了，担心一会服务员来了，会发现这房间是他弄乱的，到时候丢人，便急忙起身想要走。

    “你就住这。”叶凯成拉住了他说。

    “嗯？这是你房间。”徐佐言愣了愣，说。

    “嗯，但也是你的房间，这里住比较舒服，两人住也不挤，难道你想回去那里几个人睡一间？”叶凯成说。

    徐佐言一听，便扭头仔细的看了看房间，然后在心里盘算了一下。想想也是，这里房间大，床大，还有单独浴室，之前的那个休息室里可是没有单独浴室的。

    “那、那要是有人来了，发现我了怎么办？”徐佐言犹豫了一下说。

    “在我身边，没人敢拿你怎么样。”叶凯成摸摸徐佐言的脑袋道。

    “那个妍妍小姐要是来找你了呢？”徐佐言想了下，歪着脑袋问。

    “放心，我不会让她来的，这是我们两的房间。”叶凯成很干脆的回答。

    “那行，那我就勉为其难的留下来住了。”徐佐言顿时满意了，点点头，答应留下来了。

    “自己玩会，我去洗个澡。”见徐佐言安份了，叶凯成笑了笑，摸摸徐佐言的头，然后去了浴室。

    “呐，陆恒说可以把这边的照片发回去是真的吧？”徐佐言跟在叶凯成身后，停在了浴室门外问。

    “嗯，不过客人的照片最好不要发。”浴室内的叶凯成回应了一声，同时提醒说。

    “我知道了。”徐佐言点点头，这其中的道理他自然是懂的，能拍些照回去，这就够了，对付卫青廷那家伙，已经够了。

    想到卫青廷和他的赌约，徐佐言嘴角一扬，毫无节制的哈哈大笑了起来。

    之前被叶凯成的事给搅得不安宁，就算赢了，也高兴不起来。而现在，叶凯成也解释清楚了，徐佐言心里舒畅，再一想之前赢回来的赌约，心里格外的痛快。

    在他的笑声中，门被打开。

    “笑什么呢？”叶凯成在浴室门口看着徐佐言，一脸的疑惑。

    “嘻，我赢了一个混蛋，回去就让他叫我爷爷，看他以后还怎么在我面前嚣张。”徐佐言也没有隐瞒，和叶凯成分享他的快乐。只是当他的目光留意到前面的叶凯成，竟然是光＼溜溜的时候，顿时一手捂眼，一手向前一推，把叶凯成给推了进去，然后胡乱的拉过了门，重新关上。

    “暴＼露狂，不要脸。”徐佐言微微脸红的对着浴室的门骂道。

    浴室里的叶凯成则是坏坏的一笑，没有回复徐佐言，洗他的澡去了。

    