
﻿一边啃着自家家长做个甜点，徐佐言一边看着电视，不过明显的有些心不在焉。

    “都快６点了，叶凯成怎么还没回来？不会是又去见我姐姐了吧？之前就说中午要约姐姐去吃饭的，难道午餐没吃成，改成晚餐了？明明答应我说要跟我做段时间的情侣，不再去勾搭我姐姐的。”徐佐言看了下时间，终于是忍不住抱怨了。就担心着叶凯成之前答应他的事临时又反悔了，而且他一个人在家，实在是无聊得慌。

    不过就在他刚抱怨完，大门就被打开了。徐佐言当时心里一激动，立刻就从沙发上蹦了下来，朝大门那的叶凯成冲去。

    “你上哪去了？怎么到现在才回来，不会又是去见我姐吧？你可不能言而无信啊！”噼里啪啦的，徐佐言就一连问了好几个问题。

    “没有，之前不是答应你不再去见你姐姐了吗？没你的允许，我怎么敢去见她。”叶凯成半开玩笑的说，在玄关拖了鞋子走了进来。

    “没骗我吧。”徐佐言还是不太相信。

    “当然。”叶凯成淡笑着点了下头，把手里提着的几个袋子放在桌子上，然后脱下外套，朝徐佐言招了招手，在沙发上坐下。

    “干嘛？”徐佐言走了过去，没在叶凯成的身边坐下，站在一边好奇的打开那几个袋子看看里面的东西。

    “什么东西？”是一些没有封面的影碟，徐佐言疑惑的问道，打开了另一个袋子，发现里面却是一些包装得很好的盒子，便拿了出来看一看。

    “情＼＼趣＼用品。”叶凯成用他那一贯淡定的语气说道，却是把徐佐言吓得手一抖，直接把手里拿着的一个盒子丢掉了。

    叶凯成朝徐佐言拍了拍身边的位置，示意徐佐言在那坐，不过徐佐言没听他的话。叶凯成也没意见，捡起了被丢在地上的盒子，然后当着徐佐言的面，把那盒子打开了。

    竟是个是串形的棒＼棒，徐佐言自然知道那是什么东西，顿时一口气憋在了喉咙，一句话也吐不出来，脚下却是下意识的往旁边挪了挪，离此刻在他看来很是危险的叶凯成远一点。

    “我去查了一些东西，发现这些东西都是必备的用品，想来你该懂的吧。”叶凯成手里把玩着那棒＼棒，一脸无害的对徐佐言说。

    “你、你想干什么？”徐佐言看着那在叶凯成手里的东西，身子一阵的不舒服。那东西在之前的漫画书上就看见过了，至于它的用法，那里也有明确的展现了。擦，这叶凯成买这东西回来是想干什么？我只是想掰弯叶凯成，只是想让叶凯成和姐姐分手，情侣是假扮的，没打算真的献身的。

    “你的情况，我下午去询问了一下相关的心理医生。医生说你这情况并不严重，恢复的可能性相当的大，只要方法用对了，很快就能见成效的。而这就是那个医生给我建议的方法。有些男同虽然对男人的身体有兴趣，但是相对，有些人却并不是真的能接受男人和男人之间的恩爱。会有恐惧，只要用这些东西刺激一下，会有意想不到的效果。说不定一被吓，就立刻恢复了也不一定。你现在并不严重，或者看一下，就会恢复了。不过也有另一种情况，就是对这些没有抗拒心理的，那就说明他的程度比较深一点，不能轻易恢复，还需要时间治疗。”叶凯成一脸坦荡的把玩着手上邪恶的东西，一一的解释说，然后才抬起头来看向徐佐言，询问说：“你呢？现在看着这些东西，有什么感觉？”

    “我、我、、、”徐佐言看着那些东西，鸡皮疙瘩早已起了一身。

    徐佐言看着那些东西，确实怕得很，但听着叶凯成的那话，要是说自己抗拒了，那不就说自己恢复了，那自己不就要收拾东西走人了吗？

    “害怕了吗？”叶凯成见徐佐言那样子，耐心的再次询问说。

    “没、没有，只是有点兴奋。”徐佐言硬着头皮说，扯了下嘴角，想露个笑容，却是格外的僵硬。

    “兴奋？”叶凯成眉头一动，似乎有些意外。

    “嗯。”徐佐言点点头。

    “看来这没什么用，只能用第二招亲身体验了。”叶凯成沉默一下，随即站了起身来说。

    “什么？”还要亲身体验？！那个该死的医生都跟叶凯成这家伙说了什么了？

    看着朝自己走来的叶凯成，徐佐言想也没想的转身就要跑。但来不及了，叶凯成大手一伸，徐佐言就跌进了叶凯成的怀里了。

    “你急着去哪？”貌似没看到徐佐言的紧张，叶凯成在徐佐言的耳边轻声说道，吐出的气息轻抚着徐佐言的耳朵，让徐佐言忍不住颤抖了一下。

    “我、我不急。”差一点的，徐佐言就想放弃认输了，这个考验大了点了，事先没想到啊。

    “不急你跑什么？”叶凯成没放开徐佐言，但也有小心的不去碰到徐佐言挣扎着不断挥舞着的手伤的手。低低的磁性嗓音有着蛊惑人心的魔力，只可惜对于现在的徐佐言来说，那简直就是催命符了。

    “我、我上厕所去，你放开。”徐佐言腿都虚了，身体的求生意识主导着他更加的挣扎了起来。

    “行，那你去吧，等你回来了，我们再聊。不过，洗手间在那边，你走错方向了。”叶凯成好心的给徐佐言提醒说，并松开了手。

    瞬间的，徐佐言就落跑了，躲进了洗手间了。