
﻿“说吧说吧，我听着呢。”主编又在那边起哄。

    “就是、就是今天，前几天还好好的，状态对得有些过分。但是今天，他见到我姐，就立刻原形毕露了，又勾搭起我姐姐来了，而且还说不再配合我了，不再和我交往，要恢复和我姐姐交往了。”徐佐言想了想，还是说了。说到叶凯成不再和自己叫交往的时候，心里超不爽的。

    “一见你姐姐就又原形毕露了？呵呵，你姐姐还真是有魅力。”主编很不正经的嘿嘿笑了起来。

    “说正事呢。”徐佐言不满的提醒一声。

    “好好，说正事，你看他勾搭你姐姐了，你就没去阻止吗？任由着他勾搭你姐姐。”主编这才收敛了笑，继续问道。

    “有啊，我都把他拉出来外面谈了，让他不要勾搭我姐姐，可他说我都已经要搬回家去了，就不用他再配合了，所以他和我姐姐交往也没什么影响了。”徐佐言纠结的说。

    “搬回家去住？你现在住在他家？好好的你搬什么家啊。”主编道。

    “我姐姐让我回家去的，再说了，那是我家，搬回去住有什么不对的。”徐佐言很是不满，那可是自己家啊，离家出走几天了，家长们都没有打电话来叫自己回去，好不容易现在同意了，自己干嘛不回去。离家出走这事不好玩，特掉面子，要不是那时候被逼急了，自己哪用得着来这招啊。

    “哈哈，这样的话，我知道你掰弯失败是什么原因了。”主编听后，便哈哈大笑了起来，听那口气，一副信心满满的样子。

    “你知道什么？”徐佐言愣了愣，这样就知道了？

    “你这掰弯失败的原因啊，所以说，叫你跟哥哥我说了吧，不然你就真的错失这次的机会了。也不想想，哥哥我，经验老道，吃过的盐比你吃过的米都多。”主编很是得瑟，一有把柄在手上，他连语气都嚣张起来。

    “你知道什么就快点说，不然我挂电话了。”心情不好，徐佐言哪里还想跟主编在那扯，坏脾气的吼了一声。

    “好好好，我说我说，真是，几天没见，脾气倒是见长了。”主编连忙收起了刚才的得瑟劲，这要是平时，徐佐言这样跟他吼，他也会回吼几声。不过，现在不行了，人家徐佐言背后有人。而他现在可是有任务而来的，要是没办成，估摸着他可就麻烦大了，所以便乖乖的把原因讲给徐佐言听。

    “要说你这掰弯失败的原因，我看啊，有两点。这第一，你掰弯的时间短，想想看，从你来我这请教到现在，这才几天，就算你真的那么有本事，也不能轻易的把一个直男就掰弯了，除非那个直男本来就已经要弯了。这第二点嘛，就是你不该现在回家去，人还没掰弯，你就要走了，那这和你没去掰弯有什么区别吗？好好一直男，面对着你姐姐那样出色的美女，他不追才怪。现在你要回家去，那正好，你走了，他就去追你姐姐，没你在他还省心了。你看看，我给你分析的对不对？”主编很有信心的给徐佐言分析着。

    徐佐言本来还有些没耐性的去听，但到了后面，却是觉得越听越有道理，不自觉的点点头。心想，这主编总算是办了件人事了。对了，就说嘛，叶凯成那家伙在听到自己要搬回家去住的时候，并没有留自己，而且还很爽快的要帮自己搬东西回家，明显是巴不得自己快点走，看来他就是觉得自己在家里妨碍了他勾搭姐姐了。

    “那你说，我现在要怎么办？”徐佐言终于是缓下口气来询问了。

    “你要听老哥我的话，那就别回家，继续在那里住。”主编给徐佐言出主意。

    “可我都已经在他家住了好几天了，我想回家住。”徐佐言不认同这点。

    “你这出息，你想回家住，以后有的是时间，也不急这几天。你想啊，你要是不把那男人掰弯了，你姐姐天天有危险，要是你姐姐真的没守住阵营，到时你想掰都晚了。再说了，只要你努力点，说不定再过几天就可以掰弯了，那时候你就可以回家了，而且再也不用担心那男人会再转过身来勾搭你姐姐了。不然像现在这样，一见到你姐姐，他就又原形毕露了，那你怎么防。”主编不屑的教训着徐佐言。

    徐佐言揪揪头发，想了想，觉得也是，叶凯成那家伙总是会装温柔勾搭人，看姐姐对叶凯成那态度，也很吃这套的样子，很有可能会被勾搭成功，所以说回来，貌似还是只有这个办法比较有用。

    可真的要继续留在叶凯成这不回家吗？想想这几天和叶凯成‘交往’，徐佐言的眼神有点虚。所以还是微微有些犹豫。

    “我说你还在考虑什么？再不打定主意，你小心过段时间就听到你姐姐回家告诉你她有孩子的消息了，而且孩子的爸爸还是你不喜欢的那个男人。”主编见徐佐言这边没了声音，就再次的出声劝说。

    “让我再想想吧。”徐佐言还是没拿定主意。

    “诶我说你这还要再想啊，你家又不是现在不回去就永远回不去了，你要真的那么想家，大不了你白天在你家里住，晚上了再回去掰弯他，也不见得耽搁了啊。”主编气大了，这小子怎么这么费事呢？

    “对呀，我可以白天呆我家里，晚上去那混蛋家里住啊，我怎么没想到。”徐佐言突然的大呼一声，一直在纠结家里和叶凯成二选一，怎么就没想到还能两全其美的解决办法呢。白天回家可以见家长，晚上还可以回去掰叶凯成顺便监视他，这样还不用担心叶凯成会勾搭自己的姐姐。

    “行了，我知道怎么做了，就这样挂了。”徐佐言一想通，顿时就轻松起来了，对着电话里的主编说了一声，就把电话给挂了，急忙的跑回去找叶凯成，想要骗叶凯成继续跟他交往，好早日把叶凯成掰弯。

    不过才走了两步，电话就又来了，又是主编的。

    “干嘛？”这次徐佐言的口气好多了。

    “你小子，那么快挂电话干嘛，我还有事交代你呢。”主编在那气恼着。

    “什么事你说。”徐佐言很爽快的道。

    “你看我都放你这么久的假了，虽然你不来报社了，但是，在我们的心里你一直和我们同在的，我们是时时刻刻都没有忘记你的，特别是我。”主编见徐佐言语气好多了，他也就跟着开起玩笑来。

    “你别恶心我了，你到底想说什么事？”徐佐言狠抽了下眼角，让主编废话少说。

    “事情是这样的，今天是你姐姐的画展，竹子已经过去了，你帮忙多收点料回来，虽然说你放假了，但是我想你的心也是和我们同在的是吧。”主编嘿嘿的笑着。

    “知道了。”徐佐言明白主编想干什么了，现在心情好，什么都好商量，答应了一声，就再次把电话给挂了。

    提腿大步的跑回去，心里大吼了一声：等我掰弯你吧，叶凯成！