
﻿听着耳边叶凯成低低的笑声，徐佐言的脸顿时就黑了。

    这叶凯成又是在耍我吧？

    伸手推了推叶凯成，把叶凯成推开，徐佐言蹙眉瞪着叶凯成。

    “说吧，今天这是要干什么？”叶凯成站直身，低笑着戳穿了徐佐言的小把戏。

    “没干嘛，啥也没干。”徐佐言冷哼着说。心里很不平衡，自己都演成这样了，叶凯成怎么就一下子看穿了呢。

    坐了起身来，拉了拉自己的衣摆，好多遮着点。

    这衬衫还是叶凯成的，因为叶凯成比他高大了不少，衣服也比较大，所以才偷拿了叶凯成的衣服出来穿的。

    漫画书上还教了许多的勾搭方式，比如穿制服什么啊，比如浴室什么啊，再比如床＼上什么啊，漫画上画的倒都是不错，可要徐佐言做这些，那是万万不能的。最终，他就选了这个比较保守一点的。只是在研究要摆什么姿势时，倒是把他自己给恶心了一把。不过为了效果，他最后也是忍了。

    没想到自己用心准备一晚的计划，一下子就被叶凯成看穿了，还被叶凯成笑话了，真心不爽。

    “诗韵有给我打电话，说你今天在你家里的时候怪怪的，好像有什么心事一样，叫我回来了问一问，给你开导开导。跟我说说，有什么心事？”叶凯成抱手站在徐佐言的跟前，询问说。

    “没事，我姐姐想多了。”没想到姐姐竟然直接打电话到叶凯成这来了，看来他们私底下还有在通电话呢，这可不行。

    “叶凯成，看，这样你看着有感觉吗？”突然的，徐佐言又往沙发上一躺，双腿微微分开，还一手掀起了衣摆，提到了胸口处，然后问叶凯成说。

    叶凯成双眼一眯，愣了一下，随即忍俊不禁的笑道：“你想要我有什么感觉？”

    “就是心动的感觉啊。”徐佐言道，见叶凯成貌似没什么变化，便又摆了个姿势，反正都已经这样了，再丢脸也丢不到哪去了。只要能把叶凯成拖进同志的坑里，这点牺牲还是可以的。

    “呵，要不你把里面的也脱了，看看我是不是会因此而有些心动。”叶凯成被徐佐言给逗得止不住的笑，伸手盖在徐佐言的头上，轻轻的揉了揉。

    变＼态，死不要脸的，脱了又怎么样，还不是你有的我也有，没见的比你多什么或者少什么。

    徐佐言被叶凯成说的有些黑脸，见叶凯成除了笑，也没其实什么可以证明他是同的表现，便不再自黑了，坐了起身来。

    “其实吧，叶凯成，我觉得我还是很喜欢你的，我不想改变了，要不，你喜欢我吧，不要喜欢女人了。”见叶凯成对自己现在这副衣衫不整的样子都没什么看法，徐佐言也就不那么注意自己的形象了，坐直了身盘着腿，抬头对着叶凯成说。

    “让我和你一样成为同？”叶凯成一挑眉，说。

    “是啊，你看，你看钙片看到有反应了，而且和我交往，也没什么心里障碍的不是，这可是一般人不会的，说不定其实你早就是个同了，只是你没发现而已。”徐佐言掰着手指给叶凯成算着，同时把心里之前就准备好的说辞对叶凯成说道。

    “看片看到有反应这也没什么奇怪的吧，这说明我精力充沛，男人嘛，这可是好事。至于和你交往，心里没障碍，那是因为对象是你，要是别人我也做不出这样的事来。要说就因为这两点，就说我是同，这也太轻率了。”叶凯成耸耸肩，对于徐佐言那对他性取向的猜疑，并没太在意，冷静的一一给徐佐言解析说。

    说完，就转身在徐佐言的身边坐下，拿过桌子上徐妈妈让徐佐言带来的保温瓶，打开了一闻，里面的汤香气立刻就弥漫开来，叶凯成不客气的喝了起来。

    而一边的徐佐言却不知什么时候，一脸的别扭起来了。

    “什么、什么因为对象是我啊？什么要是别人你就做不出来这样的事了，这话是好话吗？难道要是别人要你帮忙，你就不帮吗？”徐佐言摸摸鼻子，低下头，但又忍不住拿眼角瞧了叶凯成一眼，小声的说。心里因为叶凯成的话而莫名的颤动了一下，忍不住的去猜测这话是什么意思。

    “想想要是和别人扮演情人，别说是男人了，就算是女人，亲个嘴什么的，我也做不来。”叶凯成状似不在意的边喝汤边解释着。

    “那为什么我就可以了？”徐佐言低着头，拨弄着衣摆，眼神飘忽的说。

    “可能是和你比较熟，又或者……”叶凯成手上的动作停了一下，头微微一歪，看向徐佐言，话语却是停下了。

    “又或者是什么？”徐佐言见叶凯成说到一半停下了，就抬起头来看向叶凯成。结果就看见叶凯成正在看他，眼神里带着点徐佐言觉得熟悉而又陌生的神色，徐佐言一时愣了愣。

    “等以后有机会了，再告诉你。”叶凯成没把之前的话说完，然后盛了一勺汤递到徐佐言的嘴边，说：“喝一口，鲍鱼汤，很甘甜的。”

    徐佐言垂下眼看了一下，然后就扭开头了。但双手却是去抢叶凯成手里的保温瓶，然后头一昂，咕噜咕噜的喝了一大口，喝得嘴角油油的，伸着舌＼头舔了舔唇，这才把保温瓶递还给叶凯成，扬着眉尾得意的笑，而瓶里的汤已经去了快一半了。

    叶凯成笑了笑，对于徐佐言的做法，表示纵容。