
﻿晚上十点多一些的时候，叶凯成才终于回来了。一进来，就瞧见徐佐言脖子上搭了一条毛巾，而身上则是简单的围了条浴巾，正在玩手机游戏。

    “你回来了。”打得正火热中，徐佐言也只是抬头看了叶凯成一眼，就又继续玩游戏了。

    “嗯。”叶凯成应了一声，换了鞋子走了进来。

    “汤在那，你快喝了吧，不然要凉了。”徐佐言依旧低着头玩，因此，他没看见已经走到他身边的叶凯成，正微眯着眼打量着他光着的上身。

    “没事，不急。”叶凯成道，然后站在了徐佐言的身后，拿过了徐佐言脖子上搭着的毛巾，帮徐佐言那还在躺着水珠的头发擦干。

    “不用了，我一会再擦就行了。”徐佐言玩手机的手停了一下，然后晃晃脑袋，不想麻烦叶凯成。

    “没事，一会就好了。”叶凯成并没有停下，而是继续给徐佐言擦头发，动作很是温柔，并不会弄疼徐佐言的头发。见叶凯成这样说了，徐佐言也懒得再客气了，他喜欢擦那就让他擦好了。

    于是，徐佐言玩他的游戏，叶凯成在后面给他擦头发。不过徐佐言玩着玩着，却总有种自己被人盯上的感觉，抬着眼左右瞧瞧，也没觉得什么奇怪啊，就又低下头继续玩。

    叶凯成发现了徐佐言的小动作，在身为微微的笑着，目光依旧游走在徐佐言光洁的肩膀上。

    好一会儿后，徐佐言自己都觉得头发已经干了，正打算开口让叶凯成停下的时候，叶凯成就已经先一步停下了。但是下一刻，叶凯成的手往下，环住了徐佐言光洁的肩膀。在徐佐言错愕得愣住的时候，叶凯成的下巴已经搁在了徐佐言的肩膀上，脸颊很亲昵的和徐佐言靠在了一起。

    “呐，还记得上次没有完成的事吗？”叶凯成低低的嗓音近在耳边，脸上都能感觉到他说话间吐出的温热气息，让徐佐言一阵的恍惚。

    “什么事？”徐佐言愣愣的没想明白。

    “就是让你兴奋的事啊，不是说好手不疼了就试一试吗？治疗你的性＼取向问题。”叶凯成解释说，说话间，头微微的转了过来对着徐佐言，凉凉的唇偶尔成触到徐佐言的脸，状似亲吻一般。

    徐佐言这会才想起了这件事，见叶凯成竟然还没忘了，而且貌似又要找他开刀了，吓得一激动，立刻窜了起身，远离叶凯成。

    “我手伤还没好。”徐佐言一手捂着受伤的手，一脸警惕的看着叶凯成，心里则扑通扑通的跳着，紧张。

    而他的话，叶凯成却没有回答，在那站直了身，双手环抱，静静的看着徐佐言，没有开口。

    徐佐言被叶凯成看得心里发颤，正想着再找个理由推脱，但随即的，他想起了一件事，一件很重要的事。

    “好吧，我手伤还没好，但其实已经不疼了，你要是有空，那我们就试一试吧。”突然的，徐佐言灿烂的一笑，这样对叶凯成说道。

    叶凯成明显的一愣，被徐佐言那突然的灿烂笑容给闪了一下。

    “你确定？”叶凯成有些狐疑徐佐言怎么突然就转变＼态度了。

    “当然，你都这样帮我了，我也要配合，想想那些东西，其实我现在还很是兴奋的。”徐佐言笑着点点头，一脸的轻松。

    “嗯，那好，我这就去拿。”叶凯成看了徐佐言两眼，然后就转身去了书房。

    徐佐言看着叶凯成的背影，嘿嘿的直冷笑，跟了过去，不过只是站在门口处，并没有进去，在门口那一脸坏笑的往里面看。

    叶凯成在那打开了个柜子，随即却是发出了疑惑的一声。

    “咦，东西呢？”叶凯成在那说。

    “怎么了？东西不见了吗？之前你不是收好了吗？”徐佐言一脸故作惊讶的说，可他那上扬的嘴角怎么也掩盖不住。

    当然是不见了，因为已经被我拿出去扔了，看你还拿什么来给我试。

    徐佐言在那得瑟着。

    “之前我是放在这里没错的。”叶凯成很是肯定的道。

    “没事，你再找找，指不定你自己记错了呢。”悠哉的靠在门板上，徐佐言还好心的安抚叶凯成说。

    叶凯成在那柜子前站了一小会，然后就转身往另一个柜子走去，打开，然后在徐佐言带笑的目光下，拿出了一袋东西。

    徐佐言嘴角的笑瞬间僵在了那里了，心里有种不详的预感，快步的走了过去，想看看那袋子里的是什么东西。

    “之前的那一袋不知道被我放哪去了，还好我另外又买了一些新的玩意回来放着，不然今天就没得试了。”叶凯成从里面拿出了一个盒子，在徐佐言的面前晃过，然后说道。

    徐佐言看着那盒子上标注的东西，瞬间就石化了，而随即的，身体求生的本能让他转身就跑。

    不过却被叶凯成手快的给抱住了。

    “你这么着急着要去哪？”叶凯成把徐佐言揽在了怀里，询问道。

    “我、我不试了，我困了，要睡觉。”徐佐言挣扎着，眼角瞥见叶凯成手里的那个袋子，那么大的一袋，那不是想要他的命吗？叶凯成这变＼态，买那么多回来干什么。

    “这可不行，你刚才说过的，要配合的。”叶凯成哪里会轻易放过徐佐言，一脸认真的说。

    “我不要配合了，我不要那些东西。”徐佐言后悔了，后悔自己没把房间检查干净，后悔自己刚才的得瑟。

    “不要也不行，这可是为了你好，你的性取向要是没能恢复过来的话，你姐姐会很难过的，我也会觉得很愧疚的，所以还是试一试吧，说不定一下子就好了。”也不管徐佐言拒绝，叶凯成半抱半拖着徐佐言就要往卧室去。

    “我不要，那些东西怎么能试，会死人的。”徐佐言大吼着，扒拉着叶凯成的手，想挣扎开，但却是没什么用处。

    “不会死人的，没那么可怕，不难怎么会有那么多人喜欢。你之前不也说了，看到他们很是兴奋吗？所以得亲身尝试一下，要是试了还是很兴奋，这就说明你比较严重了，咱们好早做打算用别的方法治疗。要是试了以后，被吓到了，兴奋不起来，那就说明有效果了，所以还是试一试吧。”叶凯成说话间，已经把徐佐言拖进卧室了。然后一把把徐佐言推倒在了床＼上。

    而在看到床＼上的徐佐言的时候，叶凯成的眼神突然的微微一暗。只见徐佐言此刻已经只剩下一条小裤头了，浴巾在刚才路上挣扎的时候掉了。

    一头凌乱的头发，只着一条小裤头，再看看徐佐言那一面憋屈的表情，躺在床＼上的身姿。屋里的气氛，突然的暧＼昧了起来。