
﻿    夜里，安静的卧室里，敞开着的大片窗帘，使得外面的月光肆意的透过落地窗照射了进来，窗下一大片的地板因此而微微亮着。月光只照射到了床尾，能看见床尾处那两双交叠在一起的脚，修长的小腿暴＼露在月光下，显得很是美好。只是，这只是床尾，床尾和谐，不代表着床头也和谐。

    陷在柔软的大床里，身体得到了最好的放松，身上盖在柔软的毯子，肌肤触碰得到的地方都很是舒服。但是，身在其中的徐佐言，此刻却没有半点舒服半点放松的心情。因为他此刻正被迫的靠在了某人的怀里，光溜溜的胸膛有着无法忽视的宽厚和力度，这在别人看来，就是所谓的安全感。一条有力结实的胳膊从徐佐言的脖子下穿过，给徐佐言当枕头。而这条胳膊很自然的和那胸膛是同一个人的，这人就是叶凯成。

    徐佐言的脸在黑夜中不断的狰狞着，就为了叶凯成今晚对他所做的一切。

    话说，晚饭送过来后，他便和叶凯成一同用餐了。

    由于之前有吃过甜点，所以不太饿，东西也就吃不下去了。但这在叶凯成那，却被理解成了自己是因为手疼所以就不吃了，叶凯成本着‘男友’的身份，竟然要亲手喂自己吃了！自己不吃，竟然还落了个撒娇的罪名。

    我擦，叶凯成你眼睛瞎了吧，我哪个器官告诉你我在撒娇了！

    但因为现在两人正在‘交往’，自己又那么的‘喜欢’叶凯成，不能被叶凯成发现什么，所以自己就配合的吃了，那过程现在想都不想回忆了。

    好不容易吃好了，叶凯成竟然还提出了要帮自己洗澡的要求，说是看自己的伤麻烦，怕自己不方便。而且又拿出了是自己‘男友’的身份来，说帮自己洗澡是再正常不过的事了。

    我去，这一点也不正常，叶凯成这是在耍流氓。

    可是，再次的本着‘交往’的状态，‘喜欢’叶凯成的心态，所以不能强烈的拒绝。只好谎说自己之前已经洗过了，现在手疼，不想洗了。最后叶凯成才放过了自己。

    本以为事情已经过去了，可没想到，这睡觉还得闹。

    看，现在这貌似很恩爱的姿势，就是叶凯成本着‘交往’的状态要求的。

    所以徐佐言心里沸腾着，一直沸腾到了现在，依旧没有平息，终于是忍不住的开口了。

    “叶凯成。”徐佐言叫了一声，头没有抬，因为两人现在是搂在一起睡的，靠的很近，一抬起头来，徐佐言怕发生什么不和谐的事。

    “怎么了？”立刻的，叶凯成便回应了，可见他也没睡着。

    “你把手松开，这样我睡不着。”徐佐言说。

    “不这样的话，要是像之前那样，不小心压到你的手了，那你就又得疼了。”叶凯成名正言顺的道。

    “那是你故意的，你就该上床后再关灯，那样就不会压到我的手了。”之前上床的时候，叶凯成又一次的先关灯后上床，结果徐佐言的手就被压到了。

    在徐佐言的哀嚎中，叶凯成便说为了徐佐言好，就抱着徐佐言睡。还把徐佐言的手放在了自己的身上，说这样就不会被压到了。

    可徐佐言相当的怀疑，压到自己伤口的事，叶凯成是故意的。

    “习惯了，一下子改不过来，以后会注意的，今天就先这样睡吧。”叶凯成认错了，但并不打算放开徐佐言。

    “不要这样睡，这样睡不着，你不也是睡不着吗？”徐佐言挣扎着想起来。

    “我睡不着那是因为我觉得有什么事情忘了做了，一直想不起来，到现在还在想。”叶凯成手一收，把正挣扎着的徐佐言抱的更紧了。

    “那你起来想啊，去外面想，等你想到了，把事情做完了，再回来睡。”徐佐言恼火的道。

    “我想起来了。”突然的，叶凯成恍然大悟的道。

    徐佐言一听，正想让叶凯成赶紧去做他忘记的事，结果话还没出口，下巴就被人掐住了并抬了起来。然后，叶凯成的吻便压了下来。

    熟悉的气息，心悸的触感，徐佐言恍惚了。反应过来后便去推叶凯成，只是这时的叶凯成已经退离了，只在徐佐言的唇间留下一道湿＼润的痕迹。

    “你干什么？”被叶凯成一而再的夺了吻，徐佐言很没面子，也很是别扭。

    “晚安的吻啊。一直在想忘了什么，原来是这个。既然是交往，这个也是不可少的。”叶凯成解释说。

    “可、可是你也没必要这样一一都做到吧。”徐佐言不满的说，这家伙又拿交往说事。

    “怎么？你不习惯吗？是不是觉得这样很难受，无法接受男人之间的爱情了吗？”叶凯成随即就询问道。

    徐佐言很清楚，这叶凯成问这话是什么意思，又想说自己无法接受就是已经不再是喜欢男人了，已经恢复了，也就已经可以滚了。徐佐言哪里会同意。

    “不是，我是挺喜欢的，但是你突然的这样，我会很紧张的。”徐佐言只能硬着头皮说。

    “这样啊，还以为你会抗拒。”叶凯成幽幽的说了句。

    “不会，我只是还不习惯。你现在这样抱着我睡觉我也不习惯，你放开我吧，不然我今晚睡不着。”徐佐言忍下气，商量道。

    “习惯就好了，像现在这样抱着睡，以后谁都会经历的，不管你以后和男的在一起或者和女的在一起，都会这样的。习惯就好了。我倒是很想这样抱着心爱的人睡觉，比如和诗韵交往的时候，就想着，每天早上醒来，看到的是诗韵的脸，然后来个早安吻。晚上睡觉的时候，抱在一起，来个晚安的吻，很美好不是吗？”叶凯成感叹道，难得见他对什么事情这么向往的，但是，问题是他对象弄错了。

    “你可以想象所有的人在你身边睡，除了我姐以外的。”这龌＼蹉下＼流的东西，竟然偷偷的yy我姐姐，不要脸。

    “又吃醋了？呵，以前倒没觉得你这么爱吃醋，不过这样的你，也挺可爱的。行了，晚安吻已经过了，睡吧。”叶凯成淡淡一笑，说完，便寻了个舒服的姿势，睡觉去了。

    只是他这舒服是姿势，仍旧没放过徐佐言。

    任由徐佐言黑着一张脸，诅咒的话语在肚子里狂飙着。

    