
﻿天堂鸟是代表热烈的相爱，相拥，祝福相爱的人能够幸福快乐，指热恋中的情人的意思。

    在沙发上坐下，徐佐言轻手轻脚的拿着那花看着，默默无语中，几分钟过去后，徐佐言才从口袋里把手机拿了出来，眼神略带闪烁的找到了手机上的一个号码，然后打了过去。

    “佐言。”电话很快便被接通了，电话那边传来了熟悉的磁性嗓音，虽然只是叫了个名字，但不知道是不是因为家里太安静了，徐佐言觉得这声音听着，隐隐带着回音，震得心口有些发痒。

    “嗯。”一时都忘记要说什么了，徐佐言应了一声，眼神再次的闪烁着。

    “你回来了吗？”电话那边的叶凯成问，而这回来，徐佐言懂，回的是叶凯成的家。

    “嗯。”徐佐言点点头，依旧没其他什么话要说。

    “我要等会才回去，不过也不会太久，你要是困了就先去洗洗睡了，今天伤口不会疼吧？”叶凯成自行的给徐佐言通知了一下他自己的行程，然后不忘问一下徐佐言的伤。

    “没事，不疼。”徐佐言眼神移到自己的手上看了一眼，道。

    “嗯，那就好，还有什么事吗？”叶凯成问，觉得徐佐言不像是那种闲着没事给他打电话的人。

    “那个，也没什么，就是我妈妈让我带了些汤过来给你喝。”见叶凯成似乎要挂电话了，徐佐言这才一手摸摸鼻尖，道。

    “嗯，知道了，麻烦阿姨了。”叶凯成说。

    “那个，花是你买回来的吗？”虽然已经确定了，徐佐言还是忍不住的再确认一次。有些纠结，不想让自己显得那么在意那两盆小小的花，可貌似还是有些在意。跟叶凯成说又觉得哪里不对劲，心里有些焦躁起来。

    “嗯，喜欢吗？”叶凯成淡笑一声，问。

    “你干嘛买啊？”之前不是很看不起那花的吗？徐佐言有些疑惑。

    “你很喜欢不是？不过我不会养，买回来剩下就交给你了。”叶凯成轻笑道。

    “我养就是了，其实你也是觉得它们不错吧，肉嘟嘟的。”一听叶凯成示弱，徐佐言顿时一乐，也不纠结了。身子一歪，整个人都躺进了沙发里，翘着脚说。

    “嗯，挺像你的。”叶凯成却这样说道。

    “什么嘛？我那么胖？”徐佐言伸手掐掐自己平平的小肚皮，不觉得自己哪里和那花像。

    “呵。”叶凯成没说明，只是意味不明的笑了一声。

    “笑什么笑，算了，你早点忙完回来吧，不然，汤会凉了的。”想到叶凯成这会估计还在忙，徐佐言也就不多说了，反正也觉得没什么话说，所以就挂了。

    而在叶凯成的办公室里，里面除了他之外，还有几个人在。本来是在商谈些事情的，但谈到半路，因为徐佐言的电话便被打断了。但是没人有半点的意见，都安静下来，等待叶凯成通完电话。

    而对于刚才还一脸冷漠的叶凯成，下一刻却因为一个电话而变得柔和下来，其他的人都微微有些疑惑，不过不敢多加猜测。至于电话那边的人是谁，在叶凯成身边的特助陆恒是最清楚不过了，一手推了推眼镜，非礼勿听。

    直到电话被挂了后，叶凯成才又恢复了之前的冷漠，继续商谈还没谈完的事。

    “Ｋ市那边传来消息，高凌云过两天要来Ｈ市，应该就是冲着那批货过来的。”叶凯成的一个手下把不久前刚得到的消息跟叶凯成汇报了一声，而其他几个人都把目光投向了叶凯成。

    “以高凌云的性子，现在发出消息说过两天才来，估计现在是已经在Ｈ市里了。”虽然还没和高凌云面对面的较量，但是叶凯成已经根据高凌云的性格做出了肯定的推断，不过他也没有半点紧张的样子，抬手看了看手表，算计着什么时候能回去。

    “阿戚那边怎么说？”叶凯成问陆恒。

    “那边的货没问题，阿戚说让您放心。”陆恒立刻回应说。

    “嗯，我们想要回货，高凌云也同样，只要他找不到那批货，那他就会自己找上门来。只要阿戚那边没问题，高凌云的下落，不用去查，让在Ｋ市的人加紧寻找那批货的。必要的话，可以找秦叔帮忙，告诉秦叔，他想要的，我会尽力满足。”叶凯成一脸淡定的吩咐道，说道那高凌云，本来不想闹这么僵的，但是徐佐言的事，却是让叶凯成到现在还很是恼火，所以不会善罢甘休的。

    “是。”手下们皆是点头听命。

    叶凯成随即便让其他人都退下了，而他则拿起一份文件，打算继续查看。只是微微有些分神的想了一下，佐言既然已经说他手不疼了，那晚上差不多也该有所行动了。

    想着，嘴角露出了一抹邪魅的笑容，满满的算计。

    而徐佐言这边，挂了电话后，就快速的起身，跑去查看一下那两盆多肉植物的资料。看完之后，很有自信的道：“也没什么困难啊，果然人不是万能的，叶凯成那家伙看似什么都会，但是像养花这样的肯定不会，有些地方，我还是能赢他的，不单单是年轻这回事。”想起曾经问过他姐姐说，他身上能比的上叶凯成的有什么？结果他姐姐的告诉了他，有一点，那就是年轻，这下好了，又多添了一项。

    乐滋滋的徐佐言一把推开了椅子，跑回了客厅，在那两盆花那挑了挑，最后挑了那盆乙女心，抱着跑进了卧室。而对于将近要到来的考验，他没半点预感。