
﻿“不要。”只沉默了几呼吸，徐佐言就开口拒绝了。

    什么不再去我家了？什么不再见我了？靠，叶凯成你这个混蛋真以为我就那么想见你吗？我更不想见你，一点也不想见到你，要不是因为我姐姐，我哪里用得着看你这张讨厌的脸。还说什么以后约会要约我姐姐去外面，还不让我知道，难道这是为了我好？你以为我傻啊，不知道你就是想勾搭我姐姐，想骗我姐姐的感情。叶凯成，你这个混蛋。

    抿着唇看着叶凯成，徐佐言在心里一阵的狂骂。只是这次，他却觉得骂的有些心虚，而原因不明。

    “为什么不行？之前你要我不再和诗韵交往，我同意，因为那是为了你的病。你要我和你交往，我也没意见，只要你能恢复，我都可以配合，但是现在你已经恢复了不是吗？”叶凯成直视着徐佐言的眼睛，道。

    “谁说我恢复了，我还没恢复。”徐佐言坏脾气的晃晃脑袋否认道。

    “你不高兴我亲你不是吗？这不是因为你已经不喜欢我了，恢复性＼取向了吗？”叶凯成又道。

    “没有，我没有不高兴，我、我那是因为这里是在外面，怕被人看见了，你又那样突然的亲过来，吓到我了，所以不高兴。”徐佐言眼神飘悠，微微转头，就看见远处道上行驶过去的小车，然后就想到借口了，转过头看向叶凯成，扬着眉自认为语气坚定的说。

    “是吗？可是你已经要搬回去了不是，你已经不需要我了，不再想要和我在一起了。”叶凯成同样看着徐佐言，又道。

    “那是我家，搬回去住不对吗？”徐佐言蹙眉。

    “确实，那是你家，你回去，再正常不过，但这恰恰就说明你不再依赖我了，再说了你回家了，我也就帮不上什么忙了，那就没我什么事了。我和诗韵交往那是早晚的事，你恢复了，我也就恢复了。”叶凯成耸了下肩，说完抬手看了下时间，便站直了身。

    “走吧，该回去了，我们出来一会了，诗韵会着急的。”叶凯成转头就要回去。

    只是刚转过了身，手却是被捉住了。

    “怎么？还有什么事吗？”叶凯成停下脚步，询问道。

    “事情还没说完呢，你要答应不要和我姐姐交往。”徐佐言任性的缠着叶凯成不放，语气有些他不能控制的着急。

    而这时，叶凯成的手机响了，叶凯成接通后，是诗韵打来的。

    徐佐言一听是他姐姐打来了，立刻就放开了叶凯成，不敢乱来了。

    电话那边的徐诗韵是见他们两出来一会了，还没回去，担心徐佐言又干了什么傻事，麻烦到了叶凯成，所以就打电话来催催，让他们两个赶紧的回去。

    叶凯成笑着答应了一声，便挂了电话。

    “走吧，诗韵叫我们回去了。”挂了电话，叶凯成回头提醒了徐佐言一声，就先行回去了。

    徐佐言没有跟上去，在后面瞪着叶凯成的背影，伸着脚朝着叶凯成的背影踢了踢，用来发泄自己的不满。

    心想着难道就这样让叶凯成再回去勾搭自己的姐姐，再然后成为自己的姐夫，再再然后出轨，让姐姐伤心？不行，绝对不行！

    可是这下要怎么办才好？不回去吧，可自己想家了啊，想老徐夫妻还有姐姐了啊，更何况家里还有好多的甜点。可是回去的话，那这几天自己所遭受的各种非正常的凌＼虐不都白挨了，而且叶凯成还有可能真的勾搭姐姐成功了，看他动不动就亲人的，姐姐和他在一起后，肯定也会被这样占便宜的，这怎么可以？！

    徐佐言越想越觉得不行，可是在家和叶凯成之间，他还在犹豫着，要选哪个好。

    而这时，他的手机也响了，拿出来看了一下，是个陌生的号码。

    “喂。”徐佐言有些不耐烦的接通。

    “哈哈，佐言，是我。”那格外讨人厌的声音，徐佐言一听就知道是他们主编。

    “干嘛？”一听到他的声音，徐佐言瞬间没劲了，翻了翻白眼，徐佐言现在不想跟他说话。这白养狼，别以为他忘记之前的事了。

    “怎么了？听你这口气，好像不太高兴啊，是不是遇到什么困难了，来，跟哥哥说说，哥哥给你分析分析。”主编热情的关心道，只是那幸灾乐祸得有些明显的口气，怎么听怎么觉得和关心搭不上边。

    “没你什么事，你也就会出出馊主意。”徐佐言不再相信他了，出馊主意不说，还过河拆桥，不是个东西。

    “诶我说你怎么说话的，哥哥我谁啊，什么时候给你出过馊主意了。”主编在那为自己抱不平。

    “还说没有，之前说什么掰弯，掰弯个毛线啊，这还不是馊主意。”徐佐言怒道，掰弯？我怎么觉得到最后是我在遭受各种考验？

    “掰弯？哈哈，你说这事啊？怎么，你有实行吗？效果难道不好？”主编在那边一点也不意外的大笑了起来。

    “废话，那样的烂主意，能有效果才怪。”徐佐言果断的喷了，效果？自己白受惊了几天，叶凯成现在又在勾搭姐姐这就是效果！

    “你不试试你怎么知道这没用啊，这个是最好的解决方法，是你自己为了你自己不愿意牺牲，觉得你姐姐还不够让你那样付出，现在来怪我有什么用啊。”主编很无辜的在那边辩解。

    “谁说我没有试过的。”徐佐言吼道，自己可是为了姐姐，可以做出牺牲的，问题是叶凯成那家伙死性不改，还是想勾搭姐姐。

    “你真试了？那怎么可能没有效果，照理说，要是你真的去掰弯那个男的，以你小子的这本钱，应该能很快就打入那男人的心里才是啊？难道你就那么逊，有那样的便利，还连这点事也办不成。”主编在那边小声的嘀咕着，但是徐佐言却全都听见了。

    “你说什么呢？这事也能怪我？你也不看看你自己出的馊主意！掰弯，一个男人就那么容易被掰弯的话，那所有男的都可以去搞基了。”那是谁啊，叶凯成啊，能那么容易就收拾的话，那还叫叶凯成吗？

    “怎么就不能了？以我的经验来看，这事绝对有可能。”主编立刻反驳说。

    “你的经验？”徐佐言抽了下眼角，很是嫌弃的道。

    “咳，当然不是我自身的经验了，而是我看别人的经验，就是有这样的可能。你没有成功，肯定是因为这中间出了什么问题了，你跟我说说，现在是怎么一情况？我给你分析分析，这事你没经验，说不定我这旁观者倒是可以帮帮你。”主编再次热情的招呼了起来。

    徐佐言沉默了一下，心想着这家伙还有节＼操吗？还能信吗？