
﻿“怎么办？怎么办？该死的，我可不想试试那些个东西，会死人的。”徐佐言在洗手间里来回的走着，着急得想要挠墙了。想想外面还在等着他的叶凯成，徐佐言后背一阵的恶寒。而那些个看着就让人觉得邪恶的东西，徐佐言更是心惊。

    他可一点儿也不想去尝试那些东西，那个该死的医生都给叶凯成那家伙出了什么烂主意，要是今天自己有个什么三长两短的，做鬼也不会放过那个医生的。

    徐佐言一边在心里咒骂着那个医生，一边想办法自救，最后，心一狠，把目光投向了自己手臂上的伤。

    在过了十来分钟后，徐佐言才从洗手间里挪了出来。抬起头来看了眼客厅，发现沙发那的叶凯成听到声响正转过头来看向他，而在他前面的桌子上，被摆放着各种邪恶的东西，叶凯成手里还拿着个东西，似乎在研究那用法。

    徐佐言一阵的鸡皮疙瘩，然后努力的平静了一下，才走了过去。

    “叶凯成，我手疼。”一副被摧残过的颓废样，徐佐言委屈的走到了叶凯成对面，伸出了那只受伤的手给叶凯成看。

    “怎么了？伤口扯到了？”叶凯成一听，便放下了手上的东西，拉过徐佐言的手查看。

    “刚才洗手的时候，不小心撞到的。”徐佐言瞧了叶凯成一眼，解释说。

    “疼得厉害吗？要不要上医院去看看？”叶凯成很关心的道，因为伤口被包扎着，看不到里面的情况，所以叶凯成正想动手把那纱布解开来看看。

    “不用的，没出血，不用去医院了，不过手很疼，现在连走动轻轻晃一下都疼。”徐佐言连忙拒绝了，把手收了回来，不想让叶凯成解开来看，就怕自己撒的谎被叶凯成识破了。话说到最后，特意把‘连走动轻轻晃一下都疼’的音说得突然重。

    好吧，其实他手上的伤并不疼，也并没有撞到，他现在表现得好像伤口很疼的样子，其实是装的。本来是打算牺牲自己的伤，把自己的伤弄出点血来，然后借着自己的手又受伤了，不能再轻易乱动，好来逃避等会叶凯成可能将对他做出的任何不和谐的事来。但是吧，手抬起来，指尖碰了碰，徐佐言就觉得貌似很疼，想想要再弄出点血来，那还不给疼死了？所以最后，徐佐言没能对自己狠得下心来，便用装的。此刻心里忐忑，就怕被叶凯成看出个破绽来。

    “真的不用去医院吗？”叶凯成有些不放心，拉过徐佐言的另一只手，把他拉到自己的身边坐下。

    “嗯，不用去，不过估计这几天都不能乱动了，不然手又疼。”徐佐言僵着受伤的手，努力的表现自己现在真的很不方便的样子。

    “那你这几天就乖乖的待着，别乱跑了，不然伤口要是再伤到了，要恢复就要更长的时间了。”叶凯成叮嘱说。

    “嗯嗯。”眼见叶凯成似乎是不再打自己的主意了，徐佐言心里松了口气，连连点头，一副老实听话的样子。

    “对了，忘了跟你说了。下午诗韵打电话过来了，她的画展后天就开始了。”突然的，叶凯成状似有些惋惜的幽幽爆出了一句。目光看着徐佐言的手，不出所料的在这句话过后，徐佐言的手僵了僵。

    “姐姐的画展后天就开始了？”徐佐言瞪大了眼，不是这么巧吧。重点是，姐姐竟然都没通知我，难道到现在气还没消一点吗？

    “嗯，邀请函已经送过来了，还问了你现在的情况，似乎已经不生你气了，本来还打算后天带你一起去，不过你这样，看来是不行了。”叶凯成解释说。

    “不不不，可以去的，可以去的，后天，后天我的手就不痛了。”徐佐言一听，立刻大吼一声，心里那个兴奋，一听到徐诗韵可能已经不生他的气了，差点高兴得蹦了起来。

    果然吧，姐姐其实还是最疼我的吧。

    “可你的手？”叶凯成看了徐佐言的手一眼，有些不放心的提醒徐佐言他手上的伤不太方便。

    “没事，只是现在疼，到了后天，后天应该就不会疼了。”徐佐言连忙辩解说。

    “嗯，那就好，那后天你要是觉得可以，我就带你一起去。”叶凯成这才同意了。

    “嗯嗯，不过，到时你不会又要以我姐姐男友的身份去见她吧？”突然的想到这个问题，徐佐言脸色微变的询问说。

    “怎么？吃醋了？”叶凯成看了徐佐言一眼，扭开头微微一笑。

    “我！”徐佐言差点就飙了。

    吃你妹的醋，我这只是不想看到你又勾搭我姐姐。

    心里怒吼着，但徐佐言这会也不敢说，僵着头皮点了点头，算是同意叶凯成的说法。

    “没事，既然答应你了，就一定会做到最好的，所以那天，我也会和诗韵保持距离了，至少是在你能接受的范围内。”叶凯成一手伸过去，揽住了徐佐言的腰，靠了过去，姿态温柔也显暧＼昧的在徐佐言耳边宽慰。

    “你坐过去点。”徐佐言有些受不了的推了推叶凯成，搂着他腰的手，在轻轻的抚摸着，徐佐言都有些坐不住了。

    叶凯成也没意见，便放开了手。

    “今晚想吃点什么？你手不方便，就在家里吃好了，想吃什么，我让人送过来。”看看时间，也已经晚了，便问徐佐言。

    “随便，我肚子不饿。”甜点吃的多了，这会徐佐言并不饿，但重点是，眼前桌子上的那些东西还摆在那里，回想起之前自己就在这张桌子上吃过东西，现在心里觉得毛毛的。同时，也想着这些个东西，得尽快处理了才好，它们在一天，自己的命就一天不安全。

    “嗯，那我去叫。”叶凯成大概也知道徐佐言甜点吃多了，不过他还是叫了几道徐佐言喜欢吃的上来。

    打好电话，却看见徐佐言一直盯着前面桌子上的那些东西看，叶凯成也把目光移到桌子上那些还没实践的东西，然后道：“本来还想让你试试那医生说的方法，不过你手疼，那就算了，你要真是喜欢，你先拿着这个玩一阵吧，等你伤好些了，我们在一一试一试，现在你就别兴奋了。”

    说罢，从桌子上拿了个小球球，递到了徐佐言的手里。

    徐佐言的手一抖，那小球就从他手里掉到地上，再滚到桌子下去了。

    “都说，叫你别兴奋。”叶凯成淡笑一声，把那小球捡了起来，重新放在了徐佐言的手里，然后就起身去洗澡了。

    徐佐言现在特想把自己的手给跺了，叶凯成那无耻的东西，竟然把这么邪恶的东西放我手上了，要烂了！手要烂了！

    ‘嗖’的一声，徐佐言想也不想的直接把那球从窗口丢了出去。