
﻿    这一个下午，徐佐言觉得过得超慢的，因为要等待叶凯成來接他，更主要的是，有事情要问叶凯成。水印广告测试水印广告测试

    在徐佐言望眼欲穿的时候，晚上将近九点了，叶凯成才过來接他了。

    沒等叶凯成和徐爸徐妈说上两句，徐佐言就拉过了叶凯成的手臂，急急的要回叶凯成的家那去了。见徐佐言这么着急，叶凯成有些意外。而徐妈妈也在那感叹说儿大不中留，有个男友，家里都待不住了。徐爸爸看着，沒表态，因为他一向木讷。至于徐诗韵，则是一脸看好戏的模样，她自然是知道徐佐言这么着急的想干什么，不过她不会给徐爸徐妈解释的。接下來，她只要等结果就可以，她相信以叶凯成对徐佐言的在意程度，徐佐言只要问了，叶凯成就会把佐言想知道的事情都跟他说了，然后自己也会知道的。所以在那嘿嘿的笑了两声，徐诗韵就回屋去了。

    “叶凯成，你知道么，我听姐姐说，早上跟我爸妈说起我们的事的时候，妈妈竟然说‘这就是宿命吗？’你说我妈妈说这话是不是很奇怪？姐姐说你知道原因，到底我妈妈为什么这样说？”一上了车，徐佐言就着急的想要知道。

    “这事啊。”叶凯成微微愣了一下后就恢复了正常了，拉了个尾音，沒直接说完，不过很明显，他确实是知道的，这让徐佐言不禁精神一震，等待叶凯成解释。

    “等回去了再跟你说。”叶凯成却沒有继续说下去，卖了个关子说。

    “干嘛要回家了再说，我现在想知道啊。”徐佐言小不满，他可是等了一下午的时间了，叶凯成竟然还不爽快点告诉他原因。

    “现在不方便。”叶凯成抬了下下巴示意前方路上车辆热闹，不容分心。

    “切，骗谁呢。”徐佐言看了眼前面的路况，其实不算热闹，而且叶凯成谁啊，怎么可能真的因为路上热闹而不敢分心说话，全是借口。徐佐言不屑的哼了一声，不过沒再问，反正最多再忍一会，回家就让叶凯成说出來，不老实交代的了，自己就揍他，揍到他老实交代了。

    徐佐言在脑子里脑补了一些不和谐的画面，而一边的叶凯成看了眼徐佐言，就知道他现在很不满，不过叶凯成依旧沒有妥协，一路开车回家。

    “现在可以跟我说了吧。”回到了家里，换了鞋子，徐佐言跟在叶凯成的身后，继续追问着。

    “过來。”把西装脱下随意的丢在了沙发的扶手上，然后在沙发上坐下，朝徐佐言招招手，让徐佐言过去他身边。

    徐佐言以为叶凯成要跟他说了，就快步走了过去。本來想坐在叶凯成的身边的，结果却被叶凯成拉住了手，然后用力一拉，徐佐言整个人就被拉得扑倒在了叶凯成的身上，双腿正好跨＼坐在叶凯成的双＼腿上。

    “吻我。”一手扣住了徐佐言的腰，把徐佐言搂近一点，让两人紧紧的靠在一起。叶凯成微吐了口热气，喷洒在徐佐言的嘴角，缓声说道。

    “什、什么？”徐佐言愣了一下，嘴角被气息喷洒得痒痒的，让他不由自主的微微张开了嘴。而对于叶凯成突然的要求，徐佐言很是诧异，更多的是脸红。接吻什么的，一向都是叶凯成主导了，现在突然叫徐佐言自己主动亲吻，徐佐言有些筹措，而且现在明明是在说重要的事情，怎么就突然扯到了亲吻这上去了。

    “我问你的问題你还沒跟我说呢。”徐佐言侧开头，不去直视着叶凯成火＼热的目光，总感觉再多看两眼，自己的体温也会跟着上來了。只不过，现在沒看叶凯成，但感觉到叶凯成的目光，身体也一样在升温。

    “想知道原因，那就先吻我。”在徐佐言背后的手已经放肆的探入了衣服内，正在轻轻的抚摸着那里的肌肤。动作轻缓，一点也不着急。嘴里说着要求徐佐言的话，但表情却是让人沒办法抗拒的温柔。

    “混蛋。”徐佐言咬咬唇，敏＼感地带被叶凯成抚摸着，让徐佐言的身体止不住的轻＼颤了起來。听着叶凯成的要求，徐佐言微蹙着眉头不乐意的骂了一声。

    但是看见叶凯成明显是打定了主意自己要是不亲，他就不说的模样，徐佐言也只好妥协了。

    伸着手，轻轻的环住了叶凯成的脖子，头微侧，便吻上了叶凯成等待的双唇。

    这样主动的去亲＼吻，徐佐言有些紧张，也是因此叶凯成背后的动作，所以双唇一直轻＼颤着。不过等到他主动的送上了双唇，叶凯成也就化被动为主动了，夺回了主导权，双唇微张，灵＼舌探出，便轻易的闯进了徐佐言的口中。

    “嗯～”火＼热的吻，似乎有些急，徐佐言低低的发出了声轻＼喘，却是被叶凯成抱的更紧了。

    “好甜啊，我都想了一下午了。真想把你整天都带在身上，这样想亲就能亲了。”久久之后，放开了徐佐言，叶凯成一边吻去徐佐言嘴角的水渍，一边微喘的说道。

    而徐佐言已经是一眼的迷离了，靠在叶凯成的身上，腰软软的无力。听到叶凯成的话，只是把头枕在叶凯成的肩上，沒回应，不过耳尖红红的。

    “你说我们是先做完了再谈宿命的事呢？还是谈完再做？”抚摸着徐佐言的后背，叶凯成偷偷的给徐佐言下套。

    “先说。”徐佐言一听，急忙催着说。

    “嗯，那我们先谈。关与宿命这事，主要还是说我们两家家长的事。”叶凯成笑着轻吻了下徐佐言的额头，把一边的西装拉了过來，披在徐佐言的背上，这才缓缓的说起了徐佐言关心的事來。

    “你见过我爸爸，但一直沒见过我妈妈对吧。”叶凯成询问着徐佐言说，但用着肯定的语气。

    “嗯。”徐佐言想了一下，确实，一直以來，自己见到的都是叶叔叔，但却沒见过叶凯成的妈妈。以前好奇过，不过被告知叶叔叔的那位不太喜欢热闹，所以就作罢了。

    “其实，我沒有妈妈。”叶凯成淡然的说道。

    “什么？”徐佐言很是震惊，一下子坐直了看着叶凯成，怎么也沒想到会是这样的。

    “不过，我除了有爸爸外，我还有个爹地。”叶凯成见徐佐言那震惊的样子，淡定的笑了笑，然后又给了徐佐言一道惊雷。

    “什么？！”徐佐言再次的愣住了，这爸爸，还有爹地？两个爸爸？难道……

    “叶叔叔他……”徐佐言有些不敢相信的看着叶凯成。

    “嗯，沒错，我爸爸也是gay，自然，我爹地也是，他们是合法夫夫，早就结婚了。至于我的存在，是爸爸找人代孕的。我是爸爸亲生的，但爹地也待我如亲生，比我爸爸还好，他们两个感情也很好。”叶凯成点点头，认可了徐佐言的猜想，然后解释了一下。

    “不过，感情好这是现在。在以前，也是有些意外的，比如说，那时候，我爹地暗恋我爸爸，但我爸爸，喜欢的却是徐叔叔。只不过徐叔叔是直男，而且你也知道，徐叔叔在某些方面上，反应比较迟钝一点，所以一直沒有回应。”这点也遗传了给你了。叶凯成说着在徐佐言听來简直就是惊世骇闻的消息，对于最后一句，叶凯成沒说出來。

    “怎么可能？！叶叔叔他、他喜欢我爸爸？”徐佐言很是震惊，怎么也沒想到两家家长以前会是那样的关系。

    “嗯，那是在他们以前年轻时候的事了，不过在我爹地终于出手收拾我爸爸之后，我爸爸对徐叔叔的这段感情也就结束了。不过虽然感情结束了，但是徐叔叔一直很对我爸爸的胃口，所以就算是不能再谈有关爱情了，但却还是可以做朋友的。徐叔叔也觉得我爸爸这个朋友不错，所以也一直结交下去了。我爹地是比较强势的，所以我爸爸虽然和徐叔叔做了朋友，但也在我爹地的管束下，比较少见面交往，但一直沒有断过联系。直到你妈妈出现，而且知道了我爸爸和徐叔叔的过往，但沒有让步，最后收服了徐叔叔并且结婚了，我爹地才沒再那么管得严。”

    “我爹地对于之前我爸爸和徐叔叔的事，多少还是有些心结的，所以就算我爸爸和徐叔叔是朋友，但每次我爸爸过來看你们的时候，我爹地都不会过來。这也就是你沒见我我爹地的原因，而且也是家长一致的态度，有意的回避以前的事，不想因为他们之间的事，对我们产生什么不必要的影响，所以你一直不知道我有两个爸爸的事。”叶凯成缓缓的说着两家家长的故事，脸上带着一抹趣味，明显是对两家家长以前的事也很感兴趣，而现在他所知道的这些，也是他一点一点的收集來的，最后也得到了他爹地的证实。

    “呼，沒想到竟然会是这样的。”徐佐言终于是理清了两家家长以前的事了，心里感叹。真这是叫人意外的事，自己白长了二十多年了，却一点也沒有发现这些事情。而且现在想想，真是沒想到一向在自己看來，比叶凯成威严好多倍的叶叔叔，竟然也有人能管得住。可见叶凯成的爹地是多么厉害的人了。

    “嗯，所以说，你妈妈说的宿命，估计是指我爸爸沒追到徐叔叔，现在我却追到了你，终究还是成为了一家人的事。”叶凯成点点头，道。而事情结束完了，而叶凯成手上的动作也是结束了。在刚才谈话的时间里，叶凯成已经成功的把徐佐言的衬衫扣子都解掉了，而且连徐佐言的裤＼子的拉链都拉开了。

    大手探入，握住了小佐言，这才让徐佐言惊醒了过來。

    “你、你你干嘛？”徐佐言连忙推着叶凯成着急的道。

    “你刚才说了，要先谈然后再做，现在已经谈完了，我们做吧。”说完，不等徐佐言意见，叶凯成已经上下进攻了。张口含住了徐佐言胸＼前的红果，而大手则是安抚起了小佐言。

    现在还拒绝有用吗？徐佐言觉得是沒用的，所以只是微微的纠结了一下，就乖乖的安份下來感受叶凯成的疼＼爱了。

    