
﻿    下午2点多了，叶凯成在接到个电话后，就带着早就兴奋得坐不住的徐佐言出门去了。这时的叶凯成已经换了一身黑色系的西装，而徐佐言也被拉去换了一身，不过是和叶凯成保镖一样的西装，还给徐佐言配了一副墨镜，行头和叶凯成的保镖都保持一致，为的就是不让徐佐言太多显眼。而自然的，徐佐言跟叶凯成过去，身份就是保镖。

    徐佐言是坐在和叶凯成同一辆车上的，这辆车上，除了司机，还有另外一个沒见过的男子。

    这次一同前來的不是陆恒，而是一个叫做阿戚的年轻男子。看他那精瘦却全身带着破坏力气息的身子版，徐佐言下意识的和阿戚保持距离。

    想也知道这是个和陆恒不是同一平行线上的人，带着眼镜的陆恒，虽然暗地里也不是个好人，但至少行头看着斯文，连带着人看着也挺斯文的。而这个阿戚，脸上同样戴着眼镜，但却是一副黑超，格外的帅气。精瘦的身上一件黑色背心，隐隐能看到腹肌的线条。黑色长裤收进皮革短靴内，很是干练。左耳上戴着两个耳钉，左手手臂上则纹了个十字架，而十字架上还纹着一些小字。徐佐言偷偷的瞧了两眼，看不出是什么，也就作罢了。

    而他不知道的是，这次來这边，叶凯成把阿戚带上，为的就是保护他的安全。

    这边徐佐言有意无意的躲着阿戚，而阿戚却沒半点要回避的意思。在刚见面的时候，好一阵的看徐佐言，似乎要把徐佐言的样子记到脑海里一样。久久之后，才跟徐佐言点了个头。

    徐佐言当场就抽了抽嘴角，这招呼打得是不是來得有些晚了？是不是其实有些不必要了？但徐佐言沒敢说，光听着阿戚从他身边过去，手指头随意一掐，就噼啪响的，徐佐言觉得为了自己的骨头着想，阿戚有必要远离。

    一路上，叶凯成跟徐佐言交代一些必要小心点的问題，徐佐言连连点头。他也知道即将要去的是什么地方，要见的是什么人，为了自己的小命，也为了不拖叶凯成的后退，他也知道，在好奇之上，必要小心谨慎。

    在快到点的时候，路上就多了几道路障。但那些人一见到是叶凯成的车，虽然脸上有些不平静，但却不敢有任何异议，立刻让叶凯成的车进去了。

    徐佐言打量了一下环境，这是间坐落在半山腰上的别墅，别墅前有安排人在守着，都是一身的素服。

    车子一停下來，徐佐言就跟着阿戚一同下车了，徐佐言还特意的走到叶凯成车门前，给叶凯成开门。毕竟他现在是保镖，这些事，他得做。车里的叶凯成看了他一眼，然后就下车了。

    和叶凯成一同前來的保镖人数不少，不过进去的时候，叶凯成只带了几个，其他的在外面候着，而徐佐言自然是跟在叶凯成的身后一同进去了。

    在灵堂前，摆放着一个老者的遗照，几个身着丧服的人在前面跪着，见叶凯成來了，有人给叶凯成香。叶凯成祭拜了一下，便走向了那个那几个身着丧服的人那。

    “钟夫人节哀。”叶凯成走到一个女人身边，说道。

    而一听到那人就是之前谈论过的钟夫人，徐佐言不禁好奇的看了过去。之前听叶凯成说过这个女人很有手段的，甚至要是下边不乱的话，可以坐镇钟守航的地盘，徐佐言心里一直很好奇会是怎么样的一个女人。而这会一看，徐佐言更是诧异。那个钟夫人看起來一点也不强悍，身材娇小，而且看起來也挺年轻的，虽然还是有些岁月的痕迹，但是保养得宜，相比起灵堂上遗照上的钟守航，钟守航差不多也得大上钟夫人一大轮的年纪。此刻虽然身着丧服，但依旧可以看出她是个有气质的女人。而面对现在的处境，她也沒显得多不安，脸上除了有些忧伤外，并沒有半点惊慌的神色。果然就如叶凯成所说的，是个不简单的女人。

    徐佐言看了那女人好一会，不过幸好他脸上带着墨镜，别人倒是沒能看出他脸上的好奇，所以也不显得多失礼。

    “阿凯，你來了。”钟夫人在一旁女佣的搀扶下，起了身，看着叶凯成，神色有些波动，似乎已经等了叶凯成好久了。

    徐佐言也大概能明白钟夫人现在的心情，看她对叶凯成那热乎劲，想來确实如叶凯成所说的，是有心想选叶凯成这边靠了，毕竟她和叶爸爸认识，怎么着也比较有安全感。

    “是。”叶凯成面对钟夫人，带着点对长辈的尊敬，但并不显亲近。

    “老钟的病情一直反反复复，不方便对外界多说，所以一直瞒着，只是沒想到在昨晚终究还是沒能撑住。”钟夫人神色有些悲伤，为自己丈夫的死很感到很是难过，但却主动的和叶凯成说起了钟守航的事來，也是在向叶凯成表明态度。隐瞒着钟守航的病情是必要的，沒跟叶凯成说是因为钟守航的意思而非她要瞒着叶凯成，想以此來拉近和叶凯成之间的关系。

    “人各有命，钟夫人不要太过伤心，钟先生也不想看到您为他太多伤心而伤了身子的，家里还需要你主持着。”叶凯成扶住了钟夫人的手，带着钟夫人到一边的椅子上坐会，并轻声安慰说。

    “唉，这时候，我要是能有个得意的儿子帮我支撑着，那就好了，可惜了。”钟夫人叹了口气，眼角微红，拉着叶凯成的手，也微微的轻颤着，意有所指的说。

    “女儿不也是可以的，虽说钟夫人沒有儿子，但至少有个乖巧懂事的女儿，这一点也不差啊。”在钟夫人的话音刚落后，门口处那就有人接话了，那声音听着熟悉，徐佐言一下就想到了姚天來。

    果然，下一刻，就见到姚天大步的走了进來，同样身着黑色西装，脸上一贯常有的嬉皮笑脸此刻已经适时的收起了，不过也沒显得多庄重就是了。而在看见叶凯成身边的徐佐言的时候，微微错愕了一下，不过很快就恢复正常了，只是心道叶凯成怎么会把这小家伙也带來了。

    “姚先生也來了。”钟夫人见到姚天，起身來迎接一下，然后再次叹息说：“女儿是乖巧懂事，可惜毕竟是女孩子家，沒有能力帮她父亲掌管这个家啊。”

    “钟夫人说笑了，女人也不会比男人差，钟夫人是女中豪杰，想必您的女儿也差不到哪去的。”姚天笑了一下说。

    只是他这话一出來，旁边有几个男子明显就脸色有些不佳了，而姚天却似乎沒感觉到一样，走到钟守航遗照前上香去了。

    钟夫人的脸色也有一瞬间的僵，因为刚才姚天那话虽然明着是在夸赞她的能力，但却也是把她推上了刀口浪尖。

    这时候，在场的还有钟守航的其他手下，都是有野心的人，姚天在他们面前这样夸赞钟夫人，就是觉得其他的钟守航的手下都比不上一个女人，钟守航的地盘，她一个女人就可以掌管得好好的。这让他们都心有不满，但对姚天他们暂时沒办法，所以间接的，就把怨气都转移到了钟夫人的身上了。而且看钟夫人刚才对叶凯成的态度，更是让他们心里不安，要是钟夫人选择了转移到叶凯成的地盘，那他们想夺下钟守航留下的地盘那就更加困难了。所以姚天的话，已经变相的推快了钟守航手下争夺的进程。只有上位了，才有话语权，才能决定钟守航留下的地盘的走向。

    而这边姚天才刚上完香过來，外面就又传來了动静，随即进來的，则是高凌云。

    高凌云那高大的身材，还有那张狂的个性，一进來，就给在场的人带來了压力。而这压力，其实不只是因为高凌云，更多的是因为这相继而來的几人。

    叶凯成和高凌云，是这次争夺地盘的有力人选，也是钟守航手下们所忌讳的人，因为他们两人随便一人，都能动摇钟守航留下的整个地盘。而姚天，虽然意不在此，但只要他在叶凯成或者高凌云之间选边站，都会助长那一方的势力。而他们最担心的是，叶凯成和高凌云要是合作的话，那z市的地盘，他们可说已经很难再有机会涉足了。

    现在他们三人齐聚头，都不知道接下來会掀起什么浪來，所以都警惕关注了起來。

    而对于众人的态度，叶凯成他们几个明显是早就猜到了，所以今天他们才分开來一个一个的独自前往，就是不想钟守航的手下感到不安，心急的和他们三个來个鱼死网破。最终虽然一样能收下z市的地盘，但必须也要付出点代价。不过叶凯成他们都觉得沒必要，一是劳师动众的不如让他们先自己斗着，到时再收网也不晚，二是还要调查到底是谁敢算计他们两人，那人敢对他们下手，想來不简单，不找出來，对叶凯成和高凌云來说，都是一根刺。所以叶凯成和高凌云默契的在众人面前展现了暧昧不明态度，其实不过是敷衍人吧了。

    高凌云过去上了香，然后也朝叶凯成他们走了过來。

    徐佐言下意识的把头低了低，但是高凌云还是看见徐佐言了。在看见伪装的徐佐言时，高凌云和姚天一样都微微有些错愕，不过也知道这时候不是和徐佐言打招呼的时候，所以就假装不认识，走了过去，慰问一下钟夫人。

    钟夫人也招呼了一下高凌云，不过态度沒有像对叶凯成那么亲近就是了。

    而徐佐言偷偷的拿眼看了看叶凯成他们三个，心里不禁道：钟夫人还真可怜，被这三个人盯上了，虽然表面上现在还在说着安慰的话，但实际上，都巴不得快点抢她老公留下的地盘，也亏钟夫人知道却还好言相对，果然不是一般人。

    徐佐言心里其实对钟夫人挺同情的，毕竟才刚死了丈夫，又要面对这样的处境，压力一定很大的。

    想到这，徐佐言就朝钟夫人看了过去，却正好看见钟夫人一个抬头，目光朝他这边看了过來，两人就对视上了。

    