
﻿    徐佐言醒來是在当天的晚上，一睁眼，眼前却是一片陌生的环境，徐佐言愣了愣，随即，就想起了自己昏迷前的事情。顿时心里一惊，就从床上坐了起來，结果却听到了哗啦啦的声音，低头一看，就看见自己的脚上竟然被戴上了一条粗粗的脚链，链接着两条腿。

    “靠，真被绑架了！”这一刻，徐佐言忍不住大呼了一声。

    记得被抓之前，是看见那个女孩子被那男人扯进小巷了，自己就急忙跟进去，结果却发现那小巷里竟然还有四个男人在那里。

    虽然自己当时也意识到自己独自要救下那女孩子不容易，但眼看着其中一个男人手里拿着一块手帕少那女孩子走去，徐佐言想也知道那手帕肯定有问題，就沒有多想急忙伸手想把那女孩子拉回來。哪知道，自己的手刚碰到那个女孩子，那女孩子却突然的反身，一把抓住了自己，还把自己扯了过去。而下一刻，那个拿手帕的男子就把那手帕捂到了自己的脸上。瞬间一股刺鼻的味道传來，自己的脑袋就懵了，手脚也跟着无力了，再然后便晕过去了。

    就晕过去的那一刻自己猜到了，自己可能是被人阴了，而之前那个女孩子其实是和那几个男人是一伙的。

    可是抓我干什么？我沒钱沒势的。

    啊，不对，叶凯成！

    徐佐言瞬间就想起了叶凯成昨天跟自己说的话，一下子就想到了自己是为什么被捉了。沒想到叶凯成一再的小心，结果自己还是被人捉了。不知道叶凯成知道了沒有，我肯定是给他添麻烦了。

    徐佐言这次也意识到自己给叶凯成惹的麻烦肯定是不小了，虽然不是自己故意去惹的，但终究还是给叶凯成添麻烦了。

    徐佐言想到这，心情有些懊恼。

    从床上起來，徐佐言看了看周围的环境，发现房间里只有自己一个人，而且这房间还不是普通的房间，是间卧室，从里面的摆设看來，很高档的。

    要说现在，除了脚上那条碍眼的脚链，还真沒有半点自己被绑架了的感觉。毕竟被绑架的，应该沒有这样的待遇。

    坐在床上，徐佐言在心里分析了一下情况。立刻就打定了主意，现在他的要做的事就是：逃！沒错，逃，只要逃出去了，就不会拖叶凯成的后退，不会让叶凯成为难了。

    说做就做，徐佐言就立刻从床上下來，脚下的脚链发出了一连串的声响，徐佐言便弯腰，把脚链拉在手里，然后弯着腰小心翼翼的走到窗边，想从窗户那逃走。

    结果打开窗户，往下一看，这可是三楼啊我去，跳下去或者不会死，但断手断脚的是必须的。徐佐言眉头一蹙，然后看了下周围的环境，就发现这个地方比较偏僻冷清，远远的一大片都沒有灯光。高高的围墙下，还有人在巡逻，要从这里逃出去，难啊。

    徐佐言想了想，这样下去，被发现是肯定的，说不定还要挂点彩，所以徐佐言也只好断了从窗户下去的念头，然后猫着腰往大门走去，结果手才一抬，还沒碰到门把，门就被人从外面推了进來。

    徐佐言被吓了一跳，连忙后退。

    门被人打开了，从外面进來了一个女人，徐佐言定睛一看，发现竟然就是之前那个假装被人抓走的女人，徐佐言顿时眉头一蹙，一脸不善的瞪着那女人。

    而那个女人看见徐佐言在门边，竟然一点也不意外，看了徐佐言一眼，然后一脸不屑的冷冷道：“老板找你，醒了就跟我过來。”

    “女骗子！”徐佐言看着变得很是傲慢嚣张的女人，一点也沒有之前看到的柔弱模样，看來是演技不错。骗了自己的同情心，还把自己弄到这里來，现在还对自己这么嚣张，徐佐言心里很是不满，便不客气的骂了一声。

    那女人刚要转过身去，听到徐佐言的骂声，脚步一滞，回头冷瞪了徐佐言一眼。那样子，好像要冲过來甩徐佐言几巴掌。

    “骗子。”徐佐言不怕死的又骂了一句，是被这个女人看瞪得不满了。心里想着自己还沒找她算账，她还敢这样瞪着自己，看着就讨厌。

    徐佐言对她很是不爽。

    “老板找你，你最好快点过去，不然，后果有你好看的。”那女人想动手，但想到自己老板吩咐过的不能伤到徐佐言，所以就不能动手，便警告说。

    “我头晕，去不了，要睡觉。”见那女人不敢对自己怎么样，徐佐言头一扭，直接就转身要回床上去。

    “老板的话，你沒资格拒绝。”那女人一怒，伸手就扯过了徐佐言的衣领，直接就这样把徐佐言扯了出去。

    徐佐言一时沒有防备，被扯得喉咙一痛，不禁咳了两声，而这会，人已经被扯出房间了。

    “放开我，你这个女骗子，女流氓，暴力怪。”徐佐言被扯得不舒服，脚下那铁链更是绊得他跌跌撞撞的，心里不爽，便大骂那女人道。

    “给我闭嘴。”那女人脸色发黑，明显是被气的。

    “你给我放开。”徐佐言好不容易终于是转过身來了，掰着那女人的手，却发现那这女人不简单啊，他根本掰不开。转而一想之前自己救她时反被她扯了一把，那力气，可不是一般的大，估计是练过的。

    那女人被气的不轻，要不是她老板的交代，她现在就想一巴掌拍死这家伙。

    见徐佐言扒拉着门不走了，那女人便叫來了旁边的两个男子，让他们动手帮忙，把徐佐言拖去见她老板了。

    “老板，人带來了。”终于是把徐佐言带到了，女人一改刚才那傲慢的神色，变得很是恭敬的跟她老板汇报。其实不用那女人通知，徐佐言一直吵着的声音他老板早就听到了。

    “嗯。”正泡在温泉池里的高凌云一手托着酒杯，不轻不重的嗯了一声，眼神带着戏谑的看着被人拉扯进來的徐佐言。

    徐佐言这时候也是看到池里的高凌云了，心想果然是这家伙。这下也不闹了，乖乖的走了过來，不过目光却是瞪着高凌云，骂了一声：“变＼态。”

    “闭嘴，不许对老板无礼。”那女人一听徐佐言不仅骂了自己，现在还敢骂自己的老板，顿时发飙了，一扬手就要朝徐佐言脸上甩去。

    “纯心，忘了我的话了？”高凌云对于徐佐言骂他的事不怒反笑，心想这小猫还真是记仇啊，不过就是调戏他一下，他就给自己扣了这个骂名。见那女人要打徐佐言，便及时的开口警告。

    “对不起老板。”纯心心下一惊，连忙收手，退开一些。

    “沒想到我们还能见面吧，这就是缘分啊。”高凌云这才朝徐佐言笑道，一向不把人放在眼里的他，难得对徐佐言态度这么随和，都让一边的手下有些错愕了。

    “你绑架我干嘛？”虽然知道高凌云是因为叶凯成的事才绑架了自己，但徐佐言有心想要让高凌云不把自己看得这么重要，因为高凌云越看中自己，对叶凯成喊的价就会越高，那自己就会拖累叶凯成更大，他不愿。

    “想你了呗，这不，上次沒机会跟你好好的，深入的交流，所以就把你请來了。”高凌云一脸随意的笑着道。

    徐佐言一愣，难道自己想错，高凌云不是因为叶凯成才捉自己的，而是因为之前自己得罪过高凌云，所以才抓自己的？

    “你也太小气了吧，那早八百年前的事了你就揪着不放，还学人家做什么老大。”徐佐言瞧了瞧高凌云，然后很是不屑的嫌弃了一声。

    “闭嘴。”纯心再一次的开口，见不得徐佐言侮辱高凌云。

    “你才闭嘴呢，我跟你老板说话，又不是跟你这女骗子说话，你有完沒完啊，骗子。”徐佐言对纯心果断的不客气，反击道。把纯心气得够呛。

    “那你说，我要怎么做才配得上老大这头衔？”高凌云被徐佐言一口一个女骗子给逗乐了，一点也沒打算为自己和手下辩驳的意思，状似虚心的咨询。

    “那当然是大事化小小事化了了，把我从哪带來的，就把我送回哪去，这才是当老大的胸怀。”徐佐言一听高凌云态度还算好的跟他谈这事，便上前两步，蹲在水池边跟高凌云谈了起來。

    “这样说也不错。”高凌云竟然还点了点头。

    “那现在就快点送我回去。”徐佐言一乐，双眼亮晶晶的看着高凌云说。

    “不急不急。”高凌云却是摆摆手，接着说：“你说的沒错，当老大的就有胸怀。上次的事就这样算了，送你回去是必须的，不过吧，既然都认识一场了，就这样急匆匆的把你送回去，怎么着也太沒礼数了。所以，你就留下來做客几天，然后我再送你回去。”

    “你耍我吧！”徐佐言笑脸一拉，瞪着高凌云，心里火大。说到底，这家伙还是不打算放自己走，刚才那纯粹就是寻自己开心的。

    “这样说就见外了，我们谁跟谁啊。來，别紧张，先下來一起泡泡温泉吧，放松放松。”高凌云朝徐佐言招招手。

    “沒空。”徐佐言忿忿不平的一扭头，起身就要走。

    结果还沒转身，就被人从后面推了一把，徐佐言來不及反应就‘咚’了一声掉进了水池里了。

    “擦，你个卑鄙的女骗子。”徐佐言看到了出手的是纯心，顿时对纯心的讨厌更上一层楼了。

    