
﻿    徐佐言一想到这，顿时瞪大了眼睛看着叶凯成。水印广告测试水印广告测试再然后则是一脸的同情，心想叶凯成真可怜，这方面竟然不行，他一定很难过吧，难怪我问一句，他会那么生气。

    叶凯成看着徐佐言，发现徐佐言竟然一脸同情的看着自己，不禁眉头一抖，不知道徐佐言这小家伙又在想什么事情，竟然让他用这种同情的目光看着自己。

    “你想说什么？”见徐佐言一脸同情的看着自己，还欲言又止的模样，叶凯成开口问。

    “沒事，一两个小缺点什么的，可以不用太在意的，毕竟你已经很优秀了，不用难过，今天的事我也不会说出去的。”徐佐言一听叶凯成问他，他这才放心的说出來。

    “什么？”叶凯成错愕，不太明白。

    “我已经知道了，你不用再瞒着我了。”徐佐言安慰道，示意他不用再假装不明白自己在说什么。

    “说明白一些。”叶凯成看着徐佐言，越看越觉得不对劲，让徐佐言说清楚一点。

    “呃，是你要我说清楚的哦，我说了，你别生气哦。”徐佐言犹豫了一下道。

    叶凯成点点头，让徐佐言说，徐佐言这才说道：“就是你这方面不行啊。”

    徐佐言说着，还转头看了一眼叶凯成的腹＼下，示意他说的是哪一方面。

    顿时，他的话一落，叶凯成的脸色就有些变化了。

    “你、你说了不会生气啊、、啊、、”徐佐言见叶凯成脸色一变，急忙提醒说道，结果话还沒说完，整个人就被叶凯成用力一扯，便被扯跨坐到叶凯成的腿上了。

    “干、干嘛？”徐佐言吓得手上的动作都停下了。

    “手别停下，继续。你不是觉得我这方面不行吗？那就比比看，谁比较行。”叶凯成催促着徐佐言不要忘了手上的动作，而他也动手了，去解开徐佐言的裤头。

    “啊啊，你、你干什么？”徐佐言顿时一惊，手忙脚乱的要阻止叶凯成。

    “你是不想知道我们的差距吗？”叶凯成却在这时说了一句，便让徐佐言的手停下來了。

    他确实是想知道，但是他们现在这样合适吗？正常吗？徐佐言纠结着想拦着叶凯成。

    “不用想太多，今天发生的事，我们都会忘记的不是吗？”叶凯成悄悄的靠近徐佐言，在徐佐言的唇边轻吻了一下，提醒说。暗哑的嗓音，带着点情＼动的迷离，轻轻的挑＼动着徐佐言的心弦，蛊惑着徐佐言。

    而这话，打消了徐佐言很多的顾虑，而在他停下动作的时候，他就已经被扒了。当腹＼下再次被叶凯成握住的时候，他才惊觉回神，想阻止已经來不及了。

    “嗯～不、、”徐佐言一颤，身子瞬间软了下來，靠在了叶凯成的身上了。对叶凯成的碰触，依旧敏＼感，腹＼下竟然也有些蠢蠢欲动了。

    “手别停下，要开始了哦。”叶凯成而徐佐言的耳边说了一声，然后便带领着徐佐言开始了他们这非寻常的比试了。

    要说徐佐言这一生，哪一天是他觉得最难忘的，徐佐言此刻可以很肯定的说，今天！要说徐佐言这一生，哪一天是他最想忘的，徐佐言此刻也可以很肯定的说，今天！因为今天，他被迫的干出了很多出格的事，虽然不是他自愿的，但却都亲身参与了。而这些出格的事，对他來说，简直就是耻辱！

    此刻离叶凯成说开始比赛已经是一个小时后了，此刻的他全身瘫软的靠在了叶凯成的身上，腹下一片的湿意，这已经是他第三次了，不算之前被下药时候的次数，徐佐言从來沒有过的记录。此刻靠在叶凯成的身上，全身无力，疲惫得连手指头都不想动一下了，而双手更是一阵的酸麻，手里也很是火＼热，导致这一结果的全是叶凯成。

    只是相比起徐佐言的狼狈，叶凯成却显得异常的轻松。叶凯成才刚释放，而且只一次，他用他的实力，來打消了徐佐言之前那个不靠谱的念头，更是让徐佐言吃了很大的一个亏，也让徐佐言认清了自己菜鸟级的实力，红果果的被叶凯成无言的羞辱了。

    “现在还觉得我不行吗？”叶凯成一手搂着徐佐言的腰，眼里含笑的询问着。

    徐佐言压根就不想回答，把头靠在叶凯成的肩膀上，一动也不动的，唇有些红肿。

    叶凯成自然是知道徐佐言的沮丧，低低的笑了两声，一手捂着徐佐言的脑袋，让两人靠的更近一点。

    “其实，男人和男人在一起，也不错，你觉得呢？”叶凯成试探道。

    徐佐言半眯着眼，想想刚才的那一切，确实也这样觉得，只是他照样不回答叶凯成。

    “不知道要是做到最后一步的话，会是怎么样的感觉？”搂着徐佐言腰的手往下滑，指尖在徐佐言尾骨处轻轻的掐了掐，让徐佐言不禁一颤。

    “别乱动。”徐佐言声音也有些沙哑了，跟叶凯成警告说。

    在刚才，他轻易就被叶凯成弄出來了，但叶凯成却沒有立刻就放过他，甚至让两人的火＼热靠在一起律、动。从未有过的感觉，让徐佐言迷恋也恐慌着。徐佐言受不了了让叶凯成停下，但叶凯成却是怎么也不听，徐佐言被磨得无法，只能一直的喊着阻止叶凯成，而这却是让叶凯成更加的兴奋，动得更起劲。害得徐佐言最后叫得喉咙都觉得难受，才被叶凯成吻住了，结果连嘴唇也被叶凯成给吻肿了。对此，他的怨气很大。

    “我要去洗澡，你抱我去。”身上粘腻腻的，有些是汗水，有些则是他们两人的热情，徐佐言觉得难受，但又沒力气，只好叫叶凯成抱他去。此刻已经是破碗破碎了，不再顾虑什么难为情了。

    “嗯。”叶凯成答应了一声，便抱着软绵绵的徐佐言去了浴室。进了浴室，叶凯成把徐佐言抱坐在盥洗台上，然后去浴缸放水，再然后返回來，打算帮徐佐言脱衣服。

    “走开走开，我自己会。”徐佐言紧紧的捉住了自己的衣服，一脸的不合作，嫌弃着叶凯成。

    叶凯成也就算了，让他自己折腾，而他自己则自行脱衣服。

    “你干嘛？”见叶凯成当着自己的面脱衣服，徐佐言愣了一下，连忙问道。

    “洗澡啊。”叶凯成淡定的回应一声。

    “我要先洗。”徐佐言立刻喊道。

    “浴缸给你，我淋浴就行了。”叶凯成已经快速的脱好了，然后去把浴缸的水关了，自己再到另一边淋浴。

    “你就不会等我洗好了再洗吗？”徐佐言不满了，看一眼在水幕下的叶凯成，就移开了目光。

    叶凯成那身材该死的好，徐佐言心里偷偷嫉妒着。（伏木：他的也是你的，不用嫉妒，乖）

    “早点洗好休息，我今天累了。”叶凯成转过头來说。

    徐佐言这才想起了，刚才有看见叶凯成眼下有些黑，似乎是沒好好休息导致的。这便沒了声音了。

    “浴缸的水已经好了，你可以洗了。”叶凯成见徐佐言一动不动的，就提醒了一声。

    “哦。”徐佐言回应道，见叶凯成坦荡荡的样子，再想想之前的事，便不再纠结的脱衣服了。反正就像叶凯成说的，不该看的也都看了，不该碰的也都碰了。

    他们现在的关系、、、有些复杂。

    徐佐言这样想着。

    脱了衣服后，软手软脚的进了浴缸。温度相当的浴缸里，徐佐言才觉得自己缓过來一些了。

    “你和那个骗子是朋友？”靠在浴缸边，徐佐言突然的才想起了朗臣的事來，便询问叶凯成道。

    “嗯。”叶凯成承认道。

    “他是个骗子，还做违法的事，你不要和他走太近了。”朗臣做起那不道德还违法的事情那样的习以为常，想來之前犯的次数也不少，徐佐言有些担心叶凯成会被带坏了。

    “嗯，下次见了，我会劝他少干点那些事的。”叶凯成沒有直接答应不和朗臣走进，但也保证说要提醒朗臣。

    “对了，你们怎么会去那里？”抹了一把脸上的水，叶凯成询问说，目光落在徐佐言光滑的肩膀上。

    “还不是为了你。”徐佐言嘀咕了一声，想想被陈斌搭讪的事，再然后又想想被朗臣下药的事，这才不过是进店几分钟的事，就发生了这样的危机，这让徐佐言觉得成为同以后会很危险，所以徐佐言想了想，就对叶凯成说道：“呐，叶凯成，你不要变成弯了，你还是继续喜欢女人吧，只要你不喜欢我姐姐，我也帮你恢复正常。”

    他也不放心叶凯成走上gay这条路，叶凯成除了喜欢自己的姐姐这点让自己讨厌，其他的，叶凯成都是优秀的，所以这段时间的亲身感受，叶凯成对自己，还是好的。所以徐佐言不想叶凯成因为变成了gay，把一生给毁了。更重要的是把叶凯成毁了的罪魁祸首还是自己。

    “你帮我恢复？”叶凯成笑了笑说。

    “嗯。”徐佐言肯定的点点头，表示自己愿意帮忙。

    “为什么？我要是弯了的话，就不会喜欢你姐姐了，你不是一直不希望我喜欢上你姐姐吗？”叶凯成说。

    “可是，变成同志的话，会很危险的，外面很乱。”徐佐言也犹豫着。

    “那我不到外面不就行了，反正你也喜欢我，如果是和你在一起，不就沒事了吗？”叶凯成提议说。

    “我、我已经快恢复了。”徐佐言掐了掐自己的手，垂着脑袋说。

    身后的水声突然的安静了一下，徐佐言听的心里慌慌的。

    “但我也会留下來帮你恢复的。”徐佐言连忙多加了一句，是担心叶凯成生气，还是担心叶凯成赶他走，徐佐言不太清楚，但他暂时还不想走。

    “你确定你快恢复了？”身后这才又响起了叶凯成的声音。

    “大、大概。”徐佐言含糊的道。

    “那你想怎么帮我恢复？”叶凯成询问，语气沒什么变化。

    “呃、、”徐佐言愣住了，随即才道：“我一定会想办法的。”

    “那好吧，记得你的话，我沒恢复之前，你都要帮我。”叶凯成最后说了一声，然后就关了水，提醒徐佐言说早点洗好，然后就出去了。

    听到关门声，徐佐言这才松了口气，只是心里仍旧有些复杂，他还沒想好要怎么理清。

    （对于徐佐言各种找死的行为，伏木表示不阻止）

    