
﻿    恍恍惚惚的回到了叶凯成的房间，徐佐言一身无力的瘫坐在床边，明显的有些走神。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。

    叶凯成到底是怎么回事呢？

    这是徐佐言在想的问題。

    明明可以出手救我的他，却用那样隐蔽的方式來救我。明明前一刻还对我温柔备至的他，下一刻却是一副根本不认识我的样子。明明说妍妍只是普通的女伴而已，但却突然的对妍妍那么的重视，重视得到甚至无视了我的存在。

    叶凯成那家伙，到底是想干什么？！

    徐佐言想不通，最后身子一歪，直接歪倒在了床上，一手扯过一边的被子，把自己的头埋住了。

    被子下的他，脸止不住的红着。

    自己怎么了？为什么会那么在意叶凯成眼里有沒有我，为什么在发现叶凯成对妍妍那么温柔的时候，自己心里那么的难受。为什么在知道叶凯成对自己所说所做的都只不过是逢场作戏，自己就难过得想哭，甚至自暴自弃呢？

    自己，是怎么了？

    徐佐言脑中很是混乱，但是也是在这时，他隐隐知道了一件事，自己对叶凯成，貌似已经不是像以前那样讨厌了，甚至是有些离不开了。

    怎么会这样？

    问題一个接一个的有难度，徐佐言涨红着脸，用被子死死的捂住了自己的脑袋。

    “不行，绝对不行，不能叶凯成知道了，这事绝对不要被叶凯成知道了。”徐佐言在被子下心慌慌的说着，而露在被子外面的腿更是烦躁的乱蹬着。

    “你在玩什么？打算把自己闷死吗？”就在这时，乱蹬的腿被人用手摁住了，然后，那熟悉的声音也跟着响起來了。

    徐佐言心里一惊，猛的拉下了被子看了一眼，果然是看到了叶凯成不知道在什么时候回來了。此刻正用手摁着自己的腿，弯下了腰看着自己。

    “脸都红成这样了，要是我再晚点回來，是不是就要看到一个名叫徐佐言的尸体了？”叶凯成看着一脸通红的徐佐言，打趣道。

    “然后你就摊上大事了。”徐佐言下意识的接了一句。

    “不会，把窗户打开，直接扔下去，沉海，一了百了。”叶凯成看了一眼徐佐言的腿，见徐佐言沒打算再乱蹬了，就放开了手。抬着下巴，示意一下那个不大不小但可以通过一个人的的窗户。

    “你是惯犯吧，我死了对你一点好处也沒有。”徐佐言怒道。

    “谁说一点好处也沒有，要是你死了，我就不用再整天担心你会不会又惹事了。”叶凯成无视了徐佐言的怒气，脱下外套扔在床边，然后在徐佐言的身边坐了下來。一手往后撑着床，脚翘了起來，很放松的姿态。

    “你就是怕我给你惹麻烦，所以巴不得我早点死是吧？”看着叶凯成那舒坦的模样，嘴里却说着让人火大的话，徐佐言更加的不满，朝着叶凯成咆哮道。

    而他的话，让叶凯成转过头來了，目光直直的盯着徐佐言看，也不说话。

    “算了，你不用说了，我知道我在你眼里就只会惹祸，只会给你添麻烦，所以你烦着我呢。”徐佐言见叶凯成这样看着他一句话也不说，心里七上八下的，最后干脆一扯被子，又把自己的头给埋了，在被子下自暴自弃的嚷嚷着。而被他一同埋在被子里的，是自己酸涩涩的心情。要是像妍妍那样通情达理的，你就舍不得让她死了是吧。

    “嗯，你很会惹祸，到处招惹一些麻烦的事，让我很是操心，就担心着什么时候，我沒能及时赶到，你会不会因此而出事。担心着要是什么时候，连我的能力都无法守护你，我该怎么办才好。天天都很操心呢。”被子外头，传來了叶凯成缓缓的声音，虽然隔着被子，但还是有明确的传到了耳朵里，让徐佐言不禁愣了愣。

    “别开玩笑了，你怎么可能为我操心。”被子下，徐佐言抓紧了被子，僵着声音道。眼睛睁得老大，但很显然，他睁得再大，也无法看到叶凯成的脸。

    “你可是我的爱人呢，怎么能不操心。”被子外安静了一下，随即，叶凯成的声音才传來。磁性的嗓音，透过被子传了进來，好听得要命，更是揪起了徐佐言的整颗心。

    “别开玩笑了，这话一点也不好笑，你还想耍我的是不是，刚才你眼里就只有妍妍，根本就沒有我，还说什么爱人，全是骗人的，这样耍我好玩吗？叶凯成你给去死。”徐佐言埋不住了，一扯被子，猛的坐了起身來，对着叶凯成就是一阵的咆哮，咆哮完，还拿他那不自觉中微微泛红的眼瞪着叶凯成。微张的嘴在用力的呼吸着，似乎在发泄，也似乎在求救一般。

    “很生气吗？看见我那样温柔的对妍妍。”叶凯成和徐佐言对视了一会，伸手抚上了徐佐言的脸，认真的询问道。

    “生气个屁，你喜欢对谁温柔就对谁温柔去，关我屁事啊。”徐佐言不领情的甩开了叶凯成的手，更是把头转开了，不想让叶凯成发现自己谎言下狼狈的真相。

    其实，自己不只是生气，更多的是难过。叶凯成这混蛋，别再耍着我玩了，这一点也不好玩。

    “我、我这次回去以后就不去你那里住了，我要回家住。”随即，徐佐言微垂着脑袋，小声的道。

    “为什么？”闻言，叶凯成的声音有些低沉下來。徐佐言沒转头，要是有转头的话，就会看见叶凯成微蹙的眉头。

    “沒有为什么，我就是想回家住。”因为我害怕有一天，你突然牵着另一个人的手告诉我，不能再跟我假装交往了，因为你找到你真正爱的人了。而对我的所有温柔纵容，也从此以后都会回收了，沒我什么事了。那时，或者我会莫名的和现在一样难受，那，就在那天來临之前，我们就这样结束吧。我不再掰你了，不掰了。

    “那你的性＼取向怎么办？”叶凯成道。

    “沒事，我发现我好像已经沒那么喜欢你了。”徐佐言说着违心的话，情况恰恰相反。

    “我不同意。”叶凯成道。

    “你沒什么好不同意的。”徐佐言有些烦躁的说。这时候，叶凯成你该干脆的说好，以后我们各不相干了。

    “因为我发现我的性＼取向，好像也出问題了。”叶凯成突然的靠近，在徐佐言的耳边说道。

    “什么？”徐佐言愣了下，震惊的转过头來，问道。

    而近在眼前的叶凯成，趁机偷袭，一下子吻住了徐佐言的唇，灵舌同一时间伸出，闯进了徐佐言微张的双唇中，寻找躲藏在里面的小舌。

    徐佐言惊愣了一下，回过神來，就连忙推开叶凯成。叶凯成伸着的舌头來不及收回，带着让徐佐言心跳加快的粉＼红和湿＼润，然后舔了下嘴角，收回。

    徐佐言情不自禁的咽了下口水，脸色涨红，扭开头，手轻、颤的捉着床单，结巴的道：“你、你又干什么？”

    “刚才的吻，你有感觉吗？”叶凯成不回答反询问道。

    “能有什么感觉，什么感觉也沒有。”徐佐言心虚的道，努力的平缓下呼吸，想以此來让自己的心跳回归正常。此刻心脏跳得那么用力，徐佐言都担心自己会不会被叶凯成听到了猛烈的心跳声。

    感觉？当然有感觉。很想再继续下去的感觉，可是，这不对。

    徐佐言在心里说着。

    “那你确实就如你所说的，已经沒那么喜欢我了，所以才沒感觉。可是我却有感觉了，面对同性的你，亲吻了一下，就忍不住的想要再深入你的口中，想用我的舌、头感知你的所有，连你的呼吸你的味道，我都想要，感觉很强烈。”叶凯成却这样认真的回答道。

    徐佐言的心跳再次因为叶凯成的话而慌乱了。

    叶凯成在说什么？他怎么也又有这样的感觉，和我一样的感觉，难道，他真的被我掰弯了？不对，和我一样那就不是被掰弯的，因为我是正常的啊。啊，也不对，正常的人，怎么会对同性的人有这样的感受，难道，我和叶凯成都成同、性、恋了？！

    不，不，一定是哪出错了。

    徐佐言极力的想否定自己性＼取向貌似真的出差错了的结论，便对叶凯成说：“那、那只是你一时的错觉，其实正常人也会这样的，只是觉得好奇，要是，要是异性在这的话，你也会这样的，你现在属于发＼情的状态。”

    啊呸，胡乱说了一通，徐佐言反应过來，又忍不住的想朝自己吐口口水。什么发＼情，难道自己现在也是在发＼情，才不是呢。

    “是这样吗？那我去找妍妍试试看，总觉得不是这样的。”叶凯成貌似被徐佐言说的有些动摇了，说罢，竟然打算起身，貌似真的要去找妍妍试试看。

    “不许去。”叶凯成还沒起身，手就被徐佐言给猛的捉住了，同时大声的说道。

    叶凯成应声停下了动作，看向了徐佐言。徐佐言一接触到了叶凯成的目光，赶紧低下了头，狼狈的避开叶凯成了目光。但捉着叶凯成的手，却更加用力的捉着叶凯成，不放开，尽管手一直颤抖着。

    