
﻿    一看见叶凯成朝他跑來，徐佐言顿时瞳孔一缩，下意识就要后退。

    “小心车子，别乱动。”一见到徐佐言的动作，叶凯成惊呼了一声，心脏都快被吓破了，急忙大喊了一声，并快步的跑向了徐佐言。

    他是刚到的，要过來接徐佐言下班去吃饭。结果车还沒停，就看见徐佐言急匆匆的从大门跑了出來，而让叶凯成心惊的是，徐佐言竟然是往马路上跑，而且根本就沒去注意路上來往的车辆。

    要不是这一路段车辆比较多，大家开车相对都比较慢了下來，刚才那一下，徐佐言肯定躲不过。从來在道＼上沒什么事情能让他心慌的，结果却被徐佐言给吓出了一身冷汗。想也不想，叶凯成也就从车里下來了，急急的跑向了徐佐言。

    “你在干什么？不要命了吗？”跑到了徐佐言的跟前，叶凯成急忙的查看了一下徐佐言，在确定沒哪里擦到撞到后，这才忍不住朝叶凯成吼道。

    一向稳重的叶凯成，总是一副温文尔雅的贵公子模样，平时很少有人见到他生气的样子，就算是生气，也不会用吼的，这还是徐佐言第一次见叶凯成那么生气的样子。

    徐佐言被叶凯成吼得吓了一跳后，心里更觉得委屈。抿着唇瞪着叶凯成，眼眶红了红，但却是倔强的一声不吭。

    而叶凯成这时也是微微冷静了一些，见徐佐言这副模样，就知道肯定是出了什么事了。这才缓下声來，捉住了徐佐言的手臂，免得徐佐言一激动，又乱跑了，缓下声來询问道：“出什么事了吗？”

    “放开。”回应叶凯成的，却是徐佐言强忍着怒气冷冷的话语，这不禁让叶凯成一愣，明明不久前才刚通过电话，徐佐言心情不错的样子啊，怎么突然这样了。

    “这里很危险，我们先上车了再说。”叶凯成安抚徐佐言说。

    “我说你给我放开。”徐佐言忍不住的朝叶凯成吼道，眼角微微的湿润，颤抖着的唇，让叶凯成知道了徐佐言有些崩溃的神经。但越是这样，叶凯成越不敢放开徐佐言。一时间，两人僵在了那里。

    “叶先生，照片被佐言拿了。”这时，冒险跑过來的主编站在叶凯成的身后，一脸愧疚的说道。

    而叶凯成这才发现了徐佐言手里一直拿着的东西，都是关于他和妍妍的照片，这才知道徐佐言这异常激动的情绪是为了什么。

    “底片可能也已经被佐言删了。”主编随即又吞吐的说了一句。

    “佐言，照片的事，可以听我解释一下吗？”叶凯成这才跟徐佐言说。

    “还有什么好解释的，叶凯成，你这个骗子，给我放开。”徐佐言一听到叶凯成说起照片的事竟然还那么淡定的样子，顿时气的够呛，把手上的照片直接拍在了叶凯成的胸口，转身就要走。

    “要是被你这样误会，我会很困扰的。”叶凯成及时的制住了徐佐言，然后不等徐佐言反应，直接一个公主抱，把徐佐言给抱了起來，同时朝身边的主编说道：“把照片拿回去，计划继续。”

    “好的。”主编顿时松了口气，急忙把照片捡起來，急急的返回报社去。

    而叶凯成也抱着不断挣扎的徐佐言往车子那去，今天充当司机的陆恒早就把车子开到叶凯成他们身边了，一看情况，立刻就下车帮忙开好了车门，叶凯成就这样直接把徐佐言抱进了车里。一边的陆恒关了车门，然后也快速的上车开车离开了。

    徐佐言脸色很糟糕，就算上了车，也不拿正眼看叶凯成。

    叶凯成此刻已经知道徐佐言是为了什么在闹脾气了，所以也就沒那么着急。

    “这几天我确实是在忙出货的事，妍妍的存在，包括在出货的范围内，我沒有骗你。”叶凯成缓缓的给徐佐言解释道，但才这一下，徐佐言就听不下去了。

    “姓叶的，你骗谁呢？出货出到和女人去酒店？去逛街？”徐佐言火气很大，虽然刚才想一走就算了，但是其实心里也是想听听叶凯成的解释的，但沒想到叶凯成给他的解释却是继续忽悠他，顿时火气大冒。

    “冷静点，先听我说好吗？”一声姓叶的，听的叶凯成不禁眉头一动，然后握住了徐佐言的手，耐着心哄着徐佐言。

    “不冷静，我不听，陆恒，找个地方给我停车，我不要和这个混蛋坐一辆车。”徐佐言甩着叶凯成的手，想把叶凯成的手甩掉，但奈何叶凯成抓的紧，甩不掉。心情更加的糟糕了，朝着开车的陆恒喊道。

    但是陆恒的老板是叶凯成，所以对于徐佐言的话，陆恒直接无视掉了，专心开他的车。

    见徐佐言实在闹，叶凯成便强制的压住了徐佐言，一把吻住了徐佐言因为不高兴而嘟得老高的唇，用这样的方式让徐佐言放松下來。

    被叶凯成突然的偷袭，徐佐言愣了一下，感受着这个好几天沒有享受到的吻，就算心里生叶凯成的气，但也忍不住为了叶凯成的这个吻而心动着。

    不过随即的，他就想起了叶凯成和妍妍的事來，不买叶凯成的账了，又闹腾起來了，但挣扎不开，最后便一狠心，张着嘴就要咬叶凯成。而叶凯成在徐佐言张开嘴的时候，明显就已经知道徐佐言的打算了，但是却依旧吻着徐佐言，不放开，结果就导致了叶凯成的下唇被徐佐言咬到了，还出血了。

    一股淡淡的血腥味在两人的口中传开，在咬下去后，徐佐言就后悔了，因为觉得貌似咬的太用力了。但问題是，自己咬这么用力，而且叶凯成的的唇好像都被自己咬出血了，可是叶凯成却依旧吻着自己，不肯放开，导致自己的口中也有血腥味了。

    两人就这样僵持着，见叶凯成不离开，徐佐言就咬着叶凯成的下唇也不放开，瞪着叶凯成，用眼神告诉叶凯成自己现在很生气，再不放开，自己会更生气。

    但是叶凯成却压根就不管徐佐言的眼神警告，双眸微垂，敛去了一向睿智的神色，专心的亲吻着徐佐言的唇。下唇被咬住了，他便伸出舌头，带着点讨好的舔＼舐着徐佐言的唇瓣，一下一下，滋＼润了徐佐言的双唇，然后再试探的撬着徐佐言咬着他的牙齿，想把徐佐言的牙齿撬开，尽管他的唇在流血，但他沒打算退让。

    唇上传來痒痒的感觉，让徐佐言双唇微微的颤动着，而在叶凯成的舌头在一次次的撬着自己的牙齿时，徐佐言觉得自己的身体都快沒力气了。哪里还发得出火來，全部心神都不由自主的在感受着叶凯成另类的讨好，身上的气焰也都很快就被灭了。

    随着叶凯成的灵舌的动作，更多的血腥味传到了徐佐言的口中，可以想象叶凯成的唇肯定是出了不少的血。

    心里不禁暗骂叶凯成是不是傻了，都流血了还不放开。

    眼神往下，不再那样怒瞪着叶凯成了，想看看叶凯成的唇被自己咬成什么样了。但是因为靠的太近，所以看不到。而就在这时，本是垂着双眸的叶凯成突然的抬起了双眼，正好和徐佐言的双眼对视上了。那眼里满满的温柔，直直的落入了徐佐言的眼中，顿时让徐佐言的心猛的加快了一拍，而咬着叶凯成下唇的牙齿，也不由自主的随之松开了。

    叶凯成眼里顿时露出了一抹笑意，并沒有就此放开徐佐言，反而乘胜追击，火＼热的灵舌闯进了徐佐言的口中，带着浓浓的血腥味，扰乱徐佐言口中的平静，包括心。

    双唇被吸＼允着，舌头也被缠住一再的舔＼弄着，暧＼昧的啧啧水声让他们两个看起來更加的亲密。徐佐言僵着身子，已经无力去阻挡叶凯成的入侵了，软软的靠在椅背上，任由叶凯成压在他的身上温柔的‘行凶’。

    不知道过了多久，叶凯成才放开了一脸通红的徐佐言，喘着气，眼睛直直的看着徐佐言。

    徐佐言同样也在喘着气，一脸的通红，双眼更是多填了一抹滋＼润的神色。见叶凯成直勾勾的看着他，用手推了推叶凯成，头微微的侧开，避开了叶凯成的目光。

    “还好吗？”叶凯成温柔的询问。

    徐佐言哪里会回答，扭着头看着窗外，压根就不敢回话，为自己从生气到差点陷入了叶凯成的温柔中的变化而感到羞涩。

    “还记得上次去k市出差时你遇到我被围堵的事吗？”叶凯成从徐佐言的身上离开，坐到另一边，然后才缓缓的开口问。

    “嗯。”徐佐言不用想也记得，那样的事很难叫人忘记，闷闷的应了一声。

    “那次我就跟你说过，我有一匹货被人扣了，我去k市就是为了处理那批货的，而那天围堵我的人，就是那个扣下我的货的那人的手下。而扣我货的人，就是高凌云。”叶凯成又说道，跟徐佐言解释让他这段时间这么忙的起因。

    “高凌云？！”徐佐言错愕了一下，很意外竟然是高凌云扣了叶凯成的货。

    “嗯，就是他。以前和他沒什么交流，也不知道他是怎么想的，突然的对我的货出手了。本來我那次去就想处理好的，但后來遇到了你，所以就搁下了。但这事沒有就那样结束，高凌云沒有把货还给我，而我在去k市的时候，也把高凌云的一匹货给扣下了，用來做筹码。所以就算我不去找高凌云，高凌云也会过來找我的，所以他出现在h市，就是为了这事。”

    叶凯成握着徐佐言的手，见徐佐言听到专心，便继续说下去。

    “本來我们两的筹码是相当的，但是我先一步的找到了高凌云藏货的地点，那天我一晚都沒回去，就是去处理那批货的。而高凌云现在已经沒筹码了，本想等他妥协的，但沒想到他不但沒有收手，还派人跟踪了我。我担心他会另外的找筹码來和我对抗，不想让他把主意打到你身上去，所以这几天，我都在外面忙，也尽量的减少了和你接触的机会。而你看到的那些照片，那是我让人特意拍给报社发表的，为就是混淆高凌云的视听，和妍妍之间，只是交易而已。”叶凯成一一的将事情的经过解释清楚，说完就看着徐佐言，等他的反应。

    （宝贝们有沒有被标題吓到呢？哈哈，温柔的行凶，而且是带血的，有沒有很动心的感觉？嘛，真心觉得叶凯成手段好高明，存心不让言言好过啊。）

    