
﻿    到了楼下，叶凯成安排來的司机已经在那等着了，虽然觉得叶凯成沒必要那么紧张，但是想想之前被绑架的事，徐佐言觉得自己还是不要给叶凯成添麻烦了。水印广告测试水印广告测试所以便乖乖的上了车，回家去了。

    “妈妈，爸和姐姐呢？”一进门，就闻到了淡淡的香甜气息，不用想也知道是徐妈妈在做他喜欢吃的甜点，所以徐佐言直接去了厨房，果然看到徐妈妈在做甜点，不过徐爸爸和徐诗韵不在。

    徐佐言一边问着，一边把爪子伸到了那刚出炉沒多久的甜点，忍着烫，抓了一个塞嘴里，被烫着直跳脚，却舍得不吐出來。

    “慢点吃，小心烫着了。”徐妈妈看着自己的宝贝儿子鼓着腮子在那吐气的模样，忍不住的笑，叮嘱说。

    “凤梨味的。”徐佐言咬开了，里面的香味就散开了，扬扬眉对徐妈妈说。

    “嗯，你姐姐说想吃凤梨味的，所以就做了。”徐妈妈点点头道。

    “姐姐呢？”徐佐言等嘴巴里的甜点吃下去了，这才又问道。

    “在健身房里。”徐妈妈道。

    “健身房？”徐佐言有些意外，他们家有个小健身房，因为家里除了徐佐言一直在外面跑外，其他的都处于可以宅在家的，很是缺少运动，所以就弄了个小健身房，自己家人用。不过，徐诗韵平时很少去的，因为徐诗韵的身材很好，根本就不用去健身，而且徐诗韵一向说，有时间健身还不如多些时间睡美容觉，所以平时很少去的。

    “是啊，她啊这两天一有空就往健身房跑，这次可有耐心了。”徐妈妈笑道。

    “为什么？”徐佐言询问说，一边爪子又伸了过去抓了个甜点塞嘴里。

    “你自己去问问她就知道了。”徐妈妈让徐佐言自己去问。

    徐佐言也沒意见，拿了个碟子，抓了几个甜点放着，然后端着去健身房。

    健身房内的跑步机上，一身简洁运动裙装的徐诗韵正在那跑着，耳朵里则是塞着耳塞。看样子似乎跑了有一会时间了，身上有些汗。

    “姐。”徐佐言走了过去。

    “嗯，回來了啊。”徐诗韵听到了声响，扯下一边的耳麦，毫不吝啬的给了徐佐言一个灿烂的笑容。

    “嗯，你干嘛呢？妈妈说你这两天一直在健身。”徐佐言说着，看了看徐诗韵的身材，感觉徐诗韵的身材一如既往的好，根本就不用那么努力的健身。

    “是啊，这段时间长胖了。”徐诗韵自己对健身这事也有些不乐意的说。

    “沒有啊，还是一样的好啊。”徐佐言摇摇头道。

    “那是你沒看出來，我一个月沒称，竟然就给我长了一斤。我去，我都不知道这肉都长哪了，但是不管它现在给我长到哪了，它都必须给我掉下去，不然我之前订的礼服就穿不上了。”徐诗韵抱怨说。虽然重了一斤，怎么也还不到穿不上礼服的地步，但那是量身订做的，每一处都是最好的，要是这样突然的长了一斤肉出來，到时穿起來难看了，徐诗韵怎么也接受不了的。

    “你订礼服干什么？”徐佐言再一次的看了看徐诗韵的身材，还是沒感觉出徐诗韵胖在哪里了，就转了个话題说。

    “上过月就订好了，凯生日那天要穿的。”徐诗韵道。

    “叶凯成生日？”徐佐言吃甜点的动作停了一下，然后诧异的问。

    “对啊，再过不到半个月，凯的生日就到了，你不会又忘记了吧。”叶凯成的生日，徐佐言就沒一次会记住的。去年叶凯成生日的时候，徐佐言就忘记了，去跑新闻了，让徐诗韵好一阵的等。所以看徐佐言那模样，徐诗韵就知道徐佐言又忘记了。

    “他又沒说，我哪里记得啊。”徐佐言心虚的说。

    “啧，你这沒心沒肺的家伙，你生日哪一次凯不是准时到的，人家凯过生日你沒礼物就算了，还老是忘记，真是的。”徐诗韵不禁教训道。

    “我那不是忙嘛，你现在告诉我，我就知道了。”徐佐言撇了下嘴说。

    “你最好给我记住，到时不要又给我忘记了。你现在住在凯家里，凯对你肯定也是不错的，你今年一定要给凯买礼物，别再给我找借口。”徐诗韵提醒道。

    “知道了，知道了。”徐佐言连连点头，免得徐诗韵又教训他。

    他确实是忘记了叶凯成的生日，但是现在想起來了，礼物肯定是会去买的，不过要买什么呢？徐佐言一边吃着甜点，一边在心里想着。

    “我说，小言，你别再吃甜点了，我怎么觉得也你胖了一圈了。”见徐佐言又毫无节制的吃起了甜点，徐诗韵看了看，突然道。

    “啊？”一口甜点还沒塞进嘴里，徐佐言愣了愣，看向徐诗韵。

    “去，称一称你的体重去，本來就沒人要了，要是再胖下去，你就准备打一辈子的光棍吧。”徐诗韵摆摆手，让徐佐言去称体重。

    “胖了一圈了？怎么可能？我沒感觉到啊。”徐佐言把甜点放了回去，低头看了看自己的身材，感觉不出自己胖了啊。不过话虽如此，徐佐言还是乖乖的把碟子放在一边，去一旁称重去了。

    结果，很快，他就黑脸了。

    “怎么样？是不是胖了？”徐诗韵依旧在跑步，沒有跟过去，在这边询问徐佐言说。

    徐佐言抿着唇，沒开口，但心里却是凉飕飕的。

    妈呀，竟然偷偷的长了两斤了，这肉从哪來的啊？

    徐佐言不禁反思，结果根源一找，徐佐言就把祸首挂在了叶凯成的头上。

    长肉那是因为少运动了，想想这段时间，先是受伤养伤了一段时间，除了吃喝就是睡了，而导致这原因的就是叶凯成。之后虽然伤好了，可以跑新闻了，但是实际上也沒跑多少，而且天天都被喂养得好好的，而喂养的人，也是叶凯成。所以，徐佐言觉得自己长肉了，那全是叶凯成害的。

    想想徐诗韵刚才说的本來就沒人要了，要是再胖下去了，就要打一辈子的光棍了。徐佐言不禁在心里怒道，那叶凯成就得负责！

    这念头才一出现，徐佐言的小眼神就有些飘了，叶凯成之前还说、还说爱自己來着，也不知道他说真的还是说假了……

    “想什么呢？”徐诗韵见徐佐言一脸思绪的走过來，便询问道。

    “沒什么、、姐，男人胖点应该沒关系吧？”徐佐言有些犹豫的问道。

    “关系大了去了，太影响形象了。难道你喜欢胖胖的女孩子多过身材苗条的？”徐诗韵直接打击说。

    “要是姐姐的话，我也不介意的。”徐佐言回到。

    “花言巧语的，反正我是要瘦下來的，你要是胖了，那也赶紧的，要不然等你成了大胖子了，看你上哪哭去，谁也不会喜欢你的。”徐诗韵表明了态度，就让徐佐言不要打扰她了，塞上了耳麦，继续努力跑步。

    徐佐言在一边看了看，目光落在了小碟子上，思想斗争了一会，还是决定甜点不能放弃，不过，也会努力健身的。

    所以接下來的一天里，徐佐言和徐诗韵都在健身房里耗着。一直到了晚饭过后，两人才停了下來了。

    “都不敢多吃了，感觉一吃下去，就又会变成厚厚一层脂肪贴在身上。”靠在沙发上看电视，徐诗韵摸摸自己平坦的肚子说。

    “健身可以，不过饭也要正常吃。”徐妈妈拿着开好的柚子放在桌子上，警告说。

    “是长官。”徐诗韵立刻就遵命了，当着大厨的面说要减食，那可是很不尊重的，不过随即就又问道：“妈，你年轻的时候胖过沒有啊？”

    “当然胖过了，做这一行的，胖是大多数。”徐妈妈这才笑着道，并拿了瓣柚子给一边的徐爸爸。

    “什么时候的？那时候和爸爸认识了吗？爸爸会不会嫌弃？”徐诗韵好奇的询问着，徐佐言也把目光从电视上移开，同样好奇的看着徐爸徐妈。

    “他敢？”徐妈假装生气的看了徐爸一眼，见徐爸微微一笑，这才接着说：“就是在生你的那时候，都胖成一个球了，不过你爸爸还是一如既往的对我好。说什么嫌弃不嫌弃，为了给他生孩子，我身材都放弃了，他还想怎么样？”

    “妈妈威武！”徐诗韵大呼一声，转而询问起了徐爸爸：“爸爸，你说老实话，看到妈妈都胖成了一个球了，你那时候什么感觉？你要老实说我，这可事关女人的终身幸福。”

    徐爸掰着柚子，目光看向了徐妈，似乎在回想徐妈当时胖成了什么样，最后才道：“只要是你妈，都好。”

    “哎呀，爸爸竟然也会说肉麻话了！妈妈，有沒有好幸福的感觉？”徐诗韵大叫了一声，抱着一边徐妈妈的手臂晃了晃道。

    而徐妈妈则是看了徐爸一眼，一脸幸福的笑着。

    “我以后也要找个和爸爸一样的好男人，平时不用话太多，只要动心就好，平时会的事不用太多，懂爱就够了。”徐诗韵感叹道。

    “你都有阿凯了，你还想要什么更好的，我就沒见过比阿凯更好的孩子了。”徐妈妈忍不住的笑道。

    “对啊，凯可是好男人一个，你说对吧小言。”徐诗韵笑着点点头，边说着边拿脚踢了一下徐佐言的腿。

    “啊？”徐佐言刚才走神了沒注意听徐诗韵问他什么，他现在还在想着，像徐诗韵之前说的，话不用太多，只要动心就好，会的事不要太多，懂爱就好，那样的男人除了徐爸还有哪个男人会是这样的？然后脑中就浮现了叶某人的样子來，所以就拿叶凯成对比起徐诗韵说的那两个要求來，看叶凯成是不是好男人。

    “我说啊，叶凯成人不错吧。”徐诗韵说。

    “嗯。”想想叶凯成为自己做的一切，徐佐言下意识的点了点头，结果却是让身边的徐诗韵很是诧异的一声高呼。

    “哎呀，小言你也觉得凯人不错啊，是不是已经了解到凯确实是适合嫁的人，已经接受他成为你姐夫的了？”徐诗韵欢呼着说。

    而她这话，却是给了徐佐言当头一棒。

    姐夫？！

    