
﻿    在等待叶凯成的期间，徐佐言的药效已经发挥。徐佐言在沙发上挪着身子，本来拉好的衬衫，又被他自己给弄开了，一片的凌乱。滚＼烫的体温，让他迫切的需要冰凉的东西来化解，而腹下的火热也因为药效的缘故而觉醒了，但又因为无法释＼放而一阵的难受与刺痛，让徐佐言痛苦得直哼哼。

    早已经就意识模糊的徐佐言，此刻唯一保留着最后的一丝理智，就是驱使他抱住了手机不放，就像是知道手机另一边的人会解救自己出痛苦一样。

    而叶凯成一直都没挂断电话，一边的安慰徐佐言，一边催着司机开快点。而直到徐佐言意识模糊了听不到他说什么的时候，他才停下了。只是，他依旧没有挂了电话，听着电话那边传来徐佐言难耐的哼哼声，眸色不断的变化着。

    叶凯成此刻觉得很是庆幸，还好他是昨天去了k市，今天就回来了，而且此刻正离‘齐舞’酒吧不是很远，不然的话，徐佐言此刻的处境，他得心疼死，着急死。

    而同样庆幸的是，徐佐言当时有拨通了他的电话，不然后果不堪设想。

    车子在马路上疾驶着，在叶凯成赶到徐佐言身边的时候，已经是二十几分钟后的事了。

    在门口处，叶凯成没让其他的人进去，只他一人进去。

    一打开门，就立刻听到了徐佐言难耐的哼哼声，叶凯成立刻把门给关上了。快步的走到了沙发边，却看到徐佐言立刻已经滚到了地上，蜷缩着身子，双眼微眯，一头的汗水。

    “佐言。”叶凯成连忙走到徐佐言的身边，把徐佐言扶了起来。

    “叶、叶凯成、、”徐佐言的声音听起来有些虚弱，一张脸红的吓人，只是在叶凯成抱着的他的时候，他下意识的往叶凯成的身上靠了靠，因为他觉得叶凯成的身上比较凉快。

    “嗯，我在。”叶凯成把徐佐言抱了起来，本想把徐佐言放在沙发上的，但却看见另一侧的沙发上还躺着竹子，所以他便抱着徐佐言，熟门熟路的进了内室的房间里。

    这是一间小休息室，有安置着一张床，而且门的隔音效果很好，叶凯成一进门就用脚把门踢关上了。小心的把徐佐言放在了床上，但徐佐言却抱着他不放手。

    “难受、、叶凯成，我难受。”徐佐言抱着叶凯成的脖子，腿在床上蹭了蹭，委屈的诉说着，眼角一片的红，是难受给逼的。

    “没事，我会帮你解决的。”叶凯成拍拍徐佐言的肩膀，让徐佐言先松手，要帮他脱衣服。

    “热。”徐佐言这才乖乖放手让叶凯成帮他脱衣服，但似乎觉得床上热，他又蹬了蹬搁到他的被子。

    “衣服脱了就不热了。”叶凯成把徐佐言的上衣都脱掉了，而目光则落在了徐佐言的腹下。

    之前被朗臣解开了皮带，依旧没有系上，虽然隔着裤子，但是叶凯成还是发现了徐佐言觉醒的那里，眼神不禁黯了黯。

    而就在这时，徐佐言却是拉过了叶凯成的手，让自己身上摸，因为觉得叶凯成的手好凉，这样摸着好舒服。理智早就迷糊了的他，哪里还想得到这样做很不恰当，他此刻只想解决自己身上的热气。

    “这样舒服吗？”顺从了徐佐言的意愿，叶凯成的大手在徐佐言的身上游走，滑过徐佐言那纤细的脖子，滑过那平坦白皙的胸膛，然后往下，在小巧的肚脐处画着圈。手每到一处，叶凯成的目光也会跟着游走，最后才又看向了徐佐言的脸。

    徐佐言因为叶凯成的手而微微的舒了口气，但随即的，却显得更加的难耐了，看着叶凯成，双眼迷离，但却轻声不满的道：“难受，热。”

    叶凯成看着徐佐言微微的笑，此刻，他没那么生朗臣的气了，因为要不是朗臣，他不知道什么时候才会看到徐佐言这样的一幕。而对于徐佐言的不满，叶凯成也做出来回应。

    “我会让你舒服的。”叶凯成这样说着，一手在徐佐言的唇边游走，一手则是拉下了徐佐言的裤头，让徐佐言的难受得以解放。被释＼放出来的小佐言早已偷偷的落泪了，那可怜的模样，让叶凯成忍不住的想疼惜。

    叶凯成在徐佐言迷离的目光中，俯身低头吻住了徐佐言有着滚＼烫温度的双唇，而一手则握住了徐佐言刚被他释＼放出来的觉醒。微凉的掌心握住的滚烫，瞬间让徐佐言全身颤抖了一下，发出了舒畅的低鸣，然后抬着腰把自己的往叶凯成的手心里送。唇舌全靠身体需求的主动追寻叶凯成的唇舌，热情的回应着。

    共舞间，发出了水声和喘息声让叶凯成的眼神一片的炙热，看着徐佐言，似乎想把徐佐言给烧着了。连叶凯成的腹下都蠢蠢欲动，只是他强忍了下来，并没有打算对徐佐言做到最后一步，因为顾虑到徐佐言此刻根本就不清醒，所以，他不想在这时候要了徐佐言。

    亲吻着徐佐言的唇，手也跟着动作，满足徐佐言的需要。

    一室的风情被隔音效果很好的门阻隔在了房间里，带着难耐与舒畅共存的呻＼吟在房间里时起彼浮，直到一声急促的喘、息响起，房间里这才安静了下来。

    过了一会，叶凯成的声音才再次的响起。

    “还好吗？”叶凯成看一眼自己湿＼漉漉的手，转头看着还在喘息的徐佐言说。

    发＼泄过了一次，药效已经解去了一些了，之前消失的理智也渐渐被拉了回来。而对于刚才的事，徐佐言恍恍惚惚，但至少还有点印象，只是这印象，足够让他羞红了脸。

    这会关于叶凯成的话，他都不知道要怎么回应，一手捂着自己的眼，红肿微张的唇还在不断的喘息着，只是却没有回应叶凯成的话。

    “药效都消失了吗？”叶凯成用他干净的手把徐佐言的手拉开，结果就看见徐佐言半眯着眼侧着头，看也不看叶凯成一眼，就差在身边立一个‘本人已死’的牌子来逃避现实了。

    “还是还没有消失完？”见徐佐言一直不说一声，叶凯成的手再次的抚上了徐佐言还有感觉的腹下。果然，徐佐言猛的颤抖了一下，腹下在药效的作用下再次的觉醒。

    “不、不要、、”清醒过来的徐佐言，对于叶凯成的动作，哪里还淡定得了。惊呼了一声，连忙伸手去抓叶凯成的手，结果却是因为没把握好力度，反而把叶凯成的手更加的摁向了自己的腹下。顿时，腹下传来的酥麻让他连脚都蜷缩了，眼角那一直挂着，要落不落的泪珠也随着滑落了。

    “放轻松，这里只有我们两个，不用担心。”叶凯成一边缓解着徐佐言的难耐，一边安抚说。

    “怎么、怎么可能放轻松、、这、这种事、、”徐佐言断断续续的说着，刚才他是失去理智了，只知道缓解自己的身上的难耐，其他什么都不知道。而现在，他是清醒的啊，虽然药效还在，所以身体难受，但是，但是要当着叶凯成的面，还用叶凯成的手帮自己缓解，怎么想都无法放松。

    “没事，只是为了帮你把药效化解而已，要不化解的话，你会很难受的。”叶凯成手上动作没停，不时的变换着手势帮徐佐言，惹得徐佐言不断的喘息着。

    “我、我自己来，你、你出去、、”理智渐渐的又被身体的本能所控制，徐佐言能做的，只能在自己还算是清醒的时候，让叶凯成出去，这样，自己才不会太丢脸，太难堪。

    “你自己来，你确定？”叶凯成语调含笑的道，一手拨开了徐佐言汗湿了的刘海，拇指轻触着徐佐言的额头，然后探身在徐佐言的耳边轻声说道：“还是你在害羞？我们现在可是交往的关系呢？没关系的。”

    徐佐言刚想反驳说他们是假的，但是叶凯成似乎是看出他的想法，又道：“就算是害羞也没办法了，因为不该看的都已经看过了，不该碰的也都已经碰过了，我们之间没有任何秘密。”

    “混、混蛋、、啊哈、、”徐佐言不满的埋怨了一声，但却因为叶凯成突然的一个用力，断了尾音了。但也没再阻止了，任由叶凯成在他身上胡作非为。

    而等徐佐言的药效解除时，已经是一个小时后了。

    一身是汗的徐佐言有些虚脱了，躺在床上喘着气。叶凯成去了浴室拿了条湿毛巾回来，帮他清理一下，拭去了一身的汗，还有腹下的湿意。再然后帮徐佐言把衣服都穿好，这才坐在床边，等待徐佐言缓过神来。

    “这下应该没事了。”叶凯成指尖轻触着徐佐言的脸颊，温柔的说道。

    徐佐言呼吸已经平缓下来了，手拉着被子，扭开头，别扭的不理叶凯成一下。

    “要回家吗？现在。”叶凯成没在意徐佐言的态度，笑了笑询问道。

    “要。”徐佐言立刻就回应了，这里他是一刻也不想多待了。一手撑着床就想起身，结果药效的后遗症就是全身无力，所以他又跌了回去了。

    “我来抱你回去吧。”叶凯成低声一笑，然后一手揽过徐佐言的肩膀，一手穿过了徐佐言的膝盖下，把徐佐言稳稳的抱了起来。

    “不要，不要这样，要用背的。”徐佐言抗议着，一个男人的，被这样的公主抱抱出去，多丢脸啊。在叶凯成面前丢脸也就算了，要是出去被人看见了，那多丢脸啊。

    “但我觉得这样很好。”叶凯成笑道，没认可了徐佐言的意见，收了收手，把徐佐言抱紧一些。

    徐佐言见抗议没效果，也就认命的抱紧了叶凯成，把头靠在了叶凯成的肩上。

    