
﻿    “啊。ＥＴ”被丢在了床＼上，徐佐言蹙着眉头叫了一声。

    床的弹性不错，所以徐佐言根本不会摔疼，他叫的一声全是因为被吓到的。

    抬起头來，一脸怒气的想抗议叶凯成不能这样随便把他扛着然后又随手丢。可这一抬头，就看着已经俯身下來的叶凯成。看着近在眼前的叶凯成，徐佐言倍感压力，到嘴的话被吓得吞了回去，缩着脖子，心虚的僵在那，一声都不敢吭了。

    叶凯成一手撑在徐佐言的脑袋边，而另一手则是插在口袋里，就连刚才，叶凯成把徐佐言扛进來，也是单单一只手就搞定了。这让徐佐言意识到，自己落在了叶凯成的手里，真的是一点逃跑的机会都不会有了。

    心虚的看了叶凯成一眼，却是直直的落进了叶凯成黝黑的双眸中。此刻的叶凯成面无表情，淡淡的看着徐佐言，一向温柔的眼神，此刻却是不见了，换成了另一种让徐佐言心惊的神色。就算徐佐言再一根筋，也是看出了那神色里，有种很强烈的占有欲，这让徐佐言隐隐觉得害怕。

    而就在这时，叶凯成一直插在口袋的手伸了出來，掐住了徐佐言的下巴，淡淡的说道：“胆子不小，干了坏事还敢逃跑，嗯。”

    下巴被掐着，徐佐言被迫着只能和叶凯成对视着，不能移开目光，这让徐佐言很是紧张。不禁伸着手想要拉开叶凯成的手，但因为叶凯成警告意味的加大了手紧而僵住了。

    “我、我只是回家，沒、沒逃跑。”徐佐言见躲避不开叶凯成的视线，干脆就闭上了眼睛，忐忑的说道。叶凯成冷漠起來的样子，徐佐言总是会害怕，而这会叶凯成这面无表情的模样，同样让他紧张。

    “这不就是你家吗？你还想回哪去。”叶凯成往下压了压，更加靠近了徐佐言，语气淡淡，喜怒不详的说。

    这话让徐佐言心里又隐隐的觉得难过了。这哪里会是自己的家，自己只是这里的过客而已。以后姐姐会住进來的，她会成为这里的女主人。而自己，则和这里沒关系了。包括这家的主人，叶凯成。

    见徐佐言紧闭着眼，也不开口。叶凯成的眉头蹙了蹙，道：“告诉我，刚才为什么那么说？是不是有人跟你说了什么了？”

    “沒人跟我说了什么，这本來就是事实。姐姐才是真正在和你交往的，是会陪你走一辈子的人，你们两才应该在一起。”徐佐言摇摇头否认道，语气有些落寞。

    “以前我和诗韵交往的时候，也沒见你认同过，现在怎么就同意了？还有，现在和我在交往的可是你呢。”叶凯成干脆就在床边坐下了，但压制着徐佐言的姿势却沒变，目光则落在徐佐言还些红的眼角上，心里了然的一动。

    “那是因为以前不知道你是什么样的人，现在知道了。所以我、我觉得，你可以给我姐姐幸福了。而我们两个的事，那、那只是在假交往而已。”猛抽了口气，徐佐言忍着心痛说着自己心里觉得正确，但又同样违心的话。

    “这样说來，你是觉得我不错了？”叶凯成直接跳过了徐佐言觉得他可以给徐诗韵幸福的话題，再次问道。

    “嗯。”徐佐言顿了顿，这才点点头。

    “既然你觉得我不错，那早上我问你的问題，你想清楚了沒有。”松开了徐佐言的下巴，叶凯成沉默了一会，这才开口说道。说的时候，专注的看着徐佐言，而在感觉到徐佐言因为自己的话而明显的身子一僵的时候，叶凯成也就知道自己想要的答案了，但是他想听徐佐言说出來。

    “我、我不喜欢你，我们只是朋友。”等了好一会，徐佐言才这样说到，声音很小，但在他身边的叶凯成，怎么可能听不到，而这话顿时让叶凯成眉头蹙了起來。

    静静的看着徐佐言，是暴风雨來临前的安静，而下一刻，暴风雨就來临了。

    一手扯了扯自己的衣领，说道：“本來还想等你自己慢慢体会的，但现在看來，不好好收拾一下你这沒心沒肺的小混蛋，你是不会老实的了。”说罢，不等徐佐言反应，他就吻下去了。

    熟悉的气息和触感，似乎还残留着昨晚的热情，徐佐言在感受到叶凯成的唇温的时候，终于是忍不住的睁开眼了。

    近在眼前的叶凯成，虽然唇上的动作一刻也不缓，但是眼睛却是带着不容反抗的霸道，直直的看着他。

    徐佐言因为叶凯成的目光而心颤着，但随即，就想起了叶凯成现在对自己做的事，是不应该的。他们已经不能再做这样的事了，尽管自己不容否认的眷恋着，但这是不对的。叶凯成要亲吻的，应该是自己的姐姐才对，而不是自己。自己和叶凯成之间已经沒可能了，更是沒理由做这样的事。

    一想到这，徐佐言立刻激烈的反抗了起來，但是叶凯成这次沒有半点要纵容他的意思了。在徐佐言反抗的时候，就猛的咬了徐佐言的下唇一口。

    刺痛传來，徐佐言抽了口气，因为叶凯成的舌尖而带來的铁锈味，所以徐佐言很清楚自己的唇被叶凯成咬出血了。

    一时间，徐佐言心里觉得很是委屈，眼角又红了起來了。

    “叶凯成你个混蛋，你咬我。”在叶凯成放开了徐佐言的唇时，徐佐言委屈的大骂道。叶凯成这混蛋根本就不知道他现在心里多难受，在姐姐和叶凯成之间，他只能选择放弃自己才刚刚觉悟过來的爱意，成全叶凯成和姐姐。可是叶凯成不但不理解他，还咬他，这让徐佐言觉得很是委屈。

    “敢无视我对你的爱，咬你还算轻的。”叶凯成却是理所当然的回应道，带着点恐吓的意味。

    “什么你对我的爱，你的爱应该给我姐姐，而不是和我做这些错事。你给我放开，我不要和你做这种事。”徐佐言挣扎着，嘴角的伤因为说话而一抽一抽的痛着，这让徐佐言的心情很是糟糕，所以压根就不管叶凯成的警告。

    “说要交往的是你，现在一个理由也沒有，扔下一句我是好人，我配的上你姐姐了，然后说走就走，你觉得对吗？”徐佐言的话明显让叶凯成觉得不悦了，看了徐佐言一眼，双手用力一扯，徐佐言的扣子就都被扯开了。

    叶凯成的动作，惊吓到了徐佐言了。

    “那都是假的，和你交往，喜欢你，那全是假的，我根本就不是同性＼恋。从一开始，我只是在骗你，我并不喜欢你，说喜欢你，让你和我交往，都是为了把你掰弯，好让你和姐姐分手了，一切都是假的，假的。”一激动，徐佐言把自己的初衷都说了出來了。

    而话一说出口，他立刻就后悔了。

    之前给叶凯成打电话的时候，徐佐言刻意的回避了这件事的起因，就是想给自己留个念想，怕被叶凯成知道自己一开始就在骗他，叶凯成会讨厌自己。可是现在却一时冲动说出口了，一看叶凯成那沉默下來的模样，徐佐言的心就凉了。或者就在这一刻，自己和叶凯成之间的关系，就会断个彻底吧。

    徐佐言双眸微垂，不敢再看叶凯成的脸，害怕会看到叶凯成用受骗后愤怒或者厌恶的眼神去看他。

    一时间，房间里都安静了下來，徐佐言能听到自己心跳的声音，在这安静的房间里，显得格外的躁动。

    等了好一会儿，一直不见叶凯成的反应，徐佐言心里很慌。而就在这下一刻，上方突然的传來了叶凯成一声低笑。

    徐佐言下意识的抬起头來，愣愣的有些怀疑自己的听觉，因为刚才那声低笑，不是厌恶的冷笑，也不是愤怒的冷笑，而是带着忍俊不禁的会心一笑。这让徐佐言很是疑惑，而在看见面前的叶凯成时，徐佐言才确定了，自己真的沒有听错，叶凯成脸上沒有半点自己害怕的表情，看着自己的目光，也是毫不介怀的笑意。

    “你真的以为你那点小算盘隐瞒得那么好，别人都不会发现吗？”见徐佐言抬眼看自己了，叶凯成低笑说着。

    “什么？”徐佐言愣愣的看着一脸笑意的叶凯成。

    “我说你怎么这么可爱，你到现在都还以为你那蹩脚的理由真的能骗过我吗？从你一开始看那些漫画和的时候，我就已经知道你的打算了。而之后你要我不要和诗韵联系，要我配合你，和你交往，我自然也能猜到你想干什么。只有你个小笨蛋，还傻傻的自以为骗过了别人。”叶凯成见到了这一步，也就沒必要再继续装下去了，就和徐佐言说开了。

    “你、你都知道了？”徐佐言不禁瞪大了眼睛看着叶凯成，很受刺激，随即猛的想到了一件事，急忙拽住了叶凯成的衣服，激动的问道：“既然、既然你都知道了，那、那为什么还、还配合我做？”

    不会是故意的想看我笑话吧？不会是一直以來，对我的一切温柔和照顾都只是闹着玩的吧？不要！

    徐佐言胸口激烈的起伏着，不敢接受叶凯成对他的好都只是为了看他的笑话而配合他的，这个真相他接受不了。

    而就在徐佐言惊慌时，叶凯成突然的一笑，温柔的道：“因为我想假戏真做啊。”

    