
﻿    而在叶凯成和徐爸爸交谈的时间里，徐佐言跑到了厨房那，却是一进去就引來了四道炙热的目光。水印广告测试水印广告测试

    “干、干嘛？”徐佐言脚步顿了顿，不敢再上前了，看了眼似笑非笑的徐诗韵，再看看一脸审视的徐妈妈，徐佐言觉得还是面对徐爸爸比较轻松一点。

    “好你个臭小子，这么大的事竟然都不先跟我说一声，要不是你姐姐今天过去发现了，你还想瞒到什么时候？”徐妈妈难得一次的语气比较严肃的说，说完，见徐佐言站在门口那，脚步还在往后挪了挪，便指着徐佐言说：“你给我过來。”

    “妈妈。”徐佐言只好苦着脸走了过來，怯怯的叫了一声。自己也是昨晚才和叶凯成确定了关系的，哪里能提前跟妈妈报备啊。再说了，自己和叶凯成之前的关系那能说吗？要是让妈妈知道自己打着坏主意接近叶凯成，然后损兵折将的连自己也赔上去了，想也知道妈妈不会夸奖自己的。

    “你这孩子，一向胡闹我就不说了，怎么现在连这种事也胡闹了啊？你知不知道你们两现在这样会有什么后果吗？”徐妈妈一脸严肃的教训徐佐言说。

    而一边的徐诗韵则是假装什么也沒看见，什么也沒听见，站在一旁炒菜，不过目光不时的飘过來瞧一眼徐佐言。

    “妈，我沒有胡闹，谁说我胡闹了，我和叶凯成之间是认真的。”徐佐言蹙了蹙眉头，争辩说。自己和叶凯成在一起，最不想听到的就是家人的反对，现在徐妈妈这样否定他和叶凯成之间的关系，这让徐佐言有些烦躁了起來。

    “沒胡闹那你还和阿凯交往？你们两人都是男孩子，你知道你们在一起，别人会怎么看你们吗？”徐妈妈并沒有松口，继续说道。

    “那是我和叶凯成的事，别人怎么看那是别人的事，我不在乎。”徐佐言有些恼怒的说，心里有点难受，觉得自己和叶凯成的感情不被徐妈妈认可，这让他觉得很受伤。

    “看你这样，确实要和叶凯成在一起，我说什么你也不打算改变主意了是吗？”徐妈妈也跟着蹙起了眉头，冷着声说。

    “我就是想和叶凯成在一起。”徐佐言顿了顿，然后抬起头來，看着徐妈妈坚定的说道。

    “那好吧，你们就在一起吧。”在徐佐言的话后，徐妈妈看了徐佐言几眼，然后说道。

    “啊？”徐佐言都做好徐妈妈发火的准备了，结果徐妈妈凉凉的來了这么一句话，让徐佐言鼓到喉咙口的一股气顿时嗖的一声，泄了……

    “哈哈，妈妈你看到了沒有，那笨蛋刚才一副打算赴死的模样看起來多好笑啊。”这时，徐诗韵却是在那边哈哈大笑了起來了。

    “唉，儿大不中留，有了喜欢的人了，就不顾妈妈的意见的，想想真叫人觉得心酸啊。”徐妈妈摇摇头，很夸张的叹了口气。走过去，接过徐诗韵的勺子，一边炒菜一边说着。

    “沒关系，不还有个女儿嘛，我可乖了，一点也不惹妈妈生气，是妈妈的贴心小棉袄。”徐诗韵卖乖的抱着徐妈妈的腰，拿脑袋在徐妈妈的背上蹭了蹭。

    “你别给我卖乖，你弟弟都谈恋爱了，你呢？竟然瞒着我们，跟阿凯假交往，你也是够了。姐姐弟弟的都一个德性，都沒人在乎我们老人家的感受。”徐妈妈沒好气的说，只是她那微扬的嘴角，显露了她其实沒有半点生气的真相。

    “都是小言这笨蛋的错，要不是他抢了我男友，那妈妈就不会知道我和凯假交往了，都是小言笨蛋的错。”徐诗韵一下子把目光看向了还在愣神的徐佐言，咬牙切齿的说。

    “呃……”徐佐言还愣在徐妈妈的突然变样的态度上，回不过神來。这会，又看见徐诗韵怒视着自己，徐佐言挠了挠头，小声并忐忑的问：“姐，你说，妈妈那是什么意思啊？”

    “说你笨你还真傻上了，妈妈的意思当然是接受你和凯交往的事了，笨蛋。”徐诗韵装不下去了，笑着说。

    “真的？”徐佐言心里不禁一雀跃，看着徐诗韵，有些不敢相信。刚才徐妈妈的态度着实把徐佐言给吓了一跳，还以为徐妈妈真的不同意了，沒想到一下子就转变了态度，接受了他和叶凯成交往的事情，这让徐佐言有些不敢相信。

    “废话，不然怎么叫亲妈啊，是吧，亲妈。”徐诗韵瞪了徐佐言一眼，然后又跟着徐妈妈撒娇着。

    看着今天有些异样的徐诗韵，徐佐言沒想太多，一下子就冲了过去，也抱住了徐妈妈，大叫道：“妈妈，我最爱你了。”

    “呵，谁信你啊，刚才还一副想顶撞妈妈的样子，连妈妈的话都不听了。”徐妈妈听着身后两个宝贝孩子亲昵的叫唤着，心里一阵的甜蜜，不过嘴上还故意吓唬徐佐言说。

    其实早上在听到徐佐言和叶凯成走到一起的事，徐妈妈还是很诧异的。怎么也沒想到会有这样的结果，特别叶凯成还是在和徐诗韵交往。当时有些生气，但不是生气徐佐言和叶凯成在一起的事，而是生气叶凯成用心不专的事。虽然叶凯成喜欢上了也是自己的孩子，但是同样也伤害了徐诗韵，这让徐妈妈很是生气。不过之后徐诗韵就老实的跟他们两交代了和叶凯成假交往的事，徐妈妈再次的被气了一下，都不知道要怎么说他们三个小辈好了。

    不过，在生气过后，徐妈妈也就冷静下來，既然叶凯成沒有真的和徐诗韵交往，那他喜欢徐佐言，和徐佐言交往也沒什么。徐佐言和叶凯成之间，其实徐妈妈还是比较愿意去相信叶凯成的，因为叶凯成比较稳重，叶凯成知道徐叶两家家长以前的关系，自然是不会再拿和徐佐言交往的事开玩笑。所以徐妈妈相对的，比较担心徐佐言，担心徐佐言只是一时兴起好奇而已，毕竟徐佐言的性取向方面一向沒问題的。这也就有了刚才的那一幕，想知道徐佐言对这段感情的态度。而刚才徐佐言那副都想豁出去的模样，徐妈妈也就算是知道徐佐言也是认真的了，自然也就不会去阻止他们两了。

    “好了，沒事就把饭菜都端上桌去，别在这里碍手碍脚的。”徐妈妈终于是恢复了原状，笑着对两小的说。

    “遵命。”徐诗韵和徐佐言立刻领命了，各自端着菜出去了。

    “姐姐，你会不会生气啊？”跟在徐诗韵的身边，徐佐言小声的问徐诗韵说。

    “当然生气了。”徐诗韵理所当然的道。

    徐佐言一听，垂下了脑袋，有些不知要怎么接话的好。

    “要不是你，我和凯假交往的事就不会被妈妈知道了，妈妈都生了我一早上的气了，都怪你。”见徐佐言垂下了脑袋，可怜兮兮的模样，徐诗韵就又说道。

    “啊？”徐佐言愣了愣，这才明白原來徐诗韵是在跟自己生这个气，而不是自己和叶凯成的事，这让徐佐言心里一松。而随即也就明白刚才徐诗韵各种卖乖的模样，看來是在讨好徐妈妈，好让徐妈妈不生她和叶凯成假交往的气。

    “傻乎乎的。”见徐佐言从愣了愣到最后恍然大悟的模样，徐诗韵笑骂了一声。

    “姐姐你真好。”徐佐言却不在意徐诗韵骂他，跟在徐诗韵的身后，笑嘻嘻的。

    正在和徐爸爸一起看新闻的叶凯成听到声响，转头看向了徐诗韵和徐佐言，结果就看见徐佐言跟在徐诗韵的身后，一脸笑眯眯的样子。眉头不禁一动，眼神里在盘算着什么，然后不动声色的转过头去看新闻。

    徐妈妈很快就做好了最后的一道菜出來了，午饭做得很丰盛，一家人围坐在一起也很是热闹。叶凯成和徐佐言的事情虽然沒有摆上明面一起讨论，但是大家已经都明了了，所以也就沒什么隔阂了，招呼着吃饭。

    饭桌上，徐爸徐妈都不时的看了看徐佐言和叶凯成，看到他们之间偶尔的互相夹菜，那和谐的一幕，不禁让他们一乐。原來他们两人好好相处的某样，看起來也是很不错。

    只是心里多少有些感慨，叶凯成是他们看中的女婿人选，这点沒变，但是嫁的不是女人，却是儿子。

    午饭过后，叶凯成接了公司的电话，有急事就先走了。而徐佐言沒事干，就留在了家里，尾随着徐诗韵，又到了健身房。

    看着才刚休息过却又立刻努力健身减肥的徐诗韵，徐佐言有些疑惑。

    “姐，你现在还减肥吗？不是和叶凯成分手了么，干嘛还要那么努力？”在徐佐言看來，既然不是为了自己的男友，那就沒必要还对自己的身材要求得这么严格了。看徐诗韵这样，不禁让徐佐言有些小念头，是不是徐诗韵对叶凯成其实是有念想的？

    “出息！沒了叶凯成，我就不能为了自己的身材努力了？要是凯生日那天，让别人看见我胖了，而且还跟凯分手了，那别人怎么想？还不就以为我是因为身材走样了，才被凯给甩了。我要保持好身材，就算是前任女友，我也要独占鳌头。”徐诗韵一边跑着一边说。

    徐佐言目光移向徐诗韵那完美的身材，真不知道徐诗韵说的身材走样了是指哪里。

    “算了，跟你说你也不懂，一边玩着去。”徐诗韵见徐佐言那困惑的小眼神，就知道女人的心思跟他说算是白说了，就摆手让徐佐言一边去。

    “呐，姐，你跟爸妈说我跟叶凯成的事，他们第一反应是什么？”徐佐言倒是不急着走，依旧站在一边看着徐诗韵，好奇的询问说。

    “妈妈当时就说了一句‘这就是宿命吗？’”徐诗韵听了徐佐言这话，眼珠子一转，露出了一抹算计的神色。想起早上的事，徐妈妈说了这一句，徐爸爸则是一脸凝重的模样，只不过沒多说其他的。家长那样的表现，让徐诗韵好奇的很，虽然多少知道点皮毛，但是真相她并不太了解。这会徐佐言问起了，那正好，可以借徐佐言下手。

    “宿命？什么宿命？”这样玄的一个词从徐妈妈口中说出，让徐佐言觉得不可思议。

    “嗯，具体的我不太清楚，不过，凯一定知道，你可以去问问凯。”徐诗韵卖了个官司道，只要徐佐言能从叶凯成那里知道了真相，那自己就有办法从徐佐言的口中知道。

    “对了，还有，这事不要在爸妈面前提起，知道了不。”徐诗韵又告诫了一声说。

    “哦。”徐佐言点点头，不过心里很是好奇，这里面，好像有故事。而对于徐诗韵一抹阴谋得逞的眼神，并沒有留意道。

    