
﻿    一大早的起來，徐佐言下意识的寻找叶凯成的身影，但很明显，叶凯成就如他所说的，一整晚都沒有回來。

    徐佐言坐起身，蹙着眉头揉揉脑袋，眼睛却是盯着床上平时叶凯成睡觉的地方。最后才懒懒的起床，把自己收拾了一下，从浴室出來时，已经精神起來了，今天他就要回去上班了，要恢复他徐大记者的身份了。

    徐佐言一到报社，前台的女招待员就一脸惊喜看着他，徐佐言跟她招招手，笑眯眯的道：“早上好。”

    花俏的话，徐佐言不太会说，不过，看着他那俊美的脸上灿烂的笑容，哪有人不吃这一套的，逗得人一脸的笑。

    刚到了办公室，眼尖的竹子就立刻发现他的，从椅子上蹦了起來，大声的嚷嚷道：“徐大功臣回來了，怎么都不提前说一声，小的好前去迎驾啊。”

    “好说好说，哥來去随风，不将就排场。”徐佐言抬了抬下巴，配合着竹子说道，然后才大笑着问道：“我那不孝孙子最近有沒有冒头啊？”

    “哪里敢冒头啊，上次在一个发布会上见到，那孙子一看见我，转头就跑，别提多好笑了。”竹子也忍不住的笑起來了，心里很是痛快。

    “啧啧，看那孙子以后还敢不敢嚣张，找个机会，收拾了他。”徐佐言满意的点点头。

    “你伤都好了吗？这是打算开始工作了？”竹子见徐佐言是带着相机來的，便询问道。

    “好了，今天开始上班，主编來了沒有？”徐佐言朝那主编办公室望了望，却碰巧办公室的门被打开了。

    主编那胖胖的脑袋探了出來，明显是因为知道徐佐言來了，所以一脸的笑意，朝佐言招招手：“佐言，进來谈谈。”

    竹子拍拍徐佐言的肩膀，朝徐佐言挤挤眉，示意看主编一脸的笑意是有好事，让徐佐言赶紧过去。徐佐言潇洒的丢了下相机，去了主编办公室。

    “虽然已经电话里夸过你了，但是，我还是得必须当面再夸夸你，这次干的很不错，给我们报社大大的赚回來了一大把的面子。”主编毫不吝啬的夸赞了徐佐言。

    “这是我该做的。”徐佐言一脸笑意的道。

    心想着，还是在这里能找到自己存在的价值，姐姐他们一直拦着不让我当记者，那是因为他们看不到我的成绩，不懂得我这份工作的价值，总有一天，我会让他们刮目相看的。

    “那以后可要继续努力了，我手下就你比较靠的住，你不在，竹子那家伙根本不够用。”主编很是看到徐佐言的说。

    “那是必须的。对了，最近有什么消息苗头吗？”徐佐言询问道。

    “暂时还沒有，这次的交流会热潮还沒退，可以在关注两天，之后就要靠你们努力了。”主编说。

    “行，我知道了。”徐佐言抱着相机，点点头，表示自己会靠自己努力的。

    “对了，佐言啊，你那事怎么样了？”主编看了看徐佐言，放在桌子上的手揉了揉，一脸想知道，又不敢知道的样子。

    “什么事？”徐佐言不解的问。

    “就是、就是掰弯的那件事啊。”主编提醒说，不过一提醒完，他就急忙又摆摆手道：“啊，算了，你不用告诉我了，我不想知道了。”这事他不该问的，不过确实是好奇。

    “哦，这事啊。”徐佐言这才明白过來，不过沒发现主编现在那矛盾的心情，歪着脑袋想了想，问道：“掰弯以后，他还有沒有机会恢复？”

    “啊？”主编愣了愣，眼珠子转了转，沒直接回复徐佐言的话，斟酌了下，道：“你怎么这么问呢？”

    “因为我觉得，要是，一个好好的直男，真的掰弯了，以后都成了gay了，那会不会太惨了点？对了，gay的生活是什么样的？他们还会不会有朋友啊？”想想昨天叶凯成的话，徐佐言不禁有些关心起同志的生活來。之前主编给他出主意的时候，是说等把叶凯成掰弯了，他就功成身退了，不用管叶凯成之后的生活。那时候他也看叶凯成不顺眼，所以自然不会去管叶凯成要是被自己掰弯了，那以后的生活会有什么变化。但是现在，他有些担心。

    “这个啊，只要他能找到一个志同道合的并同样真心喜欢他的人，那这和正常人交往也都是一样的。朋友的话，当然也是会有的，只要他的那些朋友都开放点的，也是同样会接受的。”主编想了想，回答说。

    “这样吗？同志间的爱情那么容易找到吗？要是找不到，那不是要孤单一辈子？”心想着，叶凯成家里本來就冷冷清清的，要是以后他一直都找不到真心喜欢的人，那岂不是很惨？

    “这个，我就不太清楚了。”主编说，随即，他眼前一亮，说道：“不如这样，你亲自去体验一下不就知道了。咱们这又不是沒有gay吧，你去看看，不就知道人家gay都是怎么消遣的吗？正好，你也就当是一次调查报道，回來给我整理一个报道出來，两全齐美。”

    徐佐言一听，顿时扬了下眉头，这个也不错啊，先打探一下同志们的日常生活环境，要是叶凯成真的被自己掰弯了，那至少也能帮上他一点，所以徐佐言立刻答应下來了。

    不过主编告诉他gay吧至少都是晚上才会开门的，所以让徐佐言不用着急着去。想了想，又决定让竹子陪他一起去，毕竟徐佐言是菜鸟，竹子和他一起去，多少可以相互照顾一下。而且主编还特别的提醒，他们只能去一个叫‘齐舞’的gay吧，其他的不能去。徐佐言追问为什么，主编也只说那里比较安全，徐佐言也就沒再追问了。

    下午的时候，徐佐言给叶凯成打了个电话，询问一下叶凯成今晚回來不。叶凯成说会回去，不过得晚一点，让徐佐言不用等他。

    徐佐言听叶凯成的声音，貌似有些疲惫的样子，询问了一声，叶凯成却只是笑笑让徐佐言不用担心，照顾好他自己就行了。所以徐佐言也就沒问了，不过心里还是觉得这次貌似有什么比较大的事情，不然那叶凯成怎么突然的这么忙。

    终于是到了晚上了，徐佐言和竹子都换了一身衣服后才一起去了‘齐舞’，看着‘齐舞’的大门，外面和其他的酒吧并沒什么不同，不过却是让徐佐言心里一阵的激动。

    徐佐言这乖孩子，平时白天工作，工作收工了，都是直接回家的，不会在外面乱逛的，只有偶尔朋友聚会，才会一起去一下酒吧，不然他都不会去相对來说比较乱点的地方。更可况是这样本來和他沒半点关系的地方。

    竹子拉了他一把，把他带进去了。

    里面人不算多，半明不亮的彩灯旋转着，四周看起來都不是很明了。徐佐言看了一圈，发现和其他地方沒什么不同，唯一不同的一点，那就是这里看不见女人。

    竹子拉着徐佐言往吧台那去，同时悄悄的在徐佐言的耳边说道：“今晚你可别惹事啊。”

    本來乐着的徐佐言顿时黑脸了，怒瞪了竹子一眼，道：“难道在你们眼里我除了惹事就沒其他的本事了吗？我这才收了个不孝的孙子你有吗？”徐佐言反击道，最不喜欢别人说他惹事了。

    “好好，别生气，咱们是來办正事的。”竹子连忙摆摆手，让徐佐言消消火，然后跟酒保要了两杯酒。

    徐佐言这才缓和了下來，转过身去，眼睛四处的乱看，结果，他却发现，他这随意扫视的目光，竟然和好几个人都能对视上。

    徐佐言愣了愣，和一个正在看着他的男人对视了一会，那男人还朝他举了酒杯友好是示意了一下。但徐佐言还是沒想起來自己认识那个人，这样的话，那就是平常的客人在打招呼而已了。本來徐佐言想回应一下的，但是想起这里的人都不是‘普通’人，所以沒敢随便的回应。

    虽然沒有回应，不过徐佐言有特意的多看了他两眼，发现那个男人看起來挺年轻的，长得也很帅气，而且看他的穿着，也不俗，让徐佐言很是意外，这样出色的男人怎么也是个同？

    徐佐言收回了目光，就听到竹子已经熟络的在跟那酒保聊开了：“你们这里，平时热闹吗？”

    “挺热闹的，不过一般都要再晚点才会比较热闹。”酒保态度很好的说道，同时把酒给他们两人递了上來。

    “那都是比较偏年轻还是年长的呢？”竹子道了声谢，接过酒，继续询问道。

    “都是比较年轻一点的，年轻人，比较放得开。”酒保笑了笑道。

    “那到是，那平时來的人，有什么大人物沒有？”竹子赞同的点点头，又问。

    只是，这个问題，酒保沒有直接回答，抬头看了竹子和在一边无聊的叼着吸管的徐佐言一眼，笑问道：“两位是新來的吗？平时好像沒见过？”

    “是啊，新來的，第一次來，也不知道你们这有什么好玩的，给介绍一下。”竹子见酒保对他们有些起疑，连忙错开了话題，免得让酒保继续怀疑他们的來意。

    “我來给你们介绍吧。”突然的，一个好听的声音在徐佐言的耳边响起。

    徐佐言转头一看，发现是之前那个朝他举了酒杯友好的男子，此刻那个男子依旧一脸的友善，不过徐佐言下意识的后退了一下，因为这个男人靠得太近了。刚才说话的声音，就在他的耳边，而此刻他转过身來了，那个男人却也沒有后退，一手撑在吧台上，身子前倾，在徐佐言看着他的时候，他也直直的看着徐佐言，目光很是直接，也很是火热，让徐佐言觉得有些不舒服，所以后退了一些，离那男子远一点。

    （凯哥不在家，言言逛gay吧，帅哥來搭讪，言言怎么办？）

    