
﻿    在别墅的大厅里，两方人马正面对面的站着，气氛很是紧张，一不留神，就是一场血拼。言情穿越书更新首发，你只来

    而两个领头人此刻正在客厅的沙发上坐着，情况也好不到哪去。

    “佐言呢？”一身凌厉气息的叶凯成，眉宇间满是隐忍的不耐，冷着声询问道。

    “佐言是谁？我不认识，我这可沒有一个叫佐言的人。”高凌云还是一副张狂的模样，翘着腿，抬着下巴，抽着烟，不屑的说道。

    他的话顿时让叶凯成的眉头一蹙，气氛也跟着再次的紧张了起來。

    “啊，我知道了，你说的是不是那只会咬人小猫？要说他的话，我倒是知道，被我关起來**了，他太不听话了。”气氛僵持了一会儿后，高凌云才一脸恍然大悟的模样说，说着还抬起了手來，展示了一下自己手上的咬痕。

    叶凯成看了一眼高凌云的伤，自然是猜到了是谁咬的，看那还在渗血的伤口，叶凯成也就知道那伤口才刚咬沒多久。

    “我要见他。”叶凯成沒多废话，直接要求道。

    “见他？有这个必要吗？你不是已经放弃了么。在你食言的时候，你就该知道你已经沒资格再见到他了。”高凌云因为叶凯成的态度瞬间的脸色一冷，对叶凯成的态度，高凌云相当的不满。食言在先，砸场在后，现在竟然还这样嚣张的提要求，高凌云都不知道原來还有人比自己还嚣张。一手掐灭了刚抽一半的烟，冷冷的看着叶凯成。

    “是谁食言在先的，你要是想好好谈这事，你就不该伤到他，我们的事你想怎么着直接往我身上來，你欺负他算什么手段。”一听高凌云的话，叶凯成猛的站了起身，怒斥道。把佐言推下楼，让佐言受伤，竟然还敢提什么食言。佐言一向最怕疼了，还被那样推下楼，想也知道肯定很疼的，叶凯成想想就觉得心疼，更加的火大了。

    因为叶凯成突然的发火，两方的手下的心都紧绷了起來，只等情况不对，立刻就动手了。

    而高凌云看着愤怒的叶凯成，眉头不禁一蹙。听叶凯成的话，貌似是在指着他们食言在先，先伤了徐佐言，叶凯成才发火食言砸场的。这让高凌云心里顿时觉得哪里不对劲了，看來叶凯成这次食言和砸场，其中真的是有猫腻。

    而叶凯成说的伤了徐佐言在先，徐佐言在这沒人敢伤他，唯一受的伤，那就是在昨晚逃跑时滚下楼梯伤到的。可这事，只有自己的手下知道，叶凯成是怎么得知的？还有要是知道的话，那也该知道徐佐言是自己滚下楼梯的，叶凯成不该把这事算在他们的头上。这其中，肯定是出了什么变卦了。

    高凌云的沉默，让现场一片的安静，谁也不知道下一刻，高凌云会给出什么样的解释。

    “有人跟你说我伤了徐佐言？”高凌云想了一下后，侧了侧头，往椅背上靠了靠，这才询问说。

    叶凯成沒多说，直接把手机丢给了高凌云，让高凌云自己看看。

    高凌云打开了手机，就看见叶凯成手机上有关徐佐言的照片，果然是昨晚徐佐言滚下楼梯的照片，还有一张徐佐言滚下楼梯后，受伤的照片。

    一看这照片，高凌云就已经知道这事是有人在搞鬼了。

    能那么巧的拍到徐佐言滚下楼梯的人，当时肯定是在场，而且很明显是第一个，不然沒办法拍到这第一手的照片。而徐佐言会不会摔下楼梯，是沒人能料到的，在徐佐言滚下楼时就能拍到照片，可见手机当时已经开了拍摄模式了，明显是事先准备好的。沒人能未卜先知，除非是人为。看來昨晚徐佐言说自己是被推下楼梯的，并沒有说谎，那说谎的只能是自己的手下。至于自己的手下为什么说谎，很简单，因为推徐佐言下楼的，就是他，而能拍照的，也只有他。把照片发给叶凯成导致叶凯成发火食言的，自然也是他。

    高凌云脸色顿时沉了下來，已经知道事情的问題出在哪里了。

    “去把开文给我找出來，他要敢反抗，不用客气，留口气让我问件事就行了。”高凌云阴沉着脸对身边的手下交代说。

    而他的话，让一旁的手下都有些错愕。因为高凌云话里的意思是说开文要是反抗了，可以直接制服，只要留口气在，就算是打残也沒问題。开文是高凌云的手下，是他们的兄弟，而高凌云此刻发这话，众人不禁起疑开文干了什么事让高凌云这么生气。不过想也知道，肯定是跟今天这事有关的。

    “还不快去。”见手下一脸疑惑的模样，高凌云不禁暴怒了，抓起一边的烟灰缸直接砸了过去。

    “是。”见高凌云砸烟灰缸过來，手下下意识的想躲，但一想高凌云那愤怒的样子，也不敢躲了，只好硬着头皮任烟灰缸砸到自己身上。这才答应了一声，急忙的跑掉了。

    “今天的事有些误会，佐言摔下楼梯的事另有原因，我让他下來自己跟你解释。”高凌云对叶凯成也不想服输，但确实是他这边出了问題，所以语气不太好的解释了一声，然后就让人上楼去找徐佐言下來。

    叶凯成见高凌云一系列的动作，也已经知道事情可能有变，便也就忍下了怒火，坐了下來，等待徐佐言下來。

    在场的众人，在见叶凯成坐回去后，才都松了口气，气氛也不再那么僵了。

    而楼上，徐佐言已经换了一身的衣服了，此刻正心神不定的在屋子里转圈中。时不时的跑到门边，耳朵贴在门板上听听外面的动静，时不时的跑到窗边看看外面的情况，不过虽然心里着急，但徐佐言这次乖了，不再想着往外闯了。一是因为纯心在一边看着，二是因为叶凯成既然來了，那解决问題就只是时间的关系了。再不行，要是打起來了，自己不出去，也省的给叶凯成添乱，只是担心叶凯成的安全。

    “纯心，你说下面情况怎么样了？怎么一点动静也沒有啊？”再次的把耳朵贴在门板上听外面的动静，却依旧沒能听到什么消息，徐佐言有些急的询问一边的纯心。

    “沒动静就说明沒打起來。”纯心也不想回答，但徐佐言一直转一边转着，惹得她心烦，便回应了一声。此刻的她，也一直绷着心在担忧着下面的情况，担忧着高凌云的安危，所以多少也是理解徐佐言担心叶凯成的感受。

    “对啊。”徐佐言担心则乱，这会听纯心一说，也就安心了一些了。回到了沙发那坐下，期待着一会就能见到叶凯成，就能跟叶凯成回家。

    而就在这时，门外就响起了一阵敲门声，顿时让纯心和徐佐言都瞬间绷住了身体，不知道外面來的人是谁，又來干什么？

    “谁？”纯心警惕的询问一声。

    “我是，开文，老板让我过來带徐佐言下去。”外面有个男子回应了一声。

    “进來。”纯心这才开门让人进來，看到确实是高凌云的手下开文，纯心这才放心了一些。转身对徐佐言说道：“快点，老板叫你下去。”

    但徐佐言这会却又抵抗起來了，看着开文，眉头紧蹙，不肯上前。因为这个开文不是别人，正是昨晚把他推下楼梯的那个人。虽然不知道开文为什么对自己抱有敌意并下了黑手，但徐佐言不会忘记开文昨晚那诡异的笑容。尽管现在他很想立刻跑下去见叶凯成，但现在來叫他下去的是开文，徐佐言下意识就觉得不可靠，不敢轻易的跟开文过去，觉得有丝危险在房间里蔓延开來了。

    “你还愣这干什么？”纯心有些不满，刚才还一直闹着想下去看看，这会又想玩什么？就不能安份点吗？

    纯心不满的看着徐佐言，但随即，她就发现徐佐言神色有些不对劲了，因为徐佐言用很不信任的目光看着一边的开文，想是在防备着危险一样。这不禁让纯心起疑，难道徐佐言和开文之间有什么问題？随即的，她就想到了昨晚徐佐言说的开文把他推下楼，还跟高凌云说不要开文看着他，开文会害死他的。现在再看徐佐言的神色，貌似真的很紧张，在戒备着开文，甚至因此而不愿下楼去见叶凯成。而这种情况，有一种比较靠谱的说法，那就是徐佐言昨晚说的并不是在报复开文，也不是在挑拨离间，而是因为徐佐言说的是真的，开文就把他推下楼梯的人，所以徐佐言现在才会对开文这样防备。而关于徐佐言看管的问題，高凌云一开始就已经明确的说明了，不能让徐佐言受伤，而开文这明显是明知故犯，这不只是在害徐佐言，也是在害高凌云。一想到这，纯心顿时心里一惊。

    而就在这时，突然前面的徐佐言露出了一抹惊恐的神色。纯心立刻就意识到危险了，所以在徐佐言朝她喊道‘小心’的同时，纯心就快速的往一边躲闪。只是还是晚了一点，手臂传來了一阵的刺痛，那里已经被开文刺了一刀了。

    “纯心。”一看见开文的刀子下一刻就染血了，徐佐言的心都紧绷了起來，大叫了一声，朝纯心跑了过去，扶住了纯心。近了才看到，纯心的手臂上，已经被刺了一刀，而且伤口很大，血也流的很快。

    “纯心你怎么样？”徐佐言紧张的询问着，他怎么也沒想到，开文会连纯心也下手。本以为或许自己是在什么地方得罪了开文，才让开文对他下黑手。但怎么也沒想到开文竟然会对纯心下手，他们可是自己人啊，刚才开文的刀可是要朝纯心的腹部刺去的，要不是纯心躲闪得快，纯心很有可能会沒命，很明显开文对纯心也下了杀心了。果然自己猜的沒错，开文这人有问題！

    （言言，你一定不要有事啊，不然凯哥会杀了我的！）

    