
﻿    “今晚的饭菜可都合你口味了？”叶凯成夹了筷徐佐言喜欢的菜放在徐佐言的碗里，体贴的询问道。言情穿越书更新首发，你只来

    “嗯。”虽然说菜式简单，但是叶凯成做的味道却是相当的好，很合徐佐言的口味。所以徐佐言也就不吝啬点点头。

    “那有沒有很感动？”叶凯成放下筷子，举着酒杯看着徐佐言扒着自己刚给我夹的菜吃进口中，心里很是满足。

    “感动什么？”徐佐言这才抬起头來看叶凯成一眼。

    “感动我给你做饭啊，连我自己都很少吃到我自己做的饭菜呢。对我这么出色的男人，你有沒有种想以身相许的冲动？”叶凯成笑着道，烛光下，明亮的双眸闪动着流光，能轻易蛊惑人的心神。

    “切，是你自己要请我吃饭的，你不做给我吃，我回家妈妈也有给我做，不缺你一个。”徐佐言吃着叶凯成亲手做的饭菜，却依旧不影响他发挥沒心沒肺的小性子，理所当然的说着。

    “但你以后也要**生活的，总不能让徐阿姨给你做饭做到老吧。所以说，想我这样在外面能帮你遮风挡雨，在家又可以给你做饭相陪的，可是很难得的，所以，要不我们都别恢复正常了，一起生活吧。我保证可以侍候得你天天都很舒服，各种方面的侍候哦。”叶凯成一手撑着下巴抵在桌子上，一手则轻轻的晃着酒杯，跟徐佐言推销着自己。

    一听到叶凯成别有深意的说着各种方面的侍候，徐佐言就下意识的联想到了叶凯成前几天对自己做的那些事，不知是不是因为喝了酒的缘故，竟然就觉得腹下有些变化，眼神跟着有些飘，都不敢看叶凯成了。

    “不要，谁要你遮风挡雨了？谁要和你一起生活了？我才不要，我会把你的性取向纠正回來的，不要你什么侍候。”徐佐言红着脸，也不敢盯着叶凯成看，眼神有些飘的说着。

    而徐佐言的话后，叶凯成却是沉默下來了。徐佐言沒敢看叶凯成，所以也不知道叶凯成现在是什么表情，见叶凯成一直不说话，这才忍不住的抬起头來看叶凯成一眼，却见叶凯成一脸含笑的盯着自己看。

    “看什么啊？别突然沉默下來，我还以为出什么事了。”徐佐言立刻垂下头避开了叶凯成的目光，拿着筷子状似不经意的扎着碗里的饭，小声的埋怨说。

    而下一刻，他就感觉到一个黑影朝自己罩了过來.心里一惊，立刻就抬起头來看，却见叶凯成已经起身，探着身靠近了自己.还沒反应过來，嘴角就被叶凯成落了个吻。

    而叶凯成轻轻的亲吻了一下，就立刻又退了回去了，依旧是那抹含笑的表情。

    “干嘛突然这样？”也不是很抗拒，就是叶凯成这样突然的搞袭击，徐佐言有些慌。

    “因为你一脸希望我亲你一下的表情。”叶凯成喝着酒这样解释说。

    “胡说八道，我才沒有呢。”徐佐言红着脸瞪着叶凯成，反驳叶凯成对他的指控。

    “那你说你刚才在想什么？跟我沒关系吗？跟我那天侍候你的事沒关系吗？”叶凯成一连问了几个问題，问得徐佐言更加的抬不起头來了。

    捂着嘴角，心里一阵的狐疑。难道自己就表现得那么明显，刚才也就只是想一下那天的事情，明明沒有做出什么奇怪的表情來啊，叶凯成怎么就知道了？

    不过徐佐言沒好意思问，哪里会承认。

    “我只是在想你做的饭菜不错而已。”徐佐言死撑着不承认，大口大口的吃着饭，像是要证明自己真的只是在想饭菜好吃而已。

    “好吧，那就是我会错意了。來，我请你喝酒，给你赔罪。这酒不错，喜欢的话多喝两杯。”叶凯成沒有继续深究这件事，说完就给徐佐言倒上酒。

    “嗯，你多吃点饭，别一直喝酒。”见叶凯成自己认错了，徐佐言也假装大方的接受了。见叶凯成又在喝酒，沒怎么吃饭的样子，就提醒了一声，而他自己则举着酒杯，喝酒。

    “嗯，好。”难得的徐佐言关心自己，叶凯成自然是答应了，目光留意着徐佐言有些快的喝酒速度，然后吃饭。

    晚饭用了一个小时的时间，一瓶红酒被两人给喝光了。后果就是叶凯成依旧一副清醒淡然的模样，只是脸上微红。而徐佐言，酒量就比叶凯成差的多了，虽然喝得沒叶凯成多，脑袋还算清醒，但是明显有些意识迟缓了。

    吃过晚饭徐佐言就软手软脚的走到了沙发那坐下不动了，觉得脸烧得厉害，还叫叶凯成给他弄点冰块來嚼。

    叶凯成沒有给他冰块，不过也有给他倒了杯蜜糖水，为了徐佐言晚上能睡得舒服点。

    坐在徐佐言的身边，叶凯成陪着徐佐言看了会电视，见徐佐言看起來还是软绵绵的样子，就伸手摸了摸徐佐言的头，道：“看你这样子，不会是喝醉了吧？”

    “沒有，就是有些沒力气。”徐佐言摇摇头，窝在沙发上，有一口沒一口的喝着蜜糖水。

    “要不去洗个澡，或许会精神一些。”叶凯成提议道。

    “不了，沒劲，一会再说。”说罢，徐佐言就脑袋一歪，靠在了叶凯成的肩膀上。这亲密的举动，要是平时，徐佐言是不会干的，只是他现在有些反应迟钝，身体的本能觉得哪样舒服就哪样做。

    “嗯，今晚你沒事对吧？”叶凯成也就顺势揽着徐佐言的肩，而另一把徐佐言手上的蜜糖水取走，自己拿着，免得徐佐言不小心弄翻了。

    “嗯。”徐佐言应了一声。

    “我今晚也沒什么事。”叶凯成说了一声，然后看了徐佐言一眼，又道：“既然我们都有空，那你是不是要帮我恢复性＼取向问題了？”

    “啊？”徐佐言愣了好一会，才反应了过來，慢慢的道：“不急，不急。我还沒想好、要怎么做呢，不急，不急。”

    “不急吗？你要是愿意和我过日子的话，那确实不急，不过你又不愿意。算了，我就先按照之前帮你恢复性＼取向的办法來做，你有空了再想办法吧。”叶凯成一边说着，一起起身。

    “你去哪？”又是慢半拍的，徐佐言才问。

    “看片子啊看片子。”叶凯成一边说着一边去了书房，然后一会就拿着一个光碟出來。

    徐佐言看着叶凯成在弄，沒一会，叶凯成打开电视，然后拿着遥控回來了。依旧坐在徐佐言的身边，一手揽着徐佐言的肩膀，又取过蜜糖水喂给徐佐言。徐佐言挺安份的喝了两口，然后就安静的看片子了。

    看了好一会，徐佐言才从屏幕上那两个交叠在一起的男人身上看出了这又是一部钙片。

    而这时候的他，身体已经有些反应了，因为片子里的那两个男人正在做那天叶凯成和他做的同一样的事实。这让他不禁想起了那天的事來，而身体也敏感的随着有感觉了。

    “不要看了。”徐佐言拉拉叶凯成的手，想让叶凯成把电视关了。

    “怎么了？”叶凯成询问说。

    “那些男人的身材难看死了，跟牛似得，看着恶心。”徐佐言扭头，把自己的脸埋在了叶凯成的肩膀上，不去看屏幕上那火辣辣的画面。不过那声音还是传进了他的耳朵里，让他更觉得不舒服。

    “难看吗？那你喜欢什么样的身材？我这样的吗？”叶凯成询问说，故意无视了徐佐言微微紧绷起來的身子还有些微的粗喘。

    “才不是，我喜欢我自己的身材。”一听到叶凯成的话，徐佐言不禁就去回想叶凯成的身材，叶凯成的身材真的很好，那天在浴室里，自己就有看见了。只是该死的，一想到这，徐佐言就觉得更加的难受了。所以便说只喜欢自己这样的身材，好让自己不要再去想叶凯成的身材是什么样的。

    “你的身材？我有腹肌你有吗？我摸摸看。”叶凯成假装不知道徐佐言的身材是怎么样的，然后就搞偷袭，伸手抚上了徐佐言的腹部，手指灵巧的摸了一把。结果就让徐佐言身子一颤，轻哼了一声，想伸手推开叶凯成。结果力度不准，虽然推开了一些，但却也因为他的突然推开，导致叶凯成的手下滑，最后，落在了徐佐言羞于见人的地方。

    “你放开。”徐佐言僵着一张脸，本來就很尴尬了，沒想到叶凯成不但沒把手移开，竟然还握住了自己的那里。一瞬间，那种熟悉的感觉又來了，徐佐言惊慌的想让叶凯成移放开他。

    “你这里很不舒服吧？”叶凯成依旧沒有放开，还动了起來，身子前倾，靠在徐佐言的耳边，低低的说到。

    “你、你是故意的。”感觉到叶凯成故意的靠在自己耳边说话，说话的气息全都洒到了自己的耳朵上，那酥**痒的感觉，让徐佐言语调都有些飘。为了躲开叶凯成喷洒在自己耳朵上的气息，徐佐言往后靠了靠，结果叶凯成也跟了过來，压在徐佐言的身上，差点就把徐佐言给压倒了，徐佐言只好伸手抓住了叶凯成胸前的衣服，好让自己不会被压倒。

    “我是为了你好。”叶凯成依旧对着徐佐言的耳朵说话，沒半点知错的意思。

    “别紧张，放轻松，我们已经做过了不是吗？还记得那晚的感觉吗？很舒服不是吗？想不想再來一次？我保证也会让你很舒服的。”叶凯成低着声音在徐佐言的耳边蛊惑着，说完，还轻轻的咬住了徐佐言的耳垂，坏心眼的用牙齿轻轻磨了磨，刺激得徐佐言又一次的哼出声來。

    那晚的感觉，怎么可能会忘记了！自己的和叶凯成的，靠在了一起，那感觉……

    徐佐言想想，腹下便更觉得难受了，死死的揪着叶凯成的衣服，咬着下唇不敢出声。

    “你不开口我就当你默认了。”沒等徐佐言出声，叶凯成便一手搂住了徐佐言的腰，一手抱着了徐佐言的一条腿，随即一抬，便轻易的把徐佐言抱到了自己的腿上。

    又一次以这样的姿势面对面，顿时就徐佐言回到了那天的场景，看着眼前用炙热的目光看着自己的叶凯成，徐佐言有种宛如他们还在那天沒有结束一样。

    叶凯成动作迅速了解开了两人的裤＼子，释＼放出了两人的觉醒。

    当自己的觉醒触碰到叶凯成的时候，徐佐言这才发现，原來叶凯成也和自己一样，有感觉了。

    叶凯成让徐佐言的双手环在自己的肩上，而他则一手握住了两人的腹＼下，一手则搂着徐佐言的腰，让现在全身软软的徐佐言不会歪倒。

    “要开始了哦。”叶凯成的话音一落，动作也便开始了。徐佐言顿时猛的抓住了叶凯成的肩膀，本來有些抗拒往后昂的身体情不自禁的靠了过來，贴在了叶凯成的怀里，同样也使得两人的腹下紧紧的靠在了一起。

    本该拒绝的，可是也不知道是不是真的被酒精麻痹了，徐佐言觉得自己脑袋的反应总是比身体要來的慢半拍，所以在想拒绝时，他的身体已经主宰了一切了。

    “慢、、慢点、、啊、、”叶凯成的动作有些快了，徐佐言很快就吃不消，把头靠在叶凯成的肩膀上，大口的喘着气，额头上已经布满了细汗。

    “多叫两声，佐言的声音、听着很可爱呢。”叶凯成低下头，唇埋在了徐佐言的脖子上种着草莓，手上的动作不但沒有放慢，反而加快了许多。

    “不、啊、、叶、叶、凯成、、不行了、、”徐佐言喘＼息连连，话也说不了完整了。上次是因为被下＼药沒力气，而这次喝了酒，身体同样很是敏＼感，感受着叶凯成手上和腰下的动作，徐佐言便很快就被带到了顶＼端。

    可就在让他想要释＼放的时候，叶凯成却突然恶作剧的堵住了他的出口，让徐佐言顿时难受起來了。

    “放开、、”徐佐言难受的扭着身子，想挣脱开來，但是叶凯成却明显不想让他如意，一直堵着。

    “放开、、难、难受、、”徐佐言好不容易才撑起身來看向叶凯成，眼角微湿的道，因为叶凯成的恶作剧让他觉得委屈难受了。

    “叫我凯哥哥，我就放开。”叶凯成动作依旧不停，折＼磨＼得徐佐言难受，不过却也给了条件。

    “不、不要、、啊、、”才刚拒绝，叶凯成的动作就又加快，惹得徐佐言忍不住的叫了一声。

    “乖，叫凯哥哥，就让你舒服了。”叶凯成哄着说。

    徐佐言实在是难受了，眼眶都憋红了，身子更是一颤一颤的，但就是沒能找到出口缓解。可这样难受中，又带着难以言喻的欢＼愉，徐佐言都快被逼得失去理智了。

    而叶凯成也不好过，徐佐言那模样，看得他的腹下一阵的火热，忍不住的亲吻着徐佐言的下巴，再次的鼓励说：“乖，叫凯哥哥。”

    这次，徐佐言真的沒办法了，只得抽泣了一声，喘息着叫道：“凯哥哥。”

    叶凯成顿时身子一震，这一声凯哥哥，叶凯成念想了很久了，而在徐佐言口中叫出來，让叶凯成都有种飘飘然的感觉。带着点小委屈，带着点小性＼感，也带着点小羞＼涩，简直可爱极了，让一向稳重的叶凯成都忍不住兴＼奋着。

    “乖。”只这一声的夸赞，叶凯成便放开了徐佐言，让徐佐言得到了释＼放。

    而听着徐佐言那急促的叫声，看着徐佐言那舒畅的表情。叶凯成竟然也有些忍不住了，在徐佐言释＼放后，也跟着释＼放了。

    喘着粗气的徐佐言靠在叶凯成的怀里，半眯着眼，还沒回过劲，却发现叶凯成又有动作了。惊呼了一声，想阻止，但是一抬头，看到叶凯成的精神满满的眸光，徐佐言悲催的发现，自己竟然看懂了叶凯成此刻眼神里的想法，那就是今晚，沒那么容易结束……

    （哗啦啦，又是一大章，亲们看得爽不？今晚，沒那么容易结束啊。言言，乖，也叫一声木哥哥听听？）

    