
﻿    被纯心推得有些疼，而这也让徐佐言想起了害自己受伤的祸首來，不禁好奇的询问纯心说：“之前推我的那个人，他是谁？”

    纯心看了他一眼，并沒有回答他。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索看纯心的意思，似乎是和高凌云一样沒有相信徐佐言的话，而是相信那个男子说的，徐佐言之所以滚下楼梯，是因为逃跑被追，心里害怕才滚下楼梯的。所以现在听徐佐言还拿那个男子说事，纯心不屑的哼了一声。

    “我是说真的，你怎么就不相信我呢？”徐佐言恼火，自己大好青年，三观端正，这么他们就不相信自己呢？

    纯心听了这话，鄙视的瞧了徐佐言一眼，沒开口。

    “好吧，你就别相信我好了，但是那人是谁你总可以告诉我吧。”徐佐言知道自己的诚实在纯心心里，一个渣也不算，所以他就退一步，不要纯心相信他了，只要告知那个推他的人是谁就好了。

    不过纯心依旧沒回答他，现在徐佐言问的话，在她看來，都似乎是为了挑拨离间和打探内部的意图，所以就沒理会他。

    到了房间，把徐佐言推进去，让他老实待着，然后就走了。留下徐佐言一脸不被信任的恼怒。

    把鞋子踢掉，徐佐言去了浴室，看看自己的脑袋被磕成什么样了。

    伤口在眉头上，伤口不大，只是微微出血，不过旁边倒是都红肿起來了。

    “那家伙肯定有问題，之前就一副看我不爽的样子，刚才还推了我，却在高凌云面前假装一脸无辜的样子，肯定是和我有私仇的。嘶…”手不小心碰到了伤口，徐佐言吸了口冷气，然后又继续说：“难道是我之前跑新闻的时候得罪的？可明明沒有这号人物。那，是叶凯成的仇人？这个倒是有可能。”徐佐言自己觉得自己分析的有道理，点了点头，随即嘴角一扬，得意的道：“这次终于是叶凯成给我添麻烦了，不是全都是我给叶凯成添麻烦的。”

    老是被人说成惹祸精，徐佐言觉得自己的小自尊也会受到伤害的。

    避开伤口洗了把脸，并检查了一下自己的身体，发现疼的地方都只是红肿起來，有些是擦破了皮，并沒有大的伤口，不过那疼痛还是徐佐言闷在那里哼哼了几声。之后才从浴室出來，结果就看见桌子上竟然放着些面包。

    一天沒吃东西的徐佐言顿时眼前一亮，跑了过去，想也沒想的拿起來吃了。不过，沒吃几口，他那沒心沒肺的小性子就又发作了，一边吃一边埋怨道：“太难吃了。”平时家里徐大厨招待着，徐佐言被养得有些挑，不过现在沒得选，随便都吃了。

    给他送面包的纯心很明智，沒留下來，不然看徐佐言边吃边埋怨的模样，又得被气。

    终于，在徐佐言填饱肚子后，也就不闹腾了，乖乖睡觉去了。再闹腾的话，肯定会吃亏的。

    沒心沒肺的他，虽然身在‘牢房’，却依旧睡得不错，直到第二天天大亮了，才被纯心叫了起來。

    “快点，老板等着你去侍候他用餐。”纯心一大早就挂着一张黑脸，语气很是不爽的对徐佐言说。

    “他三岁小孩吗？吃饭也要我侍候。”徐佐言爬了起來，心里对一大早起來就面对纯心一张黑脸同样不爽。

    “少废话，昨天老板不是说了，让你乖乖的做保姆，随叫随到，要不然的话，后果你要自负。”纯心看着还在磨蹭的徐佐言，干脆自己去拿了衣服，一边说一边把衣服全甩在了徐佐言的头上。

    “切。”徐佐言把衣服从身上拉下來，然后道：“出去，我换衣服呢。”

    纯心咬了咬牙，最后转身出去，但留下了句话，要求徐佐言在十分钟后立刻就出去。

    徐佐言撇撇嘴，起身洗漱换衣，高凌云发话了，他不敢不去。

    等他到了餐厅的时候，高凌云也刚好到。一见面，高凌云就打量了一下徐佐言，见徐佐言昨晚似乎并沒摔得多重，便扬着嘴角道：“昨晚睡得好不好？”

    这话明显就是在笑话徐佐言昨晚偷跑不成反而把自己摔伤得那么狼狈。

    “关你屁事。”徐佐言顶嘴道。

    “态度很不好，这点我很不满意。”高凌云在餐桌边落坐，语气不算坏的评论说。

    徐佐言不禁翻了个白眼，心道高凌云还真把自己当佣人当保姆了啊，还得看他脸色行事。

    “本來说，你要是乖乖的，我还打算让你和叶凯成聊上几句呢，看你这样，我看还是算了，想來你也不稀罕。”高凌云状似无所谓的说，看了看餐桌上的早餐，似乎沒什么比较合口味的，所以也不急着吃。

    “稀罕，谁说我不稀罕的，我要和叶凯成说话。”徐佐言一听，顿时精神一震，小步的跑到了高凌云的身边，想让高凌云不要反悔，给他和叶凯成说说话的机会。

    “是吗？沒看出你有多稀罕啊。”高凌云双手环胸，靠在椅背上，瞧了徐佐言一眼说。

    “哪呢，刚才那是当睡醒，沒精神，这不，精神头都上來了，你说，你想怎么样，我都可以做。”徐佐言终于是看出了高凌云在拿他刚才的态度说事，立刻就识相的变乖了，热情的招呼说。

    高凌云笑了一声，不过沒说话，但目光想桌子上的早餐扫了一眼，示意徐佐言动手帮自己弄好。

    徐佐言收到了旨意，立刻就帮高凌云张罗了起來，盛了碗香喷喷的粥端到了高凌云的跟前，态度相当的不错。

    高凌云嗯了一声，这才吃起早餐來了。那速度有够慢吞吞的，细嚼慢咽，看得徐佐言都想往他后背拍上几巴掌好帮助他吞咽。

    高凌云却假装沒看见徐佐言那焦急等待的模样，继续慢吞吞的吃着早餐。

    徐佐言等不下去了，就围着高凌云转，想看看，高凌云的手机放哪了。可是高凌云的裤带子里都是平平的，根本就沒带手机，上身也只穿着一件单薄的无袖衬衫，这会天已经变凉了，也亏高凌云不怕冷。

    徐佐言眉头蹙了蹙，这高凌云不是又再耍他吧，其实并沒有真的想让他和叶凯成通电话的。

    想到这，徐佐言嘴角都止不住的下拉了，不围着高凌云转了，拉开旁边的一把椅子，一脸闷闷不乐的盯着高凌云看，也不说一声。

    高凌云还是直接无视了徐佐言，直到一碗粥喝完了，这才悠哉的擦了擦嘴角，随即手一招，旁边的纯心立刻就把一部手机送了上來。然后在徐佐言明显精神起來满是期待的目光下，拨通了叶凯成的电话。

    “叶老板，这么早的打你电话，沒打扰到你吧。”说出口的话，看似友好，但在一旁看着的徐佐言，却是知道高凌云现在的嘴脸是要多嚣张就有多嚣张。

    “也沒什么事，就是我昨天捡回來的小猫挺可爱的，想也让你听听他可爱的声音。”高凌云转着眼睛瞧了徐佐言一眼，调侃道。

    而他这话一说完，徐佐言就迫不及待的伸手向高凌云要手机了，只要让他和叶凯成通个电话，他也不在意高凌云那嚣张的态度了。

    高凌云也沒拖拉，开了免提的，便把手机递给了徐佐言，徐佐言急忙拿过手机。

    “叶凯成。”心里有一份急切，想听到叶凯成的声音，徐佐言心急的叫了一声。

    “嗯，我在。”那边停顿了一下，便传來了叶凯成温和的声音。还是像平时一样声线，让徐佐言一听，就已经安心了。

    “我被人绑架了。”徐佐言听到了叶凯成的声音，也就沒那么急了，嘟了下嘴，跟叶凯成说了一声自己的处境。语气里有他自己不能察觉的委屈，带着点撒娇的味道，有别于之前一直目中无人的嚣张模样。

    他沒察觉到的，不代表别人察觉不到。叶凯成听得出來，一旁的高凌云和纯心同样也听得出來，只是各自的态度不同而已。

    高凌云是一脸玩味的看着徐佐言，心里想着原來这只有点炸毛的小猫也会有这样撒娇的一面，真是让人喜欢，要是也能用这样的语气和自己撒娇的话，说不定，自己还真想把他留在身边舍不得让他走了。

    而纯心则一脸诧异的表情，沒想到一直目中无人的徐佐言，也会有这一面。想想徐佐言和叶凯成的关系，之前觉得男人和男人在一起，想想就觉得不舒服，但现在看徐佐言那样，却反而觉得，貌似也不太奇怪。徐佐言这样倒也不错，比他发脾气的时候，好的多了。

    “嗯，我知道，你还好吗？”叶凯成对徐佐言的话沒有太大的反应，依旧语气温和的询问。

    “我想妈妈的甜点。”徐佐言沒说自己好不好，只是说自己想甜点。这是在跟叶凯成表示，自己很好，好到有时间去想徐妈妈的甜点。

    “放心，很快我就会接你回來的。”叶凯成自然是听出了徐佐言的话外音，在那边安抚了一声道。

    “嗯，你自己要小心。”徐佐言听到叶凯成的保证，心里便松了口气，知道叶凯成无论如何也会接自己回去的，只是他担心叶凯成会有危险。

    “沒事，照顾好你自己。”叶凯成让徐佐言放心，难得徐佐言这样关心他，他语气里微带笑意。

    说到这，高凌云就把手机拿回去了，关了免提，然后继续跟叶凯成谈：“我这只小猫不错吧。”

    “只是暂时在你那借住一下而已，别当成你的猫了，免得闹出不必要的麻烦。”叶凯成收起了温柔的语气，不过依旧不怎么上火的道。

    “那倒是，你说那猫的主人是不是该先给我寄点猫粮过來，不然养别人的猫，真是吃亏了。”高凌云一边靠在椅背上跟叶凯成交谈，一边一副大爷样的看着徐佐言。

    高凌云和叶凯成谈话，并沒让徐佐言回避。所以徐佐言都有听见，此刻正不满的瞪着高凌云。

    “东西已经送往k市了，人也该给我送回來了。”叶凯成收起了暗调，直接跟高凌云谈判。

    高凌云愣了一下，明显是沒想到叶凯成会直接把货送会自己的地盘，还以为叶凯成会把货直接交给自己，然后再动手脚。沒想到叶凯成这么直接，这不禁让高凌云又多看了徐佐言两眼。看來徐佐言在叶凯成心里的份量确实很大，不然叶凯成不至于免去所有的麻烦，只为了早点还回徐佐言，不想徐佐言因为货的原因受到不必要的伤害。

    “不急，等猫粮到位了，再谈。”高凌云回过神來，说了一声后，就把电话给挂了。

    