
﻿    面对着叶凯成温柔的对待他人却无视自己的存在，徐佐言愣愣的站着，久久不知道该如何反应才对。言情穿越书更新首发，你只来

    “又惹祸了吧，又惹祸了吧，真是的，就不能让人省心点吗？还不快点给妍妍小姐道歉。”姚天走过來，推了下徐佐言的肩膀教训道，一边挥手让周边的服务员过來收拾残局。

    徐佐言被姚天推得前进了几步，也跟着回过神來了。看着近在眼前的两人，也被酒弄湿了的手不自觉的握成了拳，抿成一条线的唇微微颤抖了一下，下一刻却倔强的咬紧了下唇。

    在外人看來，他此刻就是一副弄脏了客人的礼服，害怕被责罚却又不懂得怎么去化解的样子。而被淋了一身的人是著名女星，或者运气好的，她为了名声，故作大方不去理会。但是她身边的人可是叶大老板，黑白两道都有很大的势力，不知道会不会为了给妍妍出气，而处罚这个小服务员呢？

    大家都在旁边偷偷的议论着，等着看这事怎么收场。

    旁边有人在偷偷的说着些什么，当事人徐佐言沒去注意，他的目光一直停在了叶凯成温柔的给妍妍擦去酒迹的手上。

    “真是的，这还说不得了。”姚天见徐佐言那样，不禁埋怨了一声，然后笑脸对妍妍道：“妍妍小姐，真是抱歉，这小子不会办事，给你添麻烦了，这身衣服我们会赔偿的，还请你原谅这小子的笨手笨脚。”

    “沒关系，换一身就好了。”妍妍这才抬起头來，虽然因为被淋了一身，有些狼狈，但脸上还是带着温柔的笑意，顿时让在场的人都赞叹妍妍的通情达理。

    “妍妍小姐果然是心地善良的人，怎么就沒让我早些认识你呢，要是让我早些认识你，那叶老板肯定就沒机会抱得美人归了。”姚天顿时两眼一亮，一副相见恨晚的模样。

    “姚老板说笑了，能认识凯，是我的幸运。”妍妍笑了笑，然后握住了叶凯成的手一脸幸福的说。

    “先回去换件衣服吧。”一边的叶凯成竟然也沒反对妍妍的话，同样温柔的对妍妍说。

    “嗯，好。”妍妍听话的点点头同意了。

    “让这小子送你回去吧，算是给你赔罪。佐言，你要好好的把妍妍小姐送到房间，妍妍小姐要是有什么需要，你也要尽力的做好。还有，出去后就不用再回來了。”姚天连忙拍拍徐佐言的肩，推着徐佐言跟在妍妍的身后，一起走。

    而对此，叶凯成并沒有其他的话说。

    徐佐言沒有说话，垂着头，刘海散下，遮去了他的双眼，让人看不清他的神色。迈着僵硬的脚步，沒有异议的跟在妍妍的身后。他早就想走了，在看见叶凯成竟然只顾着关心妍妍，眼里根本就沒自己存在的时候，他就想走了。

    明明叶凯成他说妍妍只是他临时带來的普通女伴而已，还说，他知道他现在是在跟我交往，而且还说，他正在很努力的爱我。原來，全是骗人的，他说的话都是骗人的，他爱的不是我，他爱的是妍妍，在意的是妍妍，而我呢？为什么存在？以什么身份在他身边存在，一个玩笑？

    或者，从一开始，他就只是在配合我，真的只是要帮我恢复所谓的性取向而已，假装和我交往。而他对我做的任何事，他对我说的任何话，不过是他演技太好，演得太逼真而已。被弄得不知所措的，也只是我自己一人而已。

    所以说，叶凯成，我是该怪你，演得太好了，还是该谢谢你为了帮我做的这么真实？

    可为什么在刚才，你就不继续扮演下去了呢？

    连不曾认识的姚天，都那样帮我，而你呢？为什么眼里只有妍妍，连看都不看我一眼呢？

    是因为在你真正喜欢的人面前，无力再去扮演什么好人，也不愿让妍妍看见那一幕吗？

    叶凯成，我、讨厌你。

    一手捂着隐隐发疼的胸口，不同与昨天看见叶凯成带着妍妍出席这次交流会时的愤怒。此刻的徐佐言，觉得自己全身都沒力气了，胸口的疼痛让他呼吸都颤抖着。呆呆的跟在妍妍的身后，脚步停不下，也不知道停下了，自己下一步该往哪走？哪里才是自己该待的地方？叶凯成的房间，已经不是自己该去的了。

    在这一刻，徐佐言很想回家，他不想再去掰弯叶凯成了，也不想去阻止叶凯成勾搭自己的姐姐了，他现在只想一个人，不想再见到叶凯成了。

    “到了。”不知道走了过久，耳边才响起了一个悦耳的女声。

    徐佐言愣愣的抬起了头，却是在这时，发现自己的目光有些模糊了。这才惊觉，自己竟然不知道在什么时候，眼泪都盈眶了。

    徐佐言连忙低下头了去，当着妍妍的面，他不想，也不愿意让妍妍看见他流泪的狼狈样子。努力的眨了眨眼，把眼泪逼回去了，他才低声道：“那我先回去了。”

    回去？都沒地方去了？还回哪去？但现在，至少不想看到妍妍，看到她多美好的，就觉得自己多狼狈。

    “等等。”就在徐佐言刚要转身离开的时候，妍妍突然的伸手捉住了徐佐言的手，然后在徐佐言下意识的想挣脱之前，一把用力，把徐佐言拉进了房间，并关上了门。

    徐佐言愣愣的用他那泛红的眼看着妍妍，不太明白妍妍是想干嘛？

    “你先别走，叶先生有件事，要我跟你说。”妍妍有看见徐佐言那泛红的眼圈，但故意无视了，笑着对徐佐言道。

    叶凯成？！

    徐佐言心猛然一跳，虽然现在已经知道叶凯成喜欢的是妍妍了，但是一听妍妍提到，却又忍不住的惊慌？

    要说什么？难道要说清楚他之前对自己做的任何事，都只不过是逢场作戏罢了？不，虽然说，本來自己也只是要求叶凯成假装和自己交往，那实质上就是要让叶凯成和自己逢场作戏的，也不是叶凯成的错。而现在事情已经被揭开了，已经沒必要再隐瞒了，所以要说清楚了？可是，为什么不是叶凯成來说？为什么偏偏是要妍妍來说？还要我狼狈到什么样了，他才满意？！这是叶凯成的报复吗？报复我之前给他惹下的各种麻烦？在面前的各种放肆？

    “他、他要你跟我说什么？为什么不是他自己跟我说。”徐佐言手指紧握，避开了妍妍的目光道。

    “因为他现在脱不开身，所以只能交代我來跟你说。”妍妍一脸无害的道。

    “那、那就等他有空了再跟我说吧，我先回去了。”徐佐言着急着想离开，不想听妍妍把他心里不想听到的话说出來。以为拖过一时是一时，至少不会在妍妍面前丢脸。尽管说，或者自己在妍妍的眼里，其实早就是个小丑了。

    “叶先生让我跟你说，早点回屋去，别再到处乱跑，他也会尽快赶回去了，还有就是，刚才对不起。”妍妍见徐佐言一直急着要走，便不再多话了，直接把叶凯成交代她的话传达给了徐佐言。

    瞬间的，徐佐言愣在了那里，一脸的不解的转过头看向妍妍，似乎不太明白怎么和自己想的不一样。

    “叶先生的话我已经传达了，你还有什么不明白的要问我的吗？”妍妍见徐佐言愣愣的模样，也不觉得意外，歪着头，笑着道。

    “他什么时候跟你说的？”徐佐言这才主意到了，妍妍说叶凯成，除了刚才在舞会那，叫叶凯成一声凯，现在都只是称呼叶先生，隐隐的徐佐言觉得哪里不对劲。

    “他刚才跟我说的呀。”妍妍回答道。

    “他，他说刚才对不起，是指什么？”徐佐言带着一丝期待的道。

    “哦，我不太清楚，估计是为刚才让人故意推了你一把，让你把酒都洒了被姚老板当众骂了的事吧。”妍妍道。

    “故意推了我一把？”徐佐言猛然想起了自己在想挣脱姚天的束缚时，有人从后背推了自己一把，才害的自己一个重心不稳，把酒洒了，还泼了妍妍一身。现在听妍妍的话，貌似是叶凯成故意让人推他的，叶凯成干什么这样做？

    就算当时自己违逆了他的意思，最后离开了后厨溜进了舞会，他也不该这样做啊？

    对了，还有啊，就算他只是和我假扮情侣，最后只关心妍妍，不关心我。但是再怎么说，自己和他的关系也不算太坏啊，不看在自己和他相识份子上，也要看在姐姐和他的关系上，还有徐爸爸和叶爸爸的关系上，在自己惹了麻烦后，也该出言帮自己一下啊。

    对啊，这不对劲，哪里不对劲！

    徐佐言在这一刻，心里突然清晰了很多，不再难受得要死，不过却也被这问題给纠结得要死。

    “不推你一把，你怎么顺利脱身？”妍妍点点头道，看着徐佐言明显精神起來一些的神色，已经知道徐佐言多少也想清楚一些了。

    “脱身？”徐佐言愣了一下，随即想到高凌云缠着自己不让自己走，而此刻，自己已经顺利的出來了，这就是所谓的脱身？所以叶凯成不是不帮自己，而是用另一种方式在帮自己。

    可叶凯成为什么要这么做呢？以他的身份和地位，他要保下我的话，在场的人有谁敢阻拦的？那他为什么要这样做？

    这点徐佐言想不透，不过至少是知道叶凯成并不是对自己视而不见，心里多少放松了一些。这短短的几分钟的时间，却是让徐佐言体验了什么叫冰火两重天的感觉了，现在还有些心悸。

    “好了，话我已经传到了，你就先回房间去吧，我也要换一身衣服了，现在可是一身的酒味。”妍妍见也差不多了，就说声提醒说。

    “啊，哦，那我回去了。”徐佐言被妍妍这一提醒，才想起了妍妍此刻还一身的酒迹，这才连忙点点头，出门离开了。

    