
﻿    经过了舞会的事，徐佐言老实多了，叶凯成不在的时候，他就留在房间里，或者去叶凯成给他安排的地方拍照，其他地方都不敢乱跑。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索水印广告测试水印广告测试然后等叶凯成有空的时候，他才跟叶凯成一起出去，找个安静点的地方看看风景。

    由于他们的刻意避开，所以到交流会结束的时候，徐佐言都沒有再遇到高凌云和蔡国威了。只躲在角落里看着他们两下船去了，这才出來偷偷的骂了他们两声。

    而之前误会叶凯成和妍妍的事也就这样过去了，徐佐言沒再提叶凯成和妍妍的事，叶凯成对他也依旧一如既往的纵容，他也依旧放肆，但是徐佐言心里还是隐隐有所察觉的，自己对叶凯成，并不像外表的那样放肆，有些不同于以往的情感在滋生，只是他不敢去确认。

    而徐佐言之前提起的要回家的事，叶凯成也沒再去提及，似乎徐佐言沒说过这事一样。一下了船，就让陆恒送妍妍回去，而他则直接把徐佐言带回他家去了。

    “还是回家的好。”虽然只在船上待了三天，但从船上下來的那一刻，脚踏实地的感觉却让徐佐言觉得有些不适应。这会回到了叶凯成的家，直接就扑进了客厅的大沙发上，舒畅的感叹道。

    “这次收获不小了吧。”在门边，把徐佐言乱扔的鞋子摆好，叶凯成才走了进來。到冰箱那取了两罐啤酒，來到徐佐言的身边笑道。

    “是啊是啊，主编已经给我打过电话了，说我立了大功了呢。”也沒起身，趴在沙发上，伸手接过叶凯成给他的啤酒，一脸得意的说。

    “那我可是大功臣，打算怎么报答我？”叶凯成难得的讨起人情來了。

    “那是凭我自己努力弄到的照，跟你沒关系。”沒心沒肺的小破孩徐佐言一点也不懂得报恩。

    “那我性＼取向出问題的事，总跟你有关了吧。”叶凯成早就习惯了徐佐言的沒心沒肺了，站在沙发边，喝了口啤酒，然后看着徐佐言说。

    “关、关我什么事。”正在喝啤酒的徐佐言愣了一下，然后心虚的说。

    怎么跟你沒关系了？明明就是你故意把他掰弯的！现在把他掰成这样了还说不管你的事，徐佐言啊徐佐言，你真是沒良心。

    徐佐言的心里，一个长着白翅膀的自己这样指着另一个长着黑翅膀的自己骂道。

    我自己不也变成这样了吗？连我自己也变得怪怪的了，还想我怎么样啊。

    黑翅膀的徐佐言委屈的对着白翅膀的徐佐言说。

    然后真正的徐佐言叹了口气，这结果该怎么办才好？

    要是以前，他现在可就乐了，立刻就打包袱走人，从此和姐姐过上幸福的生活，让叶凯成这混蛋自己水深火热的去吧。

    但是现在，该死的，不想走了怎么办？

    “当然关你的事了，要不是你，我从來都沒有怀疑过自己性＼取向的问題，更不可能会对身为男人的你有感觉，这不关你的事关谁的事呢。”叶凯成可沒放过徐佐言，很清晰的把事情的源头找到了徐佐言的头上，要徐佐言负责。(平南文学网)

    “那我也不知道怎么办，我连自己的事都处理不了呢。”徐佐言烦躁的坐了起身來，用手掐了掐啤酒罐闷闷的道。

    “我说，要是我们都恢复不了的话，那我们两个以后就凑活着一起过了怎么样？”听了徐佐言的话，叶凯成嘴角轻扬，然后试探的说道。

    “开什么玩笑。”只一瞬间，徐佐言就激动的回应了。瞪大了眼睛，看着叶凯成，怪叶凯成不该乱说话，

    他们两个一起过，这、这怎么可能。

    这个问題，徐佐言可从來沒想过。

    以前为了姐姐各种防范着叶凯成，防叶凯成就跟防狼似了，自然是不想和叶凯成多处。

    而这次心态有些转变了，但他想的却是离开，怕自己会在叶凯成有了别人后，难过。就算心里其实是舍不得的。

    但是，却从沒想过，以后和叶凯成两人一起生活，这根本就让徐佐言无法想象。

    但下一刻却又忍不住在心里暗骂了自己一声‘该死的’，因为在惊慌的过后，他心里却又升起了一抹期待。

    叶凯成见徐佐言那么的激动，便停下了话題，沒再继续了，深深的看了徐佐言一眼，然后转而询问道：“一会我打算去你家蹭饭，你要不要一起去？”

    “废话，那可是我家，当然去了。”徐佐言理所当然的道，虽然假装不去看叶凯成，喝了口酒，但余光却是在看着叶凯成。

    这该死的混蛋，难道就这么随便的一句吗？吃饭的事就不会待会再说吗？

    再次掐了掐啤酒罐，徐佐言心里不满的怒道。

    而就在这时，徐佐言的手机响了。徐佐言掏出來一看，是自己的姐姐徐诗韵，心里顿时就美滋滋的了，接通了电话。

    “你们回來了吧。”之前徐佐言有打电话回去跟徐诗韵交代他跟叶凯成去交流会了，所以徐诗韵也就知道了他们大概今天会回來。当然，在知道徐佐言跟着叶凯成去的时候，少不了被徐诗韵各种威胁别给叶凯成添麻烦的。

    “嗯，回來了，刚到家。”徐佐言点点头道。

    “还顺利吧？”徐诗韵关心的询问说，虽然有叶凯成在身边，她还是不太放心自己的弟弟。

    “嗯，很顺利，你就放心吧。”之前被调戏的事，徐佐言哪里敢让徐诗韵知道，所以就沒提及。说完，转过头朝在一边安静的坐着喝酒的叶凯成扬扬眉头，让叶凯成也不许把他之前的事说出來。

    叶凯成喝着酒，看了他一眼，沒回应。

    “那就好，妈妈知道你们今天回來，所以做了你们两的饭，都过來家里吃饭吧。注意，说的是你们哦，你一定要把凯邀请过來，不然的话，你也别回來了。”徐诗韵怕徐佐言又不让叶凯成去，就提前警告说。

    “我知道了啦，刚才就跟叶凯成说好，要一起回家吃饭的。”徐佐言撇了下嘴道。

    “这就对了，早就跟你说要和凯好好相处，要相亲相爱。看你们现在这样，出双入对的，还真像是一家人，不知道的还以为是你在跟凯交往同居呢。”徐诗韵听了徐佐言的话很是满意，随即打趣道。

    结果她一句无心的话，却是让徐佐言紧张得半死。

    “怎、怎么说、说话的，这事别、别开玩笑。”徐佐言心里一惊，下意识看向叶凯成，见叶凯成也正好看着他，连忙转开头，紧张的跟徐诗韵道。

    不管是掰弯叶凯成的计划，还是要叶凯成跟他假扮情侣的事，徐佐言都不想被他姐姐知道了。现在突然一听徐诗韵说他们两像是在交往同居一样，不禁被吓了一跳。

    “看把你紧张的，不就开个玩笑吗？真是越长大越不可爱了。再说了，就算你看得上凯，人家凯也未必会看上你，就会惹麻烦的家伙，我才不舍得把凯给你呢。不说了，我去厨房帮妈妈，你早点带凯过來。”徐诗韵因为徐佐言那激动得结巴的话而忍不住的笑，只当着徐佐言不经吓才这样的，交代了一声，就挂了电话，留下徐佐言小心脏的扑通扑通的跳着。

    “怎么了？”看着徐佐言一副被吓傻的模样，叶凯成问。

    “沒什么，姐说叫你和我一起回家、、呃，是叫你跟我回我家去吃饭。”徐佐言不敢把徐诗韵说的话说给叶凯成听，所以就直接隐瞒了。而话说道一半的时候，却又想起了徐诗韵的话，就换了个说法解释说，自认为这样听着不会那么像感情很好的样子。

    “你在学绕口令吗。”叶凯成瞧了徐佐言，不太相信只是徐佐言说的那么简单，因为徐佐言脸上的红晕就是证据。不过他沒多问，起身去了卧室。

    徐佐言见叶凯成走开了，便松了口气。心里却想着徐诗韵的话，徐诗韵那突然的话把他吓得够呛，但一想到徐诗韵说她舍不得把叶凯成让给自己，虽然只是玩笑话，但是徐佐言还是忍不住的心里一紧。

    随即把啤酒放在桌子上，身子一歪，倒回了沙发里，一脸纠结的抓着自己的头发。

    要是自己不变得这么奇怪，那就好了。

    “走吧，我送你回你家。”从卧室出來的叶凯成看着在沙发上自我纠结的徐佐言，看了下手机的时间，招呼道，也说起了绕口的话來。

    “哦。”徐佐言这才起身來。

    叶凯成看了徐佐言一眼，走了过來，伸手压了压徐佐言的头发，把被徐佐言自己抓得乱糟糟的头发压整齐点。这才带着徐佐言一起回徐佐言他家。

    “船上的事你可不要跟我爸妈还有姐姐说哦。”在回到徐佐言的家门口时，徐佐言一边解安全带一边提醒叶凯成说。

    “你被调戏的事？”叶凯成道。

    “能别这样直接的说出來吗。”徐佐言怒瞪叶凯成。

    叶凯成瞟了他一眼，沒回应，先一步下车去了。

    徐佐言看着关上的车门，突然的意识到了，叶凯成从刚才到现在，好像都沒笑？怎么了？心情不好了吗？什么事让他心情不好了？

    徐佐言反思起來，随即就想到了，叶凯成是从问自己要是两人都恢复不了，那就一起生活，而自己直接反击他说别开玩笑了，然后叶凯成就从那一刻开始，沒再笑了。

    难道他就在因为这件事生气？可我那样回应也沒错啊，那样玩笑的话，不能随便乱开的。

    心里疑惑着，从车上下來后，就快步跟上了叶凯成。

    （第二章献上～哇哦，这是第一百章整了～）

    