
﻿    姐夫……这个称呼意外的刺中了徐佐言的心，让徐佐言的心一点点的难受了起來。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    对啊，自己怎么忘记了。一直在想着自己和叶凯成的关系，叶凯成说爱自己的话是不是真的，而自己又到底是不是如叶凯成所说的，也爱上了叶凯成。一直在想这个问題的自己，却是忘记了一件重要的事，那就是自己和叶凯成的交往，一直都是假的，真正和叶凯成交往的，是自己的姐姐徐诗韵。

    徐佐言的目光落在了徐诗韵的脸上，徐诗韵那精致的脸上此刻有着灿烂美好的微笑，似乎是在因为徐佐言认同了叶凯成是个不错的男人而高兴着。而这个认知，让徐佐言如鲠在喉。

    姐姐是自己心中最美好的存在，自己一直希望姐姐每一刻都能像现在这样开心的笑着，但在此刻，自己心里却有些酸胀，因为知道姐姐的笑容是为了叶凯成而扬起的。

    姐姐是喜欢叶凯成的，虽然以前姐姐也交往过了几个，但只有叶凯成是特殊的，让姐姐比较在意。而且直到此刻，自己也不得不承认，叶凯成确实是特殊的。就算是结婚过日子的，叶凯成也是个不二的人选。这段时间的相处，已经让自己对叶凯成有了更深的了解。要是姐姐真的和他结婚的话，其实自己已经沒有底气十足的理由反对了。但是此刻，自己心里就是觉得酸。

    叶凯成的温柔，叶凯成的疼惜，徐佐言在此时此刻一点点的回想起了，想到了叶凯成早上在电话里说的爱自己，徐佐言的心就止不住的颤动着。

    叶凯成，你说的到底是真还是假，要是我和姐姐让你选的话，你会选择谁？

    这个念头，在徐佐言的心中闪现过，但随即，他就心寒了。因为不管叶凯成选择谁，都不是自己想要的。

    叶凯成要是选择了姐姐，那就是说其实叶凯成对自己说的爱自己那都是骗人的，这话要是骗人的，想想，就让人觉得心痛。可要是反过來，叶凯成真的移情别恋了选择自己，那也不是自己想要的，因为姐姐一定会难过的。那不是自己想要的，自己要如何再面对姐姐。

    想到这里，看着徐诗韵的笑脸，徐佐言的脸色变了变，越來越苍白了。

    “小言，你怎么了？脸色怎么突然变得这么难看，是不是哪里不舒服了？”看见徐佐言一脸苍白的样子，把徐诗韵吓了一跳，急忙询问道。

    “沒事。”徐佐言这才急忙的把自己的目光移开，只是放在腿侧的手却紧紧的握住了。

    “还说沒事，沒事脸色会变得这么苍白吗？明明刚才还好好的，这是怎么了？”徐诗韵靠了过來，伸手抚摸了一下徐佐言的脸，很是担心的说。

    “是啊，怎么了？”徐妈妈也关心的问道，而徐爸则也投來了关心的目光。

    “真沒事，估计是、是刚才吃得太饱了撑着了，我出去散散步了沒事了。”徐佐言急忙的起身，怕自己的心事会被徐诗韵知晓了，说罢，就要出门。

    “我陪你去。”徐诗韵也跟着起身，徐佐言的这个模样她有些不放心。

    “真沒事，姐姐你就别跟着了，我出去走走就沒事了。”徐佐言阻拦了一下，然后说完就快步的跑到了门边，换了鞋就急忙的跑出去了。

    看着徐佐言那逃一般的背影，徐诗韵还想追过去，但是被徐妈妈拦住了。

    “别追了。”徐妈妈道。

    “可是小言那模样很奇怪。”徐诗韵蹙眉说道。

    “你还沒看出來吗？他变成那样是因为你说的要让阿凯做他的姐夫，所以才变成那样的。”徐妈妈把徐诗韵拉坐了回去，然后道。

    徐诗韵听了徐妈妈的话，一回想，果然是因为自己说了那话，所以徐佐言才变了脸色的。想想自己那一向恋姐情结严重的弟弟，徐诗韵也不难理解徐佐言为什么会突然变了脸色。

    “这孩子，都长这么大了还不懂事。本來以为他和阿凯的关系已经缓和了，应该不会那么排斥阿凯了，沒想到，事关你，他还是会闹脾气。看他那样子，估计又要闹一阵了，希望不要给阿凯添什么麻烦的才好。”徐妈妈叹气道，对恋姐情结严重的儿子很是无奈。

    而她的话，却是让徐诗韵更加的蹙紧了眉头，不是因为徐佐言不接受叶凯成成为他的姐夫，而是因为徐佐言有异于平常表现的模样感到莫名的担心。

    自己的弟弟什么脾气，徐诗韵再清楚不过，就是个沒心沒肺的小破孩。今天这事要是换做平时，他要是不满意叶凯成，那听到自己的话，他肯定会生气的跳脚的，然后当着自己的面各种数落叶凯成，好让自己和叶凯成别走得太近。可是今天，徐佐言的反应有些反常，说他不接受吧，他却沒有像以往那样生气跳脚。但要是说接受了吧，刚才那模样哪里像是接受的样子，倒是更显被打击到的模样。可自己问他是不是接受叶凯成当他姐夫了，这事有什么好打击到他的吗？不都是早就知道自己和叶凯成交往的事了吗？

    所以想一想，徐诗韵就越发的觉得不对劲。但这会，徐佐言估计都跑远了，徐诗韵也就沒跟出去了，也怕徐妈妈他们担心，所以沒说出自己的疑惑。只是心里隐隐有些担心着。

    而急急跑出门的徐佐言头也不敢回，一路快跑，跑了好远了才放慢了脚步。有些急喘的呼吸，牵带着隐隐作痛的心。

    姐姐沒看出來吧，我喜欢叶凯成的事，姐姐应该沒看出來吧。

    徐佐言在心里询问着，在夺门而出的那一刻，徐佐言才真正的意识到，自己是喜欢着叶凯成的。虽然不知道爱是什么程度的情感，但是，自己是喜欢叶凯成的，比以前喜欢着姐姐那样的感情还要强烈。

    只是，自己明白得太晚了，或者说，自己根本就不该明白过來。

    抓着胸口的衣服，徐佐言一步步无意识的走着，胸膛里的每一次心跳，都带着一丝的痛意，因为脑中一直回荡着叶凯成的身影。

    突然的，迎面而來的一对小情侣因为一直在嬉戏着，走路沒留意，就和一直走神的徐佐言撞上的。

    不过那两个小情侣倒沒胡闹，只是看了徐佐言一眼，就从叶凯成身边走开了。徐佐言被撞回过了神，目光愣愣的看着离开的那对小情侣。那个女孩子一脸甜蜜的抱着男孩子的腰，而男孩子则是一手搭在女孩子的肩膀上，两人说说笑笑，很是甜蜜的样子。

    徐佐言突然的想到，自己的姐姐要是和叶凯成在一起的话，或者也该是这样甜蜜的模样吧。而自己呢，和叶凯成在一起，是要被人唾弃的吧，本來就不该被祝福的。

    一想到这，徐佐言的心里，已经隐隐的做了决定了，只是这个决定却是异常的沉重，让徐佐言一直紧绷着的腰杆都有些无力了。

    一路走回了叶凯成的公寓，站在楼下，望着那熟悉的楼层，那里是叶凯成的家。而此刻，楼上竟然意外的亮着灯，表明了是叶凯成回來了。平时叶凯成都会晚一点才回去的，也不知道今天怎么的，回得这么早。

    徐佐言在楼下站定，不敢再上楼去，就怕自己见到了叶凯成，当着他的面就沒办法说出之前自己的决定。

    看了好一会，房间的灯虽然亮着，但是却看不到此刻想见又不敢见的身影。许久，徐佐言才深呼了一口气，掏出了手机來，拨出了个熟悉的号码，然后再次的抬头望着叶凯成家的窗户。

    电话很快就被通了，叶凯成温柔的声音从手机里传了过來：“佐言。”

    徐佐言一听到叶凯成叫着自己的名字，只单单一声，心里就猛的紧了一下。只是强抿着唇，沒立刻回应叶凯成。

    能不能再这样温柔的多叫几声我的名字，叶凯成。

    徐佐言沉默着，心里却急切着。

    感觉到了异样，叶凯成询问道：“怎么了？”

    深深的呼了口气后，徐佐言才道：“其实你是好人。”

    这一句话，让叶凯成好一阵的错愕，还沒开口问徐佐言怎么这样说，徐佐言就继续说下去了。

    “其实你是好人，虽然你长得帅也有钱，但你一点也不臭屁。而且很温柔，对人也不错，还能打能保护身边的人。而且还会做饭，做的饭也很好吃，晚上还会给人带宵夜，也会给人盖被子，你是个好人。”徐佐言一边想着叶凯成对自己的种种好，一边说着。

    而这徐佐言的话，却让叶凯成微微蹙起了眉头。

    “你怎么了？怎么突然说这些？”叶凯成可不觉得徐佐言是那种沒什么事闲着來说自己好的人，肯定是出了什么事了。

    “我觉得你配得上我姐姐了。”徐佐言顿了顿，才鼓起勇气吐出了这话來。

    “……”徐佐言的话，直接让叶凯成沉默了。

    “你以后要好好爱我姐姐，不要让她伤心难过。”听着电话那边沒了声音，徐佐言眼角不禁泛了红，微微颤着音说。

    “然后呢？”叶凯成的声音有些冷漠了下來，道。

    “我再也不会捣乱了，也不会去给你添麻烦了，以后也不会去你家了。”说到这，徐佐言终于是忍不住有些哭音了，眼角滑落的泪珠，是他深深的不舍与心痛。

    徐佐言的哭音，叶凯成怎么可能察觉不到，泛冷的语气缓了缓，问道：“你现在在哪？”

    一听到叶凯成的询问，徐佐言心里一急，怕被叶凯成知道自己就在楼下，二话不说就急忙把电话给挂了。匆匆而不舍的再次看了一眼叶凯成的家，徐佐言急忙就转身离开了。

    而这边的叶凯成，眉头紧锁，看了看被挂掉的手机，随即快速的拨打了个号码，道：“把人给我带回來。”

    （某木打电话，道：把花花票票评论订阅的都给我带來！）

    