
﻿    进来的人本来脸上带着吊儿郎当的笑，结果看见里面的情况，不禁愣了愣，随即就大笑了起来。

    “呦，都玩起金屋藏娇了，看不出来啊。”来人一点也不避讳叶凯成和徐佐言此刻的状态，竟然边说着边走了过去，明显是特意走到办工桌前来看的。目光则是往两人的下＼身探去，在看到叶凯成和徐佐言虽然姿势暧＼昧，但却依旧衣裳整齐，不禁失望的啧了一声。

    “还以为可以看到一出现场的激＼情戏呢，竟然只是光摆摆样子罢了，你们这是还没来得及办吗？要是这样的话，你们继续，不用顾虑我，要是有需要的话，我还可以给你们提供点姿势指导什么的。”一手撑在办公桌上，来人直勾勾的看着叶凯成和徐佐言两人，说完眉尾扬了扬，一副不正经的模样。

    坐在叶凯成腿上的徐佐言此刻早就已经红透了脸了，自己和叶凯成这副不明不白的模样被外人看见就算了，而这个外人，竟然不仅不知道回避，还快步走了过来看，而且那目光毫不掩饰的表明他是来看自己和叶凯成有没有干那事的。哪里有这样不要脸的人，这个混蛋。

    涨红着脸，徐佐言怒瞪着眼前的人，一时都忘记从叶凯成身上下来了。而随即的，他就想起这人是谁了，就是之前那次交流会的主办者姚天，记得那次他还帮忙让自己脱身的，那时感觉还是不错的人。但现在，看着这个一脸白皙，有着漂亮蓝色眼睛的俊美男子，徐佐言现在特别的不爽！觉得很是碍眼。

    “怎么突然就过来了？”叶凯成没在意姚天调侃的话，一手搂着徐佐言的腰，淡笑的对姚天说。

    “搞突击啊，只是来早了点了。”姚天惋惜的摇摇头说，然后看着徐佐言，一脸的笑嘻嘻的道：“小家伙，看你这模样，是被叶凯成给收服了吧，怎么样？叶凯成那方面行吗？能满足你吗？”

    “靠，给我死去。”徐佐言终于是恼羞成怒了，一拳就揍向了姚天。

    不过，自然是没能揍到，姚天轻易就躲开了。

    “脾气好火爆啊，是不是因为被我打扰了好事不高兴了？没关系，不生气啊，你们继续没关系的，不用理会我，我也保证不会打扰到你们。”姚天依旧面不改色的笑着。

    “行了，别闹了。”叶凯成终于是出言阻止了，姚天那嘴皮子，自己不阻止一下，徐佐言还不被欺负惨了去了。别人他无所谓，但是佐言，自己宠着还来不及，哪里能容得别人欺负。

    “他叫姚天，你应该还记得，是我朋友。”叶凯成轻轻的拍了拍徐佐言的肩，让他不要生气，顺便介绍了一下。

    “哼。”徐佐言依旧怒视着姚天，哼了一声，表达自己的不满。

    “好吧，刚才都是开玩笑的，别生气了，不然凯都不会放过我了。”姚天看着在徐佐言身后的叶凯成朝他递来了个眼神，只好收起想继续逗弄徐佐言的打算，给徐佐言认错。

    徐佐言这才算是平息了一些怒气，扭开头，结果看着近在眼前的叶凯成，这才反应过来自己还坐在叶凯成的腿上。脸上又是一红，急忙从叶凯成的腿上起来，但叶凯成的手还抱着他。徐佐言便怒瞪了下叶凯成，叶凯成笑了笑，这才把手松开了，让徐佐言起身。

    “想不想去下面玩玩？我让人带你去看看。”叶凯成没急着询问姚天到底是来干什么的，因为他已经大概知道了姚天的来意了，伸手拉了拉徐佐言的手道。

    “好啊。”徐佐言点点头，跟叶凯成过来，就直接上了办公室，还没下去玩玩呢。所以叶凯成一说，他就答应了。不过就在叶凯成正打算叫人上来陪徐佐言去玩的时候，徐佐言看了眼还在一边的姚天，心里一动，就反应过来了。然后摇摇头对叶凯成说：“我不去了，你不要叫人上来了，我就在这里不走了。”

    叶凯成动作一滞，看着徐佐言，还想劝说，结果徐佐言直接瞪着他说：“别以为我不知道你在打什么主意，又想把我打发走了对不对，你刚才答应过我你谈生意什么的，也不会让我回避的。”说完，还朝姚天看了一眼，用眼神告诉叶凯成别以为他不知道叶凯成要把他打发走好和姚天谈事。

    变聪明了啊。叶凯成在心里说。看徐佐言那态度坚决的模样，叶凯成只好作罢，不然不知道他还要怎么闹。

    叶凯成起身，招呼姚天到沙发那坐。而徐佐言见叶凯成起身了，急忙跟在叶凯成身后，然后在叶凯成的身边坐下。

    “你和这小家伙现在的关系？”姚天看着有意无意中散发着亲＼密气息的叶凯成和徐佐言，挑着眉询问道。

    “我的爱人。”叶凯成微微一笑，毫不避讳的说。

    叶凯成的回应让姚天笑了笑，再次的看了眼徐佐言，然后真诚的道：“恭喜啊，终于等到这一天了。”

    “谢谢。”叶凯成笑着回应，一手握住了一边徐佐言的手，看了徐佐言一眼，就见到徐佐言红着脸，刚才那怒气冲冲的模样早就不见了，此刻是一脸不好意思的模样。

    确实，他确实觉得很不好意思，没想到叶凯成会这样直接的把自己介绍给他的朋友，而且还说是爱人，这让他有些无措。不过同样没想到的是姚天这会没再调侃他们两了，而是态度真诚的祝贺。而且姚天的话，也让徐佐言相信了叶凯成确实是喜欢了自己很久了，不然姚天也不会这样说。

    缩着肩膀有意的往后靠了靠，把自己藏在叶凯成的身后，好隐藏自己此刻不好意思的小心情。

    “你是为了钟守航来的。”既然徐佐言劝不走，那叶凯成也就没在强求了，转头和姚天谈起了正事来。

    “嗯，你也收到消息了。”姚天看了徐佐言一眼，见叶凯成都没避讳徐佐言，他也就没在意徐佐言在场，跟叶凯成谈正事。

    而一边的徐佐言在听到这个不熟悉的名字时，不禁耳朵一竖，偷偷的留意起来，能让他们两个这样认真谈论的人，应该也不是一般人。

    “刚得到的消息，说是昨晚死的。”叶凯成点点头道。

    “嗯，之前就听说病得很重，外界都还在怀疑是真病还是装病，没想到他这么快就死了。”姚天似乎对钟守航的死有些意外。

    一听到死人，徐佐言心里一紧，并不希望死人的事和叶凯成有关，而在听到说那钟守航是病死的，徐佐言心里顿时一松。

    “现在他们那有什么异常吗？”叶凯成并没有对钟守航的死多加评论，他关心的是另一方面。

    “暂时还没异常，大权都还在钟夫人手里掌管着，下面的人没立刻闹起来。但是钟守航这么久没管事，想来他地盘上并没有表面上那么安静，闹起来，是早晚的事了。”姚天翘着腿，手指有节奏的敲点着腿说道。

    “钟夫人的手段很强硬。”叶凯成沉默了一下，说。

    “再厉害也只是个女人，不可能真的能守住她男人的基业。再说了，她和钟守航只有一个女儿，就算她掌握了整个地盘，但也没有后继之力，这点会一直是她的雷区。”姚天分析说。

    “现在的机会难得，就算钟守航的地盘没人惹事，也会有别的人想吞的，你不打算快点行动吗？”姚天顿了顿，又说了一声。这点才是他来的目的，这样的机会，他不想叶凯成错失了，也相信叶凯成自己也不打算放手的。

    “佐言之前的事，你该知道的，我怀疑和钟守航那边的人有关，但暂时还不能清楚是谁动的手。”叶凯成不急不缓的说道。

    一听到自己的名字，徐佐言抬头看了眼叶凯成。没想到自己被绑架的事，还有后续。

    “你的意思是想先静候观察？”姚天也看了徐佐言一眼，之前徐佐言被绑架的事，虽然叶凯成没跟他说，但他在这边也是有人的，哪里会不知道。听了叶凯成的话，姚天就立刻领会了。

    “嗯。”叶凯成点头道。

    “但高凌云那边可不会手软，以他的个性，恐怕现在已经行动了。”姚天蹙了下眉头，对另一个有力的争夺者有些顾虑。

    “他不会，至少这次不会。”叶凯成却是一脸自信的道。

    “嗯？”姚天不解的看着叶凯成，不明白叶凯成为什么对高凌云这么有信心，看叶凯成的样子，貌似已经和高凌云和解了，但明明之前高凌云还绑架了徐佐言。这徐佐言可是叶凯成的逆鳞，怎么这么轻易就松手了。

    “高凌云也是被算计的人。”叶凯成说。

    “呵，他也被算计了？怎么说呢，叫人意外又不是那么意外，他那性子，被算计也不是什么奇怪的事，不过他那暴脾气，想来他不会那么轻易的放过那些算计了他的人。这反倒是个机会，吃下钟守航的地盘，更加轻松了。”姚天一听，不禁一乐，叶凯成和高凌云，一个腹黑，一个火爆，敢一次一同算计叶凯成和高凌云两人，看来有人是不想活了。

    “下午过去看一下吧。”叶凯成对姚天说。

    “嗯，行，顺便有时间等高凌云过来，到时我们在那碰头。”姚天嘴角扬了扬，带着一抹坏笑，眼里满是算计。想想下午他们三个一起在那碰头，不知道钟守航的手下会是什么反应。

    “嗯。”叶凯成同意了。

    “那我先走了，晚上有空了再出来玩，有段时间没去朗臣那了，晚上过去喝两杯，小家伙也带上。”说完，姚天就起身了，不忘朝徐佐言招招手。

    朗臣，这个名字让徐佐言很是不舒服，他可没忘记被朗臣下药的事，没想到姚天也和朗臣这么熟，今晚还要去朗臣那，明显就是说要去‘齐舞’酒吧嘛！叶凯成会去吗？

    徐佐言扭头看向叶凯成，叶凯成笑了笑的握了握徐佐言的手，对姚天道：“到时再说。”

    “哈哈，没想到你叶凯成也有一天会变成这般的绕指柔，小家伙，你还很厉害啊。”姚天见徐佐言那样子，就明白叶凯成说到时再说的源头是在徐佐言这边，不禁大笑道。

    “这是我的荣幸。”叶凯成也没在意姚天的调侃，还很大方的认了。让姚天不由得再次感叹爱情的魅力。

    “行吧，那我先走了，到时见。”姚天摆摆手，来也匆匆去也匆匆的。

    