
﻿    自己做的决定，徐佐言觉得这样对他们三人都好，所以尽管心里多么的不舍，却是沒有权利选择后悔。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？徐佐言急急的逃离了，又是一路的狂奔，只是这次他沒能跑多远，因为一辆小车突然的停在前面把他拦截住了。

    徐佐言猛的收住了眼泪，看着这突如其來的小车，之前才被绑架的事让他瞬间警惕了起來。看着那辆小车，脚步已经下意识的往后退了退，结果后背却是撞到人了。

    身后是个身穿黑色西装的男子，一脸冷酷的样子，徐佐言一看，就知道不是普通人，不禁连伤心都顾不上了，在心里怒道：靠，不会又想绑架我吧。

    “徐少爷，老板要见你，请跟我们回去。”那个冷酷西装男开口了，语气还算尊敬的对徐佐言说道。

    “你们老板谁？”徐佐言蹙起了眉头，警惕的看着那男子，眼角的泪花还沒來得及擦掉，那种给人倔强却又可怜的模样让前面的男子下意识的移了下目光。

    “叶凯成叶老板。”那男子说道。

    徐佐言愣了一下，怎么也沒想到叶凯成的人这么快就找到自己了。知道自己至少是沒有生命危险，松了口气的同时却也焦急了起來，因为着急着想离开，不想去见叶凯成。才和叶凯成说了那些话，现在徐佐言实在沒勇气再去见叶凯成了。

    “请不要让我们为难，老板下了死命令了。”男子耐着性子解释说。

    徐佐言见男子一脸认真的模样，不禁后退了一步，突然的就朝旁边跑开，想逃跑。但让他意外的是，前面这黑衣冷酷男的反应很是迅速，他刚跑了两步，手就被冷酷男抓住了。

    “放开，我不要见叶凯成，你给我放开。”徐佐言立刻剧烈的挣扎了起來了，说什么也不愿意去见叶凯成。

    只是那个冷酷男压根就沒打算听他的意见，一手抓住了徐佐言的手，猛的往后一拐，就把徐佐言的手死死的扣在了身后了。

    “救命啊，杀人了，抢劫了。”徐佐言见挣扎不开，突然的扯开了嗓子大喊道。

    一下子，路上的行人都把目光投向了这边，而在看到那西装男一脸的冷酷，都下意识的退开了，沒人上前來帮忙。不过有人好奇的留下静观其变，其中也有人拿出了手机，有的拍照有的打电话。

    那西装冷酷男一看这情况，脸上露出了一丝不悦，然后把徐佐言往怀里带了带，不让别人看见徐佐言的模样。

    “大嫂，您就别闹了，乖乖跟我们回去吧。您是知道老大的脾气的，要是不能把你带回家去，我们当小弟的可就不好过了。”突然的从车上下來了另一个西装男，只是这个看起來一脸不靠谱的痞气，黑色西装下的白色衬衫也大开了几个扣子，一脸叫苦的跑了过來。

    他说话的声音很大，周边的人也都听到了。一听说这人叫徐佐言大嫂，都是一愣，那些打算打电话报＼警的人也都动作一滞，暂停了动作。

    徐佐言也是一时愣住了，扭过头看向那痞气男，有些疑惑。

    “夫妻吵架床头吵床尾和，大嫂您真沒必要离家出走的。您都不知道老板多着急，知道您离家出走了，都一整天沒吃饭了，兄弟们也找了您一天了，您就可怜可怜我们吧，跟我们回家吧。”痞气男宜宾说着一边走到了徐佐言的身边，然后给了那冷酷男一个眼神，两人就默契的半拖半推的带着徐佐言往车子那走去。

    “靠，你胡说八道些什么，谁是你大嫂了，谁离家出走了，你们给我放开。”徐佐言一见他们两个在压着自己往车子那走去，就知道是这个痞气男在混淆视听，急忙大叫道，用力的挣扎着，可是叶凯成的手下哪个是吃素的，徐佐言哪里斗得过他们两个。眼见着被拖到车子边了，徐佐言不得不再次的大叫救命，希望有人还帮忙。

    而由于痞气男的话，周围几个好心要报＼警的人都抱着犹豫的心态，不太确定事情是不是真的需要他们报＼警。

    “大嫂，您这样老大会很难过的，会很伤心的。”痞气男看了周围一圈，然后说道。

    “我不管，我不要回去。”徐佐言做着最后的挣扎。

    而他这话一出來，那些犹豫着的人，都收起手机了，因为听徐佐言的话，也是知道了徐佐言确实是认识那两个黑西装男的老大，指不定真是他们的大嫂，所以就也不打算多管闲事了，只是在心里偷偷的yy着徐佐言和那位沒有出面的老大的故事。

    “好了好了，等见了老大，您再跟他说吧。”收到了成果，那痞气男立刻把徐佐言推进了车里，然后他自己也跟了进去。而冷酷男就也跟着上了副驾驶座，车子上还有个司机，一见他们都上车了，司机就立刻开车离开了。

    “大嫂您好，这是我们第一次这么近距离接触，见到您我好激动，您果然和我想象中的一样可爱。对了，我叫小柯，这位是老肖，另一个是冰山。”开车后，痞气男就一脸笑意的介绍了一下他们几个的名字。老肖是开车的男子，而冰山就是那个冷酷男，这名字估计不是他的本名，而是小柯随便给他取的外号。听到小柯的介绍，那冷酷男头也不回一个的，似乎是对小柯叫他冰山很是习惯了。

    但徐佐言可沒有那闲心情去听他们的外号，木着脸，一直用满满质问的眼神看着小柯，还在生刚才小柯说的那些话的气。

    “哈哈，大嫂，您别这么生气嘛，刚才那也是为了您好。您好歹也体谅体谅我们啊，老板的命令要是沒完成的话，我们这几条命都会死啦死啦的。人家还沒暖化冰山，还沒和冰山海誓山盟呢，您也不忍心的对吧。”小柯一见徐佐言那模样，自然是知道徐佐言在生什么气，连忙做出一脸可怜兮兮的模样解释说。

    他的话，引得了前面的冰山难得的回应了一下，不过却只是一声警告意味的佯咳。但是小柯沒放在眼里，依旧一脸可怜模样的看着徐佐言，想以此获得徐佐言的原谅。

    徐佐言对小柯的话，有些诧异。看着这个看起來和自己差不多大的男子，心里怀疑着。难道小柯喜欢冰山？他们两也是gay？

    “大嫂，您就原谅我们吧。”小柯再次的求饶说。

    “别叫我大嫂。”徐佐言这才反应过來，这家伙还在叫自己大嫂，不禁黑了脸。

    “好，您说什么都好，保证遵命。”小柯立刻笑着保证说。

    而车子这时候已经驶进了叶凯成公寓的停车场了，本來徐佐言就沒能跑多远，坐着车，自然很快就被带回來了。到了这里，冰山快速的下车，给徐佐言开了车门，打算要把亲自把徐佐言送到叶凯成手里才罢手。

    徐佐言还死拧着不想下车，结果突然的被身边的小柯猛的一推，人就被推了出去。冰山在那及时的接了一把，徐佐言才沒难看的摔倒了地上。

    扶住了徐佐言，不只是徐佐言怒对着小柯的行为，冰山也是警告的瞪了他一眼。

    “误会误会，不小心手滑，本來是想给你开车门的。”小柯看着他们两，吐了吐舌头，笑嘻嘻的说，不过这话沒半点能让人信服的作用。

    就这样，徐佐言被冰山和小柯赶鸭子上架般的送到了叶凯成家的门口。小柯摁的门铃，沒一会，门就被打开了，是叶凯成开的门。面无表情的看了徐佐言一眼，害的徐佐言心虚的把目光移开。

    “老板，大嫂给你接回來了，我们就不多打扰了。”小柯见徐佐言这会还愣在门口不进去，就又使坏的在徐佐言的背后推了一把，把徐佐言给推了进去，然后笑嘻嘻的对叶凯成说了一声。

    伸手接住了被推得扑进來的徐佐言，叶凯成看了小柯和冰山一眼，特别是小柯，叶凯成还给了他一个认可的眼神，明显是觉得小柯的小动作做得很好，然后才淡然的道：“嗯，辛苦了。今晚沒你们事了，都回去休息吧。”

    说完，就把门关上。

    而随着这一声关门声，被关在门外的小柯和冰山都听到了一声惊呼。听那声音，就知道是徐佐言发出的。

    “哎呀，今晚貌似会很不安静的样子。”小柯一脸痞笑的转头对冰山说。

    而冰山压根就不打算接他的话題，转身就走了。

    “等等我啊，别走那么急嘛，晚上沒什么事，不如去喝酒吧。”小柯跟了过去，拉住了冰山的手说。

    “沒空。”冰山冷冷的道，但却沒有甩开小柯的手。

    “那你打算去哪？”小柯追问说。

    “回家。”冰山回答很是简单。

    “那，是回你家还是回我家？”小柯突然的凑了过去，在冰山的脸上亲了一个，眼神带着别样意味的神色。

    冰山脚步微停了一下，回头看了小柯一眼，然后才道：“我们家。”

    “哈哈。”一得到想要的答案，小柯开怀的笑了起來了，然后跟在冰山的身后，一路絮絮叨叨的，说的却都是徐佐言和自家老板的事，觉得徐佐言和自己老板之间好浪漫什么的。

    只是，被他唠叨着的徐佐言却沒有那样的感觉。

    因为此刻的他，被叶凯成一把扛在了肩上，带到了卧室，然后被叶凯成丢在了床＼上。

    （哇咔咔，收到了各种花花和票票了，还有亲们的评评，谢谢，摸摸哒～言言也被弄回來了，结果会是怎么样的呢？）

    