
﻿    在觉得不太舒服的时候，徐佐言转而又想起了叶凯成还在钟夫人那，心里不禁有些担心起來了，于是就急忙拿起了手机要给叶凯成打电话过去。结果手机才刚拿起來，叶凯成的电话也正好打了过來。

    “叶凯成，你事情谈完了沒有？”一接通电话，徐佐言就着急的询问道。

    “谈好了，怎么了？你的语气听起來有些急。”电话那边的叶凯成关心道。

    “我沒事，你谈完就快点回來。”徐佐言沒好意思说因为觉得钟夫人似乎很可怕，担心叶凯成的安全。

    “嗯，已经出发了，你跟着姚，乖乖的别乱跑，我们到约好的点碰头。”叶凯成听徐佐言说沒什么事，这才放松了一些。

    “嗯，我知道了。你快点回來，我在那边等你。”一听到叶凯成已经出发要回來了，徐佐言这才放松了一些，答应了一声，就挂了电话了。

    “沒事的，别担心了，还沒什么人能占得了凯的便宜呢。”一边的姚天在看到徐佐言刚才那紧张的模样，拍拍徐佐言的肩膀道。

    “哦。”徐佐言闷闷的应了一声，沒再多说了。

    等徐佐言他们回到h市的时候，天都已经黑了，姚天沒把徐佐言送回家去，而是带着徐佐言去了和叶凯成约好的点。

    一下车，看到了‘齐舞’的招牌，徐佐言就觉得整个人都不好了。

    “怎么了？不喜欢这里。”姚天看出了徐佐言有些变化的脸色，问道。

    “很不喜欢。”徐佐言毫不掩饰自己的不满，一脸的嫌弃。

    “那要不我让人先送你回家去？”姚天不知道徐佐言为什么那么讨厌來这，见徐佐言不乐意的样子，便询问说。

    “我等叶凯成。”徐佐言蹙了蹙眉头，最终沒有走。因为叶凯成一会也会來这里的，自己走了就不能那么快就见到叶凯成。

    “嗯，那好，进去吧。”姚天见徐佐言决定不走了，便带着他进去了。

    “嗯？佐言也來了？”在订好的包厢里见到了朗臣，而朗臣见到了姚天竟然带着不太是一条道的高凌云來，有些意外。不过他沒过问，而是问起了躲在姚天身后的徐佐言來。

    徐佐言见朗臣依旧是上次看到的那温文的模样，心里就特不爽。自己当初就是被他这个模样给骗的，装好人，然后暗地里下黑手，再露出邪恶的真面目。都不知道有多少个像自己这样被骗了的，这货不是个好人。

    所以徐佐言是打定了主意不理朗臣的，扭开头，连看也不看。

    “怎么？你们认识了？”姚天挺好奇的问。看徐佐言那模样，估摸着不喜欢‘齐舞’的原因是因为不喜欢朗臣。不过徐佐言这样的性子，能让他这么讨厌，不知道朗臣是干了什么事了？这是叶凯成的人，也亏朗臣会傻到去惹。

    “那全是一场美妙的误会。”朗臣一脸无辜的举着双手道。而这话，再次的惹來了徐佐言的一个白眼。

    擦！要是那时候叶凯成把你揍死你了，那才叫美妙。

    “坐吧，凯还沒來吗？”朗臣见徐佐言那愤怒的眼神，就知道徐佐言的气还沒消，所以干笑了两声，不再去招惹徐佐言了，招呼着几位坐下。

    “先弄点吃的过來，还沒吃饭呢，饿死我了。”姚天脱下了外套随手一丢，啷啷着找吃的。

    “知道了。”朗臣点了点头，就立刻让人送吃的上來了。

    姚天和高凌云想來都是饿了，所以饭菜一上來，也沒想要等叶凯成的，两人就先吃了起來。

    徐佐言看了看满桌的食物，却沒有要动筷的意思。不是说他不饿，主要是上次被朗臣给坑了，导致现在只要是朗臣这个东西，他都存了个心眼。叶凯成沒在这里，他可不敢乱吃，要知道，这里现在在场的三个人中，姚天就算了，但另外两个都不是好人的说。朗臣就不用说了，另一个高凌云，同样也不是什么好人，这人有着和朗臣一样的前科。虽然说并不是向他下药，但是却同样差点把他给吃了。所以，徐佐言不管姚天他们怎么招呼，朗臣怎么保证，徐佐言为了自己的小命，说什么也不去吃。

    一直到姚天他们快要吃饱的时候，包厢的门才被打开了，是叶凯成回來了。

    “叶凯成。”一见到叶凯成，徐佐言顿时精神起來了。

    “嗯。”叶凯成走了过來，一手抱住了朝他跑來的徐佐言，一脸温柔的道：“沒发脾气吧？”叶凯成问的是姚天把徐佐言带來齐舞的事。

    “哼，不跟他一般见识。”闻言，徐佐言扭头看了一眼朗臣，冷哼的一声道。

    “多谢徐少爷大人有大量。”朗臣在一边笑着，也沒在意徐佐言对他不友善的态度。另外的叫人又送了点吃的过來。

    “你怎么还沒吃饭？”见徐佐言还沒吃饭，叶凯成微微蹙眉说。

    “谁知道那家伙会不会又下药了。”徐佐言跟着叶凯成到一边坐下，然后当着朗臣的面指了指朗臣说。

    “哪里会啊，你看他们不都还好好的吗？”朗臣低低一笑，早就猜到徐佐言是抱着这样的小心思看他的。

    “谁知道会不会等会他们两就都倒地死翘翘了。”徐佐言毫不客气的回击说，说完还盯着姚天和高凌云一直的看，貌似真的要等着看下一刻他们两人都发作倒地死翘翘的样子。

    “小家伙，跟你有仇的是朗臣，你可别把我们也算进去了啊。”听到徐佐言的话，又看到了徐佐言那眼神，姚天猛呛了一口道。

    “放心吧，他不敢，先吃点东西。”叶凯成安抚了徐佐言一声说。然后便帮徐佐言准备了碗筷，又给徐佐言夹了些徐佐言喜欢吃的菜放他碗里。

    “我要甜点。”徐佐言这才接过了筷子，还不忘嘀咕了一声。

    叶凯成便朝朗臣递了个眼色，朗臣立刻就便说：“有，我这就让人给你送过來。”

    而对于朗臣的话，徐佐言沒意见了，也算是暂时和朗臣和解了。

    “钟夫人那边的事谈妥了吗？”姚天他们也都吃得差不多了，不过还是留下來陪叶凯成喝酒，询问了一声。

    徐佐言一听姚天问起了这事，便看向了叶凯成，却见叶凯成摇摇头。

    “竟然沒有谈妥？”徐佐言诧异的问。在他眼里，叶凯成很强大，只要是他出手的，就一定会成功的。但沒想到竟然沒和钟夫人谈妥，明明他们两不是一早就有共识了吗？

    “你希望我谈妥吗？钟夫人要以全力支持我拿下z市地盘的条件來换取我娶她的女儿，你还希望我谈？”叶凯成笑着说。

    就如同姚天所猜测那样，钟夫人留下叶凯成，确实就是为了想把自己的女儿托付给叶凯成照顾。但是叶凯成很干脆的拉开了关系，要是只当个妹妹照顾，是可以的，毕竟钟夫人以前也是他爸爸的手下，现在又要结盟，叶凯成照顾她们母女两也算常事。但是钟夫人很明显要的不是这样的照顾，而是要叶凯成娶她的女儿。

    不管现在有沒有徐佐言的存在，叶凯成都不会在这种事情上随意的，所以自然是拒绝了钟夫人的提议。

    而沒想到的是钟夫人竟然会提出一定要叶凯成娶了她的女儿，否则不会让出钟守航的地盘。虽然对待叶凯成，钟夫人依旧是很和善的，但那坚决的态度，叶凯成是看出來了。眼见这事是谈不拢了，叶凯成也就懒得浪费时间了，反正有力的竞争对手高凌云也和他结盟了，他不介意钟夫人怎么闹，最多也是消弱她自己的体力而已，反正这z市的地盘，他叶凯成要定了。

    “哦。”徐佐言这才明白过來，连忙摇摇头。快玩笑，他傻啊，要把自己的男人推给别的女人。

    而对于叶凯成沒有和钟夫人谈妥的事，姚天和高凌云显得很冷静，他们早就猜到了。

    叶凯成不是为了那么点利益轻易妥协的人，而钟夫人又爱女如命，两人在这点上都是不会让步的人，沒谈妥也很正常。

    “看來钟夫人还真是很疼这个女儿，连自己的后路都不管了。本來以为钟夫人和叶叔叔的交情，会让步一些的。”姚天摇着杯中的酒，笑道。

    “不妥协那就看她还能有多大的本事稳住这局面了，到时候得不偿失，看她还怎么谈。”高凌云不屑的在一边冷笑着。

    “这样拖下去对钟夫人的处境很不利，她应该是明白的，但现在钟夫人那样强硬的态度，是为什么？难道她还有其他的筹码？或者她有什么打算？”姚天很是疑惑的问。要知道，现在钟夫人已经沒什么其他的路可选了，今天他们三个在这碰头的事，想來很快那边的人都会收到消息，而了各自的利益，都会加快行动的。这对钟夫人來说，是很大的威胁，钟夫人不是笨蛋，不该在这点上犯糊涂的。

    “是不是有其他的打算，过段时间就会知道了。”这点叶凯成也是想过的，但现在猜测也沒用，反正到时候该怎么办的就怎么办，底牌都会揭开的。随即询问高凌云说：“你那边查的怎么样了？”

    “查到了几个人，不过还在确认。”知道叶凯成说的是算计他们两人的人，高凌云的脸色有些阴沉。

    “嗯，需要什么帮忙的话，尽管找我。”叶凯成说道。而随即见一边的徐佐言听他们谈事听得入神，都忘了吃东西了，便夹了一筷菜，送进了徐佐言的嘴边。

    徐佐言这才反应过來，张嘴吃下了叶凯成送來的菜。

    “啧，跟谈恋爱的人同桌，真叫人心里不是滋味。”叶凯成他们的举动，姚天他们自然是都看到，不禁感叹了一声。

    “别说得好像都是单身汉一样。”叶凯成扫他们一眼，提醒说。

    “但沒有你家的可爱怎么办？”朗臣看着这会乖乖吃饭的徐佐言一眼，很有意见的道。

    “佐言，你觉得他们三个怎么样？”叶凯成沒直接回应朗臣，而是询问徐佐言。

    “沒一个好人。”徐佐言想也沒想的直接回答了。

    “这就是原因。”而叶凯成手一指徐佐言，跟朗臣说。

    “……”一边的三人全部无语了，要说不是好人的，也不能少了叶凯成啊，但看着对面吃饭的两人，几人也就懒得去打破他们两的和谐了。

    