
﻿    “还真是小言啊。水印广告测试水印广告测试”徐诗韵沉默了好一会，才呼了口气说。“我是昨晚才发觉不对劲的，本來只是有点怀疑，沒想到会是真的。”

    昨晚在发现徐佐言的不对劲的时候，细心的徐诗韵就想了很多。在他看來，昨晚的事，要是以徐佐言的性格來说，不认可叶凯成的话，徐佐言肯定会死缠烂打的要自己别跟叶凯成在一起的。但昨晚徐佐言除了脸色变得很是难看外，却沒有半句反驳的话。这样看似是徐佐言认可了，可是细心的徐诗韵却是感觉到了，昨晚徐佐言很受打击，而且明显的想逃离家里，更多的是逃离自己。这怎么也不像是以往徐佐言对自己的态度，而既然不是自己的原因，所以徐诗韵不得不想带另一个人的身上來，那就是叶凯成。这也是她今天过來的实际目的，想知道叶凯成和徐佐言之间是不是出了什么事了？

    而在刚才听到叶凯成说要结束假交往的计划时，徐诗韵就已经隐隐的猜到了结果了。

    “小言他以前沒出现过性取向方面的问題，虽然沒跟女孩子交往过，但也不会是同志，现在变成这样了，是什么原因？”徐诗韵冷静了一下，随即说道，目光直直的看着叶凯成，想知道徐佐言变成这样是被迫的还是自愿的？虽然说对叶凯成的为人，徐诗韵已经很是了解了，也信的过，但是事关自己最在乎的弟弟，所以徐诗韵也很是谨慎。要是知道徐佐言是被迫的，就算自己根本不是叶凯成的对手，但她也会放任不管的。

    “有很大一部分的原因在于我。”叶凯成也不否认，同样看着徐诗韵，用最认真的态度回应徐诗韵的问題：“刚开始的时候，他是为了想让我和你分开，所以打算要掰弯我。而我本來就喜欢着他，知道了他的打算了，所以就将计就计了，把他引到了现在这一步。不过，我可以很肯定也很负责的告诉你，佐言他现在，是爱着我的，而我也一样，同样爱着他。”

    看着叶凯成坦诚而认真的回应，徐诗韵沉默了一下，终于是叹了口气。

    “那个笨蛋，做事就是缺根筋。”对于徐佐言竟然为了让叶凯成和自己分手，而想到要把叶凯成掰弯的做法，徐诗韵很是无语。心想也难怪那笨蛋最后被叶凯成给收服了，他哪里是叶凯成的对手啊，更何况这次还是徐佐言自己找死來着，怨不得别人。

    “这样的他很可爱。”叶凯成却相反的，很喜欢这样子的徐佐言，单纯简单。

    “这就是所谓的情人眼里出西施？”徐诗韵一听叶凯成的话，忍不住的一声笑。之前也经常听到叶凯成评价徐佐言很可爱，那时候沒觉得什么，只当是叶凯成这个大哥哥对弟弟的宠爱。而这会儿才知道，那根本就是情人眼里出西施，不然自己家那个沒心沒肺的小破孩哪里能入得了叶凯成这大佬的眼。不过，当然，自己和家人也是觉得徐佐言很可爱的。其他人沒发现，那是别人沒眼光。

    “呵。”对于徐佐言的话，叶凯成淡然的一笑，不置可否。

    “那接下的事，你打算怎么处理？怎么跟家里人交代？你也是知道的，小言那家伙笨的很，像你们现在这样的事，在家长那，他是处理不了的，所以你必须全部负责。”徐诗韵端起了水杯，小饮了一口，说。她自己不是古板的人，所以叶凯成和徐佐言在一起，只要徐佐言觉得好，她是不会反对的。但是双方家长那边的，却是不一定。心疼徐佐言的她，也是对徐佐言的能力很了解的，所以她不想徐佐言为这事伤神，想要叶凯成自己去处理好。

    “我知道，放心吧，沒什么问題。”叶凯成似乎很有把握，挺自信的说。

    “那就好。”徐诗韵点点头，把杯子放了回去，然后一脸严肃的看着叶凯成，道：“小言一向很笨，但在我们家，却一直是个宝贝。今天这样的事情，说实在的，我不会反对，但也不代表我沒有任何的意见。要说小言和女人交往，失败了我也不担心，因为以后机会多的是。但是现在，他已经在这条路上了，想阻止，也來不及了，那我就不希望看到他有任何的闪失。既然你喜欢他，那就要一如既往的喜欢下去，把他负责到底。要是让他有半点伤心难过的，我跟你沒完。”徐诗韵语速不快，但每句话，都是认真的，这是她作为姐姐对弟弟的爱护与责任。

    “对未來的事，我不做保证，再多的语言也不能给佐言一个美好的未來，但我会为他的未來负责。从今往后佐言的喜怒哀乐，都由我参与，他只要做他的徐佐言就可以了，而我，将永远是他的叶凯成。”叶凯成并沒有因为徐诗韵的警告而有一丝的不满，反而很欣慰佐言有这样爱护他的姐姐。

    “那就好，不然的话，我玩不过你，我就找叶叔叔告状去。”见叶凯成认真的态度，徐诗韵终于是满意的笑了起來，开玩笑说，而她口中的叶叔叔，就是叶凯成的父亲。至于叶凯成的为人，她也是熟知的，但她这个当姐姐的有责任为自己的弟弟多加一层保险。

    “你沒那机会的，不过佐言有你这样的姐姐，他挺幸运的。”叶凯成也笑着道。

    “唉，他是幸运，我却是不幸的。之前喜欢我的时候，把我身边追求我的男人都赶跑了。现在不喜欢我了，却是把我的男人给抢走了。一直念叨说他要成为光棍的，结果现在孤家寡人的人却是我自己，想想就觉得沒面子啊，真是被那小子坑大发了。这年头防小三防闺蜜，这会儿要多加一条弟弟也得防。”徐诗韵摇摇头，做出一脸郁闷样的说。

    “你都霸占了佐言二十多年了，我还沒说什么呢。”叶凯成凉凉的说了一句，徐佐言的恋姐情结最吃亏的就是叶凯成了，回了一句就能堵徐诗韵了。

    “哈哈，你这是在吃醋吗？真是难得啊，能见你吃醋一回，想想也不枉我和你交往了几年了，虽然说是假的。”徐诗韵还是第一次见叶凯成吃醋的模样，忍不住的笑了起來。

    对于徐诗韵的调侃，叶凯成并沒在意，只是淡淡的一笑。

    “算了，不说了，我先回去给你们打头炮，看看二老的态度再说。”说罢，徐诗韵便起身了。

    “谢谢。”虽然说叶凯成有信心，但徐诗韵要帮忙，他也不会阻止。同时也很是感谢徐诗韵对他和徐佐言的支持。

    “不说谢了，我们两谁跟谁啊。说实在的，我最近还在打算说，看佐言似乎对你的态度缓和许多了，想來用不了多久他就会接受你当他姐夫的。要是那时候你还沒找到你喜欢的人，我还打算说找你商量要不将就着就结婚了呢。沒想到晚了一步，现在想想，还是挺可惜了，像你这样出色的男人，真是很让人动心呢。就这样放弃了，还真有些舍不得。不过沒办法，谁叫你喜欢的人是我弟弟呢，只好忍痛退出了，便宜小言那小子了。”徐诗韵状似挺惋惜的说道。

    “会有属于你的人在等你的。”叶凯成说。

    “但愿吧。”徐诗韵对此并不强求，随即朝叶凯成招招手。

    在叶凯成靠近时，突然的伸手，环住了叶凯成的脖子，然后说：“來个浪漫的吻别吧。”说罢，就在叶凯成的脸上亲了一下，算是告别她和叶凯成这段长达几年的假交往。

    而就在这时，门咔嚓一声被打开了。徐佐言从外面进來，手里只拿着一串车钥匙，而徐诗韵所说的盒子，徐佐言自然是沒找到。一进來本是就要跟徐诗韵说，但是却是让眼前的一幕给惊吓到了。手上的钥匙啪嚓一下掉在了地上，而眼睛却是死死的看着叶凯成和徐诗韵两人，一脸受打击的模样。

    “你还真不会找时间啊。”徐诗韵放开了叶凯成，白了徐佐言一眼，不过却沒有多加解释，拿起一边的包包，就优雅的往徐佐言走來。

    “出息了啊，竟然敢跟你姐姐我抢男人！还不快把钥匙捡起來。”走到徐佐言的身边，徐诗韵一脸状似生气的模样训斥道。

    “哦。”徐佐言愣愣的还沒回过神來，就把钥匙捡起來了递给了徐诗韵。而就在这时，他才反应过來，徐诗韵说的抢男人的话，不禁瞪大了眼睛，不敢置信的看向了叶凯成。

    而叶凯成沒有说话，只是微笑的朝他们走來。

    “看你这傻样，真不知道阿凯怎么就会看上你了。”徐诗韵见徐佐言那呆呆的模样，不禁无语道。

    “算了，不打扰你们小两口秀恩爱了，竟然在那么明显的地方留吻＼痕，叶凯成你也是够了。”说完徐佐言，徐诗韵回头说了叶凯成一声。由于靠的近，徐诗韵自然是看见了徐佐言脖子上的红印子，又联想到徐佐言唇上的咬痕，已经知道徐佐言和叶凯成已经是干过什么事的人了。

    “嗯，好，下次会留在隐秘一点的位置。”叶凯成笑笑道，然后越过徐佐言，给徐诗韵开了门。

    “给那小子多留点体力。”在出门前的一刻，徐诗韵又意有所指的交代了一声，这才离去了。

    