
﻿    “擦，你个卑鄙的女骗子。”对于纯心下黑手把自己推下了水池，徐佐言心里相当的生气，对纯心更加的讨厌了。

    而被骂的纯心虽然也不爽，但是看着在水里折腾了一圈才冒出头来，已经一身湿漉漉的徐佐言，纯心心里的不满便消散了，站在水池边一脸不屑的看着徐佐言的狼狈样冷笑着。

    一看纯心那模样，徐佐言更加的火大了，随即就掬了一捧水朝纯心泼了过去。纯心一看便急忙退开，只是动作还是不够快，被徐佐言泼了一头的水。

    “哼。”徐佐言见纯心也一脸狼狈了，还不够满意，又掬水去泼纯心，不过还没泼过去，就被身后的人一手拖了过去。

    “靠，别老是扯我领子。”说扯就扯，这样让徐佐言觉得没面子，转头就朝着高凌云吼道。

    “我说，你在叶凯成那的时候，也是这副模样吗？”高凌云把徐佐言扯到了身边，瞧着一脸不痛快的徐佐言，不禁询问道。

    虽然叶凯成他接触的不多，但多少也知道，叶凯成平时虽然都是一副温文尔雅看似好说话的模样，但是私底下，该怎么做的，他从来就没有手软过。所以现在看徐佐言这模样，高凌云不禁很怀疑，徐佐言平时在叶凯成面前，也是这样肆无忌惮的吗？难道叶凯成也都会纵容他，随便他爬上头来揪毛？虽然说现在知道叶凯成和徐佐言是那种关系，但叶凯成那样的身份，这样纵容徐佐言，真叫人觉得不可思议。

    高凌云的话一出，徐佐言就顿住了，心想，果然高凌云这变态抓自己还是为了威胁叶凯成，这家伙真不是个东西。

    “干嘛突然沉默了？快跟我说说，你在叶凯成面前，也敢这样肆无忌惮的吗？”高凌云见徐佐言直勾勾的看着自己，眼里的不屑再明显不过了，但是什么也没说，嘴微嘟了起来。高凌云见了觉得好笑，就伸手戳了戳徐佐言的脸，再次询问道。

    “不关你的事。”徐佐言把头扭开，避开了高凌云的手指，语气不爽的道。

    “我可是很好奇，你不说的话，我一会有空了，就打电话去跟叶凯成问问。”高凌云见徐佐言避开了他的手，也就作罢了，然后似真似假的对徐佐言说着。

    徐佐言顿时眉头一蹙，心想着高凌云这家伙是想干什么？叶凯成和他明明是对手，他还打听叶凯成的私生活干嘛？还想打电话给叶凯成，搞得好像他们感情不错的样子。但想起叶凯成之前的话，就知道高凌云不是省油的灯，想来，他又是想干什么坏事。问自己在叶凯成面前是不是也像现在这样肆无忌惮，估计是想知道自己在叶凯成的心目中，重不重要罢了。

    想到这，徐佐言不禁为自己的细心而感到自豪，点了点头，这才抬起头对高凌云说道：“我当然不敢了，叶凯成是什么人啊，随便一个眼神就能杀人的，我跟他横，找死啊我。”

    自己在叶凯成面前越卑微，高凌云就会越觉得叶凯成不把自己放在眼里吧。而且他觉得自己说的也没错，叶凯成的眼神有时候看着确实很可怕。

    “哦，是吗？可我怎么听说昨天某人在街上还敢跟叶凯成大吵大闹的，最后还被叶凯成给直接抱走了？”高凌云一脸困惑的说着，眼角却是含笑的看着徐佐言，像是在嘲笑徐佐言的谎言一样。

    “那、那是我做错了事情，叶凯成他要收拾我，所以我就跑了。不过叶凯成太凶残了，最后还是被他直接给拖回去了，被狠狠的修理了一顿。你都不知道，叶凯成下手可狠了，把我打得今天差点就起不来床了。”徐佐言急忙找借口说，说着还揉揉腰，想让高凌云相信，他真的被叶凯成下狠手了，腰都差点被打断了。

    “哦，原来是这样啊，差点都起不来床了。”高凌云意味深长的笑着，一边看着徐佐言的腰。

    “是啊，叶凯成对我可狠了。”徐佐言连忙点点头，继续揉着自己的腰。但很快，他就发现高凌云嘴角的那抹暧昧的笑意了，再看他那眼神，徐佐言突然就懂得高凌云特意又说了一遍起不来床是什么意思，顿时脸上一红。

    “想什么了，我是说我被叶凯成打了。”手也不揉了，徐佐言语气不佳的解释说。

    “我知道啊，我也没说什么。”高凌云耸耸肩说。

    靠，你没说什么，但你的眼神有在说什么！徐佐言此刻觉得，高凌云这家伙果然是变＼态，自己说的是被打，他却是想到另一回事去了，真亏他想得出来，明明自己和叶凯成都是男人……好吧，高凌云本来就是变态，所以他觉得自己和叶凯成做那事是再正常不过了。而且，自己和叶凯成某些事情上也确实逾越了。

    徐佐言挠挠自己的鼻子，不禁意的回想起叶凯成对自己做的事，脸微红。

    而他的变化，高凌云都看在眼里，见徐佐言从愤怒到无语再到羞涩，高凌云的脸色莫名的有些冷下来了。突然的一伸手，揽住了徐佐言的腰，把徐佐言抱到自己身边来了。

    “啊？你干嘛？”徐佐言这才回过神来，一手推着高凌云，好让两人不至于那么靠近了。

    “既然叶凯成对你那么不好，不如以后就留在我身边吧，不要回去了，我保证可以对你很好的。”高凌云一手托着徐佐言的下巴，强势的目光中，带着显然易见的占有欲，就这样直直的看着徐佐言。

    “开、开什么玩笑。”徐佐言干笑了两声，他可不想留下来。

    “你看我的样子，像是在跟你开玩笑吗？”高凌云收敛了笑意，一脸认真的道。

    他这副表情，还真是吓到徐佐言，心想不是吧，高凌云变＼态症又发作了吧。

    “哈、哈、我觉得不像。”徐佐言扭开头，挣扎了下，还是没能挣扎开高凌云，那高凌云该死的高大身材，那绝对压倒性的优势。徐佐言不敢硬碰硬，就干笑着说着：“你瞧瞧我这样的，又不能打，又不会做事，给你当小弟，会给你丢脸的，还是不要了。相信我，我这是为了你好。”说完，还扭过头来，让高凌云看看自己一脸真诚的脸，只是干笑中的表情有些抽。

    “你这小胳膊小腿的，确实干不了什么大事，不过没关系，我又没打算让你当小弟，你在叶凯成那做什么的，在我这，也就是做什么的。”高凌云看着徐佐言那可笑的表情，眼神终于是缓和一些下来了，看了看徐佐言的身材，突然动手掐了掐徐佐言的手臂，又掐了掐徐佐言的腿，评论说。

    高凌云倒是坦荡荡的模样，徐佐言却是被掐得连连惊呼。

    这是耍流＼氓，这变＼态！

    “什、什么我在叶凯成那做什么在你这就做什么？”徐佐言还是注意到了高凌云的话，问道。

    “就是你在叶凯成那，是当小弟的话，那在我这，也是当小弟，在叶凯成那当其他的身份，在我这，也是做同样的事情。比如，情人。”高凌云提醒说。

    “情人！”徐佐言不禁大叫了一声，自己那可是和叶凯成假扮的，不是真情人！高凌云却是这样说，看来是误会自己和叶凯成的关系了，自己还以为高凌云是知道自己和叶凯成熟的缘故呢。

    “别乱说，什么情人，我可不是什么情人，我就是个可有可无的小喽喽而已。”徐佐言急忙解释说。

    “是吗？”没想到徐佐言的反应这样激动，反倒是让高凌云愣了一下。高凌云一开始就把徐佐言当成叶凯成的小情人了，不然徐佐言这样的存在，有什么更合适的身份留在叶凯成的身边。但看徐佐言这反应，怎么像不是？高凌云不怕徐佐言耍什么小心思，因为简单的几次接触，他就已经摸透了徐佐言的本性了，不是个善于心计的人。难道徐佐言真不是？这可不太正常。

    “那你和叶凯成在一起的时候，一般都做什么事？”高凌云询问说。

    “啊、我啊，洗衣做饭拖地，就这些。”徐佐言转了下眼珠子，随口就道。

    “保姆？”高凌云给了个结论。

    “对，就是这样的。”徐佐言立刻点点头。

    “呵，真不简单啊，一边跑新闻，还有空回家洗衣做饭。”高凌云压根就不信徐佐言的这话。

    “真的，所以说，叶凯成对我很坏的，我那是欠了叶凯成很多的钱，没钱还，只好给他当保姆。白天还要去跑新闻赚钱还，可惨了。”徐佐言一边可怜兮兮的说着，一边又试着偷偷挣开了高凌云的手，不过还是没得逞。

    “那好吧，你就在我这做几天的保姆吧，要是干的好的话，我就放你回去。”高凌云看了徐佐言几眼，突然的妥协说。

    “真的？”徐佐言愣了愣，随即追问道。

    “嗯，但是前提是你要干好你的本职。”高凌云点点头道。

    “行，保证完成任务。”徐佐言立刻答应了，洗衣？做饭？这些徐佐言没做过，但是也不是多么困难的事，这下就好办了。

    而就在徐佐言刚松了口气时，突然的，高凌云丢了条毛巾过来给他。

    “现在，你的第一件事，那就是过来给我搓背。”高凌云命令道。

    “我没给叶凯成搓背啊。”徐佐言立刻抗议道。

    “那是叶凯成不是我，你现在是我的保姆，我让你做什么就做什么，不然的话……”高凌云没说完，但眼神告知了答案，徐佐言后果要自负。

    “行，我撮。”徐佐言用力的掐着毛巾愤愤的道。

    “快点快点。”高凌云调整了个舒服的姿势，吩咐道。

    徐佐言白了高凌云一眼，然后才心不甘情不愿的过去给高凌云搓背。

    等你对我放松了警惕，我就偷溜，你最好别让我成功，不然的话，我回去就叫叶凯成收拾你。

    徐佐言小心思恶劣的想着，看着高凌云宽厚的肩膀，手下用劲的撮着。

    