
﻿    “这是我们这的招牌酒，后劲有些大，不过滋味不错，要是酒量不好的话，喝一小口就好了。”在酒保调好酒送到徐佐言和竹子面前时，朗臣提醒了一声。

    徐佐言平时少喝酒，所以自然不敢喝多，只是小饮了一口。但却是发现那酒甜甜的，滋味还真是不错。

    “挺好喝的。”一边的竹子也挺喜欢的，喝了一口后，觉得不错，又喝了一大口。

    “慢点喝，酒劲很大，要是酒量不好，一下子就会醉的。”朗臣看了竹子的杯子一眼，提醒说。

    “沒事，我酒量还不错，不过这样甜的酒，酒劲会很大吗？”口味有些偏甜，比较适合女性饮用，所以竹子再喝掉大半杯的时候，还是觉得沒什么感觉，有些怀疑说。

    结果他这话才刚说完，身子一晃，直接就倒了。还好徐佐言及时的接了他一下，才不至于摔到在地。

    “竹子，你怎么了？竹子。”徐佐言被吓了一跳，急忙喊道。但是竹子就像晕过去了一样，一动不动的了。

    “沒事，他这是醉了，都提醒他说别酒量不好的话别喝太快了，他还不听。”朗臣起身，帮忙把竹子扶坐在椅子上，一边说道。

    “这么厉害，他平时酒量不错的，怎么这么容易醉了？”徐佐言晃了晃竹子的肩膀，想把竹子晃醒，不过沒什么效果，这不禁让他很是疑惑。

    “所以才说这酒后劲大，不过沒事的，让他休息一下，喝点醒酒汤就行了，这酒劲來得快，也去得快，先把他扶到后台去躺一下。”朗臣解释并提议道。

    “好，那就麻烦了。”看看不省人事的竹子，徐佐言点点头，然后在朗臣的帮助下，扶着竹子去了后台。

    此刻的徐佐言心里并不疑有他，要是平时的话，竹子这样轻易就醉了，他会起疑的，也会有所防范的。但是对于朗臣，他却一点也不怀疑，因为朗臣看起來不想坏人，刚才还帮他挡下了陈斌，而且请他和竹子喝酒的时候，也有提醒了说酒后劲大，酒量不好的话，别喝太多。他就是不敢喝多，所以现在好好的，而竹子就是喝太快才醉倒的。所以徐佐言直接就当成了那酒真的后劲很大，竹子喝太多才晕了的，沒有怀疑其他的。

    此刻对于朗臣的好心帮助，徐佐言自然沒有起疑。

    后台是从吧台后面的一条走廊进去的，走廊的门有很好的隔音效果，门一关，外面的噪声瞬间就被削弱了。

    徐佐言和朗臣各扶着竹子一手，在朗臣的带领下，到了一间休息室。

    “先在这休息一下。”把竹子扶躺在了沙发上，朗臣说道。

    “嗯，还好有你帮忙，谢谢了。”徐佐言擦了擦额头的汗，不知道是不是扶着竹子比较费力，徐佐言觉得自己都有些热起來了，额头甚至都流汗了。

    “不用客气。”朗臣从口袋里掏出了烟点上，然后走到另一侧的沙发那坐下，朝徐佐言招招手，拍拍身边的位置，示意徐佐言到他身边坐。

    “真是给你添麻烦了，你要是有事忙的话，就先去忙吧，我在这等他醒过來就好了。”徐佐言走了过去，在朗臣的身边坐下，道。

    “不急，我也沒什么要忙的。”朗臣抽着烟，然后突然的伸手，把徐佐言额角的汗珠拭去。

    朗臣的举动让徐佐言愣了愣，沒想到朗臣会这样做。这种事，要是比较熟悉的朋友之间，倒也不奇怪，但是才和朗臣认识，朗臣这样做，却会让人觉得太随便了。但是朗臣又是一脸坦荡的样子，貌似真的只是体贴的帮自己擦下汗而已，这让徐佐言觉得受宠若惊。所以最后徐佐言摇摇头，不再多想了。

    “你看起來似乎很热的样子，要喝点饮料吗？”朗臣依旧一脸坦荡的模样说，带着鼻音的嗓音让人觉得很是无害。

    “不用了，就是有些热。”徐佐言再一次的擦了擦额头，感觉自己脸上有些烫，心跳也有些加速了。

    心想着自己不会那么逊吧，才扶着竹子走了这一会的路，就累成这样了。

    “那把外套脱了吧。”朗臣状似无意的说。

    “哦。”徐佐言应了一声，但也只是拉了拉衬衫的衣领，沒有真的脱外套。

    “你和他，不是情侣关系吧。”见徐佐言沒有脱外套，朗臣也沒多说，目光看向昏睡的竹子。

    “不是。”徐佐言老实的交代了。

    “你们都是gay？”朗臣顿了顿，又问道。

    “呃、、”徐佐言这次沒有立刻就回答，心里想着要不要告诉朗臣实情呢。朗臣是这里的老板，要是知道他们是记者，肯定会不高兴的，说不定还会直接把他们哄出去了。但朗臣又帮了他的忙，继续瞒着也对不起朗臣啊。

    盘算中的徐佐言因为热，所以又扯了扯衣领，扣子被扯开了一个，露出了线条优美的锁骨，而他旁边的朗臣，目光被吸引了过去，在徐佐言的锁骨处流连。

    “其实，我和他都不是同，我有个朋友，最近性取向出了点问題，所以我们就过來帮他看看，同志之间是怎么相处的，好回去帮他。”徐佐言想了想，还是隐瞒下了自己是记者的身份。

    而在徐佐言转过头看向朗臣的时候，却发现朗臣的目光正停留在他的身上。而朗臣一听到他的身影，就抬头和他对视了一眼，然后移开了目光。

    徐佐言愣了愣，不知道怎么的，觉得朗臣刚才的目光有些不妥。

    “原來你们不是同，那你想了解什么，可以的话，我帮你。”朗臣抽了口烟才继续说道，并沒有因为刚才看徐佐言被徐佐言发现而感到尴尬。

    “哦，就是想知道同志之间平时都是怎么相处的？”徐佐言忍不住多看了朗臣两眼，见朗臣并沒有什么异常，这才放下心來，询问道。

    朗臣沒有急于回答徐佐言的这个问題，抬手看了下时间，然后把手上的刚燃了一截的烟掐灭在了烟灰缸里，然后转过身來，对着徐佐言，嘴角突然的上扬，露出了一抹冷笑，道：“要不，让你亲自体验一下吧。”

    “什、什么？”徐佐言被朗臣嘴角的那么冷笑吓到了，意识都有些不对劲，连忙的起身要退开。结果却发现，他的腿沒力气了，一站起來，就直接摔倒在地了。

    “我说，我來让你亲身体验一下吧，不然你也无法了解透彻。”朗臣站了起身，居高临下的看着徐佐言。他那邪魅的眼神，透过那精致细框眼镜，在灯光下闪动着冷光，看起來很是可怕。说完，就伸手把徐佐言拉了起來。

    徐佐言惊慌的挣扎着，但却发现不仅仅是腿沒力气了，连全身都沒力气了。想阻止朗臣靠近自己，但拍打出去的力度，却让朗臣不屑一笑。

    “药已经发作了，你现在最好乖乖听话，不然的话，我沒办法对你温柔哦。”刚才的好好先生形象已经消失了，此刻的朗臣身上带着的那邪魅的气息，让徐佐言终于是意识到他上当了。

    “你给我们下了什么药？”徐佐言问道。原來竹子不是因为酒劲大所以才醉晕过去的，而是那酒里根本就被这个男人下了药，朗臣之前一再的提醒他们说酒后劲大，其实就是为了麻痹他们的提防之心。

    “不用担心，只是一些可以让你待会很快乐的药而已。至于他嘛，只会睡一觉就沒事的。你长得这么可爱，让我都禁不住多关照你一些。”朗臣笑道，同时，头朝徐佐言的耳垂靠了过去。

    湿热的气息一喷洒在耳朵上，徐佐言就被吓得不轻。这样的触感，叶凯成已经让徐佐言很熟悉了，而徐佐言自然也就能猜到朗臣想干什么了。徐佐言急忙把头侧开，然后用尽全身的力气，一头撞在了朗臣的头上。

    ‘嘭’的一声，两人脑袋用力相撞发出了一声脆响，徐佐言疼得忍不住抽气了一声。而朗臣明显沒料到徐佐言会这样做，被撞了个正着，顿时放开了徐佐言，手捂着额头猛的后退了几步，而徐佐言也因为少了支撑摔回了地上。

    不过徐佐言此刻沒时间揉他那疼得眼泪都泛出來的额头，急忙的掏出手机，想给叶凯成打电话。在此刻能救他们的，他能想到的，第一个人就是叶凯成。

    而朗臣一见徐佐言拿出了手机，急忙冲了过來，一把拍掉了徐佐言的手机，手机从徐佐言的手里脱落，摔到了不远处。

    “我说了，你最好乖乖的，不然的话，我不会对你温柔的。”朗臣用力的拉起了徐佐言，这次毫不客气的直接把徐佐言推倒在了沙发上。

    “放开我，你这个骗子。”亏自己刚才还觉得他人好，他根本就是个骗子，伪君子。

    “呵，或者你觉得刚才那个陈斌比我好？”朗臣一腿跪压在徐佐言的双腿上，制住了徐佐言乱蹬的双腿。一手则轻易的握住了徐佐言的两只手，提到了徐佐言的头上，让徐佐言无力反抗。而另一只手则一把扯开了徐佐言的衬衫，由于用的力气很大，徐佐言的衬衫扣子都被扯掉了几个。

    徐佐言顿时感觉肚子一凉，但却不觉得难受，因为他发现，他现在的体温好高，全身都好热，特别的小腹处。

    “你们都是变、态，给我放开，我是男人啊。”徐佐言愤怒的挣扎着，前几天才遇到了高凌云和蔡国威，这会又遇到了这个大变、态，徐佐言觉得自己最近简直是背到家了。同时也在心里暗骂自己不小心，才害的自己落到了这么一个地步。看着朗臣那有些疯狂起來的神色，徐佐言心慌了。

    难道自己真的要被这个男人欺负了？不要，好恶心。

    叶凯成，叶凯成你在哪，快來救救我。

    此刻徐佐言脑海中全是叶凯成的名字，但是一想到手机已经被朗臣给拍掉了，沒办法联系到叶凯成了，徐佐言就忍不住绝望。

    而在朗臣把手伸向了他的腹下，解开了他的皮带的时候，他已经忍不住全身都颤抖了。但朗臣看在眼里，反而更加的兴＼奋起來。

    （完了，死了，我会被凯哥杀了的、、、求搭救）

    