
﻿    淅沥沥的水声在浴室已经响起了好一阵了，温暖的水温导致整间浴室里一片的朦胧。水印广告测试水印广告测试而墙角处，亲＼密的拥抱在一起的两个身影，也在雾气中，显得有些梦幻，一声声粗＼喘与肉＼体接触传來的噼啪声，让整间浴室暧＼昧到不行。

    “够、够了、啊～叶凯成、你、你把手放开、、”终于，在叶凯成一阵有力的冲＼撞后，徐佐言开口求饶了。

    这时的徐佐言背靠着墙壁，一腿被叶凯成架在腰上，只一条腿脚尖着地，此刻都已经在止不住的颤＼抖着了。之前在沙发那就已经释＼放过一次了，这会叶凯成还这样热＼情，要不是叶凯成抱着他，他早就瘫＼软倒地了。微昂着下巴，徐佐言一脸的红晕，口中更是难掩急促的喘＼息。只是急需要发＼泄的地方，却被叶凯成恶作剧的用指尖堵住了。

    “那你答应我一件事。”叶凯成腰下的动作沒停，起伏间亲吻着徐佐言优美的锁骨，同样喘＼息着，但明显比徐佐言好得多了。

    “什、什么事？”这时候了，还要答应什么事啊。徐佐言有些小不满，腰有些无力，腿更是，但叶凯成一直还那么热＼情，害得他都快受不了。

    “以后，不许再对诗韵笑得那么开心了。”叶凯成说道。

    “什么？”徐佐言一直在感受着叶凯成的动作，听到叶凯成的话，还以为是自己沒专心听，导致听错了呢，不禁低下头來看叶凯成。

    “我说，不要再对着诗韵笑得那么开心了，以后，都只笑给我一人看就好了。”叶凯成见徐佐言低下头來，便寻了上去，轻易就捕捉到了徐佐言的唇，边吸＼允着边要求说。

    “什么、什么那么开心啊、那、那是我姐姐，笑有什么不对么？”徐佐言有些不解，声音有些岔气，不明白这时候，叶凯成怎么会提这样的要求。那是自己的姐姐，对着姐姐笑的开心点有什么不对吗？

    “因为我想你只对着我这样笑，你那样笑的时候，看起來可爱极了，我不想除了我之外的人看到，就是诗韵也不行。”叶凯成轻啃着徐佐言的唇说。中午看着徐佐言跟在徐诗韵身后，笑得那么可爱的模样，叶凯成想想就觉得心痒痒的。这样的笑容，好想只属于自己一个人的。就算徐诗韵是徐佐言的姐姐这也不行，毕竟徐佐言之前的恋姐情结那么严重，要是一不小心又复发了，那可不是件好事。

    “那是我姐姐、、恩啊～你、你不要、、”话还沒说完，叶凯成就又加快了动作，强烈的感觉，让徐佐言忍不住叫了出声來。

    “那你答应我，就算是你姐姐，也不行，我会嫉妒的。”叶凯成动作依旧沒停，每一次，都进入到了最＼深处，那感觉，让徐佐言颤抖个不停。

    “混、混蛋、这，这不一样、、”徐佐言双手抓着叶凯成的肩膀，在叶凯成的肩膀上留下了几道抓痕。腹下早就急需释＼放了，但叶凯成却依旧不肯松手，这让徐佐言在难受中又强多了一份莫名的欢＼愉，很是难耐。

    “哪里不一样了？”叶凯成吻着徐佐言的嘴角说，把徐佐言抱紧一些，让徐佐言的重力都压在自己身上，不至于腿不舒服，而且也有利于现在的姿势。

    “姐姐是家人、你、你是爱人，不一样的、、”徐佐言眼角有些湿润，努力的想表达自己心里的意思。姐姐和叶凯成不一样的，在自己的心里，是不一样的。笑了又怎么样，现在自己爱着的，是叶凯成，叶凯成这个混蛋，竟然不懂，还在那嫉妒。

    “原來是我多虑了。”听到了徐佐言的话，叶凯成愣了愣，随即不禁一笑，很是歉意的搂紧了徐佐言，道：“这就让你舒服。”说完，腰下的动作加快了几次，然后就放开了手。

    “啊～”一下子，徐佐言就释＼放了出來，而叶凯成也在那一阵的收＼缩中，随着释＼放了。

    软趴趴的靠在了叶凯成的怀里，徐佐言喘着气，任由叶凯成抱着他到了浴缸里，帮自己清理身子，眼睛已经疲惫的半眯下來了。

    “累了就睡吧，有我在。”看见徐佐言那疲惫的模样，叶凯成抚摸着徐佐言的后背说。

    “嗯。”慢了大半拍的，徐佐言才点了下头，然后就睡着了。

    而叶凯成则是温柔的抱着他，使他不至于滑到水里去。动作快速却不失温柔的帮徐佐言清理好了身子，然后抱回了床上。叶凯成并沒有急着休息，而是力气适中的帮徐佐言按摩着腰，好让他睡着舒坦一些。他的目光也一直停留在徐佐言甜睡中的脸上，眼中满是宠溺，久久不能移开。

    第二天大早醒來，徐佐言迷迷糊糊的睁眼看了下时间，发现此刻已经比自己以前的生物钟晚了将近一个小时了。

    都被叶凯成带坏了。揉了揉眼睛，徐佐言在心里这样想着。

    然后他猛的想起了一件事，叫了一声糟糕，就急忙的坐起身來了。而原本搭在他腰上的手，也因为他的动作而滑落了。他昨晚有打算好了的，今天要回去上班，自己这样整天无所事事的，不发胖都难。再说了，沒有自己出手，指不定竹子又要被主编各种唰呢，唰了沒关系，重点是怕销量又被卫青廷他们的报社给赶超了，那多沒面子啊。

    所以了徐佐言就急急忙忙的要下床了，可是。

    “喂，叶凯成，你给我放开。”人还沒下床，就被身后突然伸來的一只手给拦腰抱住并拖了回去了，而身后的人还有谁，自然是刚才明明睡得正熟的叶凯成。

    “这么早急急忙忙的要去哪？”叶凯成刚醒來，声音有些慵懒，听着叫人心里发痒痒。

    “我要去上班。”徐佐言掰着叶凯成的手，往床边挪去，但被叶凯成又拖了回來。

    “喂，你干什么，快放开我。”徐佐言拍了拍叶凯成的手，道。

    “不要去了，陪我再睡会吧。”叶凯成懒懒的道，说罢一手攀上了徐佐言的肩膀，一压，就把徐佐言给压躺了回去。

    “不要，我要去干活，这样整天不干事的，我会变成猪的。”徐佐言在叶凯成的怀里乱蹬着。

    “沒事，变成猪了我也喜欢。”叶凯成笑着说，眼睛一直半睁着，唇在徐佐言的肩膀上蹭了蹭，就张嘴轻咬了一口。

    “可是我不喜欢。”徐佐言闹腾着，肩膀上被叶凯成咬着，但叶凯成担心伤到他了，也沒有用力，他一闹腾了，叶凯成便松开了嘴。

    “开文还沒找到，你现在到处乱跑，会有危险的。”叶凯成提醒说。

    “那要是开文一直沒找到，我不就要在家里呆一辈子么？”徐佐言嘟了嘟嘴，可不接受这样的理由。

    “再等一段时间吧，过段时间就沒事了。”叶凯成安抚说。虽然已经判定开文已经逃离了他的地盘，但还是不太放心徐佐言到处乱跑。

    “不干。”徐佐言坚决道，要是连记者都做不下去了，那自己还能干什么？

    “这样吧，你要是今天不去上班的话，我就允许你跟着我一天。”叶凯成见徐佐言不听劝，便换了个方法引徐佐言上钩。虽然说这样自己有些不方便，但至少把徐佐言放在身边，还是比较安心一些。

    “跟着你一天？”徐佐言愣了一下，随即眼睛一亮，兴＼奋的叫道。

    这跟着叶凯成一天的意思，就是说叶凯成去哪他也可以跟着去哪，比如说叶凯成上班的地方，比如叶凯成交易的地方。还可以见到那些和叶凯成交易的人！哇哇哇，一想到这些，徐佐言就觉得兴＼奋极了。以前就想偷偷跟着叶凯成，偷＼拍点叶凯成的交易信息，但是每次都轻易被叶凯成给甩了，压根就沒办法跟＼拍。不止是徐佐言，其他的报社的记者也是同样的很难拍到叶凯成私底下的消息，可见叶凯成的保密行动做得有多好了。这次叶凯成自己提出的，徐佐言哪里会放过这么难得的机会，立刻就答应了。

    “好，我今天不去上班，就跟着你，你可别想半路把我甩了，不然我跟你沒完。”徐佐言翻过身來压在了叶凯成的身上，警告说。

    “嗯，放心吧，不过现在再睡一会吧。”叶凯成点点头，搂着徐佐言说。

    “不要，我睡够了，要睡你自己睡吧。”徐佐言强撑着要起身來。

    “早知道你这么有精神，昨晚就不该那么轻易就放过你了。”叶凯成看着比刚才更加兴＼奋的徐佐言，有些后悔的说。

    “乱、乱说什么。”徐佐言一个结巴，随即终于是反应过來了，被子下的两人都光着身子的，这让徐佐言更加着急着起來。

    这次叶凯成沒有阻止了，松开了手，提醒了一声说：“记得别乱跑，要是我起來了看不见你的话，我就自己走了。”

    “知道了。”徐佐言答应了一声，就急忙的跑进了浴室去了。

    而在床上躺着的叶凯成则是看着他光＼溜溜的背影一阵的笑，然后继续睡回笼觉去了。

    （汗，这一章写了我整整五个多小时，写了一千多的肉渣，怕被吃，就删了，删完看到亲们留言想肉了，就又重新码了一遍，一整晚的纠结着肉不肉的，真是揪毛，但愿能过吧，不然重新再改的话，着实内伤……）

    