
﻿    “你沒事吧？”短暂的拥抱后，叶凯成的放开了徐佐言，查看徐佐言的情况。言情穿越书更新首发，你只来

    “我沒事，对了，纯心，纯心怎么样了？”徐佐言摇摇头，然后就想起了纯心，进屋里一看，却是沒发现纯心，也不知道纯心怎么样了。

    “纯心受了点伤，不过沒有危险，已经送去医院了，你放心吧。”高凌云在一边说道，见徐佐言沒事，他也是松了口气。

    “还好她沒事，她是为了救我才受伤的。”徐佐言这才放心了一些，然后对叶凯成说。

    “嗯，我知道，我会让人照顾好她的，别担心。”叶凯成安抚道。

    徐佐言点点头，然后张了下嘴，不过随即又闭上了。

    “那人的事有结果了通知我一声。”叶凯成虽然有注意到徐佐言那欲言又止的样子，不过沒有多问，跟高凌云提醒了一声。

    “我知道。”高凌云点点头。

    这次的事情都是开文惹出來的，现在冷静下來，一想起一开始，自己不服输，然后就是开文出的主意说要捉叶凯成的情人做筹码的，这会就明白过來开文从一开始就已经在算计着自己和叶凯成了，心里不禁很是恼火。竟然被一个小弟这样算计，输给叶凯成就算了，现在却要输给一个小弟，高凌云脸面上说什么也过不去。所以这件事，就算叶凯成不催促着，他也会去查到底的。

    “那批货已经到你们那了，我会让人送过去，这次的事，我不想再谈下去。”叶凯成说道，而这意思，也就是说连同这次的所有事，他都不想再谈，包括他自己砸了高凌云地盘的事，而高凌云也最好不要在闹出什么事了，特别是有关徐佐言的事。

    高凌云沒有立刻回答，看了依靠在叶凯成怀里的徐佐言一眼，神色有些异动。最后才道：“我不会伤害小猫的。”

    一听到在说自己，徐佐言朝高凌云看了过去，见高凌云正直勾勾的看着自己，想起之前高凌云欺负自己的事來。徐佐言这会不怕了，瞪着眼怒视着高凌云，有叶凯成撑腰，他压根就什么也不怕了。

    而高凌云则是因为他那如同炸毛一般的样子笑了笑，一直阴沉着的眼神缓和了一些。

    “我们回家。”叶凯成微微一侧身，就阻隔了徐佐言怒瞪高凌云的视线，温柔的说道。

    “嗯。”徐佐言立刻点点头，虽然只是两天，但对徐佐言來说，却有些长，也有些可怕，所以迫不及待的就想回家。

    “走吧。”叶凯成便带着徐佐言离开了，另外吩咐陆恒叫人离开。

    而高凌云看着他们离开，并沒有任何的阻止，只是脸上略带玩味的看着叶凯成他们的背影，随即若有所思的笑了笑。

    一直在想叶凯成和徐佐言的关系是怎么样的，现在一看，叶凯成很宠小猫呢，看他们两相依偎的模样，还真是让人羡慕得想要拆散他们。

    高凌云一想起之前的回答，不由得自己在那笑了笑，心道：我是不会伤害小猫的，但不代表我会就这样放弃了小猫，毕竟那么可爱。

    而他身边的手下看着他那邪魅的笑着，不禁都在心里想着，难道这次的事，老板还么打算就这样结束？刚才看叶凯成老板生气的模样，着实不是个好对付的人啊，就连一向好斗的他们，都觉得有些吃不消，也不知道自己家的老板之后还想怎么做。

    而在叶凯成带着徐佐言一起离开别墅时，别墅外不远的一个暗处里，有个人恨恨的看着他们离开的车子。正是开文，本來他是打算开一暗枪，让叶凯成和高凌云他们两个斗起來的。但沒想到，这两个人，在那时候却是理智的很，就连一向冲动的高凌云，竟然也沉得住气，这让他的计划全盘落空了。而看叶凯成他们能顺利离开的样子，想來叶凯成和高凌云之间，已经都和解了，就连徐佐言的事貌似也顺利解决了，这不禁让开文恨恨的啧了一声。

    随即从口袋里掏出了两把手机，把其中一把扔在地上，用力的一脚踩碎，而另一把则拨通了个号码。

    “老板，计划失败了。”开文对手机那边的人说了一声。而手机那边的人沉默了一下，随即给了他一个简单回应，就挂了电话了。

    开文收起了手机，再次的看了那别墅一眼，然后也转身快速的离开了。

    终于是回到了家里了，叶凯成先给徐佐言放好了水，然后让徐佐言进去洗一洗，放松一下。

    但徐佐言站在一边，扭捏的掐着衣角，却是不想脱衣服的模样。

    “怎么了？”叶凯成走了过去，伸手捧起了徐佐言的脸，在徐佐言的唇上亲了亲，温柔的询问说。

    而对于叶凯成的亲吻，徐佐言沒半点抵触的样子，欣然接受了。

    “那个，你先出去。”见叶凯成沒打算出去，似乎要留下來看他洗澡的样子，徐佐言又掐了掐衣角，说。

    “怎么？你还觉得害羞？明明连那种色＼色的事情都做过了，现在竟然不敢让我看着你洗澡。”叶凯成好笑的看着扭捏中的徐佐言，抬手揉了揉徐佐言的脑袋，而随即的就注意到了徐佐言刘海下的伤口，顿时就觉得心疼。

    “还疼吗？”叶凯成轻轻的碰了下徐佐言额头上的伤口说。

    “不疼了。”知道叶凯成在心疼自己，徐佐言摇摇头说。

    “都淤青了，是谁弄的？”叶凯成疼惜的亲吻了一下那伤口，询问说，之前高凌云说这事有误会，但沒解释清楚。

    “是那个开文干的，昨晚夜里我想逃跑來着，结果那个开文就躲在了楼梯口那，把我推下去了，而且还不承认，说是我自己逃跑心虚自己滚下去的，说的我好沒面子。”徐佐言不满的嘀咕着。

    “又是那个开文！”一听到这名字，徐佐言眼神一冷，这人，已经在他的心里落下名字，是必杀的名字。推徐佐言下楼梯在先，后又故意发照片來给自己看，故意的惹火自己，借自己的手毁高凌云的地盘，之后还追杀徐佐言，这样的人，绝对不能留。

    “对，也不知道我是哪里得罪他的，一开始就对我很有敌意的样子，之前还要杀我，纯心帮我挡下了，我才逃过了一劫。”徐佐言点点头，依旧很是疑惑，然后抬起头问叶凯成说：“你认不认识那个人？”

    “沒听过这个名字。”叶凯成也摇摇头，他确实沒听过这个名字。徐佐言虽然会惹点小惑，但绝对不会把人得罪死的。那开文想杀佐言，一定是冲着自己來，或者是高凌云，因为那里是高凌云的地方，要是杀了徐佐言，那就可以诬陷高凌云了。希望高凌云最好快点给自己个答复，开文必须要找到，这样危险的人，不能放着。

    “那真是奇怪，他干嘛一定要杀我。”徐佐言很是疑惑，之前还以为是叶凯成的仇家呢，原來不是，那真是不知道开文干嘛要杀自己了。

    想着想着，突然的徐佐言脸色一变，把头埋进了叶凯成的怀里。

    “怎么了？”留意到徐佐言的脸色，叶凯成有些担心的问。

    “叶凯成，我之前干了件沒良心的事。”徐佐言闷闷的说。

    “什么事？”听徐佐言的声音，语气有重重的负罪感，这还真是难得，所以叶凯成询问说。

    “之前纯心帮我挡下了开文的追杀，我都沒能帮上什么忙，最后纯心让我先走，我也沒留下帮忙，沒义气的走了。明明知道纯心不是开文的对手，一个人是撑不了多久的，但我却还是走了，沒有回去救她。开文是冲着我來的，却还是沒回去救纯心，我好沒良心。”徐佐言闷在叶凯成的怀里，觉得自己沒脸看叶凯成。

    “但之前是他们把你绑架去的，要不是他们的话，你不会受到那样的危险，她也就不用帮你挡下。这一切，是他们自己咎由自取。”叶凯成环抱着徐佐言，让他更好的依偎在自己怀里，安抚的劝说着。

    “但当时那样的事，纯心可以丢下我不管的，但她沒有。”虽然叶凯成说的沒错，但徐佐言依旧闷闷不乐，不能开怀。

    “你错了，她不能丢下你不管，无论如何都不行。因为她知道，要是你出了事，他们都有麻烦，所以她必须留下來保护你。这也是在保护他们自己，要是你当时坚决留下來帮忙，我想她会更加的生气的。”叶凯成继续劝说道。

    而这一点终于是让徐佐言轻松了一些，当时纯心也是这样说了，自己留下只会给高凌云添麻烦，让自己走，是为了护自己，也是护高凌云。

    “真不知道纯心怎么就那么喜欢高凌云，明明高凌云那家伙很讨人厌的。”徐佐言困惑的说。而他的话刚一落下，唇就被叶凯成的吻住了。

    腰被叶凯成紧紧的拥住，像是要揉进他身体里一样，而火热的唇舌也在攻入城池，吸允着唇瓣，缠绕着舌尖。一股股熟悉的酥＼麻感传來，徐佐言的脚下有些无力了。不过，他沒有抗拒，任由着叶凯成的亲吻，而他也试着在回应。

    “以后不许再见那个纯心了。”久久之后，放开了徐佐言，叶凯成这样说着。

    “啊？”徐佐言脑中有些空白，只晓得看着叶凯成好看的嘴唇，傻傻的问了一句。

    “我说，以后不许再见那个纯心，还有高凌云，也不许提他们，你的眼里心里，都只要有我一个人就够，不然我会吃醋的。”叶凯成看到徐佐言一直在看他的唇，故意靠近一些。说话间，语速放慢，嘴唇不时的碰到徐佐言的唇，惹得徐佐言心里痒痒的。

    “你也会吃醋？”终于是听到点有用的东西，徐佐言欣喜的问。

    “那是当然。”叶凯成肯定的点点头，然后说：“那我刚才的话，你记住了啊？”

    “嗯。”叶凯成都说他吃醋了，这点让徐佐言很是得意，所以也就干脆的点点头了。而随即的，叶凯成的唇又覆了上來。

    