
﻿    接下來的几天，就如叶凯成所说的，他都会很忙，所以，接下來的这几天，徐佐言和叶凯成相处的时间很短，连面对面的说上几句话的机会都很少。

    大白天的时候，根本就见不到叶凯成，而晚上的时候，每每徐佐言睡觉了，叶凯成也都还沒回來。要不是每天早上醒來，都会看到叶凯成睡在自己身边，徐佐言连见叶凯成一面的机会都沒有。虽然觉得家里很冷清，想要叶凯成早点回家陪陪他，但见叶凯成那么忙，徐佐言也沒好意思说出口。

    不过叶凯成平时都有打电话给徐佐言的，问些日常的问題：吃过饭了吗？衣服有多穿点吗？在外面沒出什么事吧？晚上要早点睡觉。

    每每都是叶凯成问，而徐佐言负责回答。而说完就挂了，徐佐言沒有反过去问叶凯成还要忙多久，怕给叶凯成添麻烦，也不想让叶凯成知道自己在想他。

    是的，徐佐言他在想叶凯成，虽然只是几天沒有好好相处，但徐佐言就是想叶凯成。工作也沒那么专心了，很想和叶凯成面对面的说说话，说点什么都可以，也想叶凯成早点回家，多陪陪他，因为家里冷清。

    但这样的事，他不会承认的。

    现在他喜欢做的事，就是每天早醒來一会，然后偷偷的看叶凯成。而才看了两天，他就发现，该死的，叶凯成越看越帅，所以就不敢再看了。

    此刻的徐佐言已经完工回到报社了，正翘着脚坐在椅子上，手里抱着相机，蹙着眉头看着天花板，那呆滞的眼神，明显是在走神。

    徐佐言心里有个疑惑，这个疑惑从昨晚让他困惑到了现在。昨天晚上，他本來是下定决心想等叶凯成回來的，可是等到了晚上12点了，叶凯成依旧沒有回來。然后他实在等不下去了，就跑去睡觉了。也不知道过了多久，叶凯成就回來了。那时候徐佐言睡得迷迷糊糊的，感觉叶凯成回來了，走到了床边，还亲了他一下，然后就去浴室了。可就那一小会的时候，却是让徐佐言闻到了叶凯成身上的香水味，那香水味不是叶凯成的，而是有些甜腻的女人香水，闻着有些熟悉，只是一时想不起是在哪里闻过。徐佐言当时实在是困了，也沒有多想，所以很快就又睡着了。等第二天醒來，记起这件事的时候，一想就觉得有问題，本來想问叶凯成的，但看着沉睡中的叶凯成，最后也就作罢了。

    虽然徐佐言告诫自己不要多心，但今天却一直忍不住的去想这件事，而意外的是，叶凯成今天也都沒打电话过來，不知道在忙些什么。

    忍不住掏出手机再看一眼，想看看有沒有叶凯成的來电自己沒接到的，但看了一眼，还是有些失望的。转着手机，心里犹豫着要不要给叶凯成打个电话，却又怕被叶凯成看出自己想他了。

    而就在徐佐言犹豫的这会，手机突然的响起來了，吓得徐佐言差点把手上的手机给扔了。

    回过神來后看了一眼來电，发现是叶凯成，徐佐言急忙就接通了。

    “佐言。”那边传來了叶凯成一如既往的温柔嗓音。

    “嗯。”徐佐言小眼神转悠转悠的，小声的应了一声，心里还在想刚才自己接电话接得那么急，叶凯成不会多想了吧。

    “你忙完了吗？有沒有空一起去吃晚餐。”叶凯成邀请道。

    “咦，你事情忙完了吗？”叶凯成的话让徐佐言一下子精神起來了，立刻询问道。

    “今天的事忙完了，你呢？”叶凯成笑了笑说。

    “差不多了，我现在在报社等着交任务，主编确认后就算结束了。”徐佐言明显的心情好了起來了，眉头也不禁舒展开了。

    “嗯，那好，我去你报社接你，一会我们去吃饭。”叶凯成笑着回了一声。

    “嗯，知道了，那先挂了，我去找主编。”徐佐言答应了一声，然后就挂了电话，起身，迈着轻快的脚步去找主编。

    本來他的事情早就完成了，只是回來后，一直在想着叶凯成香水味的事，所以沒心情去见主编。而这会能见叶凯成了，他也就忘了香水味的事了，立刻去找主编。

    敲了敲主编的门，里面却沒声响。徐佐言微微疑惑了一下，因为主编在办公室他是知道的。心想着估计是在洗手间吧，沒听到他敲门的声音。但他急着要走，所以就自己开门进去了，打算把资料放在主编的桌上，再通知一声就好了，自己先走。

    进屋去，果然见到里面的洗手间门关着，徐佐言便自行走到主编的办公桌前，把今天拍到的资料放在主编的桌子上，结果在放东西的时候，却是让他意外的看到了几张照片。

    一看到照片上的人，徐佐言如被雷击一般，猛的瞪大了眼睛，急忙把照片拿过來一看。结果这一看，徐佐言的眉头瞬间蹙紧了。

    照片上有两个人，而那两个人徐佐言都认识，其实有徐佐言再熟悉不过的一个男人，那就是叶凯成。而另一个主角，却是女星妍妍。

    只见照片上的叶凯成和妍妍，他们举止看起都很亲密，几乎很多的照片都是妍妍挽着叶凯成手臂的姿势，其中还有有叶凯成亲自给妍妍开车门的照片，有叶凯成在餐厅里给妍妍擦拭嘴角不小心沾到汤汁的照片，有叶凯成和妍妍逛名店的照片，更有一张是叶凯成和妍妍出入酒店的照片。

    徐佐言拿着照片的手微微的颤抖着，一不小心用力过多，把照片都掐皱了。但徐佐言沒注意这些，他现在心里乱成了一团，胸口呼吸不畅而导致心脏一阵阵的抽痛。他突然的想起了昨晚叶凯成回來时身上的那香水味，在看到妍妍时，徐佐言终于是回忆起來了，之前在交流会上，妍妍身上就是那一款香甜的香水。

    一想到这些，徐佐言心里就有个答案呼之欲出了，那就是叶凯成在骗他，叶凯成说他最近忙，其实都是在忙着陪妍妍！

    顿时的，心里有股憋屈的感觉逼得徐佐言差点就红了眼眶。

    亏自己还担心他每天那么忙，会吃不好，特意叫徐妈妈多做点好吃，每天回家吃过晚饭，就立刻带着徐妈妈的补汤急急的回叶凯成的家。尽管知道叶凯成不会那么早回來，却也想关心一下叶凯成，让叶凯成回來的时候有好吃的吃，而且不用一开门，就面对空荡荡的家。结果，却是笑话一场，叶凯成根本就不需要自己的关心，他要的是妍妍的关心。

    之前还说什么妍妍是普通的女伴，那时候自己信了，但现在呢？根本就不是什么需要女伴的场合，他却陪在妍妍身边，还那样照顾妍妍。其实，或者根本在自己不知道的什么时候，他们两个已经好上了。

    叶凯成，这个大骗子。

    徐佐言握紧了拳头，脸上有些发白。而一想到叶凯成刚才还打电话约自己一起吃饭时那温柔的口气，徐佐言心里更是一阵阵的疼。

    你沒事，骗得我那么认真干什么？开玩笑吗？这一点也不好笑？

    徐佐言瞪着那些照片，本來想愤愤的摔在地上再跺几脚的。但是却一想到，这些照片到了主编的手里，可想而知，这些照片是要上报的，也就是说这是叶凯成的绯闻。以往叶凯成从來沒有传过这样的绯闻，但现在这要是传出去的话，肯定会对叶凯成有些影响的，而姐姐也会看到这些照片，也会难过的。

    所以尽管生气，徐佐言还是走到主编的电脑前，把那些相关的资料都删掉。

    而就在这时，洗手间的门‘咔嚓’一声响了，主编从里面慢吞吞的走了出來，但一抬头，就和徐佐言愤愤的眼神对上了。愣了一下，随即就像是想到了什么，看着徐佐言的动作，大喊了一声：“佐言，你冷静点，别乱來。”

    但已经晚一步，徐佐言把电脑的东西都删掉了，而在主编冲过來之前，拿着桌子上的照片就冲出了主编的办公室。

    “佐言，你等等，你把照片给我留下。”主编气急败坏的声音在身后响起，明显是主编追过來了。

    徐佐言加快了脚步，跑出去。一路上也有遇到些人，但沒人知道主编在追徐佐言是为了什么事，错愕间，徐佐言就跑得远远的，难为了主编那胖身材，还在死命的追徐佐言。心里也不断的暗骂自己，怎么这么的不小心，被徐佐言看到了那些照片了。现在要是不快点追到徐佐言把那些照片要回來，自己这主编的位置估计就要换人了。

    所以主编就算累，也要继续追徐佐言。

    徐佐言一路往外冲，很快就冲出了报社的大门，慌不择路的往大路上跑去。主编在后面看得一阵的心惊，连忙大呼道：“佐言，你别乱跑，我不要你照片你了，你快回來，危险。”

    眼看着徐佐言就要跑上马路了，主编急的冷汗直掉，但前面的徐佐言压根就已经听不进去他喊什么了，一个冲刺，就直接跑到了马路上了，而且还在继续跑，根本就沒把路上行驶的车辆当一回事。

    也就是这样，徐佐言不看路的乱闯，结果差点就被一辆小车给撞到的，还好小车紧急鸣笛了，刺耳的声音才让徐佐言猛的回过神來，紧急的停下了脚步，不然的话，那辆小车，绝对会把他给撞飞的。

    一时间，徐佐言愣愣的停在了那里，看着來來往往的车辆，而他则陷在了中间，久久回不过神來。

    直到身后突然的有人大喊了一声他的名字，他才转过身看去，结果却是看见了朝他大步跑來的叶凯成。

    