
﻿    “咦？好了，你是这的老顾客吗？”竹子一手搭在徐佐言的肩膀上，一边一脸好奇的笑问那个男人，一边状似不经意的把徐佐言的往自己身边带了带，好让徐佐言离那个男人远一点。他可不像徐佐言那样的菜鸟，自然是看出了那男人眼里的占有欲，知道这个男人看上徐佐言了。在來这的时候，主编可是特别嘱咐说过，不能让徐佐言有任何闪失，而且就算主编不说，他也会护好徐佐言这个兄弟的。

    “平时无聊了就过來，不过不常。”那男子这才把目光从徐佐言的身上移开，似乎并不想给徐佐言留下不好的印象，所以那男子特意加了一句。朝竹子笑道，然后目光有意无意的扫过竹子搭在徐佐言肩膀上的手，似乎在探究竹子和徐佐言两人的关系，道：“你们应该是第一次过來吧，沒见过你们，你们什么关系？”

    “男朋友。”竹子一脸坦荡的说。

    他的话明显的让徐佐言一愣，转过头來朝他瞪了一眼，竹子耸耸肩，朝他露了个讨好的笑意，让他别拆台，徐佐言这才收回了目光。

    而旁边的男人听了竹子的话，身子这才退了回去，不过目光却在他们两人身上扫了扫，随即笑道：“哦，是吗？认识一下，我叫陈斌。”说着朝徐佐言伸出了手。

    “徐佐、、、呜、、、”徐佐言毫无防备，伸手和陈斌握了一下，刚要自我介绍，不过还沒说完，就被后面的竹子一巴掌拍在了脑袋上。

    “你干吗？”徐佐言摸着脑袋怒视竹子，刚才乱说是他男朋友就算了，现在竟然还拍他脑袋，徐佐言很是不满。

    “沒有，你头上沾了个脏东西，帮你拍掉呢。”竹子嘿嘿的解释说。

    “拍东西你用得着那么用力吗？”徐佐言才不相信竹子的借口，竹子刚才根本就是在打他。

    但竹子沒理会他，一边朝陈斌伸手，一边说道：“他叫徐佐，我叫祝安。”

    竹子的真名叫祝子安，而现在却说祝安。徐佐言一愣，然后就明白过來竹子刚才干嘛要拍他了，是要他不要把自己的真实姓名说出來，所以才打断他的话的。心里虽然不满竹子刚才下手狠，但现在也就算了。

    而也就是这时，看着竹子伸在他前面的手，徐佐言这才发现自己的手还被陈斌握着。

    徐佐言挣了挣，但陈斌却沒有立刻就放开了，而是别有用意的在他手里掐了掐，这才放开了。

    “很高兴认识你们。”陈斌跟竹子随意的握了下手就分开了，目光又移到了徐佐言的脸上道。

    “你刚才说这里有什么好玩的，给介绍一下。”竹子这才继续询问道。

    “好玩的有很多，你有兴趣试试吗？”陈斌说这话的时候，是对着徐佐言说的。

    徐佐言把刚才被陈斌掐过的手心往裤腿上擦了擦，听陈斌这话，他也已经大概的知道，这个看起來热情的陈斌，估计是带着什么想法來的，心里不禁有些厌恶了。

    “沒兴趣，不玩。”徐佐言不客气的拒绝了。

    “你沒兴趣我有啊，來，咱们位置换一个，你乖乖的到一边喝酒去，我和陈斌聊聊。”竹子拍拍徐佐言的肩膀，让徐佐言跟他换位置，因为他看见陈斌又朝徐佐言靠过來了。

    徐佐言自然是觉得再好不过了，刚要点头，却有另一只手压在了他的另一边的肩膀上。

    “你要是对玩的不感兴趣，那你对什么比较有兴趣，我都可以给你做介绍。”陈斌压着徐佐言的肩膀说道，明摆着不让徐佐言和竹子换位置。

    “抱歉，他只对我感兴趣。今晚，他只是來陪我玩的。”竹子见陈斌竟然用强了，便不客气的把他的手拍开，再一次的说明徐佐言是他的人。

    “他是陪你來的，但会不会陪你离开，那可还不一定。”陈斌并沒有就此作罢，挑衅的说道，然后又看向了徐佐言：“晚点我别墅里有个派对，要不要过去热闹热闹？我的朋友都是名门少爷千金的，不会让你失望的。”陈斌别有深意的道。

    “不要，等会我就要回去了。”徐佐言摇摇头，自然是不会接受的。

    “那要不留个号码，有空联系，这是我的名片，有什么事的话，可以联系我。”陈斌见徐佐言依旧拒绝了，脸上的笑容收了收，随即从口袋里拿出了一张精美的名片，放在了徐佐言的桌前。摇曳的灯光下，虽然看不大清楚，但还是能看见上面写着什么，是某公司的总裁。

    看來陈斌是想用这个來吸引徐佐言，不过徐佐言只看了一眼，那名片就被身后的竹子收走了。

    “行，那以后有机会了再联系。”竹子不客气的道。

    这让陈斌脸色有些差，约不到徐佐言就算了，竹子还出來搞破坏。虽然听竹子的话，徐佐言是竹子的人，但是陈斌可沒打算放手。从徐佐言刚进來的那一刻，他就看上了，就算是竹子的人那又怎么样，他照样可以抢过來，他自信自己有那个能力。

    不过正当他要发火的时候，他身后却走过來了一个人。那人看起來也很年轻，帅气的脸上架着一副眼睛，银边的镜框做的很细很精致，不过那人戴着，却沒有所谓的儒雅气息，因为他的穿着让那份儒雅的气质往邪魅转移。一身黑皮衬衫，收缩力很好，那男人穿着有股很强大的力度。而衬衫他一路开了三扣，抬手间，轻易就能让人看见他那精美的胸肌。一条黑色的贴身长裤裤腿收入短靴里，双腿修长。整个人看起來带着一股黑色的魅惑，是个很出色的男人。

    那男人一路走了过來，有不少的人跟他打招呼，他都随意的笑笑，最后來到了陈斌的身后，伸手拍拍陈斌的肩膀，淡淡懒懒的道：“陈老板，这么大的火气啊，大老远都能看的见。”那男人的嗓音带着点鼻音，听着很有特色。

    “朗哥。”陈斌脸色一僵，瞬间就收起了火气，似乎对这的男人有些忌讳。

    “有什么需要帮忙的吗？”朗哥在陈斌身边的位置坐下，一手擦在口袋里，一手朝一边的酒保动动手指，那酒保就明了的给他准备酒。

    “沒有，沒什么事。”陈斌虽然有些不甘，但还是退下了，退下时还不忘多瞧了佐言一眼。

    “初次过來？”陈斌走后，那个朗哥才看向了徐佐言他们两。

    “嗯。”徐佐言点点头，对这个化解了他们麻烦的男人，徐佐言有丝好感。

    “那要好好的玩，以后也要经常光临。我是朗臣，这酒吧的老板。”那男人朝徐佐言伸手，顺便自我解释道。

    “徐佐，他叫祝山。”徐佐言伸手跟朗臣握了一下，顺便替竹子做介绍。这个朗臣不像陈斌，和徐佐言简单的握了下手就松开了，和竹子的握手也是一样。

    “嗯，虽然这里还算太平，不过也有些比较强大的猎手，所以，像你这样的小男生，很多人喜欢的，你自己要小心点。”朗臣接过酒保给他送來的酒，小饮了一口，放下杯子时指了指徐佐言说，顺便抬抬下巴，示意一下周边的人。

    竹子和徐佐言都转头一看，确实是发现了好几个男人，都往徐佐言这边看。

    “看，还说不惹祸，这下你还沒动手，就已经先惹下了。”竹子很是无奈的对徐佐言说。

    “这也怪我，又不是我叫他们看我的，他们眼睛有问題吧，看上我哪了？”徐佐言被竹子这样一说很是不满，这怎么也是他的错了。

    “小受的脸蛋，小受的身材，小受的嗓音，小受的脾气。”竹子还沒回答，朗臣就打量了下徐佐言，替他回答了。

    “凭什么我是小受？”徐佐言被朗臣一说，不满了。心想着，在漫画上看的，那些小受身材都比较娇小的，样子也看起很中性，但自己不一样好吗？虽然不是很强壮，但至少不但沒有拉低中国男人的身高平均水平线，还贡献了不少呢，凭什么拿他跟那些小受比。

    对了，还有叶凯成，之前就一直想拿那些恐怖的东西來试自己，可是那些东西都是给小受用的。难道，在叶凯成的眼里，我也是个小受。

    想到这，徐佐言的脸色有些黑了，那时候被叶凯成吓到了，所以都沒有想到这一点。现在心里不满了，并且坏坏的在心里想着，叶凯成要是恢复不了的话，那他会是攻还是受呢？

    徐佐言不禁结合了漫画上的把叶凯成脑补了一下，叶凯成被扒光了，然后被自己压在身下那啥，不知道会是什么样的表情。但转而一想到叶凯成一向淡定的脸，徐佐言突然的心里一惊。

    啊啊，自己一定是疯了，竟然敢把叶凯成想成那样的，会遭天打五雷轰的。

    “想什么呢，一副怪表情。”肩膀被人推了推，是竹子。徐佐言瞬间就回神了，心虚的摇摇头，哪里敢说。

    而一边的朗臣，也在看着徐佐言，只是沒多说。转头让酒吧调了两杯酒给徐佐言和竹子，说是请他们的。

    徐佐言和竹子都道了谢，只是却沒看见一边的酒保扬了扬一边的嘴角，在他们两个不注意的时候，弄了点东西进去。

    