
﻿    送走了姚天，一回头，叶凯成就看见徐佐言瞪着他那明亮亮的眼睛直勾勾的看着自己，那一脸的求知欲不用言语就能明了。

    叶凯成笑了笑，自然是知道徐佐言想知道些什么，一手搂过了徐佐言的腰，把徐佐言带回了沙发上坐着。

    “好奇心怎么就这么重呢？”叶凯成轻轻的戳了下徐佐言的脸，无奈的道。

    “知道我好奇心重，那就快点跟我说，那个钟守航的事。”徐佐言一手把叶凯成在他脸上作怪的手拍掉，心急的说道。

    “行，跟你说沒问題，但是你要答应我一个要求。”叶凯成这才收回了手，但是搂着徐佐言的手依旧沒有松开。手心感受着徐佐言腰间的温度和美好的线条，不禁回想到徐佐言被抱坐在自己身上疼爱的时候，徐佐言的腰总是会轻颤着，那模样让人忍不住的想更多的疼爱他。

    “行，除了你今天不让我跟的要求外，其他的都好商量。”一听叶凯成的话，徐佐言冷哼了一声道，他哪里会猜不到叶凯成想跟他提什么要求。

    听刚才叶凯成和姚天商量的话，他心里也大概的猜到了些东西了。比如说，那个钟守航估摸着也是和叶凯成他们一样，是道＼上的，不然他们也不会提到什么地盘手下之类的。而且这个钟守航和叶凯成不是同一条线上的，因为叶姚天提议叶凯成去想钟守航的地盘，要是朋友的话，姚天不会这样说的。还有最重要的一点就是，叶凯成和姚天还有高凌云，今天下午都要去钟守航那里，想也知道不会真的是要去悼念钟守航的，至于打什么主意，得去了才知道。而这样的场面，想也知道是难得一见的，徐佐言哪里能不好奇，怎么可能会轻易就放弃。所以一听叶凯成的话，徐佐言就已经提防起了叶凯成，同时也表达了自己的态度。

    “那里不适合你去。”叶凯成就知道徐佐言在好奇心作祟下，是沒那么容易摆平的，便继续劝说着。

    “这事一会再商量，先跟我说说，那个钟守航是什么样的人？”徐佐言直接不理会叶凯成的这个话題了，晃了晃叶凯成的手说。

    叶凯成看着求知欲这么强的徐佐言，也很是无奈，想到要是不告知徐佐言，跟他自己去查了，指不定又要多出什么事端，所以就自己给徐佐言解释起來了。

    “钟守航是z市的地头蛇，为人阴狠，在z市已经横行了数十年了。前段时候有消息，一直在传他重病住院，但保密行动做的很好，实际上是什么情况，只有他的夫人还有几个亲信知道，所以外界对他重病的消息一直抱有怀疑。但是现在既然已经死了，就说明之前说的重病的消息是真的，不过现在沒人在意他是什么病死的，重点都在他的地盘谁接手。z市不大，但是他就夹在h市和k市之间，也就是我和高凌云的地盘之中，得到他的地盘，对我或者高凌云來说都很重要，拿下了他的地盘，才有机会打入z市背后的大本营，这也是我爸爸给我定的目标。所以这次，不管怎么样，我都会下手的。而除了我和高凌云，钟守航地盘上也有人想趁机上位的，不过现在看來还是钟夫人占了上风，短时间内是不会有变故的。”叶凯成抱着徐佐言，一一的为徐佐言解释了起來。

    “你们好凶残，人家钟夫人才刚死了丈夫，你们就已经算计着要抢人家的地盘了。”徐佐言听后，一脸嫌弃的看着叶凯成道。

    “是啊，很凶残，你害不害怕？不过害怕也沒用了，你沒机会后悔了。”叶凯成对徐佐言的话一笑置之。

    谁说我要后悔的！

    徐佐言在心里偷偷的说着，虽然不想见到那些打打杀杀的事情，但是叶凯成的身份摆在那，就算叶凯成不想动手，但不代表别人不会动手，不强势一点的话，迟早也会被别的人盯上。所以叶凯成他有必须要做的事，而那些，不容自己干预，自己也不想干预，因为不想拖叶凯成的后腿。

    “那你和高凌云两人，谁的胜算会大一点？”既然势必会抢的，徐佐言就不禁关心气叶凯成的胜算來。

    “差不多，就看钟夫人怎么选择了。”叶凯成见徐佐言在关心他的事，不禁温柔的笑了笑，揉揉徐佐言的头发。

    “钟夫人的选择？她要选择什么？”徐佐言不解。

    “她虽然现在能稳住钟守航的地盘，但不会长久的。如果下边的人不会反的话，以钟夫人的能力，想保钟守航的地盘，也不是不可能的。但是她毕竟是女人，沒有靠山，就算都知道她有能力，但钟守航下边的有能力的也大有人在，放着这样大的馅饼不吃，任由一个女人当道，他们是不可能会罢手的。要是下边的人乱起來了，那钟夫人必定沒办法完全稳住局面，到时候，连她自己都危险。所以以她的聪明，她会尽早选一方站的，这是对她來说才是最有效也是最保险的办法。”叶凯成解释道。

    “哦，原來是这样。看來混道＼上的也不是件轻松的事，天天算计着。”徐佐言点点头，然后感叹道。这种事也就叶凯成这样头脑的人能做，要是自己，那肯定会被算计死的，果然自己还是当个普通人，跑跑新闻的好。

    “那，你觉得钟夫人会选择谁？”徐佐言想了一下，又问。既然叶凯成说了，重点还在钟夫人会选择哪一方站，那钟夫人选择的一方，肯定更有胜算，不知道钟夫人会选择谁。

    “钟夫人和我爸爸认识。”叶凯成简单却明了的点破了玄机。头微微的朝徐佐言靠了过去，因为离得近，徐佐言发梢上的香味都能闻到，虽然两人现在都用同一款的洗发水，但叶凯成就是觉得徐佐言身上的比较好闻。不禁靠近徐佐言，轻轻的嗅了嗅。

    “哇，那是不是就是说钟夫人会选择你了？那你不是赢定了？”徐佐言顿时一乐，为叶凯成感到高兴，因为刚才叶凯成也说了，拿下z市，是叶凯成他爸爸给他定下的目标，叶凯成能完成，那是再好不过了。

    “目前看來是这样的。”叶凯成点了下头道，而搂在徐佐言腰上的手此刻已经悄悄的探进徐佐言的衣服里了，抚摸起了徐佐言腰上那细腻的肌肤來。

    “喂，你干什么？”终于，在敏感点被叶凯成摸了一下后，徐佐言打了个机灵，才反应过來叶凯成对他动手了。连忙推开了叶凯成，往一边挪了挪，离叶凯成远一点。

    “现在我们來商量商量你下午的去处。”叶凯成貌似有些惋惜的收回了手，再次跟徐佐言商量了起來。

    “你去哪我就去哪。”徐佐言一脸沒得商量的说。

    “我下午去一会时间就会回來了，现在钟守航的地盘不会那么安宁的，你跟我过去不安全。”叶凯成好言劝说着。其实他有的是办法强制的不让徐佐言跟去，但看徐佐言这模样，想也知道，要是用强制手段的话，徐佐言肯定不会安份的，不知道又要闹出多少的事，好不容易现在可以随时随地的吃徐佐言的嫩豆腐了，叶凯成可不想轻易的把这份难得的福利打破。

    “有你在还要怕什么不安全，你会保护我的不是吗？”徐佐言理所当然的反问道。

    而这话，则是让叶凯成不禁一挑眉。

    “那有福利吗？”叶凯成顿了顿，才对一直看着他等他回应的徐佐言说。

    “什么福利？这也要福利啊。”徐佐言蹙了蹙眉头，对叶凯成讨价还价的态度很是不满。

    “当然，至于福利嘛，比如说你主动献吻什么的，我的要求不高的。”叶凯成扬着嘴角说道。

    “才、才不要呢。”徐佐言舌头打了个结说，自己主动献吻，怎么可能。

    “那一会我送你回家去。”叶凯成干脆的回了一句。

    “混蛋。”徐佐言不禁骂道。

    叶凯成笑着沒回应，等着徐佐言的选择。

    “该死的，把眼睛给我闭上。”久久之后，徐佐言才不甘心的对叶凯成说道。心里想着叶凯成真会趁火打劫，明明以前就算不是情人的关系，叶凯成也会好好的保护他的，现在却要福利，想想就觉得纠结。

    叶凯成听了徐佐言的话，二话不说很干脆的就把眼睛闭上了。

    而看着叶凯成那淡笑的嘴角和期待的神情，徐佐言心里小小的纠结也就随之平淡了。

    这是自己喜欢的人，其实主动献吻什么的，也不是多困难的事，只是沒做过，觉得别扭罢了。

    看着叶凯成闭着的眼睛，徐佐言虽然脸上微红，但也安心了一些。微微起身，一手撑在椅背上，缓缓的朝叶凯成探身过去。然后寻着叶凯成微扬的嘴角，送上了自己的唇。

    叶凯成好看的唇上，有些凉凉的，徐佐言情不自禁的微微含了一下，生涩的技巧，还是偷偷的学叶凯成的。而随着徐佐言的动作，叶凯成的唇微微张开，意味很是明显。徐佐言顿了顿，才颤颤的伸出自己的小舌，试着探入叶凯成的口中。而只一下，便和叶凯成迎上來的灵舌碰面了，吓得徐佐言急忙收回了小舌，想退开，结果下一刻腰已经被叶凯成给搂住了。徐佐言下意识的抬眼看了眼叶凯成，只见叶凯成已经睁开了眼，眼中带笑的看着他。

    顿时觉得有些难为情的，想退开，但叶凯成哪里会那么轻易就放开他，一把搂紧了徐佐言，把徐佐言带回到了怀里，重新吻住了徐佐言想躲闪的唇，由他主导着带着徐佐言感受美好。徐佐言起初微微挣扎了几下，但是在叶凯成的安抚下，也就渐渐的安份下來了。伸出手环住了叶凯成的脖子，虽然心里不想承认，但其实确实挺享受的接受叶凯成的吻。

    