
﻿    “我确实是让人去查了，但却一直沒能找到开文。他应该已经逃离我的地盘了，而现在他能去的，那就是他背后的人那里。在这片地盘上，除了你我，还有别人。”叶凯成见高凌云服软了，这才开口说。开文背后有人的事，叶凯成自然也是想到了，不过开文是高凌云的人，他不想插手查开文这个人的过往，他要知道的是在开文背后的人。

    在自己的地盘上沒能找到开文，叶凯成不会怀疑自己的能力，那这样的结果就是开文已经逃了。而他能逃到哪，自然是安排他的那个人那里，而那人才是最后的黑手。想让他和高凌云反目，目的可想而知，是为了坐收渔利。

    “你是说他？”一听叶凯成的话，高凌云脑中就浮现了一个人來，不禁看向叶凯成道。

    叶凯成点了点头，他知道高凌云说的人是谁。

    “可是最近不是一直传言他已经一段时间不见人影了吗？听说的病重，连帮里的大事都沒出面。”高凌云疑惑的说。

    “传言是传言，沒亲眼见到，那就不是事实。而且就算是真的病重，但这也不能否认是个机会，他不能动手，有的是想动手的人。”叶凯成解开了个西装扣子，让自己舒服点，靠在沙发上。

    “你是说他们阵营乱了？”高凌云眼前一亮，脸上浮现了一抹算计，带着一丝喜悦。

    “这只是怀疑，在还沒能确定他是不是真的不行之前，这点都不能确定。而且，这次的事还得看是谁动的手，要是我们两个闹开了，能得利的人不少。”叶凯成眸色微沉的道。被人算计，谁都不会乐意的。特别是连徐佐言都被拉下水了，这点是叶凯成最不能接受的。

    叶凯成的话后，高凌云细细一想，也是明白过來了。要是那人病得不重，这事是他发起的，那他是想借假病避嫌。要是那人已经快活不了的话，或者就是他想乱局洗牌，因为他要是活不下去的，他的地盘肯定会乱，那时就会有不少的人想着占地盘，自己就是一个，想來叶凯成也好不到哪去。所以他为了他的手下，先把局面打乱，要乱大家一起乱，至少沒那么多的精力去瓜分他的地盘，可以给他的亲信多点时间稳定局面。

    但另一方面，那就是这事不是那人做主的，而是他阵营下的人动手的，那这个人就不得不防了。想从乱局中站稳，沒准备是不可能的，一招就冲他们两人來，这人胃口不小。

    “那你现在打算怎么办？”高凌云沉默一儿，才问道。现在在他的心里，已经肯定叶凯成这家伙不是那么好收拾的人，所以沒再想和叶凯成作对。在这不明朗的局面上，高凌云已经决定和叶凯成合作了。

    “你带你的人先回去，各自稳定好自己的地盘。至于背后的黑手，这次沒能成功，不会这样轻易的算了的，只要他心有所图，那他就藏不了多久。”叶凯成淡然的说道。

    “我知道了。”高凌云想了一下，就答应了，毕竟这里不是他的地盘，就算想动手，也放不开。还不如回去守好阵营，等下一场戏开演。

    “看來，我们之间，不做敌人会更好相处。”高凌云取了两个酒杯，倒上红酒，递给叶凯成一杯，自己也举着酒杯笑道。

    “我也相信如此。”对于高凌云的直率的态度，叶凯成也很是坦然的接过了酒杯，笑道。

    两个酒杯轻碰，发出的清脆声响，代表他们两人的合作成功。

    而楼上，徐佐言此刻正在纯心的房间里。

    “你还來干什么？”躺在床上的纯心看了眼自己门口处站着的陆恒，然后又看了看笑眯眯的徐佐言，口气不太友善的说，也沒给徐佐言一个好脸色。

    “來看你啊，你身体怎么样了？”徐佐言沒理会纯心的态度，站在床边关心道。看了看纯心，纯心气色不太好，有些苍白，精神头也不是很足，可见是伤的不轻了。这让徐佐言心有愧意，所以对纯心的态度更加的包容了。

    “死不了，你看都看了，可以走了。”纯心冷着声逐客。在她的心里，徐佐言是属于危险人物的。虽然徐佐言本身沒什么威胁性，但是他背后有叶凯成这尊大神在，要是徐佐言在这里再有半点的磕到碰到，后果都会叫人头痛的，肯定会给高凌云带來麻烦的。而且徐佐言还是高凌云感兴趣的人，于公于私，纯心都不想徐佐言在这待着。

    “你别这样容易生气嘛，养伤要心情好才能好得快，你别一直蹙眉头的。”徐佐言站在那挪了挪脚，却是越挪越近，提醒纯心说。

    “沒你在，我心情自然就好了。”纯心白了徐佐言一眼，很不给面子的道。

    “我不在你多独孤啊，看看变态高，也不安排个人來照顾你的。你一个重伤的，还是个女孩子，多不方便啊。你渴不渴，我去给你倒杯水喝。”徐佐言热情的说道，说完就要帮纯心倒水。

    “你够了，我也不缺人照顾，你早点回去我倒是省心了。还有，对我们老板客气点。”纯心自然是知道徐佐言口中的变态高是指谁，更加的沒好气的说。

    “真不知道你喜欢他什么。”见纯心又维护高凌云了，徐佐言不禁嘀咕了一声。

    “你再乱说一句，我就杀了你。”纯心被徐佐言戳中了重点。本來被徐佐言知道了自己喜欢高凌云的事就已经很不爽了，现在门口处那还有一个陆恒在，徐佐言说这话，陆恒完全是听得到的。自己的秘密就这样被徐佐言宣传了出去，纯心气得苍白的脸都有些血色了。一脸怒气的看着徐佐言，手握成拳，要不是她现在伤的重，不能起床，不然都要冲过來收拾徐佐言了。

    而在她这话一出口，门口处的陆恒就看了过來了，警惕的看着纯心，要确保徐佐言的安全。

    “好了，我不说了，你现在觉得怎么样了？”徐佐言见纯心是真的生气了，也就不说了，再次关心起纯心的身体。

    “烦。”纯心这才扭开头，冷哼了一声道。

    “你就这么不想看到我吗？”徐佐言有些丧气，本來是要过來看看纯心，反而纯心这样不想见到自己。

    “沒错。”纯心不客气的道。

    “好吧，那我走就是了。你要好好照顾好自己，以后也别动不动就动手动脚的，女孩子还是文静点才比较不会吃亏，男人会比较疼惜的。”徐佐言想想也就算了，不留下來惹纯心烦了，不过也给纯心提醒说。

    “文静点的？这就是你的眼光？”纯心不屑的看了徐佐言一眼，她的老板高凌云是一点也不喜欢文静的女孩子。

    “我？”徐佐言愣了一下，然后微抬着脑袋想了一下，道：“我比较喜欢温柔点又稳重点的。”像叶凯成那样的，徐佐言在心里加了一句。

    “原來你有恋姐癖啊。”纯心冷笑了一声，道。

    这话顿时让徐佐言瞪大了眼睛，纯心怎么知道的？不过，现在自己喜欢的人是叶凯成，不是姐姐。

    “我是挺喜欢我姐姐的，不过，我现在有男朋友了，他是我现在最喜欢的人。”徐佐言挺大方的承认了自己的恋姐情结，同样也毫不隐瞒自己现在的交往状况。虽然和纯心认识不久，但是也知道纯心不是那种会瞧不起gay的人，再或者是想得到点认可，认可自己和叶凯成之间的关系。

    果然，徐佐言的话让纯心愣了愣，但并沒有对徐佐言的性取向问題表示厌恶或者其他的情绪，沉默了一会，才扭开头，有些不自在的道：“原來是跑我这來秀恩爱的。”

    “哈哈。”徐佐言一见纯心这样子，就忍不住的笑了，因此在纯心的脸上，徐佐言看见了一抹不好意思的情绪。

    “好了，我不说了。你好好照顾自己，早日养好身子，我们有机会再见。再次谢谢你之前救了我一命。”徐佐言不多说了，真诚的跟纯心道了歉，这才出门去了。

    纯心看着徐佐言离开的身影，久久的才收回了目光。在她的心里，其实早在救徐佐言之前，就已经对徐佐言沒有恶意了。她已经看出了徐佐言简单的本性來，虽然两人的相处一直很是糟糕，但这不影响她对徐佐言了解，是觉得他这人不错，所以才会如此拼命的去就徐佐言。不过这些都不重要，最重要的是，沒有因为徐佐言的事而连累到高凌云，这点才是她最在意的。因为在她的心里，只有高凌云才是最重要的。

    徐佐言出了门，却是发现叶凯成竟然站在走廊那等他。愣了一下，徐佐言便急忙跑了过去。

    “你怎么上來了？”徐佐言拉着叶凯成的手道。

    “接你回家。”叶凯成微笑的说道，然后反握住徐佐言的手，道：“现在放心了吗？”

    “嗯，她看起來还不算太糟糕。”至少还能凶他，徐佐言笑着道。

    “那我们回去吧。”叶凯成说。

    “嗯。”徐佐言点点头，这才跟着叶凯成一同回去了。

    在到客厅的时候，高凌云还在那似笑非笑的看着他们两个。徐佐言沒给高凌云什么好脸色，不过也交代了一声要高凌云让人小心照顾好纯心，高凌云点点头表示知道了。

    叶凯成这便带着徐佐言离开了。

    