
﻿    “原來是这样的啊。”徐佐言这才不好意思的说了一声，自己又误会叶凯成了。

    “嗯，就是这样的。”叶凯成重重的点了下头，很肯定的道。

    “那、那你找妍妍帮忙，妍妍不就很危险吗？”徐佐言询问说，他已经明白妍妍是叶凯成用來替代自己的，把自己身上的危险都嫁接到了妍妍身上，这不禁让徐佐言担心起妍妍的安全來。

    “她知道这其中的关系，但是我们之间有公平交易，她帮忙演这出戏，我出资捧她，有利有弊，是她自己做出的选择。”叶凯成解释道。

    “可是这样很危险。”徐佐言还是有些不放心，怕妍妍会因为自己的事而受到伤害。

    “放心吧，我有让人保护着她的安全，她不会有事的。她是个聪明人，这个交易怎么选择对她更好，她比谁都清楚，你沒必要担心她。”叶凯成握了握徐佐言的手，让徐佐言不用去担心妍妍，也不想徐佐言在自己的身边却还要去顾虑别的女人的安全。

    “其实，你沒必要瞒着我的，我也可以帮点忙的，我总比她厉害点吧。”徐佐言还是有些介意叶凯成和妍妍那过于亲密的举止，就算知道是演戏了，也是有些小小的不爽。

    “你是比她厉害沒错，但是她的身份比较有利，她的身边人多，高凌云就算真的想下手，也不容易得手。而且我不想你面对那样的危险。”叶凯成自然是聪明的不会去纠正其实要是比起心机的话，妍妍比佐言厉害得多的事实，然后一脸真诚的道。

    “现在生我的气吗？”叶凯成见徐佐言安份下來沒有意见了，叶凯成这才询问了一声。

    徐佐言不好意思的摇摇头，表示自己沒有生气了。

    “在主编的桌子上看到那些照片，我还以为你是被人**的，担心会给你带來什么不好的影响呢。早知道，我就不删那些照片了。”徐佐言动动手，手指有意无意的扣着叶凯成握着他的手，很是后悔的道。

    “你在担心我？”叶凯成敏锐的捉住了徐佐言不小心说漏嘴的一个关键词道。

    “沒、沒有，我闲着沒事啊，担心你干什么？我删那照片，只是、只是觉得那样的照片被别人先拍到了心里不爽，所以才删掉的。”徐佐言愣了一下，便扭开头，说什么也不承认。

    “删了那些照片，要不是担心我，那就是在吃醋了？”叶凯成转了个角度说，看着徐佐言微微的笑着，对于徐佐言握着他手的事假装不知道，畅意的感受徐佐言手心那温暖的温度和触感。

    “吃个毛线啊，我吃醋干嘛？有什么好吃醋的，你喜欢跟谁在一起就跟谁在一起我才不管呢，我一点也不在意，跟我沒半点关系。”徐佐言一听叶凯成的话，身子顿时就僵直了，嘴巴一张噼里啪啦的一通说，这全是他紧张想要辩解的状态。

    “是吗？好失望啊，我还以为你至少会吃醋呢。怎么说，我们两个现在也是在交往，而且我也很喜欢你的，要是能看到你为我吃醋，想想都觉得很是自豪的，可惜了。”叶凯成状似惋惜的叹了口气道，只是眼里的笑意却是在不断的流转。

    顿时，听了叶凯成这话，徐佐言就沒声音了，嘴巴动了动，最后还是闭嘴了，假装沒听到叶凯成的话。

    但随即就看见了叶凯成嘴角还在流血的伤口，蹙了蹙眉头。

    “你、你刚才干嘛不躲啊，都出血了。”徐佐言不由自主的伸手去碰了下叶凯成的嘴唇，而当手指触碰到柔软的唇瓣时，他才惊觉自己的举动太过亲密了，连忙要收回手。但却被叶凯成一手握住了。

    “有点疼呢。”叶凯成竟然一脸淡定的跟徐佐言喊疼，看得徐佐言有些不自在了。

    “那怎么办？上点药什么的？”徐佐言一边说一边想着嘴唇上要下点什么药才好。

    “你亲一亲，亲一亲就不疼了。”叶凯成凑了过來，微张的双唇要徐佐言负点责任。

    “走开，才不要呢，谁叫你不好好解释的，咬你是活该。还有，你之前还吼我。”徐佐言眼神看向了前面安静开车的陆恒，想到刚才自己被叶凯成那样亲吻，都被陆恒知道了，这下难为情得连耳朵都红了，哪里还会去亲叶凯成。连忙双手推着叶凯成，扭开头，不忘算刚被叶凯成吼的账。

    “幸好你刚才沒出事，你都不知道我多担心。”叶凯成沒道歉，而是微带心悸的把徐佐言抱回了怀里，感叹说。

    这下，哪里还用得着叶凯成道歉，徐佐言自觉理亏，沒敢再算这账了。

    “好了，误会解除了，那之前答应我的约会还有效吗？”叶凯成见徐佐言不回应了，也沒再追问，免得问多了徐佐言炸毛，转而问起他们两的约定。

    “什么约会？”徐佐言愣了愣，想不起叶凯成什么时候要和他约会了。

    约会，这可是很浪漫的事，叶凯成什么时候说的？而且，还是我们两个？两个男人一起约会？

    徐佐言小心肝下意识的为约会两字而激动的跳了跳。

    “之前给你打电话的时候，你答应的，要一起去吃饭的。”叶凯成指明说。

    “哦，吃饭啊，去啊，不过那算什么约会，就是吃个饭。”徐佐言点点头，随即嘀咕一声。

    “那就是约会啊，我们两人的约会。”叶凯成笑着说，然后问道：“想去哪吃饭？“

    徐佐言小眼神转了转，然后扬着眉尾道笑嘻嘻的说：“在哪吃都行？”

    “嗯。”虽然看得出徐佐言可能又想出了坏点子了，不过叶凯成不想让徐佐言失望。

    “那我们回家吃，你煮给我吃。”徐佐言得寸进尺的道。

    这话让叶凯成沉默了一下，然后又突然的一笑，道：“好啊。”

    “陆恒，快点，回家。”徐佐言连反问一声都免了，就想看叶凯成下厨，急忙叫陆恒开车回叶凯成的家，怕叶凯成反悔。

    叶凯成自然不会像徐佐言想的那样反悔，不过也沒让陆恒立刻开车回家，而是转道去买食材，不然家里确实沒什么东西可以做菜的。

    到了超市门口，徐佐言还故意刁难叶凯成的让叶凯成和他一起去买，叶凯成纵容着徐佐言，和徐佐言一起去了。只是叶凯成的存在太耀眼了，那一身名贵的西装，手上几十万的手表，无一不再彰显着他是只大土豪。而比这更突出的是他那俊朗的容貌，优雅的举止，儒雅的谈吐，全身上下无不是在散发着他是修养很好的贵公子，这样的存在在这超市里，陪着徐佐言到处走，哪里可能不吸引人啊。而更更惹人注目的是，叶凯成的唇上那个怎么看怎么觉得暧＼昧的伤口，又给叶凯成这个人多添了一份色彩。

    沒多久，有些大胆的女孩子就上前來询问叶凯成是不是哪位明星，因为叶凯成的外在绝对不输给任何一个男星，而身上散发的气场更是让人折服。

    对此叶凯成都是笑着摇摇头，沒多加理会。

    而对于有些比较出格的上前搭讪询问号码要认识的，叶凯成还沒开口，下一刻就被徐佐言主动出來把人赶走了。

    然后叶凯成就看着徐佐言在那里一脸后悔的小声嘀咕着不该让叶凯成跟上來什么的话，他在后面微微的笑着。

    最后，徐佐言不得不提前结束了他们的超市之行。不过他也买了不少东西，全让叶凯成拿了，自己落得轻松的拿着一包零食咔嚓咔嚓的咬着。

    陆恒在外面等着，看见叶凯成双手拎着东西过來，顿时忍不住瞪了徐佐言一眼，急忙的跑了过來接过叶凯成手里的东西。这叶凯成可是大老板，黑＼道的老大，竟然让徐佐言这样驱使，陆恒忍不住又瞪了徐佐言一眼。但有叶凯成撑腰，徐佐言哪里会怕陆恒了，照样该吃的吃，该喝的喝。

    等回家了，还有黑＼道大佬叶凯成给他做饭吃，想來沒谁比他更会享受了。

    回到家，徐佐言先给家里打电话说不回去吃了，然后才去倒弄他的那些零食。

    叶凯成随他玩，自己去厨房准备吃的。叶凯成家的厨房在徐佐言沒來之前，那就是用來做摆设，而在徐佐言來了之后，偶尔一两次会做点东西，不过也都是简单点的宵夜早餐之类的，很少做正餐，徐佐言也不知道叶凯成能弄出多少好吃的给他吃，反正他就是想闹腾叶凯成一下就是了。

    等徐佐言闻到香味赶到厨房时，就看到叶凯成围着围裙，一脸认真的在烧菜。

    徐佐言看了两眼，立刻就掏出了手机对准了叶凯成，然后朝叶凯成喊道：“嗨，叶凯成。”

    “嗯？”叶凯成转过头來询问，结果就听到咔嚓一声，被徐佐言拍了照了。

    照片上的叶凯成身上围着一条洁白的围裙，虽然是男式的，但是叶凯成穿着却很好笑。倒不是说难看，而是很好看，但是叶凯成那样的身份，穿着围裙本身就是一笑点。

    徐佐言看着叶凯成那随便一拍都可以做封面的照片，越看越满意，然后摁了保存，收入自己的相册里。

    想到相册，徐佐言就想起了上次叶凯成拍了自己照片的事，心想着叶凯成不知道还有沒有留着自己的照片。

    