
﻿    一口咬下去，徐佐言却是后悔了，他全是因为着急紧张，才会咬叶凯成。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少但是在感觉到叶凯成身体突然的紧绷了一下，徐佐言就忍不住忐忑了。

    只感觉叶凯成把自己抱的更紧了，而手上的动作却是停了下來，但同样也沒有吱声。

    徐佐言犹豫了一下，这才松口了，他虽然咬的急，但是沒有真的下了狠手了，所以叶凯成的肩膀上虽然留下了一圈牙印，但沒有出血。只是徐佐言这会看向叶凯成的目光，却是有些不安了。

    “是、是你逼着我的。”徐佐言忐忑的说，看向叶凯成的目光有些不安，担心叶凯成生气。

    “嗯，我知道，是我不好，我不该逼你的。”叶凯成并沒有像徐佐言担心的那样生气，只是目光中带着点心疼，把徐佐言紧紧的拥入了怀中，心中有些愧疚。

    徐佐言眼角的红晕自己不是沒有看见，把徐佐言逼急了，那不是自己想要的。是自己太心急了，那么久的时间了，都等下來了，真不该在这时候这样心急，明明知道徐佐言怕疼，却把佐言逼得红了眼睛，可想而知佐言是真的在害怕，都是自己不好。

    叶凯成心中满是愧疚之意，抱着徐佐言，轻轻的安抚着，让徐佐言冷静下來。

    “你、你不生我气？”徐佐言忐忑的说。

    “嗯。”叶凯成点点头。

    徐佐言这才放心了下來，不过随即又道：“那、那你不要逼着我再做、做那种事。”

    因为徐佐言的话，叶凯成把徐佐言抱的更紧一些，沉默了一会，才道：“我会给你时间的。”

    “那、那你就是还想干那事？！”徐佐言又忍不住的想跳脚了，不明白叶凯成怎么就那么想干那种事情，那种事情哪里好了，要是想发＼泄的话，明明之前一起干过的那样就可以了！干嘛一定要让自己痛，结果不都是一样吗？

    “那当然，我可是爱着你的，当然想要和你干那种事了。你现在还不明白，等你明白你爱着我的时候，你也会吵着要我经常干那种事的。”叶凯成这次可沒有依着徐佐言，理所当然的道。

    “呸，我才不会吵着要干那种事呢！”徐佐言顿时炸毛了，那么疼的事自己怎么可能去吵着要？而且还是经常，叶凯成当我傻了吗？这不要脸的叶凯成！

    “是不是像我说的这样，等到时候你就知道了。不过，现在不说这个了，疼＼爱你的事不让做，那发＼泄的事总可以吧。”说罢，叶凯成把自己的觉醒往徐佐言的身上压了压，让徐佐言自己去感受一下自己的热＼情。

    徐佐言自然是亲身体验到了，脸上微红，自己刚才因为紧张而安静下去的腹＼下也莫名的觉醒过來了。

    只要不是干那种疼死人的事，其他的、呃、也是可以的。

    看着徐佐言不说话却自个在那脸红着，叶凯成自然是知道徐佐言这模样的意思了，微微一笑，便不再客气了。心里决定着就算要不到最终想要的，但也不会轻易放过佐言的，自然是要个够本。

    而被再次亲吻住的徐佐言，却傻傻的不知道今晚他虽然逃过了他害怕的一劫，但却有另一劫他是沒办法逃的。

    所以在第二天早上，徐佐言趴在床上，心里无数遍的怒骂着叶凯成。但这却依旧沒办法让徐佐言消气，因为腰上的酸麻一直沒有消退。

    “该死的，叶凯成那家伙早晚会精＼尽人亡。”想想昨晚被叶凯成用各种奇怪的动作做了一遍，从浴室到卧室，从浴缸到床＼上，差点沒把自己折腾死。而在自己筋疲力尽的时候，叶凯成那该死的家伙却还一脸兴＼奋的模样。鬼知道他哪來的体力，真怀疑叶凯成是想用这种办法來弄死自己。

    也不知道被叶凯成折腾到了几点，反正最后自己的脑袋都迷糊了，只能任由叶凯成自己在那折腾。

    在睡着前的那一刻，徐佐言本來是打算好的，今天早上起來，就跟叶凯成算账，可在徐佐言醒來的时候，却是发现叶凯成一大早就沒人影了，这着实又把徐佐言给气得够呛。

    果然，叶凯成那家伙很可恨。

    掐着被角，徐佐言这样狠狠的想着。

    突然的，一阵铃声响起，徐佐言满带怒气的目光看向了柜子上的座机，还以为是叶凯成打來了，正打算发难，却发现是自己的姐姐打來的。

    “姐。”徐佐言叫了一声。

    “咦，怎么是你啊？”徐诗韵清脆的声音从电话那边传來，多少浇灭了一些徐佐言的怒气，但却被徐诗韵的话问得有些迷糊。

    “怎么了？”徐佐言不解的问，是自己接的电话很奇怪吗？

    “凯不是说你出差了吗？你什么时候回來的？”徐诗韵询问说。

    “啊？”徐佐言愣了愣，随即就反应过來，估计是叶凯成不敢让家里人知道自己被绑架了，所以就借口说自己出差去了。

    “啊，是啊，昨晚才回來的，回來的时候有些晚，所以就沒给你们打电话了。”徐佐言嗯嗯啊啊的想了一下，才借口说。

    “哦，那就好，你这两天手机一直关机，我打电话给你一直打不通，还以为是出什么事了，这才打电话找凯了解一下情况的，现在你回來了那就好。”徐诗韵对于徐佐言的借口，倒是沒有起疑。

    “那你今天不用上班吧，沒事的话就回家，妈妈做了你喜欢的甜点。”徐诗韵在那边说道。

    “好啊好啊，我这就回去。”徐佐言自然抗拒不了甜点的诱＼惑，立刻点头答应了。

    挂了电话，这才想起了自己的手机來，貌似这次是真的被消灭了，自己那短命的手机，之前逃过了一劫，这次看來是死定了。

    撇撇嘴，徐佐言刚要从床＼上下來，结果电话又响了，徐佐言看了一眼，是叶凯成打來。

    徐佐言看着电话好一阵的蹙眉，最后才心不甘情不愿的接通了。

    “起來了吗？”电话那边，是叶凯成温柔的嗓音，听起來很是赏心悦目，不过徐佐言不买他的账，哼了一声，不正面回答叶凯成。

    “早餐在餐桌那，有你喜欢的香菇排骨粥，现在应该还沒凉，起了就早点吃。”叶凯成直接无视了徐佐言不友好的态度，继续温柔的交代着。

    徐佐言眼珠子转了转，却还是沒回应，打算用冷暴力來表示自己的强烈不满。

    “我早上已经跟你们总编请过假了，所以你不用再着急着去上班了。沒事就在家里休息就好了，中午我去接你出來吃饭。”叶凯成再一次的无视徐佐言的沉默说。

    “别以为我忘了昨晚的事了！”听着叶凯成沒有半点为昨晚的事而愧疚的意思，徐佐言忍不住爆了一句。

    “昨晚的事啊，你沒忘那就好，我还打算再提醒你一句呢。”徐佐言的话，让叶凯成在那边顿了顿，随即淡定的说。，

    “啥？”徐佐言愣了一下，有些反应不过來叶凯成在说啥，貌似和自己说的不是同一回事。

    “说你爱我的事啊，要早点想明白，我等着你跟我告白呢。”叶凯成在那边云淡风轻的说着，却是让徐佐言不淡定了。

    “擦，谁跟你说这回事了，谁要跟你告白的，谁要爱你的，叶凯成，你这不要脸的混蛋。”徐佐言跳脚道，结果却是引得了腰上的酸痛，让他不禁低＼吟了一声。

    “怎么了？身体不舒服了吗？”叶凯成自然是听到徐佐言的声音，紧张的询问说。

    “你个混蛋，要不是你昨晚干了那些不要脸的事，我用的着腰酸背痛的吗？”徐佐言怒道，对于自己腰酸背痛而叶凯成却貌似神清气爽的不公平待遇很是不满。

    “那要不要我现在回去给你按摩一下？”一听是这事，叶凯成在那边低低的一笑，说。

    “少假惺惺的了，以后要再敢这样做，我跟你沒玩。”徐佐言警告说。

    “那你想好你爱我了吗？”叶凯成也沒直接回应一下徐佐言的话，反问道。

    “不爱，我才不爱你呢。”徐佐言耳朵一烫，沒多想就反驳说。

    结果叶凯成那边立刻就安静了。

    徐佐言心里莫名的有些忐忑，但想想又不甘心，自己干嘛要忐忑，明明是自己要找他算账的，现在自己的腰还酸痛着呢。

    “但我爱你呢。”突然的，电话那边传來的幽幽一声，带着点无奈的宠＼爱语气，让徐佐言心里猛的一颤。

    “说、说什么呢，我、我要回家去了。”徐佐言心跳有些乱了节拍，结巴的说了一句，就打算挂电话，但想想又觉得哪里不妥，就又加了一句：“我姐姐刚才打电话叫我回家吃饭。”

    不知道怎么的，徐佐言就加了这一句，有点在解释的苗头。

    “嗯，那我让人开车送你去。”叶凯成这才回应了一声。

    “不用了，我自己打车过去就是了。”听到叶凯成缓和的语气，徐佐言心里才沒那么不安。

    “不行，我让人送你去，开文到现在还沒找到，我不放心。”叶凯成在那边态度坚决的说。

    而听了叶凯成的话，徐佐言自然就不再抗拒了。之前发生的事，他确实也有点心悸，所以也就不再多说了，答应了一声，便挂了电话。

    坐在床边，看了座机一会，徐佐言才摸了摸自己的耳垂，小声的嘀咕道：“说什么爱你，怎么可能嘛。”只是这语气却有点虚。

    晃晃脑袋，不再去想这事，忍着腰酸，把自己收拾收拾，喝了点粥，便下楼了。

    （关于今天这章沒肉的情况，还能说点什么，某木不说了，乖乖的伸爪，给跺……）

    