
﻿    “你是不是该把我的脚链打开了？反正在这都是你的人，我也跑不到哪去。”在‘用心’的侍候好高凌云后，甩甩自己酸痛的手臂，徐佐言看着去淋浴回来的高凌云说。

    “我觉得你戴着挺好看的。”高凌云不痛不痒的道，伸手接过纯心送上来的毛巾，擦了擦头发。让人倍感压力的高大身材，只在腰上围了一条浴巾，袒露着精壮的上身，宽厚的肩膀和完美的腹肌，无一不在彰显着属于他的好身材。

    好看你干嘛不戴自己身上？徐佐言心里偷偷的说着。虽然心里有小小的嫉妒了一下高凌云那绝对men的好身材,但也并没那么喜欢，因为他觉得还是叶凯成的身材看起来比较顺眼，高凌云对他来说太有压力感了。

    本来因为高凌云的话而有些不爽，但当目光落在高凌云那红了一大片的后背上，心情就好一些了。这可是他‘尽心尽力’侍候高凌云的结果。不过意外的是就算被自己撮得后背通红，这高凌云愣是一声不吭，还好像很享受的样子，也不知道他是怎么想。估计变＼态的世界，不是自己这种普通人能理解的吧。

    “好看是好看，但不方便不是？一会还换衣服呢，戴着这脚链，怎么换啊？”徐佐言耸耸肩表示一下自己的无奈。

    高凌云这才转过身来，盯着徐佐言看了好一会，然后笑道：“也不难，你一会把裤子撕了，然后以后都别穿了，或者改换穿裙子，这样就行了。”

    “擦，你妹的才穿裙子！”被高凌云当众调侃，徐佐言火大的吼道，这家伙又耍人。

    “你说的没错，我那些干妹妹什么的都喜欢穿裙子，而且还喜欢里面都没穿。”高凌云竟然还接话了，那不正经的口气，听的徐佐言胃里直翻滚。

    明明都是老大，怎么和叶凯成差那么多呢？啊，好吧，其实叶凯成有些时候也会这样。

    想起叶凯成有时候也会对自己说些不正经的话，徐佐言也就不拿他们两做比较了，反正不管怎么说，高凌云没办法和叶凯成比的！

    见高凌云没打算把自己的脚链打开，徐佐言也不跟他多说。左右瞧了瞧，然后就走到墙角处的盆栽旁蹲下，找了块大一点的石头，就目中无人的敲打起了自己的脚链来。

    醒耳的铛铛声，听得高凌云的几个手下都不禁嘴角一抽，纯心更是瞪大了眼睛一副想冲过去抢过石头直接把徐佐言敲死算了的模样。

    这小子，根本就没把他们放在眼里，连自己的老板也没放在眼里。现在你可是被绑架了，多少你也要想一下自己现在是什么身份，真不知道说你是太傻还是太嚣张了！

    高凌云的手下都在心想着要不要开口提醒一下徐佐言安分守己一点。

    而看着徐佐言的举动，高凌云则是忍不住的大笑了起来。这小猫，果然是可爱啊。

    对于身后众人的反应，徐佐言压根就没放在眼里，继续他手下的活，使劲的砸着铁链，想把铁链砸断。

    “行了行了，我给你打开就是了，你小心别把砖给砸裂了。”高凌云好不容易的才制住了笑，见徐佐言没打算放弃的样子，就朝徐佐言喊道，然后朝身边的纯心示意了一下，让纯心去把徐佐言的脚链打开。

    徐佐言听到高凌云的话，这才停了下来，甩甩自己被震得有些麻的手，站了起身来，一副理所当然的模样等着纯心给他解开脚链。

    纯心心有不甘，看着徐佐言那嚣张模样，心里更是不爽。但高凌云开口了，她也不敢不从，这才走过去给徐佐言解开了脚链，然后又朝徐佐言瞪了一眼，状似警告。不过徐佐言哼了一声，没理会。

    “你跟纯心回去换套衣服，没什么事的话，乖乖呆在屋里别乱跑。我要是叫你了，你就立刻给我过来。”高凌云吩咐了一声，就在一旁的靠椅上坐下，点了根烟抽了起来。

    徐佐言心里哼哼两声，但没当面回应高凌云，然后就跟着纯心走了。倒不是说他多听话，主要是身上的衣服湿漉漉的，难受。

    跟在纯心身后，在出门的时候，却差点和一个步伐匆忙的男子给撞上了。

    徐佐言下意识的退开，让那男子先走，结果那男子却是一点也不领徐佐言的情，还目露不善的瞪了徐佐言一眼，那犀利的双眼，带着满满的厌恶。然后一声不吭的从徐佐言身边错开，进屋去了。

    徐佐言愣了几秒，停下了脚步，目光盯着离去的人看。心想自己这是招谁惹谁了，那个男人没事干嘛用那种眼神看自己，又不是认识的。果然高凌云的人都让人讨厌，包括高凌云在内。

    “还不快走。”纯心走了两步，发现徐佐言没跟过来，就返回来警告道，并伸手要去扯徐佐言的衣领，但被徐佐言避开了。

    “靠，别再想扯我衣服，动手动脚的，不要脸。”徐佐言后退了一步叫骂说，说扯就扯，脸面都被你们扯没了。

    “再不走的话，你信不信我直接扯你肉。”纯心不耐烦的恐吓说。

    “你更年期到了吧？”徐佐言看了看纯心，突然的暴出了一句。

    “你找死。”纯心被呛了一下，随即一手捉住了徐佐言的手，就往徐佐言的身后扭，看模样像是要把徐佐言的手给扭断了。

    “啊啊，给我放开。高凌云，你家的女骗子要杀我。”徐佐言立刻就反抗了，但纯心却是练过的。徐佐言虽然讨厌她，但是也没真想和一个女人动手。可他不想动手，不代表纯心不想动手啊。所以看见纯心那杀气腾腾的模样，徐佐言机灵的直接扯高了嗓子喊高凌云。

    这一声，在屋里的高凌云应该是有听见的，不过他没出声，也没叫人出来阻止。但是纯心却是被吓得立刻放开了徐佐言的手，因为高凌云早就告诫过她不能伤到徐佐言。

    “快点走。”纯心不得不的忍下一肚子的火，催促着徐佐言。

    徐佐言晃晃手解气的瞧了纯心一眼，这才跟着纯心走。

    一边走，徐佐言眼睛滴溜溜的转着，偷偷的留意着周围，想找一条方便逃走的路线来。

    被你们捉那是因为你们玩阴的，但不代表着我就活该乖乖的任你们宰割，特别这事还牵涉到了叶凯成。

    徐佐言心里有自己的打算，虽然他某些方面上确实不靠谱，而且还是个惹祸精的体质，但这也不代表他傻。所以跟纯心闹完脾气，他就开始盘算起自己的出路了。

    不过他才安静的看了几眼周围，在前面领路的纯心就察觉到异样了，因为她觉得徐佐言不像是乖乖听话的人，所以一转头，徐佐言的小眼神就被纯心发现了。

    “你最好别打逃跑的主意，不然的话，被抓到了，你会死得很惨的。”纯心警告道。

    “你别想吓唬我，高凌云捉我过来干嘛我知道，只要事情还没谈妥，高凌云就不会要我的命的，不然的话，他也要给我陪葬。”徐佐言没有丝毫怯意的说。他也知道他现在的价值，只要叶凯成还没和高凌云谈妥，高凌云怎么也不会要自己的命的，不然他就没筹码了。

    “别拿你的贱命和老板相提并论，你不配。”纯心有些恼火，最见不得徐佐言说高凌云的不好。

    “呸，我大好青年一个，三观端正，高凌云那种变态怎么跟我比。”徐佐言被纯心说自己贱命，相当的不悦，回击了一声。

    “不许侮辱我老板。”纯心一转身，拳头都握紧了，似乎徐佐言再说一句高凌云的坏话，纯心就会动手打人了。

    “我说，你那么维护高凌云干什么？就因为他是你老板？他给你多少工资了？五险一金有给你包吗？”纯心对高凌云的态度，让徐佐言觉得很不可思议。

    纯心对高凌云也太忠心了吧，见不得别人说一句高凌云的坏话，纯心这种一看就知道是个心高气傲的人，要收服她应该不容易。高凌云做了什么，让纯心这么护着他。

    “他是我的主人，为了他，我可以把命都给他。”纯心突然顿了顿，似乎想起了什么，眼里竟然闪现过了一抹柔情，然后才一脸认真的说。

    “你、、该不会是喜欢高凌云吧？”看了纯心几眼，徐佐言有些试探的说道，刚才纯心眼里的变化，他可是有看到了。

    “闭嘴！别乱说话。”纯心明显的被徐佐言的话给吓到了，随即目光一冷，朝徐佐言喝斥道。语气中带着一丝惊慌，带着一丝隐忍，还带着一丝落寞。而她那略显僵硬的表情，更是让徐佐言察觉到真相了。

    徐佐言闭嘴了，多看了纯心一眼，心里却是明白，纯心确实是喜欢高凌云的，只是高凌云那就难说了。要说他们两都是道＼上的人，走一起也不奇怪，但是看高凌云那模样，估计纯心是没戏了。不过也不知道高凌云知不知道纯心喜欢他，连自己这个外人都看得出来，高凌云不该看不出来啊，这样想来，估计高凌云是故意无视纯心的感情吧。

    果然高凌云那家伙不是个东西。

    （某木明天开始就开始放国庆长假了，为了过个轻松的长假，这几天都拼命的在存稿子，可某木发现，这近三万字的存稿大数字原来是这么的丧心病狂，某木泪奔……）

    