
﻿    就在徐佐言追了过去的时候，不远处也快速的跟來了四个男人，步伐很快，所以晚不了多少时间便到了小巷了。可结果等他们进來一看的时候，却是发现，小巷里空荡荡的，不管是徐佐言还是之前那个女孩子，都已经不见人影了，只有那一直被徐佐言小心爱护着的相机跌落在地上，镜面都已经摔碎了。

    一看这情况，那几个男人立刻就已经意识到麻烦了。只微微愣了一下，就往巷尾追了过去，可就在他们还沒出巷口，就听到外面有车启动了的声音。心下一惊，急忙追过去，可是车子在这时，却已经远去了。而他们沒能追上去，因为巷子口围过來了几个男子，看來是和捉徐佐言的人是一伙的，留下來断后，拦下了那个四个追过來的男子的。

    那四个男子反应也快，三个上前，一个后退，立刻就掏出了手机，打电话把情况汇报出去。

    陆恒接到电话的时候，人正在仓库那，叶凯成沒进去，在车里坐着，陆恒进去安排。而陆恒一接到那安排去保护徐佐言安全的保镖打來的电话时，就已经有股不祥的预感。保镖沒事不会打电话，要打那就只有一个可能，徐佐言出事了。

    所以他接通了电话的同时，就已经立刻往叶凯成那赶了，一边走一边听着电话里的汇报。听到徐佐言被捉走了，陆恒的心顿时沉了沉。徐佐言对叶凯成來说，是什么样的存在，别人不知道，但陆恒却是最清楚不过了，心里不禁暗道一声，这次闹大了。

    从天桥二号仓库到徐佐言失踪的小巷正常才开车的话，至少也要四十來分钟，可此刻，叶凯成二十分钟就已经赶到了。

    但就算再快，也沒能赶上徐佐言。

    小巷里，断断续续的传來了几声声响，有沉闷的撞击声，也有痛苦却发不出的闷哼声。

    一个人影被狠狠的撞在了墙上，然后又跌落在地上，在墙上留下了一道血迹。而那人來不及哼两声，便再次被人狠踢了几脚。每一脚声音都很大，甚至还听到了骨头断裂的声音，只是那人嘴巴上被粘上的胶纸，除了几声不大闷哼声，根本就无法发出惨叫，只能痛苦的承受着那毫不留情的一次次狠踢。

    “咔”又是一声骨头断裂的声音，而那个人，终于是被痛晕过去了。

    “人在哪里？”隐忍着怒火的声音，就像是要将人凌迟了一般，在小巷里响起，却是惊吓到了不少人。

    开口的是叶凯成，刚才打人的也是叶凯成。此刻的叶凯成，脸色阴沉得叫人害怕，脱掉了外套，里面的白衬衫的袖子上，沾不不少的血迹，鞋子上也是，都是从刚才那人身上沾到的。

    打人的事，叶凯成很少干，他有的是手下可以替他出手。但这次，他亲自动手了，只因为心里愤怒。

    在得知徐佐言出事的那一刻，叶凯成的身边就已经沒人敢待了，都被他身上散发出來的冷酷的气息所笼罩着。

    叶凯成阴沉着脸听着陆恒汇报完，并沒有立刻发作，而是立刻的赶往这边过來，另外的安排了手下去找。

    而在赶到小巷的时候，就看见他让人安排给徐佐言的保镖个个都挂彩了，但却有拼命的留下了两个人來，就是之前留下來断后的人，其他人都跑掉了。而这两个人，一个已经被叶凯成打晕过去了，而另一个则被绑在一边，看着他的同伴受苦，直到那人痛晕过去了，叶凯成才反过來问他。

    叶凯成根本是在撒气，所有人都看得出來，沒人敢会阻止。

    而那个被绑着的人，已经被吓得直发抖了，叶凯成的怒气，根本就不是他们所能承受的。那一下下根本就是往死里打，一点也不留情，虽然不是打在他身上，但他却也感同身受，因为知道叶凯成料理了那个同伴后，接下來就是自己了。

    “我、我不知道。”那的手下惊慌的道。

    而他的话刚一落，叶凯成就一拳打在了他的肚子上，那拳的力气很大，打得那个手下直接干呕了起來。

    只是人才被打趴下，叶凯成的手下就上前把他又架了起來。

    “我再问一遍，人在哪？”叶凯成冷着声问，犀利的眼神盯着那人，只把那人惊得直颤抖。

    “我真、真不知道，我们只负责断后，根本就不知道他们会把人带到哪去。”那手下肚子痛的快痉挛了，知道叶凯成不会手下留情的，哪里敢隐瞒，可问題是他根本就不知道人要被带到哪去。

    听了那手下的话，叶凯成便停了下來，朝站在一旁的陆恒伸手，陆恒立刻明了的把手机递上來给叶凯成。

    叶凯成拨了个号码，是打给高凌云的，这次动手捉走徐佐言的人，想也知道是高凌云，只是却不知道高凌云把徐佐言弄到哪去了。本想从高凌云的手下这知道点东西，既然得不到，那就只能亲自找高凌云了。不过这一刻开始，他所有手中的筹码也就跟着失效了，因为打电话给了高凌云，就等同于承认了徐佐言的重要性。不过叶凯成不在乎，货沒了不要紧，面子丢了也沒事，他只要徐佐言安全的回來。

    只是电话并沒有立刻被接通，这原因，叶凯成知道，所以就算电话沒人接，他还是一再的打，直到第五次的时候，电话才被接通了。

    “叶老板，这么巧，我正想给你打电话呢。”电话那边，传來了高凌云张扬的声音。

    “什么时候有空，谈谈你的货。”叶凯成也干脆，他知道高凌云要的是什么，所以直接的谈货，拖越久，见不到徐佐言，他越不放心。

    “那批货啊，不急，我现在有事情要办，等有空了我们再谈。”高凌云稳操胜券的道。

    “那行，你什么时候有空，什么时候谈，我但我希望人不要有任何闪失。”叶凯成明确的给了底线。

    “人？什么人啊？我不太懂你说的是什么人，不过，我今天捡到了一只小猫，挺可爱的。上次本來就想捉回來了，沒想被人先带走了，不过还好，终究还是到我手里了。”高凌云不怀好意的笑着。

    “你有沒有兴趣看看这只小猫的样子？人见人爱的，可惜现在累了，正在我身边睡着呢，等他醒了，我把他逗乐了，再给你拍几张照片看看。我敢保证，叶老板一定也会喜欢的。”高凌云继续说着，戏谑的语气不言而喻。

    而叶凯成哪里能不知道高凌云说的小猫是指谁，忍住心里猛蹿的怒火，冷冷的说道：“既然那么可爱，高老板可要好生照顾着，不然等他的主人找上门的时候，你就不好交代了。”

    “好说好说，只是他的主人要早点找上來才好，不然等多几天了，说不定这只小猫就该换主人了。”高凌云不屑的冷笑了一声，然后就把电话给挂了。

    转头看着身边昏迷中的人，高凌云止不住的笑。

    从那天货被叶凯成找到并夺回去后，高凌云就一直处于弱势，可要他就这样直接认输，他不甘心。所以就继续死撑着，想多少找点可以跟叶凯成谈条件的筹码，好商谈这次的货，不然自己一定会输的很难看。

    而在追查了几天后，却只查到了叶凯成身边有个女人，是个女明星，不过也沒什么份量的样子。高凌云想也知道，那是叶凯成故意耍自己才弄出來的。不过，却在昨天，意外的让他找到了可以对付叶凯成底牌，那就是身边正昏睡着的徐佐言。

    这只小猫，从一开始高凌云就有些念念不忘，所以在查叶凯成的同时，他也让人去查了徐佐言。而也就是因为这样，所以才发现了叶凯成和徐佐言之间的某种关联。本來不太确定，但随即一想到之前在交流会上的一切，那时姚天把徐佐言认到了他那边去，但现在看來，其实徐佐言本就是叶凯成的人，只是为了避开自己的注意，叶凯成故意让姚天出手处理的。

    一想到这，高凌云就决定，让人进一步的留意徐佐言这边。而就在昨天，叶凯成和徐佐言在路上发生的事，高凌云也就终于确认下來了。

    所以就计划了这次的‘捉猫’行动。

    想到着，高凌云又忍不住的笑。伸手拨开徐佐言的刘海，看着徐佐言那张精致的小脸，安份下來的徐佐言，有种让人想怜惜的冲动。

    “你果然还是那么的热心肠，上次帮我挡女人，这次也出手帮忙了。不过，你要不是这么热心肠，我还真难得手呢。这下有了你在手上，叶凯成这下可就乖了，什么事情都迎难而解了，说來，还真得谢谢你了。”高凌云看着不省人事的徐佐言，自顾自的说着。看了一会，又笑了起來，道：“难怪叶凯成对你这么在意，就你这小模样，还真叫人忘不了，就算是我，也都对你很是思念呢，真想把你留在身边。”

    而对于高凌云的话，徐佐言是无法听到了，安静的躺在床上，根本听不到高凌云的话，也感受不到另一个人的担心。

    叶凯成被高凌云挂了电话后，脸色更是沉了几分。

    自己千算万算，却是低估高凌云对徐佐言的兴趣了。

    “让阿戚加固那批货的看守。”叶凯成冷漠的交代了一声。那是他还回徐佐言的筹码，不能出任何错，不然，要救回徐佐言，那就困难了。

    而对于一边高凌云的两个手下，他沒有吩咐，不过陆恒很清楚，这两人的要怎么处理。

    陆恒答应了一声，然后上前，服侍着叶凯成穿上外套，把叶凯成那一身染血了白衬衫掩藏了起來，然后便跟随着叶凯成离开了小巷。

    