
﻿    徐佐言心里下了定论，然后又看了纯心一眼。觉得纯心也挺可怜的，估计她这恶劣的性格有些部分就是因为高凌云的缘故所造成的。

    “你再拿那恶心的眼神看我，我就把你眼珠子挖出来。”纯心收敛起了心里不敢被人知的情感，随即就发现徐佐言竟然在用同情的目光看着她，顿时心里觉得很是难堪，更是不悦。

    “别自作多情了，我才没看你呢。”徐佐言知道纯心心里不想这事被人知道，所以就嘀咕了一声，也把目光移开了。

    可是他这话，却是意外的狠狠的刺了纯心一刀。自作多情，貌似就是在说她对高凌云的感情一样。

    纯心顿时脸都黑了。

    一把抓住了徐佐言的手臂，不等徐佐言反应就直接拉着徐佐言快步的往之前关徐佐言的房间去。徐佐言被吓了一跳，想甩开纯心的手，却怎么也甩不掉，手腕被掐得有些痛，可见纯心现在心情相当的不好。

    没多久，就回到了关徐佐言的房门前了。纯心用力一扯，然后在徐佐言背后一推，直接把徐佐言给推进去了，把徐佐言推得踉跄了一下。接着不等徐佐言反应，嘭的一声用力的甩上了门走掉了。

    “好像是真的生气了。”徐佐言摸着自己的手腕，看着关上的房门说了一声，然后又低头看了下自己的手腕，不禁眉头一蹙，道：“暴力狂！”因为他的手腕上都红了一圈了，还有几个指甲痕，陷得有些深，可见纯心是用了多大的劲了。

    不过抱怨了一声后，徐佐言就又走上前去，伸手握住了门把，转了一下，发现没被锁上，可以打开。徐佐言就悄悄的开了缝往外面看了看，发现也没什么人在看守着，这让徐佐言不禁一乐，然后又悄悄的门给关上了。

    没锁就好，晚点等你们睡了，我再行动。

    徐佐言偷偷的打着主意，回到卧室，打开了个衣柜。里面有几套衣服放着，都是新的，徐佐言拿过来跟自己比了一下，和自己差不多，应该都可以穿。所以也就没挑剔了，把身上湿答答的衣服换下了。

    折腾完自己后，徐佐言就在卧室里转了一圈，都没发现可以和外面联系的东西。自己的手机丢了，而这卧室里电话没有，电脑也没有，徐佐言没办法和叶凯成取得联系。闷闷的走回到了床边躺下，他要养精蓄锐，好晚点行动。闭上眼睛，回想着之前走过的路，制定逃跑路线，但是没想好，叶凯成的身影就在他脑海中浮现了。

    不知道他现在怎么样了，因为是已经知道我失踪了吧，现在估计是在想办法救我吧。高凌云想要货，不知道叶凯成会不会给，要是高凌云再要求点其他的话，那叶凯成可就损失大了。

    徐佐言在脑海里想着，他没有去怀疑叶凯成不会来救他，更不会怀疑叶凯成会不会心疼那些货而生他的气。因为在他的心里，叶凯成是可以依赖的。在以前，和叶凯成关系不太融洽的时候，他一遇到什么比较危险一点的事，直接找叶凯成，叶凯成不管是什么时候，在做什么事，都会很快就帮他处理了。而这次，叶凯成自然也不会不来救他，因为他是叶凯成！

    想着叶凯成对自己的温柔，本来今天叶凯成都说了要去自己家接自己回去的，现在这样，也不知道什么时候才能见到叶凯成。把头往被子上埋了埋，徐佐言心里有些泛酸。

    快来找我吧，叶凯成，我想回家……也、想你了……

    而在徐佐言想着叶凯成的时候，叶凯成正在家里，坐在床边接电话，听着电话里陆恒的汇报。

    “老板，已经找到位置了，在郊外小吴山的一座温泉别墅里。不过暂时还没能确定徐少爷的情况，我们的人已经都赶到了。”陆恒一边安排手下，一边给叶凯成汇报。

    “嗯，把那别墅围住，不许任何人出入，特别注意佐言的情况，一切的安排，都要以佐言的安全为主。”叶凯成声音有些暗哑，面无表情的吩咐道。

    “是。”陆恒答应了一声，叶凯成便挂了电话。

    手指摁了摁眉间，从知道徐佐言失踪后，叶凯成就开始调动所有能调动的力量寻找徐佐言的下落，这一整天的叶凯成的心没一刻的放松过，就怕徐佐言会因为被绑架而受惊受伤。更是后悔自己没有小心保护好徐佐言，才让徐佐言面临了这样的危机。

    放下电话，转过头来，看着床上的几件衣服，叶凯成的眉头微微松开了一些。

    床上被扔了几件叶凯成的白衬衫，而每件衬衫上，无一不是被涂鸦过的。这些都是徐佐言早上的杰作。在发现叶凯成在自己身上留下痕迹的时候，旧恨新仇的，徐佐言就恶作剧的拿了叶凯成的衬衫出来涂鸦，以示自己当时的不满。

    只是东西还在，人却已经没了踪影。

    叶凯成手里拿过一件衣服，看着上面被徐佐言画了一个大大鬼脸的涂鸦，轻声说道：“你一定要没事，等我，我会接你回家的。”

    而另一边，高凌云此刻则站在二楼的落地窗边，悠哉的看着别墅外围的动静。

    “来得来真快，看到，确实是抓到叶凯成的命脉了。”高凌云已经收到手下的汇报，他所在的别墅已经被叶凯成的人包围了。但他没半点的紧张，站在那看着，嘴角含笑，张狂的神色显示他傲慢的态度。

    “老板，要不要会会他们。”高凌云身边一个比较得力的手下阿古询问道，脸上是一副蠢蠢欲＼动的表情，估计也是和高凌云一样好斗的个性。

    “他们还不够资格。”高凌云不屑的道，转身回到屋里的沙发上坐下，抽了根烟出来。

    “他们确实不够资格，那个姓叶没有露面，其他就是小虾米。”阿古上前给高凌云点烟，嘴里也很是不屑的说。

    “哼，以前还以为姓叶的多硬，现在看来，也不过如此。”高凌云抽着烟，嘲讽叶凯成今天的大动作。

    “确实，还真没想到叶凯成那家伙竟然会喜欢个男的，还这样动真格了。这事要是穿出去了，估计也要被道上的人笑话一阵了。”阿古一阵的坏笑，随即就询问道：“老板，你说那个姓徐的小子要怎么处理？要换还是要杀了？”

    而他这话，高凌云没开口，但却递给了阿古一记冷冷的眼神，警告意味深沉。阿古立刻不敢多问徐佐言的事了，心想着看自己的老板今天对待徐佐言的态度，不会也被那小白脸给勾引了吧，那不成了第二个叶凯成？那小子就真有那么大的魅力？不就是长得帅气一点吗？但帅气的男人多的是，也没见过老板对谁多看几眼。

    不多这些话，阿古是不敢问高凌云的，他没那资格，也没那胆量。

    “现在先好好的养着，等我把我想要的换回来了再说。”那样可爱的小猫杀了那就太可惜了，而且看叶凯成的紧张劲，要是真把徐佐言给杀了，那后果，恐怕就算是自己想善了，叶凯成也不会罢手的，毕竟自己没想和叶凯成玩死磕。不过暂时玩几天，从叶凯成手下换点东西还是很不错的。所以这段时间里，除了必要的给叶凯成上点眼药外，其他时候至少是不能让徐佐言受伤的。

    “叶凯成真会乖乖的把货交出来吗？”阿古有些怀疑，只是个看起比较好看一点的男人而已，叶凯成那样身份的人，真会重视到这种程度吗？要知道，那货不仅仅是钱的问题，现在还涉及到了一个老大的脸面。叶凯成要是把乖乖的货交出来了，那就是叶凯成输了。阿古很怀疑叶凯成那么的人会为了一个男人做到这样程度的牺牲。

    “等着瞧吧，让人联系好买家，另外的看好徐佐言，这时候，他可不能出任何意外。”高凌云对此却是信心满满的。徐佐言昨天虽然一直说叶凯成待他不好，但是高凌云心里明了，徐佐言是在说慌。叶凯成的地位，可不是他一个小小的记者可以随便直呼名字的，一口一个叶凯成，想也知道，在叶凯成面前，他也是这样的态度。而叶凯成却还能容得下他，就说明他在叶凯成的心里的份量很高。既然是这样，那就好办了。

    “知道了，我这就去办。”阿古点点头，就出去了。出去的时候朝在门口那候着的一个手下示意了一下，让那手下过去帮忙看好徐佐言。那个手下点点头，就去办了。

    半夜，一直待在房间里的徐佐言细细的听着外面的动静，直到外面一点动静也没有了，徐佐言才从床上爬了起来。弯腰小心的把床底下的一根金属棍子拿了出来，那是他从衣柜里卸下来的，是空心的，不重，但是打人的话，效果估计会很销魂。

    准备好后，徐佐言便悄悄的走到了门边，他没急着开门，而是在那佯咳了一声，然后静静的听着外面的动静。发现他的一声咳嗽并没有引来什么动静，徐佐言这才放心的打开了门。

    门外果然是没人，不过徐佐言也不敢鲁莽行动，细心的观察了一下，发现真的没人，这才偷偷的溜了出来。一路上沿着自己之前走过的路走去，因为那里徐佐言看见过下楼的楼梯，不然别墅这么大，找个楼梯都不知道往哪边跑。

    不过很快的，徐佐言就觉得不对劲了。让徐佐言觉得不对劲的是，这一路来，竟然都没遇到人。难道是天黑了，高凌云和他的手下都去睡觉了？不太可能吧，除非他们不想干了。

    不过徐佐言没时间多想，现在只想快点出这个别墅。而就在他跑到楼梯那的时候，终于是遇到人了，不过那人是谁他没有看清楚，因为那个是在他背后出现的。在他感觉到背后有人跟过来时，已经晚了，头还没回看个清楚，就被人从背后猛的推了一把，徐佐言顿时一脚踩空，人就直接从楼梯上滚了下来了。

    