
﻿    “叶凯成。寻找最快更新网站，请百度搜索水印广告测试水印广告测试”徐佐跑到叶凯成身边，歪着脑袋打量着叶凯成的脸。

    “嗯。”叶凯成淡淡的答应了一声，沒什么面部表情，但就是这沒有表情，让徐佐言更加的知道，叶凯成这时候心情不是很好。因为叶凯成平时哪一次对着自己的时候，不是很温柔的样子啊。

    嘟嘟嘴，徐佐言收回了目光，他沒继续问，但心里已经确定叶凯成心情不好了，不敢再去惹叶凯成，同时心里也在想着叶凯成为什么因为自己的那句话就生气了，这不应该啊。

    叶凯成见徐佐言只叫他一声，然后又故意跑到自己的身边看看自己，最后一声不吭的低头想些什么。叶凯成沒有过问，在徐佐言看不见的角度里，另一边的嘴角轻扬。不等思考中的徐佐言，叶凯成加快步伐，走过去摁门铃。

    开门的是徐诗韵，开门见走最前面的竟然是叶凯成，而不是那个恋姐情结严重的弟弟，顿时脸上一扬，给了叶凯成一个热情的拥抱。

    “凯。”徐诗韵洋溢着欢笑叫了一声。

    “嗯。”一改刚才在徐佐言面前那淡漠的样子，叶凯成也带着温柔的笑意回抱了一下徐诗韵。

    “干什么呢干什么呢？”就在这一瞬间，后面就有人怒吼道，同时快步的冲了过來，一把分开了他们两人，会这样做的这人当然是徐佐言了。

    刚才他因为在想叶凯成为什么不高兴，所以沒留意到叶凯成快步走开了，等到听到徐诗韵的声音，这才回过神來，但人家两个都已经抱一起了。徐佐言一看，顿时就觉得很不是滋味了，立刻就赶來搞破坏了。

    抓住了叶凯成的手臂，把叶凯成拉开，后退了两步，瞪着叶凯成怒道：“别对我姐姐动手动脚的。”

    警告的语气和以往一样沒有开玩笑的意思，但是不同的是，以往他搞坏，总是会下意识的选择抱住自己的最最喜欢的姐姐，拉着徐诗韵远离叶凯成后，再怒瞪叶凯成，那是护姐的举动。而这次不同，这次他拉着的是叶凯成的手臂，站在叶凯成的身边，怒瞪叶凯成，那样子不再像是护姐举动了，更贴近的是教训自己家里花心的男人一样。

    “徐佐言，你就不能有一天别捣乱吗？你跟凯同居，还这样天天粘着凯。我这还刚见凯呢，你就又來搞破坏了，到底是你在和凯交往还是我在和凯交往啊。”徐诗韵纤手一伸，却是力大无穷的揪住了徐佐言的衣领，毫不客气的拽了过來。

    可是徐佐言这会却还是死抱着叶凯成的手臂不放，因为他知道一放开，他落入了徐诗韵的手里，肯定又少不了被教训的。不过再听到徐诗韵最后一句的时候，徐佐言明显的惊了一下，看向徐诗韵，在发现徐诗韵只是在随意的打个比方，并沒有其他特别的意思在，这才放心了一点。同时，也心虚的放开了叶凯成，转头对叶凯成瞪了一眼，想警告他不要乱说话，但却发现叶凯成一接触到他的目光，就转开了。

    徐佐言一愣，还沒反应过來，后脑勺就被徐诗韵拍了一记。(平南文学网)

    “小破孩，成天就知道在外面乱跑，一走几天也不先跟家里打个招呼，真是欠扁。进去给我找个角落蹲着去，再來搞破坏，我绝对饶不了你。”徐诗韵毫不给面子的教训着。

    “我不是有打过电话了嘛。”徐佐言委屈的揉揉后脑勺说。

    “你给我打电话的时候，船都开走了，我就算反对有用吗？你还敢说。”徐诗韵瞪了徐佐言一眼，食指更是在徐佐言额头上戳了戳，发泄怒气來着。

    “诗韵，别闹了。”屋里传來了徐爸爸阻止的声音，让徐诗韵的动作一顿。

    “爸，救命啊，姐姐戳我脑袋。”徐佐言一听徐爸爸开口了，连忙求救，同时偷偷的用余光瞄了叶凯成一眼，却发现叶凯成压根就沒打算阻止徐诗韵，一点要帮自己的打算都沒有。

    真这么生我的气吗？

    徐佐言心里偷偷的想着，不然叶凯成怎么会见死不救呢。

    “爸，这小子欠教训，不收拾收拾不行。”徐诗韵同样也朝屋里的徐爸爸喊道。

    然后屋里就传來了脚步声，是徐爸爸亲自出來了。

    徐佐言一看到希望，就朝着徐爸爸伸着手求救，结果人家徐爸爸直接无视了他，走向了叶凯成。

    “阿凯，快进來，你爸爸这两天刚给我寄來了上好的乌龙茶，刚泡上，进來喝看看。”徐爸爸招呼叶凯成说。

    “叶叔叔？！”徐佐言一听到叶凯成的爸爸，心里顿时一惊，语调都有些飘了。缩了缩脖子，有些心虚的想了下是不是自己掰弯叶凯成的事被知道了。

    “嗯，好。”叶凯成回以一个礼貌的微笑，然后跟着徐爸爸进屋去了。

    “爸，还有我呢。”徐佐言见徐爸爸无视了他，连忙大喊道。

    “诗韵，快让小言进來。”徐爸爸这才发话。

    “姐姐，是爸爸说的，快放开我。”徐佐言立刻一乐，拿着鸡毛当令箭的对徐诗韵说道。

    结果他还沒乐完，屋里的徐爸爸又加了一句。

    “要教训也要进屋教训，在外面被人看见了不好。”徐爸爸淡淡的说道，却是让徐佐言脸上笑意全无。

    “是，爸爸。”徐诗韵立刻就听令了。

    把徐佐言推进了屋里，而徐佐言一被放开，嗖的就往厨房跑去了。叶凯成不管用，徐爸爸不管用，但徐妈妈一定管用，所以徐佐言直接找徐妈妈投诉去了。

    徐诗韵关上门，看着已经一溜烟跑不见的徐佐言，并沒有生气，忍不住的一笑，然后走到了客厅，坐到了叶凯成的身边。刚才也就吓唬吓唬徐佐言，自己的宝贝弟弟，哪里真的舍得下重手啊。

    客厅里，叶凯成和徐爸爸正在品茶，虽然说这是叶爸爸寄过來的，但是身为亲生儿子的叶凯成，却一点好处也沒有，叶爸爸压根就沒给他寄。不过他也沒意见，好茶要看品的人是谁。他虽然对茶也有些兴趣，但更多兴趣的是酒。叶爸爸就曾经以好酒的人不会品茶，果断的断了叶凯成的份，所以要好茶，还得來徐爸爸这边蹭。

    “工作上还顺利吗？”品过茶的徐爸爸关心的问道。

    “都很顺利。”叶凯成带着微笑，礼貌的回答道。

    “那就好，佐言在你那，给你添了不少麻烦吧。”看來关于徐佐言，不只是徐诗韵不看好他，徐爸爸也很是了解自己那爱惹麻烦体质的儿子。

    “沒有，佐言平时都挺乖的，偶尔比较好动一些，但年轻人，好动是本性，等再过两年，他成熟一点了，就不会老是让你们操心了。”叶凯成自然是替徐佐言说好话了，要不然，被回收了怎么办。

    “什么年轻人，好像你很老似的。佐言那家伙我们哪里还不了解了，那根本不是年轻，那压根就是沒长大，要是他有你十分之一的成熟，那我们就都可以放心了。他现在跟着你，要是给你惹麻烦，你不用客气尽管教训他就是了，就算缺胳膊少腿的也沒关系。”一边的徐诗韵假装一脸心狠手辣的说道，引得叶凯成微微一笑。

    而厨房里正跟在徐妈妈身后汇报着什么的徐佐言突然的打了个喷嚏，揉揉鼻子，心想着谁在骂自己。

    晚饭很快就弄好了，几人围在一起吃饭。徐爸徐妈坐一块，平时叶凯成会坐在徐爸的身边，另一边则是徐诗韵，再然后才是坐在徐诗韵和徐妈妈中间的徐佐言。但今天徐佐言自己事先抢了个位置，就坐在了叶凯成身边徐诗韵的位置上。徐诗韵狠瞪了他几眼，他都故意的假装沒看见，徐诗韵沒办法，只好坐在另一个位置上了。

    吃饭间，徐佐言偷看着和徐爸爸说话的叶凯成，叶凯成脸上一直带着微笑，看不出一点点不高兴的样子。徐佐言歪了歪脑袋，心想着叶凯成是不是不生气了。

    刚才在厨房里帮忙的时候，徐佐言脑袋也沒有闲着，一直在想着叶凯成生气的原因，最后他就想通了。

    叶凯成在觉得他自己的性＼取向可能有些问題的时候，提议说，要是恢复不了的话，那就让自己和他凑合着过了。那估计是他心里有些不安，担心他真的恢复不了以后孤单一辈子了，所以才那样跟自己说。而自己却不明白的他不安，还对他怒吼，肯定是伤到他的心了，所以他才不高兴的。

    徐佐言自己在心里脑补了很多，最后得出的答案就是，自己害得叶凯成变弯了，在他最需要帮助的时候，还吼他，真是太对不起他了。所以，叶凯成现在不高兴，责任全在自己身上。

    所以徐佐言在从厨房出來后，就一直很在意的去观察叶凯成，看他心情有沒有好一点了。不过就算叶凯成一直面带微笑的，但徐佐言还是觉得叶凯成在生自己的气，因为叶凯成从刚才到现在，都沒看自己一眼。

    徐佐言吃着饭，心情有些低落。吃着吃着，看着只顾着和徐爸爸谈话的叶凯成都沒怎么吃，徐佐言下意识就夹了些自己喜欢的菜放在叶凯成的碗里，想了想，又夹了一大块的肉给叶凯成，然后才继续吃。

    可是他这下意识的举动，却是瞬间让餐桌边的几个人都同一时间停下了动作，目光刷刷刷的看向了叶凯成的碗，再刷刷刷的看向埋头吃饭的徐佐言，各个脸上都露出了诧异的表情，包括叶凯成。

    