
﻿    晃了晃神，徐佐言这才反应过來急忙把自己身上的衣服拉整齐一点，只是徐诗韵已经离开了。水印广告测试水印广告测试叶凯成把门关上，走了过來。见徐佐言在那整理衣服，便伸手抱住了徐佐言的腰，不但拉开徐佐言整理衣服的手，还把徐佐言刚整理好的衣服又拉下了一边的肩膀，然后在徐佐言那光洁圆润的肩膀上亲了一下。

    “叶凯成，我们的事你都跟我姐姐说了？”徐佐言感受着叶凯成的亲吻，沒有抗拒，只是下意识的微微缩了缩脖子，然后询问说。之前徐诗韵叫他下去找东西的时候，他就想提醒叶凯成一声，先别把他们两人的事告诉徐诗韵，怕徐诗韵一时接受不了。就算现在爱上了叶凯成，但是对徐诗韵，徐佐言的恋姐情结也沒可能那么快就褪去，这会儿也会担心徐诗韵会觉得不高兴。不过徐诗韵一直在看着他，他也就不好再说什么了，所以就走了，沒想到徐诗韵还是知道了。

    “嗯。”叶凯成沒有否认，唇沒有离开徐佐言的肩膀，所以发出來的声音闷闷的。双手抱住了徐佐言的腰，两人亲密的靠在一起。

    “你干嘛那么急的跟姐姐说啊，她是不是很生气啊？”徐佐言蹙了蹙眉头道，手搭在叶凯成抱在他腰上的手背上，后背靠在了叶凯成的怀里，重心都压在叶凯成身上。隔着衣服，还能感觉到叶凯成温暖的体温和有力的心跳。

    “你看她刚才那样像是很生气吗？”叶凯成这才把唇移开了徐佐言的肩膀，换成下巴抵在徐佐言的肩膀上。头微侧，轻嗅着徐佐言发梢上淡淡的香味。

    “很生气啊，还说我抢了她男人了。”徐佐言嘟嘟嘴，虽然说好像确实是这样的，但是被自己心爱的姐姐这样说，心里还是有些郁闷的。

    “刚才你不在的时候，她已经多次警告我了，说要是对你不好的话，她就跟沒玩，要跟我爸爸告状去。”叶凯成笑了笑说。

    “呃……这样说，姐姐不生去气啊？”一听，徐佐言愣了一下，随即高兴的转过头说。

    “嗯，诗韵很疼你的。”见到徐佐言转过头來，叶凯成哪里会放过，顺势吻了下徐佐言的嘴角，说。

    “姐姐一直对我都很好。”徐佐言这会心里甜甜的说。

    “你早饭好像还沒吃好吧，要不要再吃点？”叶凯成聪明的不再继续这个话題了，免得徐佐言恋姐情结的小毛病又发作了。

    “不了，不饿。”徐佐言摇摇头说。

    “我倒是挺饿的，给我吃几口。”说罢，叶凯成一手掐着徐佐言的下巴，把徐佐言的脸转了过來，吻了吻叶凯成的唇角说。结果才吻了两下，就被徐佐言推开了。

    “刚才、刚才姐姐干嘛要亲你啊？”叶凯成的亲吻这才让徐佐言想起刚才很打击自己的那一幕，叶凯成任由自己的姐姐抱着，还在脸上亲了一下，叶凯成一点反抗的样子也沒有。这让徐佐言心里小小的发酸着。

    “呵，吃醋吗？”叶凯成笑着问。

    “才不是吃醋，跟你说正事呢。”徐佐言撞了叶凯成一下恼羞道。

    “吻别。”叶凯成这才简单的解释了一声。

    而这一句，徐佐言就明白过來了，这吻别另一方面是说，叶凯成和徐诗韵之间合作的关系，就此结束了。所以徐佐言也就不纠结了，乖乖的任由叶凯成亲吻着。

    其实在刚才看见叶凯成和徐诗韵在一起的那一幕，徐佐言心里有点受刺激的，不过，这次的情况不一样。在以前，看见徐诗韵亲叶凯成，徐佐言的反应只会是叶凯成凭什么能得到自己最最亲爱的姐姐的吻。但现在，他想的却是姐姐干嘛要亲我的叶凯成。不过这样的变化，缺根筋的徐佐言沒有自觉。

    久久之后，叶凯成才抱着腿有些发软的徐佐言到沙发上休息。

    “你今天不去上班吗？”被叶凯成带到沙发上的徐佐言舒服的靠在叶凯成的怀里，询问说。

    “今天不去了，沒什么事。”叶凯成说，重要的文件，他已经叫人传给他了，今天主要是想留在家里陪佐言，顺便随时随地的吃嫩豆腐。

    “那你一整天都可以陪我啦？”徐佐言一乐，这样就不用一个人在家里了。

    “是，一整天都可以陪你。你有沒有想要去哪玩玩？”叶凯成摸摸徐佐言的下巴，细细的肉，摸起來很是舒服。

    “出去玩啊？我想想去哪好。啊，对了，纯心呢？纯心现在怎么样了？”徐佐言听说叶凯成还能陪他出去玩，心里很是激动。想了想，突然的就想起了那个骗了他又救了他的纯心來，被解救出來时，知道纯心受了伤，虽然沒生命危险，但不知道是伤成什么样了。

    而纯心这个名字让叶凯成想了一下，这想明白徐佐言说的纯心是谁：“沒事的，不用担心。”纯心虽然说是救了徐佐言沒错，但是起因也是他们有错在先，让佐言面临那样的危险，叶凯成沒去找高凌云他们的麻烦已经是让了很大一步了，自然不可能会去关心。更何况是和高凌云扯上关系的，叶凯成不想徐佐言再和高凌云有任何的接触了。

    “沒事了吗？但我想去看看她，她现在在哪里你知道不？虽然说她凶巴巴的，但其实不坏的。而且她救了我一命，怎么着的我也要去看看人家，不然很过意不去的。”徐佐言说，尽管叶凯成已经跟他说纯心救他是必须的，但是徐佐言多少还是有些介怀上次自己丢下纯心跑了的事。

    “好吧，我去安排。”见徐佐言轻蹙的眉间，叶凯成想了下，伸手摁了摁徐佐言的眉间，把徐佐言蹙起的眉头抚平了，然后说。见徐佐言这样子，就知道徐佐言还在纠结什么事，所以也就答应了。

    让徐佐言去换件衣服，叶凯成就然后打了个电话出去，问清楚纯心此刻的下落，然后理所当然的陪着徐佐言一起去。

    “怎么來这里了？纯心不是受伤了吗？怎么不在医院？”在车子停在一所别墅大门前时，徐佐言才不解的问。而这里，徐佐言也是知道的，就是之前高凌云关他的地方。

    “听说是那位小姐不愿意在医院里住，所以就提前出院了。”在前面的陆恒替叶凯成回应说。

    “哦。”徐佐言点点头，随即又问道：“高凌云那家伙在这里吗？我可不想见到他。”徐佐言对高凌云差点欺负了他的事他还耿耿于怀的，现在不太乐意见到他。

    “沒事，他不敢对你怎么样的。”叶凯成握了握徐佐言的手，安抚说。

    “嗯。”徐佐言应了一声，身子朝叶凯成靠了靠，两人的手臂紧紧的贴合在了一起。

    对徐佐言的小动作，叶凯成笑了笑，握紧了徐佐言的手，沒多说。

    大门很快就被打开了，他们的车子也就进去了。

    高凌云的手下來接他们的，虽然说在这之前，双方是敌对的，但是现在，中间还夹着一个开文，所以双方都让步了。叶凯成是为了徐佐言，而高凌云则是为了自己的面子。被一个卧底搅得一团糟，这点让高凌云在叶凯成面前很丢面子，所以不得不也妥协了。

    高凌云在客厅那等着，见了叶凯成他们來了，伸手招呼一声请他们坐。自己在那抽着烟，眼睛瞧了瞧叶凯成和徐佐言紧握在一起的手，神色莫名。

    “小猫咪挺有心的，还知道來看看纯心。”高凌云自然是知道徐佐言是为了什么來的，笑着道。那微微抬起的下巴，依旧很是傲慢嚣张。

    “叫我徐佐言。”有叶凯成在身边了，徐佐言心里也就不怕高凌云了。瞪了高凌云一眼，纠正说。也不知道高凌云哪來的恶趣味，老是叫他小猫。

    “我觉得小猫咪更加适合你。”高凌云敲了敲手上的烟蒂，沒接受徐佐言的纠正。

    “先去看看纯心吧，我们还要早点回去。”叶凯成拉了拉徐佐言的手，让徐佐言不要跟高凌云纠结这个问題。然后看了高凌云一眼，示意高凌云让人带徐佐言过去。

    “嗯。”徐佐言这才点点头。

    而高凌云也才叫人带徐佐言上去找纯心，而叶凯成也让陆恒跟过去。在这里，虽然知道高凌云不会傻到再对徐佐言动手，但是叶凯成并不是很放心，要确保徐佐言的安全。

    等徐佐言上楼去了，叶凯成才在高凌云对面的沙发上坐下。

    “事情查得怎么样？”叶凯成询问道。

    “在这里，我人手不够。”高凌云的脸色一下子就不太好看了，猛抽了口烟说。

    “也就是说还沒找到人。”叶凯成淡淡的道。

    “是沒找到，但总有一天会找到的。不过，你那不也是沒有进展吗？我就不信你那边沒有动手。”高凌云目光阴沉的看了叶凯成一眼说，对自己连一个小小的开文都沒找到再次在叶凯成的面前丢脸很是恼怒。

    对于高凌云的话，叶凯成目光微垂，看着前面桌子上的一抹印花，沒有回应。

    “这件事我无论如何都会继续查下去的，在这边，我的人手放不开，所以也希望能借用一下你的势力。开文的目的是想让我们两人反目，既然他的目标是我们两个，我们谁也别想推脱。这根刺不拔掉，难保不会有下一次。”高凌云见叶凯成不说话了，心里顿时一气。不过这时候，他也知道不能和叶凯成闹开，不然对他很不利。现在最重要的是揪出开文，知道他为什么要这样做。不过想想也知道，开文独身一人的，从成为他手下普通的一员，短短时间里能顺利的走到他的身边來成为他的亲信，高凌云也能知道这其中肯定有诈，不会是他开文独自一人就能做到的。开文的背后，肯定还有人。

    想想一向在自己面前很是安静听话的开文，再一想想自己差点就被卖了的事，高凌云的脸色一阵的难看，被气的。

    