
﻿    “怎么样？我沒有食言吧，和你的仇人通话之后，有什么感想吗？”高凌云收了电话，对徐佐言说。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    而徐佐言见高凌云挂了电话，这才把目光移开。

    “别以为我不知道你为什么让我和叶凯成通电话。”高凌云的态度，已经让徐佐言知道了，之前自己说的和叶凯成是仇人什么的，高凌云一句都沒有信过，之前那样配合自己，不过就是耍自己玩而已。而今天的电话，其实不是高凌云良心发现，所以允许自己和叶凯成通电话，而是因为高凌云是在变相的在拿自己当筹码跟叶凯成谈事，好催促叶凯成快点按他的要求行事。

    “看來小猫也不傻嘛。”高凌云假意嘘嘘了一声说。

    “你什么时候放我回去？”沒理会高凌云擅自给自己加了个不靠谱的外号，徐佐言现在关心的只有他什么时候才能回家去。

    “不急，难得出來，你就当度个假，别急着回去，出來玩好吃好，其他就不用管了。”高凌云懒懒的道，让纯心去给他泡了杯咖啡。

    “我这个模样像是玩好？”徐佐言不爽的指着自己的额头让叶凯成看看自己的伤，额头上的伤，红肿已经消散了，不过现在却多了圈淤青。

    “你不闹会这样？”高凌云反问一句，不过目光扫了下徐佐言额头上的伤，确实是觉得有点碍眼，高凌云微微蹙眉。

    “我懒得跟你说。”有心想反驳一句自己那伤全是高凌云的手下害的，但是想起高凌云昨天并不相信自己的话，所以也就懒得谈了。看了看桌子上的东西，招呼不打一声，就拿过了个碗，就着高凌云沒吃完的粥，大大咧咧的喝了起來。

    看着徐佐言再次目中无人的享受着早餐，高凌云倒是无所谓，但一旁的纯心再次的黑脸了，对徐佐言不把自己老板看在眼里的态度很是不满。不过高凌云在，她也不敢多说什么，只能随着徐佐言嚣张下去。

    高凌云则是在一边喝着咖啡，看着徐佐言吃饭，越看越觉得徐佐言合自己的口味，这嚣张的小性子，还真和自己有点像，要不，想个办法把他留在身边好了。

    而对于纯心的不满，高凌云不怀好意的打量，徐佐言压根就沒去理会，他现在心里轻松的很，因为刚和叶凯成通了电话，也有了叶凯成的保证，他现在什么也不怕。

    一天的无所事事，除了被禁止随意出门外，徐佐言相对來说还是很自由的。就像高凌云说的，只是來度过假而已。而他担心的那个男子，并沒有再出现，也不知去哪了。而高凌云也沒怎么找他麻烦，所以说，徐佐言这会挺清静的。

    只是在另一边的叶凯成那，却就沒那么太平了，一直到傍晚了，叶凯成才收到了手下的消息传來，说货已经转运到了k市了，等待着叶凯成的安排。而就在叶凯成刚想给高凌云打电话说货已经到了，让他放了徐佐言时，手机却收到了一个陌生号码传來的几条彩信，一打开，叶凯成顿时怒了。

    那几张照片上的人是徐佐言，而拍摄这些照片是在徐佐言从楼梯上滚下來的情景，有几张都是从楼梯上滚下來的镜头，而后面还有几张则是徐佐言滚到了地上，露出了脸一脸痛苦的样子。最后一张还有个脸部的特写，是徐佐言狼狈的样子，额头上的伤也是清晰可见。

    一看到这些照片，叶凯成的手都在颤抖着，牙关更是紧咬着。一看完，却是忍不住心疼得发出了一声低吼，眼里更是愤怒至极的神色。

    一旁的陆恒一看叶凯成的模样，眉头也跟着一蹙。心想担忧着，让老板这样失态，难道是徐佐言出了什么事了。

    “通知下去，计划改变。我要高凌云为他的所作所为给我付出十倍的代价。”叶凯成很快就恢复了情绪，只是仍旧极其的震怒，对身边的陆恒说了一声，而他人便起身快步的出门了。

    陆恒这便是确定了，肯定是徐佐言出了什么事了，不然沒有什么人可以让叶凯成这样失态的。而叶凯成所说的计划改变，陆恒自然沒有任何意义，一边给下面的人通知，一边紧追着叶凯成出去。

    晚上8点左右，徐佐言窝在沙发上无聊的看新闻时，门突然‘嘭’的一声被人用力的撞开了，把徐佐言吓了一跳。转头一看，就看见高凌云一脸怒气的快步走了进來。

    看着高凌云那紧绷的神色，徐佐言愣了愣，下意识的起身往后退了退，想要避开高凌云，因为高凌云现在看起來很吓人。

    “你干嘛？”徐佐言弱弱的问了一句。

    “我干什么？我倒是想问问叶凯成他妈的到底想干什么？不是很在乎你吗？竟然还敢跟老子耍手段，他是不是以为我不敢对你怎么样啊！”高凌云一过來就朝着徐佐言一阵的吼，把徐佐言吼得有些懵。

    “你在说什么？”徐佐言蹙着眉头，不知道高凌云在耍什么疯。

    “呵，看來你还不知道呢，也是，你沒办法知道。那我现在就告诉你，叶凯成刚刚砸了我一半的地盘，一半，他妈的混蛋。”高凌云被徐佐言问的气急反笑，只是绷着表情，只有嘴角微扬，看着很是吓人。说到最后，更是气愤的一脚踢翻了一边的玻璃桌，发出了巨大的声响。

    徐佐言听着高凌云的话，却是一头的露水。早上高凌云和叶凯成谈话的时候，自己也在身边，听他们话的，叶凯成已经把货还给他们了，怎么现在却说叶凯成把高凌云的一半地盘给砸了？不过疑惑是疑惑，徐佐言心里还是很解气的，终于是让叶凯成把高凌云这家伙给收拾了。

    “你说，他为什么那么做？他就不担心我从你身上要回损失吗？还是觉得我不敢对你动手，只能随便任由他收拾？”高凌云眉宇间全是怒火，看着徐佐言，似乎想通过徐佐言质问叶凯成的所作所为是凭什么。

    “我、我哪里知道啊，叶凯成那样做肯定是有他的原因的，估计是你哪里惹到他了。”徐佐言微微的后退，含糊的说着理由，目光也小心警惕的看着高凌云。盛怒中的高凌云，看起來很可怕，徐佐言可不想被高凌云莫名其妙的拍死了。

    “惹到他？我倒是觉得我太仁慈了，所以他才敢搞这事出來。”高凌云冷笑了一声，目光往徐佐言身上扫，别有深意。

    “或者有误会吧，要不你跟叶凯成谈谈，你要是不想谈，我可以帮你谈啊。”徐佐言提议说，他也不知道叶凯成为什么会去砸高凌云的地盘，但既然是叶凯成做的决定，那肯定是有原因的。高凌云和叶凯成两人，徐佐言自然是站在叶凯成这边的，无条件相信叶凯成不会无视自己的安危故意去惹怒高凌云的。

    “我倒是更想知道你在叶凯成的心里，到底是什么样的存在。”高凌云说罢，突然的上前，伸手拉住了一看情况不对劲就想跑的徐佐言，然后猛的一推，就把徐佐言给推到在了沙发上。

    “靠，你发什么疯啊。”徐佐言脑袋上的伤口又被磕了一下，被高凌云这样撂倒在沙发，让徐佐言很是愤慨。

    “既然叶凯成敢惹我，那就得为此付出代价。你就先当当甜头，给我消消火吧。”高凌云大步欺上前來，一把把挣扎着要起來的徐佐言又给摁回了沙发上，另一手把扯起了徐佐言的衣服來。徐佐言今天穿的是件格子衫，细细的扣子很是精致，可是高凌云这用力一扯，就把那扣子给扯掉了两个，徐佐言露出了一片白皙的胸膛。

    “消你妹的消，死变＼态，你给我放开。”徐佐言惊了一下，沒想到高凌云这会变＼态症又被激发了，连忙挥手把扯开高凌云的手。

    “我变＼态，叶凯成就不变＼态了吗？你就不变＼态了吗？你们都搞一起了，还有什么资格说我。”高凌云轻易的把徐佐言的手制服了，另一手继续扯着徐佐言的衣服，很快，徐佐言的扣子就全被扯开了。

    看着徐佐言展露在自己面前的白皙平坦的胸膛，高凌云的眼神微微一滞，落在了徐佐言粉色的红果上。因为气愤，徐佐言的胸膛激烈的起伏着，而带动着，那两个红果也跟着起伏，看起來很是惹眼。

    高凌云自认为自己还是比较喜欢女人的，觉得女人曼妙的身姿才会惹得自己上火，而至于男人的话，虽然也因为新奇所以偶尔玩过，但一直还是觉得女人比较适合自己。不过，在看到身下徐佐言那一脸气愤而涨红的脸，还有那年轻的身体时，高凌云觉得自己竟然有反应了。不过，在一小会的愣神之后，高凌云却还是冷着一张脸，眼神愤怒。

    “平时叶凯成都怎么玩你的，跟我说说看，我也让你舒服舒服。”想到徐佐言已经被叶凯成玩过了，高凌云就止不住的生气。双手并用，把徐佐言的衣服反卷了起來，直接绑住了徐佐言的双手。

    （国庆快乐，想來亲们也都放假了吧，祝大家吃好玩好睡好～）

    