
﻿    一开始，开文加入高凌云的组织，利用高凌云的好胜心扣下了自己的货和自己做对这是第一步。然后又抓了徐佐言，想让自己和高凌云自相残杀，从而断绝了自己和高凌云的合作，同时也耗费了自己和高凌云两人的实力，从而没有足够的精力去插足钟守航的地盘，这是第二步。在挑拨失败后，再次的利用高凌云摆平了一个竞争对手，这是第三步。

    虽然不知道对方之后还有什么计划，但从这已经可以看出，这人预谋了很久，每个可能他都已经算计好了，甚至连钟守航的死也都算计好了，他是做了多手的准备了。而他做的这些准备，目前看来，都是冲着钟守航留下的地盘而去的。

    “看来，那个人对我们两个都很了解。”叶凯成蹙了蹙眉头后，说道。而这个认知，也让他很是不悦。从来他都是扮演着棋手的角色，这次却沦为了棋子，别说高凌云火大了，他也很是不爽。

    “最好别让我找到，否则一定要宰了他。”高凌云心里烦躁的很，这种明知道有对手，却一直打不到反而自己还一再的被算计的感觉，让高凌云火爆的脾气发挥到了极点。

    “z市那边，除了被你收拾掉的那一股势力，另外还有三股有力的竞争势力，加上钟夫人的，一共四方。其中以钟夫人的实力最为稳定，要想真正的动摇钟夫人的实力，那其他的三方至少要有两方合作，才有足够的能力动她。而不能合作的，只有抹杀，你昨天收拾的那一方，想来就是这其中的牺牲品。”叶凯成分析说，这段时间，他把开文的事交给了高凌云去处理，而他则负责处理钟守航留下的地盘。所以相对的，比较了解现在z市地盘竞争的几股势力，而那个算计他们两的人，一定就在这其中。

    “那你现在打算怎么办？”高凌云问，经过了这次的事，他也知道了，没查清楚前不能动手了，不然肯定又要成了别人手上的刀，给人开道去。而这种动心思的事，高凌云想想就烦，直接丢给叶凯成了。

    “现在这时候，他们虽然都想把对方打压下去，但有我们两个在，他们更多的还是会选择合作的，那个算计我们的人，也肯定是在其中。既然他想合作，那我们就让他合作不成。”叶凯成眼里闪过一丝的凌厉，说道。

    “你是打算让他们起内讧？”高凌云一点就通了，询问说。

    “开文的事我这边让人接手去处理，你不用管。你让你的人去找那三方势力商谈合作，单独一个个的谈，但不用真的和谁合作，让他们对彼此起疑就可以了。我目前还是站在钟夫人那一方，不方便出手。”叶凯成吩咐说。

    本来他们现在可以去抢钟守航的地盘的，虽然没办法一下子就全吃下，但啃下几块肉，多少还是可以的。不过叶凯成没打算这样做，他们要顺利拿下钟守航地盘最好的方法就是让钟守航的手下内斗，这是最轻松的方法了。但是，这会激化了钟守航手下的情绪，面对他和高凌云两大势力，那些竞争者独自肯定是没有能力抵挡，着急之下，反而会选择更好的办法，那就是团结起来对外，这是叶凯成最不想看到的结果。只要那些人团结起来了，他们要再想顺利拿下那地盘，那是不可能的。而想来，这事，那暗中算计他们的黑手肯定也已经算计好了，叶凯成自然不会再故意去跳那个坑。

    “我明白了。”高凌云听了叶凯成的话，冷笑了几声，答应了一句，就挂了电话了去处理事情了。

    “事情麻烦了吗？”徐佐言一直都在一边听着，感觉那个算计叶凯成他们的人貌似真的很棘手。虽然他不太懂叶凯成他们的事，但见高凌云都那么生气了，可见是吃不小的亏，而叶凯成和高凌云合作，高凌云吃亏就等同于叶凯成吃亏，所以忍不住有些为叶凯成担心。

    “没事，不要紧，影响不到我们这边来。”叶凯成听到徐佐言的话，回头看了眼徐佐言，见徐佐言一脸的担心，不由得一笑，安抚徐佐言说。

    “哦。”徐佐言见叶凯成还是很轻松的样子，半信半疑的应了一声，随即又拉住了叶凯成的手臂，道：“不管怎么样，你一定都要好好保护好自己。”

    “嗯，一定的，你放心。”见徐佐言一脸的认真，叶凯成知道徐佐言真的是在担心，不禁有些后悔之前纵容徐佐言知道这些事的决定了，因为不想徐佐言为了他的事而烦恼担心着。

    而得到了叶凯成的保证，徐佐言这才放心了一些。

    “对了，钟玉涵那边你都安排好了吗？”徐佐言询问说。

    “嗯，已经安排好了。”叶凯成点点头道，然后拉着徐佐言的手，走到沙发那坐下，双手一伸，把徐佐言揽在了怀中。

    “你没答应让钟玉涵留下，叶叔叔知道了会不会生你的气？”毕竟钟夫人事前和叶凯成的爸爸谈好了的，现在叶凯成不听他爸爸的话，不知道他爸爸知道了会不会生气。

    “放心吧，这点事我还能做主，我爸爸他没那么强势。”叶凯成说，实际上他更加的明白他爸爸并没有强要他收留钟玉涵的意思，不然早就给他打电话通知了，哪里会等到钟夫人突然的提及才知道。

    “啊啊，对了，还有一事我都忘记问你了。你爹地要过来，你怎么都没跟我说啊，你想吓死我吗？”一说到强势，徐佐言就立刻想起了叶凯成之前说的他强势的爹地要来的事，徐佐言急忙抓住了叶凯成的手说。

    “那是骗钟夫人的，我爹地可没那么多是闲时间过来。”叶凯成掐了掐徐佐言的脸颊，笑道。

    “什么？骗人的？！我还以为他真的会过来呢，差点把我给吓死了。”徐佐言愣了一下后大叫道。自己担心了好久了，叶凯成竟然说是骗人的！害自己白担心一场了。不过转而一想，徐佐言又心觉这样也好，至少不用那么急着见叶凯成的爹地。对于叶凯成的爸爸，那还算是熟悉的，但叶凯成的爹地，那可是一点印象也没有，而且听叶凯成之前说过，他的爹地很强势的，徐佐言自然会有所担心。

    “就算他真的来了，你也不用这么担心，我爹地他又不会吃人。”叶凯成见徐佐言竟然怕成这样，忍不住拍拍徐佐言的脑袋，让他不用那么怕他爹地。

    “可是我多少还是会担心啊，要是他不喜欢我怎么办？要是他不同意我们在一起怎么办？想想就觉得头大。”徐佐言皱了皱眉头，表示自己的担心。

    “不会的，你这么可爱，我爹地一定会喜欢的。”叶凯成安抚说。

    “什么可爱不可爱的，这能形容一个男人吗？”徐佐言瞥了叶凯成一眼不满的道。

    而随即的，又回想起钟夫人听到叶凯成说起他爹地的事，语气都有些弱了，就不禁好奇的问道：“钟夫人是不是很怕你爹地啊？我听她一知道你爹地要来，都不敢再强求要让钟玉涵留下来了。”

    “大概吧，我爹地那人脾气不太好，估计钟夫人以前吃过亏吧。”叶凯成淡淡的说。

    “那也就是说，你爹地会很凶吗？”徐佐言一听，顿时又觉得没胆子面对叶凯成的爹地了。

    “嗯，他脾气不太好，和他认识的人都怕他。但是他也不是说凶不凶的事，主要是气场吧。对不喜欢的人，他一向不会过多关注，这会让人觉得他很难相处。”叶凯成解释说。

    “听你这么说，我还是害怕。”徐佐言缩了缩脖子，想象了一下，觉得叶凯成的爹地就是那种有着一出场就会让人敬畏气场的人，一个眼神就可以秒杀众人的感觉，应该不会太好讨好。

    “你就安心吧，我喜欢的人，我爹地也会喜欢的。再说了，有我在，你还怕什么。”叶凯成见徐佐言微微走神貌似在脑补些什么有的没的，便亲了徐佐言一下，让徐佐言回神来。

    “对啊，有你在啊。”徐佐言回过神来后，看着叶凯成说了这么一句，然后就挣扎开了叶凯成的怀抱，快步的跑进了书房里，随即又很快就跑回来了，手里却是拿着一本小本子和一支笔，坐回到叶凯成的身边，双眼泛光的看着叶凯成。

    “怎么？”叶凯成看了眼徐佐言，很是疑惑他这是要干什么。

    “做调查啊。”徐佐言嘴角一扬，笑眯眯的说，然后就一脸认真的说道：“现在我做调查，你要老实回答。第一个问题，你爹地喜欢什么样的人？”一边说一边打开了本子，一副打算要认真做记录的模样。

    “呵。”叶凯成看了看徐佐言，止不住的一声笑，不过却被徐佐言不满的瞪了一眼，这才认真的回应起徐佐言的问题来：“我爹地喜欢的人不多，看得顺眼的他就喜欢。”

    “就这样？太简短了吧！你说长一点的，介绍得更详细一点。”徐佐言不满的道。

    “详细点的话，就是像我爸爸那样的，还有我这样的。”叶凯成低头佯装思考了一下，然后再一次的解释说。

    像叶叔叔和叶凯成这样的？他们是什么样的人？大人物！难道叶凯成的爹地是喜欢那些大人物的人，那自己这小人物还有希望吗？

    这一想，徐佐言就焉了。

    “我还是觉得，你爹地不会喜欢我的。”徐佐言耷拉着脑袋一下子没了精神了。

    