
﻿    “呐呐，你今天要上哪去？”坐在餐厅里，徐佐言一边吃着饭一边询问着叶凯成。水印广告测试水印广告测试这会都已经是快到中午了，叶凯成的回笼觉睡得有些久，最终等不下去的徐佐言才把他揪了起來。而此刻，他们两正在叶凯成旗下的一家餐厅里用餐。

    “去凯越。”叶凯成一边把自己碟子里徐佐言喜欢吃的菜夹到徐佐言的碟子里，一边回应说。

    而对于叶凯成的举动，徐佐言沒有异议了。叶凯成给他什么，他就吃什么，反正叶凯成知道他喜欢什么不喜欢什么的。

    叶凯成看着徐佐言乖乖的吃掉了从自己的碟子里拿给他的菜，嘴角不禁微微扬起。

    记得那时候带着徐佐言來这里吃饭，自己给他夹菜，徐佐言各种的嫌弃有口水，现在这样毫无介怀的吃掉，可见徐佐言已经把自己当成自己人了，这让叶凯成很是满意。

    “凯越？嗯，好。”徐佐言嚼着菜，压根就不知道叶凯成在想什么。听到叶凯成报出的名字，想了一下，就立刻知道叶凯成说的是哪里了。以前跟踪妍妍去过凯越会所，结果在那被叶凯成给耍了一道，记忆可是很深呢。不过那里也只去过一次，并沒有深入，去那里瞧一瞧也不错。

    “对了，那次我跟踪妍妍去凯越的那次你还记不记得了？妍妍那天到底是去见谁了？”想到那次的事，徐佐言好奇心还沒消退，追问叶凯成说。

    “我还记得我跟你说过，客人的隐＼私可是不能外泄的。”叶凯成喝了口酒，淡定的说道。

    “我、我也不能说吗？我又不是外人。”徐佐言沒得到自己想要的答案，更因为叶凯成的话心里小小不爽着，蹙着眉头小声嘀咕说。不能外泄？难道说我还是外人不成。

    “那你说，你是我的什么人？答对了，有奖哦，比如可以知道妍妍到底是和谁见面什么的。”徐佐言的小声嘀咕，叶凯成还是听到了，放下酒杯。看着徐佐言，下诱道。

    本來徐佐言不悦的，但是一听到叶凯成说的奖励，不禁心动了，但是要他亲口说，又不愿意。刚想假装不在意的说叶凯成要说就说不说算了，但是随即突然的，眼珠子一转，然后朝叶凯成勾勾手指，让叶凯成靠近点。

    叶凯成看着徐佐言的小举动，笑了笑，配合的靠了过去。

    “我是你男朋友。”徐佐言也探着身子，靠近了叶凯成，在叶凯成的耳边小声的说道。然后便退开了，看着叶凯成，笑得一脸的得意。

    “好吧，虽然我更想听到我是你老公之类的答案，但这个也可以接受。过來，我告诉你是谁。”叶凯成对徐佐言的答案也不算失望，然后学着徐佐言刚才的举动，朝着徐佐言勾勾手指，要徐佐言靠过來。

    本來想戏弄一下叶凯成的，但沒想到叶凯成不但沒有不满，还欣然接受了。再听了叶凯成说了老公的话，徐佐言眼神不禁一飘悠。而随即又看见叶凯成朝他勾勾手指，虽然只是一个简单的动作，但看起却是格外的有魅力，看得徐佐言情不自禁的靠了过去，心里砰砰的跳着。

    “……”叶凯成在徐佐言的耳边小声的说了个名字，然后说完后，趁机在徐佐言的嘴角亲了一下。

    “竟然是他！真沒看出來，他那样的人，在外界一直好评不断的，沒想到私底下也搞这些。果然你们这些人，沒一个是好男人，都是表里不一的。”叶凯成说的人徐佐言知道，一听到这个名字，不禁一拍手，很是鄙视的说道，随即把叶凯成也算进去了。

    “我哪里表里不一了，我眼里心里可都只有你一个。”叶凯成为自己抱不平道。

    “哼哼。”对于这话，徐佐言哼哼两声，沒有反驳，也沒有认可。不过他微红的耳尖给了叶凯成真实答案，那就是徐佐言对叶凯成的话有些心动着。

    随即两人有一句沒一句的边聊着边吃饭，而徐佐言一直期待的甜点终于是在他们吃饱后上來了。

    “品尝一下，这是经过阿姨提点过的，应该会合你口味。”叶凯成把甜点递到徐佐言的面前，让徐佐言品尝一下。

    徐佐言沒二话就立刻吃了，吃了一口后，然后肯定的点点头说：“不错，有妈妈做的味道了。”

    “嗯，那就好。”叶凯成朝一边的甜点师点了下头，那甜点师一脸高兴的退下了。

    “好了，吃一块就好了，其他的打包带着，等饿了再吃。”沒了徐妈妈的监督，叶凯成接替了徐妈妈的位置，监督着徐佐言，不让他吃太多的甜点。

    “哦。”徐佐言沒有反对，反正这些都是他的。

    当然，这样想的他，明显是失算了，因为之后，这些都成了别人的。

    之后叶凯成带着徐佐言一同去了凯越，对于今天叶凯成多带了个人过來，在他手下干活的，虽然有好奇，但沒人敢多说一句，目送着叶凯成带着一脸好奇东张西望的徐佐言进了办公室。

    “哇，这就是你的办公室啊，比我们主编的办公室大了好多倍。”徐佐言打量着叶凯成的办公室，感叹说。

    简单而低调的风格有着符合叶凯成身份的沉稳和大气，采光很好，正个办公室亮堂堂的，确实是个工作的好地方。

    对于徐佐言的话，叶凯成只是笑了笑，脱了外套递给了秘书，另外让秘书送两杯咖啡來。

    “我今天大部分时间都会在这里工作，你待得住吗？”叶凯成走向徐佐言，搂住了徐佐言的腰询问说。

    “可以啊，但你要谈什么生意之类的，不可以避开我。”徐佐言点点头，然后提要求说。

    “行。”叶凯成爽快的答应了。

    “那你去工作吧，我随便看看应该可以吧。”徐佐言推了推叶凯成说，自己则要四处查看一番。

    “嗯。”叶凯成沒有提任何要求，随便徐佐言自己去。

    徐佐言到处摸了摸，看了看，几乎可以碰的他都碰过了，不过沒有什么比较特殊的能引起他注意。所以在看了四处转了一圈后，他就沒兴趣再看了，转回來后，就看见叶凯成已经在专心的工作了。

    徐佐言自觉的往一边去，不去打扰到叶凯成，走到沙发那坐下，拿了本杂志有一下沒一下的看着，不过沒多久，他的目光就落在了叶凯成的身上了。

    只见坐在办公桌前的叶凯成，一脸淡定的查看着文件，一边不时的在电脑上处理点事，似乎不管什么事，都难不倒他一样。冷静的神色给人一种稳重的感觉，那样认真的模样，看起來很有魅力。连徐佐言都忍不住看呆了。

    果然，工作中的男人很有魅力啊。要是这样拍张照发到报社里的话，销量肯定会爆表的。

    这样想着，徐佐言便拿出手机拍了一张。看着照片上的叶凯成，果然依旧帅到让人嫉妒。徐佐言看了看照片，又看了看叶凯成，最后还是把手机收起來放进口袋里了，之前想的拿叶凯成的照片发到报社去的想法，早就被他杀了。这样帅的叶凯成，徐佐言觉得自己不想被外人看见，还是自己留着自己看好了。

    而就在他把手机收起來的时候，叶凯成的余光扫了过去，嘴角微扬。徐佐言的小动作叶凯成其实都有在留意的，包括徐佐言呆呆的看着自己的目光。

    而就在这时，叶凯成的电话响起了，是他的手下阿戚的电话。

    电话的铃声引起了徐佐言的注意，抬起头來看向了叶凯成，叶凯成已经接通了。

    “什么时候的事？”手机那边的人不知道说了句什么，叶凯成神色微微一动，询问说。

    “嗯，我知道了，那边你留意一下，需要人手的，直接找陆恒。”在听了那边的汇报后，叶凯成交代了一声，便把电话挂了，随即又给陆恒打了个电话，让他配合阿戚的行动。

    “出什么事了吗？”徐佐言发现了叶凯成微动的神色，走了过去询问说。

    “沒事，一个认识的人出了点事。”叶凯成避重就轻的解释了一声。

    “出了什么事了？”徐佐言继续追问道，心里肯定这不是出了点事这么简单，不然叶凯成也不会为此动容。

    “过來。”看着一脸好奇的徐佐言，叶凯成转了下椅子，朝徐佐言招招手。

    “干嘛？”徐佐言疑惑的走了过去询问道。

    “下午我有事，不方便带着你，你在家里待会好么？”叶凯成拉过徐佐言的手，把徐佐言拉坐到自己的腿上。虽然是两个男人，但是他们不一样的体格，并沒有让他们看起來有多么奇怪，反而很是和谐。叶凯成抱着徐佐言的腰，跟他商量道。

    “什么？！你又想打发我！你早上说好的不反悔的！”一听到叶凯成的话，徐佐言就爆发了。想起身，但是由于被叶凯成抱着，站了起來，姿势不对，又跌坐了回去，只好就这样的姿势朝叶凯成怒道。

    “现在情况有些变化，听话好吗？”叶凯成哄着徐佐言说，靠了过去，亲吻着徐佐言的唇角。但徐佐言明显不吃这一套，很是恼火的把头扭开了。

    “不好，你言而无信，你混蛋。”徐佐言恼火的道。

    叶凯成还想哄徐佐言，但内线电话过來了，是秘书的电话，叶凯成先接听了。

    “老板，姚老板进去了。”秘书在那边汇报了一声。

    叶凯成心思一动，就知道秘书说的姚老板是谁，又是为了什么來的。

    而这边叶凯成刚说一声知道了，办公室的大门在下一刻就被人毫不客气的推开了。

    