
﻿    吃过晚饭，叶凯成就和高凌云他们在那谈合作还有划分地盘，虽然还沒到手，但是看他们那样是已经势在必得了。

    也就徐佐言坐在远远的一旁，一边啃着甜点一边在那小声嘀咕着那几个人沒良心。

    之后到了快10点了，他们几个大男人才算谈完了事。其他几个大男人邀约着说要到外面去玩玩，至于玩什么，小男人徐佐言在那脑补了好多。为了许多和他一样清白的男孩子的安全，小男人徐佐言是想阻止的，但是被大男人叶凯成一手拦住，带回家去了，留下其他几个大男人自己玩。

    “今天有沒有担心我会答应钟夫人的提议？”回家洗完澡后，叶凯成爬上＼床看着早早就洗好在床＼上玩手机的徐佐言说。

    “沒有。”徐佐言瞧了叶凯成一眼，就又低下头看手机，摇摇脑袋，不承认他刚开始其实是有担心过的。

    “对我这么有信心？”叶凯成一手撑着脑袋侧躺着，一手则拨开了徐佐言额前的头发，露出徐佐言光洁的额头，叶凯成用拇指轻轻的上下抚摸着。

    “我、我是考验一下你，要是你连这点诱惑都抵挡不住，那我就不要你了。”徐佐言舌头打了个结，逞强道。

    “那这考验结果怎么样？我有沒有表现得让你很满意？”叶凯成低低一笑，沒有揭穿徐佐言这个勉强想出來的谎言。

    “嗯，勉强通过了。”徐佐言点点头说，眼角瞥了叶凯成一眼，见到叶凯成那眉开眼笑的模样，也跟着笑了起來了。

    “你要真敢对钟玉涵有心思，我就揍死你，对其他人有心思也不行。”徐佐言笑着威胁说。

    “不敢，保证无时无刻心里眼里都只有佐言一个。”叶凯成举着一只手状似很害怕的保证说。

    “算你聪明。”徐佐言满意的一笑，然后想起了姚天跟他说的有关钟夫人的事，徐佐言又好奇了起來了，把手机关了丢到了一边去，一翻身，抱着叶凯成问：“那个，叶凯成，你有沒有听说关于钟夫人的传言啊？”

    叶凯成有些意外徐佐言知道这事，不过并沒有先回应徐佐言，而是微微低头，看了眼徐佐言。两人此刻都只围着一条浴巾，沒穿其他的。徐佐言一个反身，双腿都缠上了叶凯成的腿，双手也是抱住了叶凯成的脖子了，两人便贴在了一起了。这亲昵的姿势，徐佐言却沒有觉得半点的不妥，明显是已经习惯了。而叶凯成对着这样的姿势，也是相当的满意，一手抱紧了徐佐言的腰，撑着脑袋的手放下，一转身，叶凯成就躺平了，而徐佐言则被他连带的一翻，趴在了叶凯成的身上。

    “姚跟你说的？”一手抱着徐佐言的腰不放，而另一手则枕在了脑袋下，让两人都舒服点。叶凯成这才询问说。

    “嗯，在回來的路上说的。”徐佐言心安理得的趴在叶凯成的身上，双手收了回來，放在叶凯成的胸膛上，而下巴就抵在手背上，看着叶凯成，点点头说。

    “他都跟你说了什么？”叶凯成抚摸着徐佐言光洁的后背，询问道。

    “就是钟夫人以前有个儿子，但却不见了，姚天说有可能是被钟夫人杀死的呢！还有钟玉涵不是钟夫人的亲生女儿，钟玉涵的母亲可能也是被钟夫人杀了这些的。”徐佐言歪了歪想了下说，有些心悸的问叶凯成道：“你说，钟夫人真的会那样做吗？听起來好恐怖。”

    “钟夫人以前有个儿子这事是真的，至于怎么不见的，我也不太清楚。已经是很久以前的事了，长辈们不说，我也沒那兴趣去查，毕竟都是私事。不过看钟守航和钟夫人两人的感情，应该是可以排除掉钟夫人杀亲生儿子的事了，不然钟守航怎么可能会那么安静，还和钟夫人感情那么好。至于那儿子哪里去了……估计是当年出了什么意外吧，我不太清楚。钟玉涵那，确实不是钟夫人的女儿，不过钟夫人很疼钟玉涵，不比亲生的差。至于钟玉涵的亲生母亲，那就不清楚了。遇到那种事，识趣的只能退出，纠缠不清的话，那后果确实难说了。”叶凯成见徐佐言有些怕的样子，便轻轻的拍了拍徐佐言的背，安抚了一下，这才把他知道都告诉了徐佐言。

    而心里也因为徐佐言的话而微微一动，不禁想起，钟守航和钟夫人的那个儿子究竟是生还是死？要是还活着，那现在会是在哪里？现在这种情况，要是活着，或者会出现。今天钟夫人的态度那样强硬，难道这就是她的筹码？可是，要是他儿子真的还活着，钟夫人就该把这钟守航的家业都让他们两的儿子继承才对啊，怎么还要和自己结盟呢？

    “自己的亲生女儿被抢走了，是个母亲的，都不会那么轻易放手的吧。”沒留意到叶凯成微微的走神，徐佐言一听叶凯成说钟夫人沒有杀自己的儿子，这才安心了一些，但对于钟玉涵母亲的事，还有些纠结。

    “钟守航是什么身份，那女人知道，却依旧和钟守航纠缠不清，甚至生下了孩子，那女人本身也有问題。这事要是落在普通人家家里，或者花点钱就沒什么了，但是钟夫人这人很强硬的，跟她耍手段，那就是自找死路，钟夫人肯定是容不得这样的事。以前就听说过钟夫人在我爸爸的手下做事，一向狠辣的。”叶凯成说。

    “那也不能这样啊，抢人家的女儿……对了，你说钟玉涵她知道自己的身世吗？”徐佐言还有些不能释怀，不过也知道这事跟叶凯成抱怨沒用，又不关叶凯成的事，随即就又好奇起了钟玉涵本身來。

    “这点不清楚，钟玉涵很小的时候，我们见过，只记得是个很害羞的小女孩。不过长大一些了，我就跟爹地出国去了，所以沒什么联系。而回來的这几年，她也是被钟夫人送到国外去了，而且个人的私事也都被钟夫人保密得很好，确实很少有和她相关的消息传出，只知道她很有才气，其他的都不太了解。不过，就算是她知道，想來一个从小疼她到大的母亲和一个只在别人口中听來的母亲，我想钟玉涵应该会选择钟夫人吧。”叶凯成说着，而本來抚摸着徐佐言背的手无意识的往下，已经來到了徐佐言的尾骨处了，等触碰到了那碍事的围巾，叶凯成悄悄的动动手指，不动声色的解开了。只是徐佐言听的认真，沒留意到。

    “那可说不一定，指不定钟玉涵知道了自己的身世，要找钟夫人报仇也是有可能的。”徐佐言很有意见的反驳说。

    “你电视剧看多了。”叶凯成低笑了一声，道。

    “怎么可能听说自己的母亲被养母害死了，却还无动于衷呢。”徐佐言依旧心有怀疑。

    “不管怎么说，那都是别人的事，与我们无关，咱们不用去管别人的那些私事。”叶凯成不想徐佐言想太多，所以就沒打算继续谈这个话題了，提醒一声道。

    “哦，我知道。”徐佐言点点头，确实也觉得自己烦恼那么多沒用，那是别人的事，白费那些力气干什么。

    “嗯，乖。”叶凯成笑了一声说，看着徐佐言，终于是忍不住微微抬头，在徐佐言的额上亲吻了一下。

    徐佐言故意的缩了缩脖子，叶凯成就亲吻不到了。看着叶凯成无奈的样子，徐佐言嘿嘿的直笑。

    “看你还占我便宜，來呀來呀，这样你还怎么亲我。”徐佐言趴在叶凯成的胸前微微下滑，缩着脖子，同时用力的压着叶凯成，不让叶凯成起身，得瑟的逗叶凯成说。

    “呵。”叶凯成看着徐佐言那小人得意的模样，勾着一边的嘴角，阴恻恻的一笑。

    看着叶凯成沒说话，也沒其他的动作，只勾着嘴角一脸算计的看着自己，徐佐言觉得有些不妥。

    “笑什么笑，别笑。”徐佐言脑袋还是继续趴着不动，却是伸出了一根手指头，戳了戳叶凯成的嘴角道。

    “宝贝，你就不觉得有些凉吗？”叶凯成张口状似要咬徐佐言的手，吓得徐佐言把手收了回去，然后才开口问道。

    徐佐言一脸莫名其妙的看着叶凯成，这时候突然说这事干什么。

    结果很快他就知道，因为叶凯成有着温暖的手心已经盖在他光＼溜溜的屁屁上了，还恶作剧的掐了一下。

    “混蛋，你什么时候干了？你耍流＼氓！”徐佐言急忙起身來要找自己围巾。

    结果一起身，原本被他压着的叶凯成也跟着自由了，微微一起身，手已经扣住了徐佐言的后脑勺，一个吻精准的落在了徐佐言的唇上。

    “这不是亲上了么？”叶凯成亲了一下就放开了，抱着徐佐言一个转换，已经把徐佐言压在身下了，笑着说：“我们两之间，做这事不算耍流＼氓，这叫恩爱。”

    “你就是耍流＼氓。”徐佐言脸上微红，还在为自己的围巾被叶凯成给解了的事不满着。

    “好吧，那我现在想对你做更加流＼氓的事，你准备好了沒？”叶凯成低低一笑，唇已经靠在徐佐言的嘴角了。

    “沒准备好，今晚都沒准备好。”徐佐言已经知道接下來叶凯成要干什么了，垂死挣扎了几下。

    “那不用准备，直接上吧。”说着，叶凯成便不再让徐佐言废话了，吻了上去。

    “呜呜，灯、关灯。”徐佐言沒法子了，只要认了，不过还是挣扎着憋出了几声说。

    而他的话落下，叶凯成就一把拉过了被子，把两人都遮住了，这也差不多像是关灯了，徐佐言也就沒意见了。

    被子起伏间，是独属于他们两的世界。

    （亲们快捂住眼睛，别偷看）

    