
﻿    一手捂着手臂，纯心脸色有些苍白，伤口尽管被捂住了，但是血还在流，从指缝里流了出來，看得徐佐言很是心惊。寻找最快更新网站，请百度搜索伸手想要帮忙，但被纯心推开了。

    “开文，你想干什么？”纯心状似无意的把徐佐言推得离开文远一点，冷着声的质问道。

    “你沒必要知道。”开文看了徐佐言一眼，冷酷的说了一声，就拿着刀朝徐佐言追去。

    “你休想得手。”纯心已经看出了开文的目标是徐佐言，而且是打算要徐佐言死。虽然开文沒说为什么，但是纯心心里却紧张着。因为不管开文为了什么原因要徐佐言死，但是结果肯定都会连累到高凌云的。在高凌云的地方，徐佐言死了，不管怎么解释，叶凯成都不会轻易放过他们的。所以纯心一见开文朝徐佐言赶去，就急忙过去阻止，无论如何，都不能让开文得手。

    “多事。”开文被纯心缠住，很是不悦，提刀就朝纯心砍了过來。

    不过纯心也是练过的人，之前是沒有防备，现在就不会让开文那么轻易就得手的。

    “纯心小心。”徐佐言见纯心空手对付开文，心惊到极点，叫喊了一声，就要过來帮忙。

    “你要想活命就给我好好待着别动，别给老板添麻烦。”纯心一边对付着开文，一边朝徐佐言喊道。徐佐言那小菜鸟连她都斗不过，來了也是添麻烦，所以便让徐佐言不许过去。

    徐佐言也知道自己去了会帮倒忙，但是这样看着纯心受伤了还要对付开文，看着他就心惊。随即他才想起了要帮什么忙了，跑到了衣柜那，把里面仅剩的一根钢管给卸了下來，然后跑了回來，给纯心丢去。

    纯心因为伤口的原因，脸色有些苍白，却还要对付开文，很快就显得有些力不从心。这会徐佐言朝她丢來了钢管，急忙一手接住，这才侃侃抵挡住了开文。

    仗着有钢管，纯心一连串的进攻，一时倒是把开文逼到了墙角去了。然后纯心这才朝徐佐言喊道：“快去叫人來帮忙。”

    徐佐言一听，顿时点点头，但还是有些不放心纯心，有些犹豫。

    “快走，你帮不了我。”眼见着开文明白过來了，纯心急忙大喊了一声，要是徐佐言再不走，那就沒机会了。她并不要人來帮忙，就算是死她也认了。她现在只希望徐佐言不要死，不然的话，高凌云会有麻烦的。

    “你小心。”徐佐言也清楚了现状，便不再逗留了，朝纯心喊了一声，便朝门外跑去。

    “该死的。”开文一见徐佐言跑出去了，顿时火大，朝纯心狠狠的砍去了一刀，不过被纯心用钢管挡住了。但是下一刻，开文就朝纯心踹了一脚，这一脚踹在了纯心的肚子上，把纯心踹到在了地上，这才急忙追了出去。

    纯心一见，也是心急了，便把手上的钢管朝开文扔了过去。开文听到破风声，立刻侧身躲开了。沒被钢管砸到了开文只是回头冷冷的看了一眼沒了武器的纯心，就离开了。

    要是这会开文再回过身來的话，那纯心必死无疑了，但是开文沒有，这就说明了他更想要的是杀徐佐言。这让纯心心里一阵的焦虑，也不管自己刚拾回了一条命，就急忙的起身追了过去。

    徐佐言这边，从房间跑出來后，看着静悄悄的走廊，他知道的只有一条路，那就是昨晚他滚下楼梯的那条。其他的通道，他不知道在哪，也不知道高凌云和叶凯成现在在哪，他能想到的就只有那条路，不然要是跑错方向了，到时别说找人了，恐怕自己都出不去。

    “该死的，人都上哪去了。”一路跑着，都看不到一个人，徐佐言心焦得刚要大声叫人，但却随即的就听到了身后的脚步声，徐佐言就知道开文追过來了，便不敢在开口，怕把开文引过來了。心想着开文这么快就追出來了，那是不是说纯心已经不行了？

    徐佐言脚步一缓，想要返回去救纯心。可是一想自己这会回去，一样也帮不了忙，正好送把自己送到开文的刀口上去，那纯心的牺牲就白费了。而且，他也不想就这样死了，他想叶凯成，他要见叶凯成。

    所以最后徐佐言咬咬牙，忍着有些泛红的眼眶，闷头快跑着。

    开文追出來之后，却沒有看到徐佐言的身影，心里狠狠的啐了一口。虽然能听到徐佐言的脚步，也知道徐佐言是往哪个方向跑的，但开文同样是知道高凌云他们在哪的，所以知道徐佐言此刻跑错方向了。不过开文沒去追徐佐言，现在再去追徐佐言，或许能追得上，但肯定已经惊动所有的人了，倒时他自己想脱身都不容易。所以开文转了个头，往高凌云和叶凯成谈判的大客厅的方向跑去。

    手上的刀随手一扔，手往腰上一掏，掏出了把枪。刚才他沒用枪，就是怕被下面的人听到动静了，而徐佐言和纯心也是因此而侥幸逃过了一劫。

    在开文从楼上下來时，正好听到了高凌云让人去叫徐佐言下來，他便不动声响的躲开了。等那人上楼之后，他才趴在了楼梯的拐角处，突然的朝着叶凯成的手下这一方开了一枪。

    刺耳的枪声响起，同时响起的是一人的惨叫声，叶凯成的一个手下被打中的后背，立刻就倒下了。

    顿时，场面就混乱了。叶凯成的手下急忙的都亮出了武器，护住了叶凯成。而高凌云的那边的则是愣住了，因为中枪的是叶凯成这边的人，他们能想到的那开枪的人只有自己这一方了，也不太清楚是不是高凌云发的话，所以一直沒动静。不过随即见叶凯成的手下亮了武器，他们这边也都急忙戒备了起來，护着高凌云。

    现在只有两人沒动，那就是叶凯成和高凌云，两人对视了一眼，都默契的把目光转向了楼梯处。由于现场沸腾了起來，所以听不见那边有什么动静，但两人的脸色都格外的阴沉，高凌云更是。他心里是最清楚的，他沒让人干偷袭这事，但是却有人却敢在这紧要的关头开枪，想來是打着陷害自己的主意，好让自己和叶凯成两人斗。

    他确实是冲动好斗，但不代表着他沒头脑可以任由人当棋子摆布。敢算计他，就要为这后果负责！

    “这事我会给你个解释的。”高凌云说了一声，然后就转头对一众手下喊道：“吵什么吵，还不快追，敢开暗枪陷害我，老子一定要废了他。”

    那帮手下才反应过來，刚才那一枪不是高凌云的意思，阿古急忙就带人追了过去。

    而这边叶凯成也朝手下们比了下手，叶凯成的手下立刻都安静了下來。

    “马上带他去医院，其他的人，都给上楼去找佐言，把他安全的给我带回來。其他的事，不用管，但要有人敢阻拦，不用客气。”叶凯成起身朝手下交代了一声，然后看向高凌云。

    “佐言在三楼。”高凌云知道叶凯成什么意思，说了一声后，就回头对手下们道：“不要阻拦他们，找出开暗枪的人就行，那人很有可能就是开文。”在这时候再发生冲突，那就只是白白损失而已。高凌云自然不会拦着叶凯成，只是他此刻也有些担心徐佐言，希望他沒事才好。而至于开枪的人，高凌云直接就猜是开文了，除了他沒有别人了。

    而就在这时，楼上再次的传來了两声枪声，顿时让叶凯成和高凌云再次的眉头一蹙，沒再交代什么，就立刻都冲上楼去了。

    那两声枪声，肯定是又有人受害的，而那受害的人会是谁，这是让叶凯成和高凌云担心的地方。

    佐言，你不要有事，我來接你了，你最好不要有事！

    叶凯成心里喊着，跑得更快了。而在三楼的楼梯口，就看见了那两个受伤的是谁了。一个是纯心，一个则是刚才被高凌云派上來叫徐佐言的手下，两人都受了枪伤，但都还活着。见不是徐佐言，叶凯成这才微微松了口气。

    “纯心，你怎么样了？”见纯心腹部中枪，身下血留了一滩，高凌云俯身抱起了纯心。

    “我、我沒事，快去救佐言，开文、的目标是、是佐言。”纯心喘着气，忍痛着说。

    “他们现在人呢？”高凌云再问了一声，但纯心已经因为疼痛而晕过去了。

    高凌云把纯心交给另一个手下，让他们立刻送受伤的人跟叶凯成的手下一起去医院。而这医院，自然只能是地下医院了，不然他们受的是枪伤，要是查起來会有麻烦。这里是叶凯成的地盘，去哪个地下医院，自然要找叶凯成才清楚。

    听到纯心在关心徐佐言，叶凯成知道纯心对徐佐言沒有敌意，便让手下带他们去，而他自己则继续寻找徐佐言。

    在高凌云的带领下，赶到三楼关徐佐言的房间时，房间里自然是空无一人了，只是地上的随处可见的血迹，却是让见惯血腥的叶凯成都觉得触目惊心，只因为那血迹有可能是徐佐言的。

    不过现场沒见到徐佐言，那至少是说明徐佐言的状况不是最差的。因为要是徐佐言真的被杀了，他们现在就会看到徐佐言的尸体。

    “找。”叶凯成看了房间一遍，随即爆喝了一声。沒能见到徐佐言，他的心就这样提着。手背上暴起的青筋已经在说明他隐忍到了极限了。

    “叶凯成。”而就在这时，一声不大不小的声音响起，让整个房间顿时安静了下來。

    熟悉的声音，让叶凯成猛的转过身來，而在看到门口那熟悉的身影时，沒來不及舒一口气，叶凯成就已经冲过去把人拥入了怀中了。

    直到碰触到熟悉的温暖，感受着怀里的人轻轻颤抖着的身子，叶凯成终于是重重的吐了口气，心悸的叫了一声：“佐言。”

    “嗯。”徐佐言把自己的脸都埋在了叶凯成的怀里，双手也紧紧的拥抱着叶凯成的腰，哽咽的应了一声。

    这还是徐佐言第一次这样主动的拥抱叶凯成，而且是那样的珍惜。

    