
﻿    短短两天的时间，都让彼此觉得很是长久，现在的碰＼触，就像是重新得到的呼吸，都异常的珍惜与心安。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。连依旧是只菜鸟的徐佐言都忍不住热切的去回应，这点让叶凯成很是满意。

    一手揽住了徐佐言的腰，两人靠的很近，叶凯成压在了徐佐言的身上，把徐佐言压在了墙上，肆意却不失温柔的亲＼吻着眼前的美好。

    徐佐言双手抱着叶凯成的肩膀，任由着叶凯成主导，带领着他一步步的沦陷。被叶凯成点燃的热＼情，化成了口中的一声声忍俊不禁的低＼鸣，是他不曾想过的羞涩。不过，他现在也注意不到这点。下巴微微抬起，任由叶凯成顺着他的耳＼垂一步步往下，落在了他的肩膀上。可就在这时，叶凯成却突然停了下來。

    眼中带着点迷离，徐佐言看向了叶凯成，不明白叶凯成怎么突然的停下來了。

    “这是怎么回事？”叶凯成语中带着点不悦的口气询问道。

    徐佐言这才低头顺着叶凯成的目光看了过去，只见自己的肩膀上那圈红印子，沒有及时擦去的血迹在那伤口处上凝固，让伤口看起來更加严重的模样。

    “哦，高凌云那混蛋咬的。”徐佐言这才解释了一声说。

    “高凌云有对你做其他的事吗？有沒有欺负你？”叶凯成的眉头蹙了蹙，目光停留在那处伤口上，指尖轻轻的划过，小心的控制着力气，不弄疼徐佐言。

    “有，他有吓唬我！”徐佐言立刻点点头打起小报告來了，不过看到叶凯成那微微蹙起的眉头，徐佐言笑了笑道：“不过他也沒沾到什么便宜，我肩膀上被咬了一口，但我也咬了高凌云一口，扯平了。”这事要是能过了，那就这样过了，免得叶凯成和高凌云之间又因为自己的事而闹矛盾，自己可不想叶凯成因为自己的事而做出什么不好的事來，毕竟他和高凌云之间的较量，并不是什么小打小闹的。

    “可不是什么地方他都能咬的。”叶凯成看了徐佐言微笑的脸一眼，然后幽幽的说了一声。这可是自己的人，不是他高凌云想碰就能碰的。

    说罢，叶凯成带着徐佐言到了浴池边，用毛巾沾了点温水，帮徐佐言把肩膀上的血迹擦去。微微的刺痛，却是让徐佐言眉头一再的紧蹙了起來。

    “轻点轻点，会疼的。”徐佐言挥着手对叶凯成埋怨道。

    “知道了，你别乱动，这样就不会太痛了。”叶凯成放轻了动作，耐心的帮徐佐言擦去血迹。

    “嗯。”徐佐言点点头，这才乖乖的不动了，不过他的目光却是偷偷的打量着在细心的帮自己擦拭的叶凯成。

    其实这点痛和他从楼梯上被人推下來的疼痛比起來轻了不知道有多少了，在被推下楼时，虽然全身都发疼，但是却是忍住了沒有叫痛，因为那里沒有叶凯成，沒有人会像叶凯成一样会因为自己的一声叫痛而温柔的安抚自己。而现在，只要有点疼，吱一声，叶凯成就会很温柔的安抚。这样被疼爱的感觉，挺好的。不过，还是不要让叶凯成知道了才好，不然一定会被他笑话的，那可就真丢脸了。

    “看什么？”在徐佐言胡思乱想中，叶凯成开口问道，把徐佐言吓了一跳，这才回不过神來。

    “沒看什么。”手指摸摸自己的鼻子，徐佐言把目光移开。

    “真沒有什么吗？”叶凯成擦拭好了徐佐言的肩膀，然后靠近徐佐言说。靠的太近，徐佐言满眼都是叶凯成英俊的面庞，看得徐佐言都脸红了起來了。

    “嗯，沒什么。”徐佐言连忙转开头说。

    “哦，那……我们继续刚才沒完成的事吧。”叶凯成勾起了一边的嘴角，说完，唇已经重新覆在了徐佐言的优美的锁＼骨上了。

    “什、什么沒完成的事？”一道湿＼热划过，徐佐言身子轻＼颤了一下，喘着气问。

    “当然是疼＼爱你的事了。”叶凯成笑着道，一手已经把徐佐言的衣服解＼开了。

    徐佐言脑袋晕了几秒钟，在胸＼前的红果落入了叶凯成的口中时，才惊醒过來叶凯成说的是哪一回事。

    “不、叶凯成、你、你又要干嘛？快点放开、嗯、、你、你上次沒这样做、”被叶凯成有技巧的一个轻＼咬，徐佐言身子猛＼颤了一下，双手及时的抓住了叶凯成的肩膀，这才沒有因为叶凯成突然的动作使得他双脚一软而瘫倒了。那样陌生的感觉，还是第一次，虽然紧张，但却阻止不了那怦然心动的感觉。虽然之前和叶凯成荒唐过了两次，但是叶凯成都沒像现在这样干过这样的事，这不禁让徐佐言很是紧张，特别是因为叶凯成的动作，自己身上那兴＼奋的反应，让自己更加的紧张了起來。

    “所以说，这次是疼＼爱，只有相爱的两人才会做的。”叶凯成舌＼尖扫过徐佐言那轻＼颤的果尖，温柔的说。而边说着，他手上的动作也沒停，已经快速的解决掉了徐佐言的裤＼子。

    “相爱？”徐佐言有一瞬间的晃神，因为叶凯成的话。

    “沒错，相爱，难道你不爱我吗？”叶凯成微微停下了动作，抬起头看向徐佐言。

    徐佐言眼里露出了一抹迷茫。

    相爱？爱叶凯成？这、怎么可能？我们都是男人啊！就算、就算，这点不重要、不、这点很重要、、可是，叶凯成爱我吗？我爱叶凯成吗？怎么会？

    我们明明都只是在假戏而已，虽然，虽然有真做了，但怎么可以和爱扯上关系？

    瞬间的，徐佐言的思绪万千，一阵的茫然。

    “在想什么？这个问題很难回答吗？”叶凯成见徐佐言一脸的茫然，追问道。

    “我怎么可能爱你呢？”徐佐言迷迷糊糊的说了一声。而叶凯成则因为这话而微微的蹙眉。

    “那你觉得，和我在一起难受吗？像现在这样在一起。”叶凯成耐着性子询问说，手上的动作都停了下來，抱着徐佐言，让徐佐言正视自己。

    徐佐言听了叶凯成的话，想了想，然后脸红的摇摇头。

    “那我要是和别人做现在这样的事，你会高兴吗？”叶凯成在得到徐佐言的回应后，眉头立刻就松开了，继续询问着。

    徐佐言想也沒想的摇摇头，还顺便瞪了叶凯成一眼。

    “那要是你有困难的时候，或者高兴的时候，你都希不希望我是第一个知道的？”叶凯成笑了笑说。

    “嗯。”这个问題，徐佐言有花时间想了想，然后才点点头应了一声。

    “这不就清楚了吗？你爱我，现在就爱着。”叶凯成在得到徐佐言肯定的回应后，满意的在徐佐言的唇角亲了一下，然后微笑着宣布说。

    “怎么会？！”徐佐言还是不觉得自己是爱着叶凯成的，难道这就是爱？徐佐言很不确定。他沒交往过，他的爱都给了自己的姐姐，可是现在想想，貌似自己对姐姐的感觉和对叶凯成的感觉不一样，很不一样。

    但他不确定这就是爱。

    “傻瓜，要不然你觉得什么是爱？”叶凯成笑道。

    “这个我得想想。”徐佐言呆呆的回应道。但这回应，让叶凯成的笑容僵了僵。

    “这个问題可以等有空了再想，反正结果都是一样的。现在不要想，我们的事情还沒完成呢。”开玩笑，现在什么时候了，要是让佐言再停下想想那些事，指不定他想通还得多好长的时间呢，但现在自己可是箭在弦上了，怎么能再等下去。

    所以叶凯成安抚了徐佐言一声，就又继续了他的动作。修长的手指探到身后，尾指轻易的勾开了徐佐言的小裤＼头，大手随着而下，触碰着那里的弹＼性和饱＼满，中指更是下滑，探入了那让他兴＼奋起來的地方。

    “啊、、啊、、”连续响起的两声，都是徐佐言自己发出的。第一声是因为某个不能被碰的地方被碰了，那感觉竟是让他打了个颤，所以才发出的低＼鸣。而第二声，则是他发觉事情不对劲了，发出來的惊叫声。

    “叶、叶凯成，你、你干嘛？你快放开我。”徐佐言猛的去推叶凯成，直到这一刻，要说他还不知道叶凯成要对他做什么，那他就真的是傻子了。

    叶凯成现在要做的，并不是之前和自己做过的那两次一样，而是、而是，要和漫画上的一样，做男男之间的事！

    天啊，叶凯成的手都到那里去了，然道他真的想让他那个放进我的那个里？！那还不得疼死了，一定会死人的！

    所以一想通了这事，徐佐言立刻就跳脚了，哪里还能冷静下來。

    “不是说了，要疼爱你吗？”叶凯成抱住了徐佐言，制住了他想要逃开的动作。

    “不要，你是打算疼死我吧，你才不是爱我呢，快给我放开，我要回家，我要回家。”徐佐言一听，头皮都乍起了。果然叶凯成想做的就是自己想的那事，不行，要是让叶凯成继续下去的话，自己一定会死的。不行，绝对不行！

    “不会很疼的，我会很小心的，你别紧张。”徐佐言的话，可是让叶凯成很困扰。那事，要说不疼，那肯定是在骗人的，不过只要自己小心点，让佐言尝试一下，他肯定也会喜欢上的。可问題是佐言怕疼，也不能肯定佐言能不能忍得下來。

    “我不要，叶凯成你给我停下來。”一听叶凯成的话，徐佐言就知道，会疼是肯定的，所以更加的不淡定了，说完，一口就咬在了叶凯成的肩膀上。

    （挥爪子，某木回來了哒，假期什么的，想想真是痛心，感觉还沒开始，它就已经离去了……更痛心的是，一回來，两万几的存稿也已经死去了，喔不……嘛，不提它了，亲们想俺了沒，俺估计，沒想、、嘛，但俺还是肯定想你们的，大家假期开心。另外，这一章好多＼这个符号，原因大家应该都知道，是因为敏＼感词的原因，大家多多体谅，不过某木都有保证正文3000字超的～）

    