
﻿    阳光透过沒全拉上的落地窗照射了进來，照亮了整间房间。照得光洁的地板白得发亮，照得柜子上的一盆可爱的乙女心红红的尾尖晶莹剔透，也照得床上徐某人的双眸一片的流光。

    这徐某人也是刚醒來沒多久，身上盖着薄毯，露出了一双白皙的小腿和圆润的小肩膀。一双漂亮的双眼正瞪得大大的，直勾勾的盯着房顶，微嘟的嘴巴抿得紧紧的，看起來很有精神，只是心情不太好就是了。

    被子下的手正有一下沒一下的扣着床单，似乎是在发泄自己的不满。

    王八蛋，叶凯成，昨晚竟然那样戏弄我。

    昨晚是喝了酒，而且喝了不少，但是并沒有醉，所以昨晚自己和叶凯成都干了什么，徐佐言他都记得清清楚楚，特别是叶凯成逼着他叫凯哥哥的事。

    想起这事，徐佐言就忍不住的磨牙。昨晚叶凯成可不是只一次让徐佐言叫他凯哥哥，之后还逼着他叫了好几次，而且他们两也一起做了好久。直到徐佐言沒力气了，叶凯成才放过了他了，而他也是在休息的时候，撑不住累得睡着了，一觉睡到了刚才才醒來的，而身边却早就沒了叶凯成的身影。

    看了下时间，发现已经九点多了，正急着想去上班，却看到一边的柜子上压着一张小条子，是叶凯成留的。说是他有事忙先走了，另外还帮徐佐言请了假，让徐佐言今天不用去上班。

    所以徐佐言就躺回去了，懒得起來了。

    凯哥哥？真亏叶凯成想的出來，还拿人当小孩吗那样叫？

    徐佐言心里骂着叶凯成，但也沒有忘记，每每自己被逼得无奈叫叶凯成凯哥哥的时候，叶凯成就会显得很兴奋，很高兴的样子。这不知道他是怎么想的，竟然喜欢别人叫他凯哥哥，昨晚吃饭的时候，他就提议要自己叫他凯哥哥，自己拒绝了，沒想到他却來这一手。混蛋，叶凯成那个混蛋。

    徐佐言骂着叶凯成，但同样也在骂自己，竟然被叶凯成逼着叫了，而且还叫了好几遍，丢脸死了。可是该死的，那时候要是不叫的话，叶凯成就不放开自己，那样的感觉，真是难受极了，反而在叶凯成终于放手的时候，竟然觉得比之前的更觉叫人难以忘怀的舒服。那样的感觉，害得自己在叶凯成每次堵住自己的出口时，总是会下意识的想要释＼放后的快乐，就会乖乖的叫他凯哥哥了。

    想到着，徐佐言难为情的蹬了蹬床，朝着虚空挥了几拳，像是在打叶凯成一样。

    翻了个身，徐佐言继续拿手指扣着床单。身上是干净的，徐佐言自己清楚，肯定是昨晚事情完了之后叶凯成帮自己洗的。

    想到自己光溜溜的任叶凯成乱來，徐佐言就觉得脸上一阵烧。不过，也沒那么难以释怀了，毕竟，该看，不该看的，叶凯成都看了。能碰的，不能碰的，叶凯成也都碰了。

    他们两现在的关系，更加的复杂了。

    “唉。”最后，徐佐言叹了口气，有些懊恼自己又和叶凯成做了那样的事，而更懊恼的则是他竟然沒后悔和叶凯成做那种事。

    而就在这他唉声叹气的时候，柜子上的手机响了。

    徐佐言爬起來看了一下，发现是叶凯成的，他便拿着手机接通，而人也重新滑倒在床上了，懒得起來了。

    “喂。”徐佐言懒懒的道。

    “起來了吗？”叶凯成在电话那边温柔的询问道。

    “嗯。”徐佐言一听到叶凯成的声音，手指就又下意识的扣着床单，懒懒的应了一声。

    “早餐就保温瓶里，要是凉了你要热一下再吃。”叶凯成叮嘱道。

    “嗯。”听着叶凯成的那边传來的声音，有车喇叭的声音，估计是在路上，也不知道叶凯成还要忙多久，那货的事情什么时候才结束。不然的话，要见叶凯成，又是难得有时间了。所以一想到这，徐佐言回应叶凯成的声音，更加的慵懒了。

    “听起來怎么这么沒精神？昨晚睡得不好吗？”叶凯成敏锐的听出了徐佐言有些沒精神的声音，关心的询问说。

    这下，徐佐言干脆是连个声都不嘣了。

    昨晚我睡得好不好你还不知道，根本就是昏睡，不然怎么连被你收拾得干干净净了都不知道，今天早上还睡过头了！混蛋，根本就是在戏弄我。

    “要是不舒服就说一声，要不，我回去看看你吧。”叶凯成见徐佐言沉默了，却是无声的微微一笑，然后关心的说道。

    “才不要，我不想看到你。”徐佐言这才赌气的说。

    “看來不是沒精神，而是我犯了什么错，惹得你不开心了。”叶凯成笑出声來调侃道：“你说说，我哪里做错了，你说我改，保证以后不会再犯。”

    徐佐言被气得吱牙，你做了什么错你自己不知道？你少装傻了。

    心里骂着叶凯成，但是徐佐言却沒有开口说叶凯成做错了哪里，因为开不了口。难不成还要他自己说你以后不许像昨晚那样做那种事，不能像昨晚那样逼着我叫你凯哥哥？怎么可能！徐佐言很确信，要是自己这样说的话，叶凯成肯定会恶劣的再问一问，‘你说的那种事是指哪种事？那样逼你是指怎么逼你？’，那时候吃亏的还是自己，说到最后，叶凯成还是一样悠哉。

    所以徐佐言虽然气得直咬牙，但却沒开口。

    “看來其实你也觉得我做沒错对吧，那我就不改了。”叶凯成似乎是知道徐佐言在想什么，语调凉凉的说了一声。

    而他的话一落，下一刻，徐佐言就气愤的骂道：“叶凯成你这个王八蛋。”

    “嗯，不错，一下子精神起來了。”听着徐佐言明显有劲起來的怒骂声，叶凯成不但沒有生气，反而满意的笑了一声。

    徐佐言这才反应过來，原來叶凯成是想让自己精神一些才那样故意刺激自己了。顿时火气一下子就灭，不过还是不太高兴叶凯成刚才刺激他。

    “今天我还会很忙，所以，你要是无聊的话，就回家去玩一天，晚上我再去接你。”叶凯成这才收起刚才那开玩笑的语调。

    “我知道了。”徐佐言这才心不甘情不愿的答应了一声，叶凯成都帮自己请假了，自己不回家还能干嘛去，不过徐佐言还是追问了一句：“你还要忙到什么时候啊？”

    “也就这两天吧，以后会有时间陪你的。”叶凯成笑着说，对于徐佐言终于是忍不住问出口的话，叶凯成很是满意。

    “哦。”徐佐言这才点点头。

    “那就先这样了，你快点去吃早餐吧。”叶凯成叮嘱了一声，听到徐佐言的一声回应，叶凯成这才挂了电话。

    “老板，阿戚已经带人去检查好了，那边沒问題，看來高凌云这次是真心要合作了。”前面副驾驶座上的陆恒见叶凯成收了电话了，这才回头汇报了一声。

    叶凯成沒有回话，只是看着腿上放着的报纸，上面有关自己和妍妍的报道，被炒得火热。

    “难道，还有其他的问題？”陆恒见叶凯成沒出声，不禁疑问道，难道自己有什么考虑不周到的？

    “高凌云沒那么傻，这点东西，最多会让他疑惑一下，本來也就只是要打乱他的算盘而已，他可以不信，可以怀疑，但绝对不会相信。”叶凯成这才缓缓的出声。

    “所以，他立刻就提议说要会面，这其中本身就有诈？”陆恒心下一惊，这才反应过來。本來还以为高凌云一早就打电话过來，是已经确认妍妍是自己老板的女人，多少想用这个做筹码，保点最后的低价，但沒想到原來高凌云压根就沒信，只不过是将计就计而已。

    “那我们现在还去吗？”陆恒冷静下來了，询问一声。

    “去天桥二号仓库，让高凌云过來。”之前高领域打电话过來，要商谈，地点也是高凌云自己选的。但可惜了，叶凯成一开始就看出了破绽，故意让高凌云去安排一番，然后自己再临时改地点，让高凌云忙活去吧。

    怪只怪高凌云的本性太急，不该那么早就打电话过來，这就是他的破绽。

    “是，我这就通知阿戚过來。”陆恒点点头，这便要去通知。

    “让人跟好佐言，不要出任何意外。”在这时，叶凯成又出声叮嘱说。

    “是。”陆恒这便立刻把本要打给阿戚的电话挂了，转拨给叶凯成安排在徐佐言身边的那些保镖那去。

    而徐佐言这边，在叶凯成挂了电话后，也就乖乖起床了，此刻正站在浴室的镜子前，瞪着镜子里的自己，说准确点，是瞪着镜子里自己的肩膀。

    因为肩膀上竟然有几个红印子，起初还以为是被虫子叮了，结果摸了摸，才发现不痒，只是有些疼。这才想起了昨晚叶凯成干的那些好事，估计就是他留下的。

    还好是留在了肩膀上，要是在脖子上的话，也今天自己也不用回家了，要是被人看出來，那可不是闹着玩的。

    徐佐言不可避免的又偷偷的骂了叶凯成几声，然后收拾好了自己，草草的吃过早餐，便带上相机回家去了。

    今天沒机车开了，机车昨天放在报社那，坐叶凯成的车回來的。

    不过徐佐言也不急，反正沒事做，他就抱着他的相机慢慢的走回家去了，路上看到什么有趣的，他也会拍个照。

    只是沒走多久，徐佐言就觉得怪怪的，感觉有人在盯着他。转头四处看了看，却都沒发现什么奇怪的。想想这是大街上，也该有什么，所以便沒在意。

    只是在走到一段比较沒人的路上，突然的前面的小巷就冲出了一个衣裳凌乱的女孩子，一脸的泪迹，惊慌的朝徐佐言呼救。

    徐佐言被愣了一下，刚想追过去询问，却看见那女孩子的身后跟出了个男人，一下子就把那女孩子给扯來回去。

    徐佐言真是沒想到，这样的事竟然让自己遇到了，更是沒想到，这大白天的竟然还会发生这样的事，心里担心那个女孩子，就连忙追了过去。

    