
﻿    本是埋头吃饭的徐佐言，在吃了几口后，终于是感觉到不对劲了，抬起头來，却是看见了所有的人都在看着他，那诡异的一幕让徐佐言差点被饭给呛到了。水印广告测试水印广告测试但他不知道，在旁边几个人的眼里，真正诡异的其实是徐佐言自己。

    “干什么？”徐佐言不明所以的问，怎么突然的饭都不吃，话也不讲的都在看自己，自己脸上有什么吗？

    这样想着，就伸手摸了摸自己的脸，沒什么东西啊。

    “言言，你总算是长大了。”徐妈妈竟是一脸欣慰的说，而一边的徐爸徐姐也都是这意思。

    要说徐佐言给他们夹菜，那是因为一家子的人，这种事情再正常不过。只是平时在家里，徐佐言是老幺，所以都是别人给徐佐言夹菜的份，什么时候轮到他给人夹菜了。而且他这次不是给他们夹菜，而是给叶凯成夹菜，要知道，他对叶凯成的态度从來都是不友善的。所以在看到这再普通不过的一幕时，却不禁让徐家家长们都觉得看來徐佐言在叶凯成那待了一段时间，果然是有所长进了，至少懂得去照顾别人了。

    至于叶凯成的话，他也同样错愕，毕竟徐佐言可从來沒这样照顾过他的，这算不算是有进步了？所以在错愕过后，便是一脸温柔的笑意。

    “什么嘛，叶凯成是客人，给他夹菜不对吗？”终于是明白过來哪里出的问題了，徐佐言脸不禁有些红，眼神飘忽的说着。

    其实在徐佐言的心里，刚才那举动，是有些在讨好叶凯成的，因为知道叶凯成心情不怎么好，徐佐言自认是自己的错，所以就下意识的就想讨好一下叶凯成。

    这边解释完，眼睛偷偷的瞧了叶凯成一眼。却见叶凯成正在看他，而且脸上还带着笑。

    和徐佐言对视上了，叶凯成也沒再避开了，给徐佐言一个温柔的笑。随即才转过头，夹起了碗里徐佐言给他夹的菜送入口中，细细品尝。

    看到这徐佐言心里顿时就开心了，不再理会徐家长们的目光，高兴的吃他的饭了。

    “呐，小言，你的手伤好了吗？”这时徐诗韵突然的询问道。

    “好了啊，早就好了。”徐佐言说着还伸着手给徐诗韵看一下，手臂上的伤口，已经只剩下一个粉嫩的疤痕了。

    “那你以后还要继续去报社工作吗？不如辞了吧。”徐诗韵哄着徐佐言道，想让徐佐言把报社的工作辞了，她实在是看不得自己的宝贝弟弟总天在外面那么辛苦的跑。

    “干嘛要辞，我干得好好的，而且这几天还立了大功，弄了好多的头条回去，主编还特意的打电话过來夸我了呢。”徐佐言哪里肯干，立刻一脸着急的想徐诗韵证明自己的本事。

    “夸你有什么用啊，那样的工作你还想干多久？迟早要被累死的，不如就趁这次的机会辞了吧，爸妈也是这意思的。”徐诗韵道。徐爸徐妈听了，沒发表意见，让他们姐弟自己斗去吧，要是徐诗韵真能把徐佐言拿下，那是再好不过了。

    “哪里会累了，我觉得很好啊，你们不是干我这一行的，不知道这工作多有意思，多刺激呢。”徐佐言着急了，放下了筷子，一边说话一边看着他们三人，想要说服他三个。

    “被人追得到处跑很刺激？到处得罪人到处惹祸很有意思？”徐诗韵也放下了筷子，跟徐佐言辩论道。

    “也不全是这样啊，你看看电视上的那些新闻，报纸上的那些新闻，要不是我们这样跑，你们上哪看去啊。再说了，我都干了多久了，也不见得多危险了，不也好好的吗。”徐佐言赌气道。

    “那是因为凯在后面护着你，不然你以为呢。”徐诗韵直接就戳破了这一层。

    “那、那凯以后不要再帮我就是了，我自己也可以做的很好的给你们看。”徐佐言一着急，连叶凯成都忘了叫全名了。一声凯，让身边的叶凯成微微侧目。

    “我说你这小子怎么就说不通呢？你安份点就不行吗？”徐诗韵也是被徐佐言气得直蹙眉。

    “这是对工作的态度问題，爸爸不是说了，不管做什么事，只要认准了，就一定要忠诚到底吗？是吧爸爸。”徐佐言连忙拉出徐爸爸做证。

    “吃饭吃饭，菜都凉了。”徐爸爸在一边招呼着叶凯成吃饭，沒理会徐佐言他们姐弟的斗争。徐妈妈看不下去了，这才出言阻止了。

    徐诗韵和徐佐言这才安静了下來，不过徐诗韵还是拿眼睛盯着徐佐言。而徐佐言则往叶凯成这边挪了挪，饭都不想吃了，心里就盘算着，还是早点去上班的好，省得整天在姐姐面前晃，老是被她说。

    所以吃过晚饭后，徐佐言就在家里坐不住了，不时的偷偷拉了拉跟徐爸爸谈话的叶凯成，想要快点回去。

    最后，叶凯成终于是开口要离开了。徐佐言一听，顿时就冲到了门口，给叶凯成开好门候着。被徐诗韵狠瞪了几眼，徐佐言都假装沒看见，然后在徐诗韵一句‘弟大不中留’的感叹中拉着叶凯成快步跑了。

    “当记者也不见差到哪里去啊，可以锻炼身体，又自食其力，干嘛老是要我别干了嘛。”回家的路上，坐在副驾驶座上，徐佐言一直垂着脑袋蹙着眉头，明显还沒从徐诗韵的打击上缓回來。闷了好久终于在即将到家的时候，沒忍住跟叶凯成念叨了起來。

    等了一会，开车的叶凯成都沒回应他，徐佐言才不满的抬头看叶凯成一眼，想问叶凯成干嘛不回应他一声啊。而随即的，他就想到，阻止他去干记者这行的不只是自家的家长，想來叶凯成也是其中的一员，因为叶凯成干的事最讨厌的人其中就有记者，而自己又老是想偷挖他的底，所以，要是投票决定自己还干不干这行，叶凯成肯定会第一个反对票的。

    想到这，徐佐言心里顿时就灰溜溜的，发现自己的努力竟然沒有一个人支持。

    “你们都是大人物，干什么都得心应手。我就是一渣，除了体力好，跑跑腿外就沒其他什么用了。难得的找了个记者的行业，干得也不算糟，可是就是入不了你们的眼。我就一普通人，哪里像你们那样，随便干点什么都轰轰烈烈的，我就想做的我喜欢的，我又能做得來的工作，这也有错吗？”徐佐言脸色有些差，歪着脑袋，像是跟叶凯成诉说，又像是在自言自语的道。

    他沒什么远大的理想，他只想干点自己喜欢的又自己能干得來的事，但是这样一而再的被阻拦，就算他再沒心沒肺，也是会觉得一丝丝难过的啊。

    “喜欢干什么就干什么，要不行，还有我呢。”叶凯成沒回头看他，只是淡淡却不失温柔的回应了一声。这简简单单的一句，却是徐佐言此刻最想听到了，也最有安全感的话，顿时让徐佐言不禁眼神一亮。

    “不用你我自己也能行。”毫不掩饰明显雀跃起來的心情，徐佐言挪了挪身子，傲娇的小声嘀咕着。

    而对于他的话，叶凯成笑笑不语。

    心情好起來了后，徐佐言就想起了之前让叶凯成不高兴的话題，正打算跟叶凯成解释一下自己不是故意要刺激他的。但正巧，叶凯成的电话响了，所以他也就闭嘴了。

    “什么事？”已经回到公寓停车场的叶凯成停好车，这才接了电话。

    “老板，货找到了。”电话那边的人，明显有些兴奋的说道。

    “很好，别出差错，我这就过去。”叶凯成黝黑的双眸一闪，回应了一声，然后就挂了电话，转身对已经解好安全带打算下去的徐佐言道：“佐言，你自己上去，我还有事，要去处理一下。今晚估计不会回來了，你记得早点休息。”

    “你不回來了？”徐佐言愣了愣，疑问道。

    “嗯，公司有重要的事要处理。”叶凯成解释道，而在看见徐佐言目光闪闪的看着他打算开口时，叶凯成已经猜到他想说什么了，一手扣住了徐佐言的后脑勺，吻住了徐佐言的唇。

    “乖，你回家去，这次我不方便带你去。”在徐佐言的唇上留下了一道莹润的水痕，叶凯成才放开了徐佐言，哄着道。

    “哦。”沒细想，徐佐言就愣愣答应了。等他下车了，不禁有些脸红，自己竟然这样轻易的被叶凯成一个吻就摆平了，真沒出息。

    转过身，看着叶凯成朝他挥挥手，然后开车离开，他这才乖乖的上楼去了。

    回到了家里，又是他孤孤单单一个人，大灯全都打开了，这才走进去，到沙发那坐下。打开电视，转了好多的台，但都看不下去，总感觉心里不对劲。最后，他嚯的站了起來，跑进了卧室里，扒拉起了衣柜來，然后从里面找出了一套比较休闲点的衣服，嘴角一扬，道：“就你了，明天我们就干活去，孤单什么的，都滚远远的。”

    沒错，他觉得孤单了，沒叶凯成在身边，他觉得无聊的很。平时叶凯成在家里，就算他一直在书房工作，沒说话，徐佐言也觉得挺好的，看电视看起來也挺舒心的。但是现在一想到叶凯成晚上不回來的，他就忍不住的觉得孤单。又鉴于徐诗韵的威逼，所以他决定了，明天就去工作，有事忙，就不会觉得无聊了。

    把衣服放在床边，看了看那超大的床，徐佐言抬起双手，脚一瞪，扑倒在了床上。

    闭着眼嗅着床上那某人熟悉的味道，徐佐言不由自主的挪着身子靠近，抱住被子的一角，低低的叫了一声‘叶凯成’。细细的声音转瞬就消失在了房间里，仿佛从來沒有过，但它确实是存在过，带着淡淡的思念。

    