
﻿    之后的几天，叶凯成都把徐佐言带在身边，都是为了徐佐言的安全。至于徐佐言，因为本身就好奇叶凯成每天都在干什么，还有就是钟守航地盘的争夺大战将会是什么样的进展。而且叶凯成还放话说一些比较普通的东西，可以让徐佐言弄个照什么的发回报社。虽然说在叶凯成口中是普通的东西，但对徐佐言来说却是再好不过的料了，这对他来说别说多过瘾了，既可以满足自己的好奇心，又可以工作两不误。所以徐佐言没多说半句，直接就答应了。

    而也就是这几天，徐佐言才知道了叶凯成每天的工作都有多忙，心里多少也会心疼叶凯成，所以每天早上起来，徐佐言没再去故意吵醒叶凯成了，都是自己起床等着叶凯成醒来的。

    而这天早上，发现自己存的干粮都吃光了，徐佐言便自个出去买，结果在回来的时候，却在公寓大门口前见到了两个他不想见到的人，钟夫人和钟玉涵。

    只见她们两从车上下来，身边还跟了个手下提着一个行李箱站在一边，似乎是要进公寓。但是这里的保全很严格，随便人进不去的，所以她们就都在大门口那站着。钟夫人拿出了手机，正打算打给谁，结果一转头，就看见了刚好回来的徐佐言，动作便停了下来。

    徐佐言见钟夫人看向自己了，虽然不太清楚钟夫人她们来这干什么，但是由于钟夫人的形象在徐佐言的心里一直有些不太美好，所以徐佐言连忙转身就要走，想假装不认识她们两个。但很明显，他的落跑计划没成功。

    “等等，你是阿凯的那个手下吧。”徐佐言才刚转身，后面的钟夫人已经发话了。

    徐佐言站在那，心想着这钟夫人记性可真好，同时也纠结着要不要理会钟夫人。

    “我要见阿凯，你是他的手下，应该可以进去吧。”钟夫人又说了一声，不过语气有些冷，似乎是因为不满徐佐言的无礼。

    “我、我只是路过，这里我也进不去。”徐佐言只好转过身来，借口推脱道。打心里不想带她们两上去，特别钟玉涵也在，总让他有种不详的预感，虽然说钟玉涵一直安静的站在那一句话也没说。

    “路过？”钟夫人神色一冷，看了眼徐佐言手上提的几大袋东西，明显是不信的。

    “嗯，路过。”徐佐言看到钟夫人的目光，下意识的把几大袋东西往身后藏了藏，点点头，有些心虚的说。

    “你别误会了，我们只是有事想见见凯哥哥而已，还请你帮忙，带我们进去。不然我们在这等着，也会影响到别人的。”钟玉涵在一边看见徐佐言那模样，微微的一笑，露出了个美美的笑容，客客气气的对徐佐言说。

    徐佐言看了钟玉涵一眼，已经褪去了那一声丧服和憔悴，钟玉涵今天穿着白色的小短裙，看起来很清纯很漂亮，连说话的语气也是轻声软语的，听的徐佐言都不好意思再拒绝了。

    “那、那我带你们上去吧。”徐佐言想了下，这才答应了。

    其实也不算是真的被钟玉涵的态度感化了，主要的原因还是钟玉涵说的，她们要在这等着，明摆着不达目的不罢休的态度。那总不能自己都不要进去了，叶凯成也都不出现吧。

    听到徐佐言说要带他们进去，钟玉涵投来了个感激的笑脸，而一边的钟夫人就没那么好的态度了。和上次有叶凯成在不同，现在就徐佐言一个小人物在这，钟夫人那冷漠的态度一点也不客气。冷冷的看了徐佐言一眼，不但没有丝毫感谢，还因为徐佐言刚才的谎言而不满。

    徐佐言没继续和她们多话，在前面带路，带他们进去。而让徐佐言在意的是，跟着钟夫人她们两一块上来的，竟然还有一个手下，而那手下，则是提着一个行李箱。这个不合时宜的行李箱，让徐佐言眉头动了动，但没多问，带着她们上去了。

    “请在这等一下，叶、、老板这会应该还在睡觉，我进去通知一声。”徐佐言开了门，但没有立刻就让钟夫人她们进去，而是挡在门口说了一声，然后不等钟夫人她们回应一声，就急急的把门给关了。

    一关门，徐佐言就慌慌张张的快步跑进了卧室，扑倒在床上。

    “叶凯成，叶凯成快醒醒，出大事了。”徐佐言摇着叶凯成，着急的喊着。

    叶凯成一下子就醒过来了，看着眼前徐佐言那紧张的模样，伸手一把搂住了徐佐言，语气不急不缓，安抚着徐佐言道：“别着急，出了什么事？慢慢说。”

    “钟夫人来了，还有钟玉涵也来了，还有一个行李箱。”徐佐言一把抱住了徐佐言的手臂，急急的说着。

    “她们两个？在哪里？还有什么行李箱？”叶凯成愣了一下，询问道。

    “就在门口，都在门口。”徐佐言用手指了指他们家的大门说。

    “她们怎么上来的？”叶凯成疑问道。

    “我、我带上来的。”一说到这，徐佐言的声音不自觉的降低了，有些心虚的看着叶凯成道。然后见叶凯成用询问的眼神看着他，他就又多解释了一声：“我去买东西，回来的时候在大门那遇见的，钟夫人要我带她们上来，钟玉涵还说不然她们要在楼下等着。”

    “嗯，我知道了，你去开门，让她们进来。”叶凯成这才明白了过来，拍拍徐佐言的肩膀，让他不要紧张。

    “哦。”徐佐言点点头，这才起身要去开门。

    “一会让她们进来后，你给她们倒两杯谁水，然后去书房。要是她们问起，就说你是过来这打理房间的。我没叫你出来，就不要出来知道吗？”叶凯成拉住了徐佐言的手，又嘱咐了一声说。

    “啊？”徐佐言愣了愣，看着叶凯成，不明白叶凯成干什么要他这么做。

    “等她们走了，我再跟你解释。”叶凯成亲了徐佐言的额头一下说。

    “嗯。”徐佐言这才点点头，照叶凯成吩咐的做了。

    开门的那一刻，果不其然的看到钟夫人那有些泛冷的脸色。徐佐言挠挠头，连忙让开道，请她们进来。然后去给她们两准备了水，说了一句：“老板正在洗漱，一会就出来了。”说完就急急的往书房那跑去，顺便把门给关了，但人却没有走开，而是蹲在门口处，竖着耳朵听着外面的动静。

    没过多久，就听到叶凯成的声音，徐佐言把耳朵贴在门板上，偷听着外面的情况。

    “夫人怎么突然过来了？也不提前说一声，我好让人去接你们。”叶凯成出来时看了客厅一眼，然后笑着走到沙发那坐下。眼角扫了一眼书房的方向，发现书房的门关着，叶凯成也就知道徐佐言有乖乖的听自己的话。

    “知道你事忙，所以就没通知了。”钟夫人笑着回道。

    果然还是对叶凯成另眼相看的，听听这语气，多慈爱啊，和跟自己说话的态度简直是天壤之别。

    躲在书房那偷听的徐佐言心里犯嘀咕着。

    “钟叔的事，都处理好了吗？”叶凯成扫了一眼放在一边的行李箱，心里微微的想着事。

    “嗯，都处理好了，昨天的事。”说到钟守航，钟夫人微微叹息了一声，不过已经没那么悲伤了，语气谈谈的道。

    “那就好，只是不知夫人下一步有什么打算。”简单的慰问后，叶凯成便直接进入了正题。

    “今天过来，是有事想请你帮忙的。”钟夫人说着看了一边的钟玉涵一眼，接着说：“你也知道，我这辈子最疼的就是这个孩子了，唯一放心不下的，也是她了。上次的事，是我太急躁了，只是想着早点把涵涵托付给你好，我也好放心了。但既然你一时没办法接受，那我也不勉强了。只是接下来，有很多的事需要我去做，涵涵跟在我的身边很是危险，我想你也能明白。所以，我想请你帮个忙，让涵涵留在你这里，暂时住一段时间，等我那边的事情处理妥当了，我就会来接她的。”

    钟夫人的话落下后，还没听叶凯成回应，这边的徐佐言就已经有些想跳脚了。

    什么！竟然想住下来？！难怪她们带了那么大的一个行李箱，原来事先都准备好的！

    不过他也暂时耐住了性子，等叶凯成的回应。

    “玉涵要是跟在你身边的话，确实不太安全，这个忙我会帮的。玉涵留下来，我给她安排个住所，也会安排人手保护好她的。”叶凯成没有正面的拒绝，但他的意思也很明显，就是他可以帮这个忙，但这个忙只是保护钟玉涵的安全而已。钟玉涵留下可以，但要住到别的地方去，而不是这里。

    听了叶凯成的话，书房那的徐佐言终于是松了一口气。

    虽然说他也觉得钟玉涵这时候还呆在钟夫人的身边很是危险，而且钟玉涵一个姑娘家，还刚失去了父亲，要叶凯成照顾一下，那也不为过的，毕竟叶凯成有那能力。但问题是，钟夫人的意思是要钟玉涵住在这里。这里可是他和叶凯成的家啊，怎么能让别人住进来呢？而且，这个人还是喜欢叶凯成的人，想嫁给叶凯成的人。就算徐佐言对钟玉涵心怀同情，但也没傻到可以接受这样的事。对叶凯成的事，他可是有些死心眼的。

    所以这会听到叶凯成的话，徐佐言也就安心了一些了。但就在这时，钟夫人又说了一句让徐佐言揪心起来的话来。

    “来之前，我已经跟你爸爸谈过了，老板的意思也是同意玉涵留下。”钟夫人在叶凯成的话后，淡淡的说了这么一句。

    （这情敌上门了，凯哥和言言要怎么接招呢？）

    