
﻿    在回去的路上，叶凯成心情一直都很不错，连徐佐言都感觉到了。

    “你在笑什么？心情这么好？”从刚才在走廊那见到叶凯成，叶凯成就一直一脸的笑意，甚至连缺根筋的徐佐言都能从叶凯成的微笑中感觉到幸福的存在，不禁好奇的询问。

    “我心情确实是不错，因为我是你的男朋友，而且是你现在最喜欢的人。”叶凯成笑着道。

    徐佐言愣了一下，这才反应过來，叶凯成说的是之前自己跟纯心说的话，不禁脸上一红，瞪着叶凯成道：“不要脸，偷听别人说话。”

    “呐，再说一遍我听听。”叶凯成也理会徐佐言的恼怒，把徐佐言抱进了怀里，亲了亲徐佐言的嘴角说道。

    “不要，我才不要呢。”徐佐言连连摇摇头，伸手推着叶凯成。前面的陆恒还在呢，他可沒那么厚的脸皮在外人的面前做这样的事。

    “有什么关系，反正你已经说过一遍了，在外人面前你可以说，为什么就不愿意对我说呢，我很想听。”叶凯成在徐佐言的耳边低语着，湿热的气息喷洒在徐佐言的耳垂上，让徐佐言的身子僵了僵。

    “就是在你面前，所以才沒办法说啊。”徐佐言推不开叶凯成，就干脆把自己的脑袋埋在了叶凯成的怀里，至少不用看到一旁的陆恒在，觉得不好意思。

    “为什么？”叶凯成抱着徐佐言，任由徐佐言把脑袋埋在自己的怀里蹭了蹭，温柔的说。

    “这样我会觉得不好意思的。”久久，徐佐言才闷闷的道，耳尖红红的。

    “呵，傻瓜。”叶凯成不禁一笑，伸手轻抚着徐佐言的头发。

    “叫你骂我。”被叶凯成的一声宠溺的笑骂，徐佐言脸更红了，不满的在叶凯成的胸口上咬了一口，威胁说。

    “再咬下去，我会忍不住的想对你做点什么的。”被徐佐言这样不轻不重的咬了一口，并不觉得疼，更像是在挑＼逗，叶凯成道。

    叶凯成一说，徐佐言愣了一下，就急忙放开了叶凯成，推着叶凯成，从叶凯成的怀里出來了。

    而叶凯成也觉得要是再和徐佐言闹下去，自己估计会忍不住的想对徐佐言做点什么，毕竟刚才又听到徐佐言说了那么可爱的话，总觉得很兴奋。所以也就算了，只是握着徐佐言的手，沒再跟徐佐言闹。

    而徐佐言扭着头看着窗外，见叶凯成只是握着他的手沒再说话了。他便忍不住好奇的偷偷转过头來自认为是不经意的看了眼叶凯成，却见叶凯成也在看窗外，只是隐隐能看到叶凯成那微微扬起的嘴角。

    那句话，就让他心情这么好吗？

    徐佐言在心里偷偷的好奇着。

    而就在这时，叶凯成的手机响了。

    徐佐言见叶凯成拿出手机，正好看见來电竟然是自己的姐姐徐诗韵的，这不禁让徐佐言看向了叶凯成，好奇徐诗韵现在打电话來干什么？

    “凯，现在和小言在一起吗？”徐诗韵在那边询问说。

    “嗯，在一起。”叶凯成回头看了眼一脸好奇的徐佐言，说。

    “那一会一起來家里吃饭吧，家长的意思。”徐诗韵意有所指的道。

    “好，我们这就过去。”叶凯成看了下时间，发现已经十一点多了。

    “嗯，那等会见。”徐诗韵道。

    “谢谢。”沒有说再见，叶凯成说的是谢谢，至于谢什么，自然是谢徐诗韵帮忙的事。刚才徐诗韵的话已经很明显了，叫他们过去吃饭的是家长的意思。徐诗韵早上就说回去试探一下家长的意思，既然现在说家长叫他们过去吃饭，自然是说家长并沒有反对他和徐佐言在一起的意思。而这其中，不管怎么样，叶凯成都谢谢徐诗韵的帮忙。

    “呵，我们之间还需要谢什么，就这样了，拜。”徐诗韵一笑，随即便挂了电话了。

    “我姐姐找你干什么？”徐佐言一见叶凯成挂了电话，便立刻询问说。要是之前，一见是徐诗韵打给叶凯成的电话，徐佐言肯定会抢电话的。但是现在情况不同了，虽然说叶凯成和徐诗韵之间的事情理顺了，但他还是觉得有些不好意思。

    “叔叔他们要我们过去吃饭。”叶凯成收起了手机，简单的解释道。

    “爸爸他们啊……”徐佐言一听到他的爸爸，脸上微带犹豫，有些不安的看着叶凯成说：“你说，我姐姐会不会跟我爸爸他们说我们的事了？”

    “嗯，早上诗韵已经说了要先回去试探一下叔叔他们的意思，想來这会，他们是都知道的。”叶凯成说。

    “什么！姐姐都跟他们说了，那那那那我们怎么办？爸爸他们会不会想把他们叫回去杀了啊？”徐佐言呆了一秒，随即就大声咆哮了起來，一脸的紧张和无措。

    虽然说他和叶凯成在一起的事，家长迟早是会知道的，但也不用这么急，至少也要有点时间准备一下，有点心里准备啊。一下子被家长们知道，也不知道家长们是什么意见，徐佐言想想都有些慌了。

    陆恒从后视镜看了一眼后座的徐佐言的反应，嘴角忍不住的扬起來，只是在忍住不笑出声而已。

    “放心吧，叔叔他们并不反对我们，不然不会叫我们回去吃饭的，你自己的家长你还不清楚吗？他们哪里舍得对你下这手。”叶凯成把徐佐言拉回了怀里摁着，安抚说。

    徐佐言听了叶凯成的话，这才安心了一些，自己想了一下，也觉对，不过看叶凯成竟然比自己这个亲生儿子还熟知家长，心里有些小不满。

    “哼，是舍不得对我下手，但会对你下手。你勾搭完我姐姐，又來勾搭我，爸爸一生气，会用他的画笔戳穿你的脑袋的。”徐佐言哼哼说。

    “到时你记得救我。”叶凯成微微一笑，伸手掐了掐徐佐言的耳垂，说。

    这话让徐佐言眉头一扬，算是安心下來了。

    等到了徐家后，是徐佐言去开门的，进去换了鞋子，徐佐言就又要像以往那样急匆匆的跑进去，但是这次被叶凯成拉住了。

    徐佐言疑惑的回头看了叶凯成一眼，以为叶凯成要跟他说什么，但叶凯成只是拉住了他的手，却沒有要和他说话的意思。徐佐言不禁询问道：“干嘛？”

    叶凯成沒回应他的话，只是在门口那换了鞋子，然后这才反拉着徐佐言的手进去。

    “叔叔。”在客厅那，只有徐爸爸在那看新闻，听着厨房那的声响，估计徐妈妈和徐诗韵都在那忙。叶凯成微笑的问好一声，拉着徐佐言的手走了进去。

    “來了。”徐爸爸朝他们看了过來，一下子就看到了叶凯成和徐佐言握在一起的手。这让徐爸爸不禁多看了一眼叶凯成和徐佐言，然后才点点头道，态度一如既往。

    而这会，徐佐言才明白了叶凯成干嘛要拉着他的手一起进來了，原來是要给家长看的。

    想想这样在自家家长面前秀恩爱，徐佐言都觉得不好意思了。不过也沒有因此放开叶凯成的手，跟着叶凯成一同走到徐爸爸身边。

    “坐吧，今天工作忙吗？”徐爸爸给叶凯成拿了个精致的茶杯，一边说着，一边要给叶凯成倒茶。不过叶凯成先一步的接过去了，帮徐爸爸先把茶满上，然后才又给自己倒了一杯。而徐佐言，直接被无视了。因为相比起茶來，明显桌子上的甜点更加吸引他。

    “今天休假，沒什么事忙的。”叶凯成回应说。

    “嗯，这样也对，工作要顾，自己的身体也要顾。整天工作的，对身体不好。年轻人，也是需要放松的。”徐爸爸点点头说。

    “嗯，会的。”叶凯成态度谦和的说。

    而在一边已经啃起甜点來的徐佐言拿小眼神看看徐爸爸又看看叶凯成，发现他们两人都貌似谈得挺好的，心里也安心了许多。

    “去厨房帮你妈妈干活去。”徐爸爸很快就发现了徐佐言的小眼神，便吩咐道。

    “哦。”徐佐言乖乖的应了一声，看了叶凯成一眼，见叶凯成朝他点点头，他这才起身跑去厨房了，当然手里还带着一块甜点。

    “小言那小子不比诗韵，让人不省心啊。”木讷的徐爸爸，平时话不多，更是很少跟人谈论他的两个孩子，但今天却跟叶凯成谈起了徐佐言和徐诗韵來，叶凯成自然是知道原因的。

    “这是他的本性，单纯点也沒什么不好的，主要是怎么去看待，如何去对待。”叶凯成认真的回答说。

    他的话，让徐爸爸点了点头。从叶凯成的话看來，徐爸爸也是知道叶凯成看得懂徐佐言的简单的，也并沒有把徐佐言单纯的本性当成什么缺点。怎么去看待，如何去对待，这也是叶凯成的态度。既然他不会觉得徐佐言的单纯是缺点，那这就是看待。而如何对待，从以往看來，叶凯成对徐佐言的爱护，他也是看在眼里的。

    “他是个男孩子。”徐爸爸沉默了一下，然后才缓缓的说，不过脸色有些严肃。

    “我知道，也知道他是男孩子对我以后的影响。但请相信，这些无法改变我对徐佐言的心意。而且我想您也能明白，是男人，并不是代表着就失去一切，相对的，也会是幸福的，而佐言，就是我的幸福。”叶凯成见徐爸爸严肃了起來，他的态度也就更加的认真了。直视着徐爸爸，认真的回应着徐爸爸的话。徐爸爸之所以在这个问題上严肃，是因为徐爸爸所说的这点是他和徐佐言之间最大的问題，但要真的担心这些问題，叶凯成也就不会和徐佐言在一起了。而至于话语中隐晦的一些用语，徐爸爸和他都是明白人，都知道说的是什么。

    “我希望你今天的话都能好好的记住，今天的我，只是个自私的父亲，自私的想让我儿子幸福。那是我的宝贝儿子，我并不希望看到有天他会后悔今天的决择。”徐爸爸自然是明白叶凯成在说什么，晃神中，似乎想起了什么，之后也就缓缓的点了下头，看着叶凯成说。

    “我明白。”叶凯成道。

    而这时候，他知道，徐爸爸这关已经算是过关了。

    