
﻿    “叶凯成，你的手机呢？”想知道结果，就得找叶凯成，所以徐佐言问叶凯成要手机了。水印广告测试水印广告测试

    “在我口袋里。”叶凯成手上的动作沒停，朝徐佐言示意了一下手机在自己的裤子口袋里。

    “哦，借我用用。”徐佐言打幌子说，然后蹦达到了叶凯成的身边，伸着手要手机。

    “我忙，手脏，你自己拿一下。”叶凯成举着双手，示意自己不方便，让徐佐言自己掏手机。

    “哦。”徐佐言也沒意见了，自己去掏叶凯成的手机。手伸进去，口袋里暖和暖和的，是叶凯成体温的缘故。徐佐言轻易的就找到了手机，便掏了出來，只是，手指不可避免的要碰到叶凯成的腿。不知道怎么的，感受到叶凯成腿上传來的温暖体温，徐佐言就想起了那晚上自己和叶凯成干的荒唐事，自己的手捉着叶凯成的那里，那里很大，而且，很热，手碰到的时候，都感觉有些烫。而叶凯成也碰过自己的那里，并且不只一两次……

    一边掏手机一边想事情，在手机拿到手的时候，徐佐言让人意外的竟然也跟着红透了一张脸。

    “你怎么了？脸这么红？”叶凯成在徐佐言不注意的时候，就带着点坏笑的看着徐佐言，而在看见徐佐言眼神不对，脸色更不对的时候，就忍不住的笑。不过这会，也不好表现得太过明显，一脸关心的询问。

    “沒事，被火热着的。”徐佐言被叶凯成一问，心里慌慌的，敷衍的丢了个理由，就屁颠屁颠的跑掉了，留下叶凯成意味深长的笑着。

    拿着叶凯成的手机，跑回了客厅，徐佐言还不忘偷偷回头瞧了眼厨房，见看不见叶凯成的身影，这才松了口气。拍拍自己的脸，让自己不要乱想那些事。然后才打开了叶凯成的手机，要看看叶凯成的相册，只不过，一点进去，却是让徐佐言瞪大了眼睛。

    好多张的照片！

    这张睡觉时把毯子全蹬掉露出自己只穿着一条小裤头的人是谁？我！

    这张睡觉时抱着抱枕头发乱成鸟窝的人是谁？我！

    这张睡觉时嘴角留着口水大特写的人是谁？还是我！

    徐佐言瞪大了眼睛，愤怒鸟！

    手上动作很快，徐佐言快速的浏览着叶凯成手机里的相册，结果发现，里面的照片竟然全是自己的！

    本來，想说看看叶凯成还有沒有留着自己之前被他咬耳朵拍下的照的，心里有些矛盾，既不希望叶凯成还留着自己那样丢脸丢的照片，但又希望看到叶凯成留着自己的照片。而这下却是发现，叶凯成不仅还留着自己的那张照片，而且还在自己不知道的时候，拍了这么多的照片存了！

    叶凯成、叶凯成这家伙是想干嘛？！

    这么想着，徐佐言就怒气冲冲的跑去找叶凯成算账了。

    “姓叶的！你说，你什么时候拍的这些照片，你想干嘛？！”徐佐言一手拿着手机举到叶凯成的面前，一手指着手机上的照片怒问道。

    又是一声姓叶的，让叶凯成再次的动了动眉头，然后看了眼手机上的照片，里面是徐佐言睡觉的照片。而照片上的徐佐言只穿着一条小裤头，一手放在脑袋边，一手放在胸口上，双腿间却是夹着一个抱枕，睡得很沉的样子。

    “拍得不错吧。”叶凯成看了看，竟然凉凉的给了这一句，顿时让徐佐言更加火大了。

    “拍个毛线啊，你这是侵犯了我的个人隐＼私，是违法的！”徐佐言吼道。

    “这种违法的事，你干的还少吗？”叶凯成反问道。

    徐佐言被问得顿时就卡住了，然后才想起了自己最初的目的，继续说：“我现在不是在和你说这违法的事，我要说的是你拍这些照片要干嘛？”

    “看。”叶凯成干净利索的给了答案，手上不忘翻炒一下菜。

    “啥？”徐佐言愣了愣。

    “我说，我拍那些是用來看的。最近不知道怎么的，老是很想你，但又很忙，每天醒來时又看不到你，每天晚上回來时，你又都睡了。沒办法，所以就想着拍几张照片放手机里，想你的时候，就拿出來看一下。”叶凯成坦荡荡的看着徐佐言一句一句清晰无比的解释着。而他这段话则是把徐佐言说的脸红耳赤的，老半天了才回过神來。

    原來，不只我会想叶凯成，叶凯成也是会想我的啊。我也一样会想叶凯成，每天想和他多说几句，但是都沒是时间，所以就每天早上早醒过來一会，趁叶凯成熟睡不知道，偷偷的多看叶凯成几眼。而叶凯成只是和我的做法不同，他是拍了我的照片，放手机里，想的时候看一看。

    哎呀，怎么说呢？心里有些高兴，但又有些难为情。

    徐佐言挠了挠脑袋，红着脸在那纠结着自己矛盾的心情。

    “你介意吗？我拍你的照片來看？”叶凯成在一边一脸无害的询问了一声。

    “啊、这个、、呃、、我、、”徐佐言吞吞吐吐的，要是以前还讨厌叶凯成那会，徐佐言肯定会直接骂叶凯成死不要脸的，偷＼拍我的照片看。但是现在，徐佐言心情很矛盾啊！

    嘴巴张了张，发出些毫无意义的音來，最后手机一收，转身回客厅去，不过走的时候留了一句：“随便你。”

    而这句话，自然很合叶凯成的意，所以看着徐佐言逃也似得背影，止不住的笑着。

    回到客厅的徐佐言握在沙发上，看着手机里自己熟悉又陌生的一张张照片，心里有种想法在泛滥着。

    他也是个摄影爱好者，对与拍照，他也知道要从什么角度來拍才是最好的。对于自己不喜欢的东西，或者不拍，或者就随便拍，那只是简单的一张照片，沒什么情感在。但相反的，对于自己喜欢的东西，就会选择性的用最好的角度來拍摄，直到这照片是最合自己意的，那是带着艺术的美感，更是会让人感觉到其中对那钟意的东西的情感的。

    而从叶凯成的这些照片里，徐佐言竟然能感觉到拍照片的叶凯成的用心，不禁莫名的升起从照片上就能感觉到自己正被爱着的温暖。

    徐佐言眨了眨眼，咬着下唇，心里对于这一结论，有些不受控制的心跳加快了。

    叶凯成真的被我掰弯了，而且还是喜欢我的……

    把头埋进了一边的抱枕里，徐佐言脑中一直回荡着这句话。

    晚饭终于是做好了，只是简单的四菜一汤，不过那都是徐佐言喜欢的菜。而让人意外的是，叶凯成竟然还准备的蜡烛，还挑了一瓶红酒，在叶凯成叫徐佐言过來吃饭的时候，看着这美美的一幕，心里自动跳出了一个词，浪漫的烛光晚餐～

    “干嘛弄成这样？”虽然心里喜欢，但徐佐言还是假装不在意的说。

    “这样才是约会，不是吗？”叶凯成绅士般的帮徐佐言拉开了椅子，然后自己才在另一边坐下。

    屋内的灯被叶凯成调得很暗，但蜡烛的光却是足够照亮一张桌子的范围。橘红色的烛光，让餐桌两边的叶凯成和徐佐言的脸都带着一抹红意。

    ‘铛’一声清脆的酒杯相碰的声音，带动着酒杯里的酒微微的动荡了一下。

    和叶凯成碰了下杯，徐佐言喝了口酒，平时他不太喝酒，红酒更少，不过还算能喝。

    “佐言，咱來商量点事情。”叶凯成也喝了一口酒，然后跟徐佐言说道。

    “什么？”徐佐言放下了酒杯询问一声。

    “咱们两的关系，是不是该换个称呼了？”叶凯成商量道。

    而徐佐言则歪着脑袋看着叶凯成，叶凯成立刻就解释了一下自己的意思。

    “我是说，咱们现在在交往，但你一直叫我都是连名带姓的叫，甚至之前在车上还有刚才在厨房的时候，你还叫我姓叶的，多见外，所以我们是不是该换个叫法了？比如我叫你言言，或者小言，或者小左？你叫我凯哥哥或者成哥？”叶凯成解释并提议说。

    “不要。”徐佐言想也沒想就拒绝了，好肉麻，这样的叫法。听着就觉得浑身不对劲。

    “怎么不要？”叶凯成态度挺好的咨询。

    “好肉麻，听着就不舒服，还是叫我佐言好。”家里人叫自己小言就算了，再听别人叫自己小言，感觉不舒服，就算是叶凯成，也觉得怪怪的，更别提什么小左，还有那个言言了，从叶凯成的嘴里说出來，听着就像是在叫妍妍，心里就不爽，不喜欢。

    “那好，我还是叫你佐言，但是你对我的称呼，是不是该改改了。”叶凯成见徐佐言那么抵触，也就算了，不过，对于徐佐言叫自己的名字，怎么着也觉得该个亲密点的。

    “不要，叶凯成挺好的。”徐佐言又拒绝了，端起饭碗扒饭，不理叶凯成了。

    “挺好是挺好的，但要是你能叫我凯哥哥的话，那就更好了。”叶凯成提议道，这个称呼，他可是念想很久了，想听徐佐言叫自己一回。

    “你好恶心。”徐佐言抖着眉头，一脸嫌弃的道。

    这话让叶凯成停下了动作，深深的看了徐佐言好一会，这才开口道：“好吧，随便你吧，你想叫什么就叫什么。”话是这么说，可叶凯成眼里那抹算计却是再明显不过的，只是他垂下了头，所以徐佐言错过了。

    还记得当初叶凯成把自己碟里徐佐言喜欢吃的菜夹到徐佐言的碟子里，徐佐言就是这样一脸嫌弃的说着恶心，不过现在，不也照样叶凯成给他夹什么，他就吃什么，一脸的坦荡，沒半点的心理障碍。

    机会，还是有的。

    叶凯成嘴角微扬。

    而徐佐言见叶凯成不再跟他扯称呼这事，也就安心的吃他的饭去了。

    