
﻿    “我说，小家伙你怎么一点反应也没有啊？”在回去的半路上，一直打量了徐佐言好久的姚天，终于是忍不住开口了。

    “什么？”徐佐言这才把望向窗外的目光收了回来，不解的看向姚天。

    “凯的事啊，你该不会迷糊到不清楚钟夫人留下凯是要跟凯谈什么吧？”姚天笑了笑说。这一路来，徐佐言只是拘谨的不和他们说话，却没有其他异常的表现，这让姚天很是意外。

    “我知道啊。”徐佐言点点头道，钟夫人都说的那么明显了，徐佐言怎么会听不出来。在刚明白过来钟夫人的打算时，徐佐言确实是有些担心的，不过在叶凯成给了他一个让人安心的眼神后，他就不担心了。因为叶凯成的眼里看的只有他，没有半点对钟夫人的女儿还有那提议动心的样子。

    “知道了你还这么淡定？钟夫人可是打算把她女儿嫁给凯的，你就一点也不担心凯接受了钟夫人的提议？”姚天伸手把徐佐言脸上的墨镜拿了下来，清楚一点看徐佐言的表情是不是如他说话的语气一样的淡定。虽然他也知道叶凯成喜欢的是徐佐言，不会对钟玉涵动心的，更不会为了那么点利益而牺牲自己的幸福的。但徐佐言身为叶凯成的情人，怎么着也得表现出点吃醋或者担心的样子吧。徐佐言这个模样，姚天都不知该说他对叶凯成太有信心了，还是说他压根就对叶凯成没那么在意的好，所以才故意这样说来刺激徐佐言的。

    “叶凯成又不喜欢她女儿，不会答应娶她的。”徐佐言理所当然的道。

    “哈，你也想得太简单了吧？要知道，娶了钟玉涵，不单单是娶个大美人，更重要的是，可以接手钟守航的地盘，这个甜头可大了，你真的觉得凯不会动心？”姚天看徐佐言那理所当然的样子，忍不住的想笑。

    “要想拿下钟守航的地盘，叶凯成就算不娶钟玉涵，也是有机会拿下的不是吗？”徐佐言反问道。他不觉得叶凯成是个会为了一点利益而接受束缚的人。再说了，叶凯成现在可是在和他交往呢，要说漂亮，连他姐姐那么漂亮的女人叶凯成都没有动心，凭什么说叶凯成会对钟玉涵动心的。

    “虽然话是这样说没错，但是有了钟夫人的支持，那就简单的多了。你想，要是凯不接受钟夫人的条件，那钟夫人要是转头向凌云这边靠拢了，那凯的胜算可就很低了。”姚天提醒道。

    听了姚天的话，徐佐言不禁把目光投向了对面的高凌云，想着高凌云会不会有想娶钟玉涵念头。

    “小猫你别这样看着我，我会动心的。”高凌云见徐佐言终于是把目光看向他了，笑着说道。

    小猫？又是小猫，还有姚天那家伙就一直叫我小家伙的。擦，我哪里小了，能不能别一个个的乱给人家取外号，就算要取，也取个好听点的。

    徐佐言心里不满着，但还是询问起了高凌云来：“要是钟夫人想把女儿嫁给你，你会答应吗？”

    “哈哈，她钟夫人算个什么东西，想要地盘，我自己可以去抢，吃不下全部，至少也能分点肉渣，还需要看她脸色吗。”高凌云不屑的笑道，然后对徐佐言说：“呐，小猫，不如你跟了我吧。那女人是打定主意要把女儿嫁给叶凯成了，依照那女人疼女儿的态度，想来是不会放任叶凯成和你在一起的。所以，不如，你跟了我吧，我是绝对不会为了那么点利益不要你的。”

    “喂喂，高凌云，你这当着我的面挖凯的墙角，合适吗？”姚天立刻插嘴了，可不能让高凌云对徐佐言灌输了什么不好的想法。

    “虽然说现在小猫和叶凯成在交往，不过也就是交往而已，我还有机会追求的不是吗？”高凌云不满的道。

    “人家小两口亲亲密密的，你又何必插一脚呢。”姚天笑眯眯的说，没想到高凌云对徐佐言也有这样的心思，这不禁让他转头多看徐佐言几眼。

    然后得出的结论是：果然是挺可爱的，也难怪他们两个都会动心。

    “不就是叶凯成比我早认识小猫吗？要不然，说不定小猫就是我的了。”高凌云一点也不让步，对于自身的魅力，他可是相当的有自信，一直认为要是徐佐言早认识他的话，肯定没叶凯成什么事了。

    “你未免也太自信了，小家伙，你说，要是没有凯的话，你会不会喜欢他？”姚天干脆就询问起了徐佐言来。

    徐佐言这会早就黑脸了，瞪着拿他说事的两个人，大声道：“我喜欢的是叶凯成。”

    “看吧，小家伙自己承认了吧，就喜欢凯。”姚天得意的朝高凌云丢了个眼神。

    “呵。”高凌云没接话，双手抱胸，低笑了一声盯着徐佐言看。

    “那个，叶凯成不是说钟夫人和叶叔叔认识吗？那只要她站在叶凯成这边，应该就没事了，为什么她还想要把她女儿嫁给叶凯成呢？”突然的，徐佐言就想起了一件事，看了一眼盯着他的高凌云，徐佐言还是觉得问一边的姚天比较靠谱。要说是因为没有安全感，想加一条牵绊，所以想让钟玉涵嫁给叶凯成，但是明明钟夫人已经没这方面的顾虑了啊。

    “估摸着是因为钟玉涵喜欢凯吧。”姚天有些意外叶凯成把事情都跟徐佐言说开了，不过没多问，回答徐佐言说：“钟夫人疼女儿是出了名的，要是钟玉涵喜欢上了叶凯成，钟夫人趁机跟叶凯成提条件也正常。”

    “那钟夫人还真是个好母亲。”徐佐言想了下后，小声的说了一句。虽然叶凯成他们都说钟夫人的手段强硬，是个有能力的女人，但相比起这些，徐佐言觉得她是好母亲这点更加让人钦佩。

    “噗，哈哈。”听了徐佐言的话，对面的高凌云突然就大笑了起来。

    “啊？”徐佐言愣愣的看了高凌云一眼，不明白高凌云怎么突然大笑了起来，而让他意外的是，一边的姚天也在止不住的笑。

    “怎么了？”徐佐言很是不解，自己说了什么可笑的话了吗？

    “要不要听个小道消息？”姚天一手撑着下巴，往后靠了靠，说。

    “什么小道消息？”徐佐言好奇的询问道。

    “听说，当年钟夫人是叶叔叔的得力助手，在和钟守航一见钟情后，就洗手不干了，没多久两人就结婚了。在结婚后的第三年有了孩子，是个儿子。”姚天扬着嘴角，似笑非笑的说着，说到这里，却是顿了顿。

    “儿子？”徐佐言愣了愣，疑问道，怀疑姚天是不是说错了。

    “没错，是儿子。”姚天肯定的点点头，然后又道：“不过这个儿子貌似不太惹钟夫人喜欢，原因不明。而之后没过多久，钟夫人的儿子就不见了，变成了女儿。儿子怎么不见的，不太清楚，只听说是生病死了。而这个女儿，则是钟守航在外面的女人生的，听说钟夫人因为儿子死了，很是后悔和伤心，在知道钟守航外面的女人生了个女儿后，就强行的把那女儿领会来自己养了。之后对这个女儿，钟夫人很上心，几乎是无上的宠爱了。别人都说钟夫人是因为对儿子的死心有愧疚，所以把对儿子的爱都转移到了这个女儿身上，而这个女儿就是你刚才看到的钟玉涵。”

    “啊，怎么会是这样、、”徐佐言很是诧异，没想到钟玉涵竟然不是钟夫人亲生的，而她的亲生儿子却是那样的下场。

    “怎么，还觉得钟夫人是个好母亲吗？”姚天问道。

    “这、她也有反省了。”徐佐言有些犹豫着说。

    “那要是我说，她的儿子其实不是生病死的，而是被她杀死的呢？”姚天再次爆了猛料。

    而一边的高凌云一直在边上笑着，没接话，不过看他那样，明显这些传言他也都是知道的。

    “怎么可能！？”徐佐言震惊的道。怎么可能杀自己的孩子，钟夫人是疯了吗？要真的不喜欢孩子，那干嘛还要养别人的孩子，还这么的宠爱，这是什么原因。

    “哈哈，说什么你都信呢。”姚天看着徐佐言那受惊的模样，忍不住大笑了起来。

    “什么啊？你刚才都是在骗我的？”徐佐言一见姚天笑成那样，就反应过来自己貌似被姚天给耍了，不禁怒道。

    “哈哈，也不能说什么骗不骗的，毕竟这些消息只是道听途说的，我也没那闲工夫去验证是不是真实的，听听就好了。不过钟玉涵确实不是钟夫人亲生的就是了。”姚天伸手摸摸徐佐言的脑袋，安抚说。

    “那钟玉涵的亲生母亲呢？”徐佐言这才缓和了一些，然后又询问道。

    “一个消息说是思念女儿过度，死了。另一个说是她去找钟夫人闹，被钟夫人弄死的。”姚天语气淡淡的说，并没太在意一个无关紧要的女人的生死。

    而姚天的话，让徐佐言沉默了下来。这些消息不管是不是真的，反正是给徐佐言心里留下阴影了。回想起之前和钟夫人对视上的一眼，现在想想，都觉得让人害怕。印象中，那娇小漂亮又有气质的钟夫人，有些狰狞了起来。

    毕竟在他身边的都是普通人，这样的事没什么机会遇见，虽然真假难辨，但是听一下，就觉得感觉不太舒服。

    （昨晚欠的一章下午已经还了哦，亲们记得回看～）

    