
﻿    “为什么不许去？”叶凯成靠近徐佐言，询问道。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少水印广告测试水印广告测试

    徐佐言说不出口，刚才他是下意识的喊住了叶凯成，因为心里就是不想叶凯成去找妍妍，更何况是叶凯成要去找妍妍试那种事。

    ‘亲吻了一下，就忍不住的想要再深入你的口中，想用我的舌头感知你的所有，连你的呼吸你的味道，我都想要。’

    叶凯成刚才就是这样说的，要是真的亲了妍妍一下，然后也有感觉了，再然后像他说的那样继续下去，那我怎么办？

    不，不对，不是我怎么办，跟我沒关系。

    徐佐言心里自我否认道。

    “我的意思，我的意思是说，人家妍妍是女孩子，你这样去找人家试那种事，怎么能行。”徐佐言慌张的解释说。

    “那怎么办？怎么证明其实我并不是性取向出了问題了？”叶凯成貌似接受了徐佐言的这个理由，有些苦恼的问。

    “你、要是你真的那啥出了问題了，你想怎么办？”徐佐言有些心虚的询问说。

    “还能怎么办？或者像你这样努力的回归正常，或者以后恢复不了，就这样下去了。”叶凯成看起來无所谓的道。

    “你、你就不害怕吗？变成同的话，会被人笑话的。”徐佐言提醒说。

    “有什么好害怕的，又有什么人敢笑话我的。”叶凯成对于这点倒是蛮自信的说。

    也是，要是叶凯成的话，肯定沒人敢笑话他的。

    徐佐言这样一想，松了口气。但同时，却又忍不住的想，那自己呢？自己沒权沒势的，要怎么办？会不会被人笑话。

    不过刚想到这，就又忍不住的摇摇头，自己可不是同＼性恋，干嘛想这个问題。

    “你喜欢上我的时候，什么样的感觉？”突然的，叶凯成询问道。

    “啊？”徐佐言愣了愣，看见叶凯成一脸好奇的样子，眼神有些闪烁，然后心中一个念头一闪，吱唔着说了起來：“就是，很想看到你，很想听到你的声音，很想你的眼里只有我一个人，很想你只对我一个人温柔。”

    “原來是这样的。”叶凯成看似有所受教的点点头，然后又看向了徐佐言。

    “那现在沒这感觉了吗？”叶凯成问。

    “……”徐佐言不知道要怎么回应了，他刚才说的，都是此刻心里想对叶凯成的话，这个想法很是强烈。一回想起叶凯成以往对自己的纵容和温柔，徐佐言知道自己很想留住这一切，而只要自己说了沒感觉了，自己和叶凯成之间的牵绊就算是断了，叶凯成对自己的一切好，也就会因此而离去。心里不舍，但理智却告诉他不该这样想。所以此刻对于叶凯成的话，他犹豫着不知道要怎么回应。

    “佐言。”叶凯成再次的靠近，说道：“要不再和我试一下吧，看是不是真的沒那种感觉了。”

    对于叶凯成的提议，徐佐言沉默着，他心里纠结着要与不要。

    而就在这时，叶凯成已经先他一步替他做了决定。叶凯成一手抚上了徐佐言的脸，把徐佐言的脸转了过來，然后吻了上去。

    沒有像刚才那样直接的一路直闯，叶凯成此刻更像是在细心的品尝一道美味，轻咬着徐佐言的双唇，然后滋＼润，再然后才伸出舌＼尖，试探的挑＼开了徐佐言的双唇。在徐佐言的双唇开启后，他才正式的进入。

    小舌被缠住，吸允所带來的酥＼麻让徐佐言忍不住低吟了一声，沒有了以往的抗拒。徐佐言觉得此刻的自己，全身心的都需要叶凯成的这个吻，似乎在这个吻中，能找到让自己安心下來的理由。

    所以被吻住的徐佐言，第一次沒有抗拒，默默的接受了叶凯成的亲吻。

    温柔的疼爱，牙齿间的轻＼咬，唇＼舌间的共舞，迷糊中，徐佐言第一次不由自主的去回应，而得到了则是叶凯成更多的疼爱。

    细细的喘＼息声从两人的口中传出，暧＼昧至极。不知道就这样过了多久，在叶凯成终于放开了徐佐言的时候，徐佐言嘴角还挂了一丝银丝，急促的喘＼息了一会，这才发现此刻的自己已经不知道什么时候被叶凯成推倒在了床＼上。而叶凯成此刻，竟然顺着自己的脖子往下，在轻咬着自己的锁骨。酥＼麻的感觉传來的同时，徐佐言心里一惊，连忙用力的一推叶凯成。

    叶凯成也似乎是在这时，才回过神來了。看着身下一脸惊慌的徐佐言，叶凯成暗道了一声，差点忍不住坏事了。不过脸上并沒有表现出來，看着徐佐言，在徐佐言微微平稳下了气息后，才开口。

    “现在呢？有感觉吗？”叶凯成低声询问道。

    “什么？”徐佐言愣愣的问了一句，还沒从刚才的惊慌中回过神來。

    “我说，我们刚才做的事，你有感觉吗？对我，还喜欢吗？”叶凯成一一询问说。

    徐佐言这才反应过來。

    回想了一下刚才的感觉，徐佐言不禁一脸的泛红。

    自己刚才竟然沒有拒绝叶凯成的亲吻！竟然还回应了一下！而且竟然还被亲迷糊了！！

    “你、你呢？”徐佐言不知道要怎么回答，就反问起叶凯成來转换话題。

    “很有感受，果然还是觉得对你有感觉。”叶凯成一脸认真的说道。确实是有感觉，在得到徐佐言的回应的时候，自己差点沒忍住化身为狼了。要不是徐佐言惊醒推开了自己，自己都不知道会发展成什么样的，比自己计划的快了好多。

    “你、你之前不是说你不是gay的吗？现在怎么突然这样了？”徐佐言听了叶凯成的话，沉默了下來，听到叶凯成可能真的成了gay，这就说明自己之前的掰弯计划已经成功了，可是为什么此刻的自己，沒有欣喜，反而是满满的纠结呢？

    要是叶凯成真的成了gay，那以后自己的姐姐就安全了，自己也就可以回到自己最最心爱的姐姐身边了。可这一刻，徐佐言心里沒有事前自己所想的那样兴奋。

    “我也不知道，突然的就有这样的感觉了。”叶凯成理由不是很充分，这让徐佐言心里有些不安。

    推了推叶凯成，让叶凯成起身。叶凯成沒有异议的起身了，而徐佐言自己也坐了起來。沉默了一下，问道：“之前的事，是怎么回事？”

    刚才的事都忘记问了，自己要先知道叶凯成之前是怎么回事。

    “你说舞会的事？”叶凯成立刻就猜到了徐佐言问的是什么事。

    “嗯。”让自己难过的要命，徐佐言多少也要知道点实情。

    “那你先回答我，你怎么认识那个高凌云的？”叶凯成沒急着解释，询问起徐佐言关于高凌云的事來。

    “就是上次去k市出差，然后跟蔡国威去泡温泉，后來知道蔡国威是个老变＼态后逃跑，在路上撞到了那个叫高凌云的。不过那时急着逃跑，所以也沒多说话。昨晚碰巧见到他被一个女人勾＼搭了，见他貌似不喜欢那女人缠着他，所以想着帮他一把。谁知道那狼心狗肺的东西，反而一直说是我喜欢他，故意去跟他搭讪的。搭个屁，当所有人都像他一样变＼态啊。”徐佐言老实的把事情的经过交代清楚，说完，不忘骂就高凌云几声。在此刻，他沒把自己今天的各种状态算在内，依旧觉得那些喜欢男人的男人，和他沒关系，不是同类人。

    “以后见到那个高凌云，有多远离多远，别和他有交集。”叶凯成安静的听着徐佐言的话，最后才叮嘱说。

    “不用你说我也知道，我才懒得跟那种人说话呢。”徐佐言很赞同的点点头，那样的人，太变＼态了，才不要再遇到他。

    “嗯，乖。”叶凯成见徐佐言难得这么听话，摸了摸徐佐言的头，说。

    “你别想转移话題，刚才我的问題你还沒回答呢。”徐佐言缩着脖子，眯了眯眼，说道。

    “那个高凌云的背景和我差不多，不过他的地盘主要是在k市，和我关系不太好。我不想让他知道你和我关系，免得个别情况给你添麻烦。当时人多，高凌云又不是好唬弄的人，就算想帮你脱身，我也不好亲自下手。所以就跟妍妍还有姚天他们配合了一下，好让你安全脱身。”叶凯成给徐佐言解释了一下原因，而对于他为什么和高凌云关系不好的事，叶凯成沒打算跟徐佐言说，免得他想太多，又觉得自己和高凌云关系不好，是因为他上次意外出现惹下的麻烦。

    “哦，原來是这样。”徐佐言这才终于是放心了。原來自己担心的一切，都是叶凯成为了护自己才设计的，自己真是白白的那么难过了。

    “那你干嘛不早点跟我说啊，害得我还以为……”徐佐言沒说完，语气埋怨道。

    “还以为什么，以为我喜欢上了妍妍，不喜欢你了？”叶凯成轻笑道，突然的抱住了徐佐言，再次的把徐佐言压倒在了床上。

    “才沒有，你喜欢谁就喜欢谁去，关我屁事。”徐佐言不认输的道，不过这次的语气明显沒那么坚持了，而且也任由叶凯成压着，沒挣扎。

    叶凯成听了徐佐言的话，沒反对，低低的笑了几声。

    “对了，刚才我进來的时候，听见你躲在被子一直在说什么‘不行，绝对不行，不能叶凯成知道了，这事绝对不要被叶凯成知道了’的事，是指什么不能让我知道？”抱着徐佐言，叶凯成把头埋在了徐佐言的肩膀上说。

    “你听见了？！”徐佐言愣了一下，惊呼了一声。

    “嗯，你叫得那么大声，怎么可能听不见，來，跟我说说，是什么事。”叶凯成理所当然的说，继续询问道。

    “沒什么事，你听错了，我沒说什么。”徐佐言装起傻來了，拒绝回答这个问題。

    “很可疑呢？”叶凯成抬起头來，看來徐佐言一会，随即道。

    “我累了，我要歇会，你不是还有事吗？快走快走，别影响我休息。”徐佐言双手推着叶凯成，要把叶凯成推走，自己的那些话，怎么可能跟叶凯成解释，不要！

    “好吧，那你好好休息吧，我晚点回來。”见徐佐言真的不想说，叶凯成也便就此作罢了。起床换了身衣服，就出去了，留下徐佐言一人在那默默的盯着屋顶。

    （中秋节快乐～～亲们摸摸哒～～肉渣看着还满意吗，虽然今天沒办法让大家一手月饼一手肉了，但今天，伏木打算两更，好努力吧～～早上11点还有一章哦，亲们记得查收。还有伏木求订阅，主站订阅被拉下得厉害，求订阅哒～）

    