
﻿    “高凌云，你给我滚开。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索”徐佐言被高凌云的目光看得很是恼火，高凌云的话更是让他觉得倍受羞辱，一发火，就直接抬脚朝高凌云踢了过去。

    “你发火的时候果然够劲，我就喜欢你这样。”高凌云躲开了徐佐言踢來的一脚，随即一腿压了上去，把徐佐言的双腿都压住了。一手抚摸着徐佐言的脸颊，入手的细腻让高凌云很是满意，看着徐佐言愤怒的样子，高凌云更觉得有趣，之前被叶凯成砸地盘的火也跟着消了一些。

    “你挣扎得再激烈一点吧，这样我会更开心的。”高凌云托起了徐佐言的下巴，眸色灼热的看着徐佐言。

    果然这家伙是变＼态啊，该死的，叶凯成再玩什么，再不过來会死人的。

    徐佐言此刻心里也急了，高凌云的实力在那，自己是怎么也赢不了的。看他那模样，还真像要來真的，这可不行，除了叶凯成，谁也不行！

    徐佐言一扭头，直接就朝着高凌云來不及撤走的手背上咬了下去，力道有些过，高凌云的手背都流血了。而下一刻，高凌云压在徐佐言腿上的脚一用力，徐佐言就疼得张开了嘴了。

    “原來是会咬人的猫啊，看來不好好**，你是不会安份的。”高凌云把手伸到了嘴边，舌尖添舔一下手背上的血迹，似笑非笑的说着。

    “啊。”徐佐言痛呼了一声，肩膀上传來的疼痛，让徐佐言蹙紧了眉头。

    而听到他的痛呼声，一口咬在他肩膀上的高凌云还恶劣的加大了劲，口腔里的腥味在控诉着高凌云咬的多用力，徐佐言的肩膀已经都流血了。

    才刚咬了高凌云一口，这下已经被加倍讨回了。只是手背上的那点伤对高凌云來说不痛不痒的，而怕痛的徐佐言，此刻却是已经眼角湿意。

    “王八蛋，高凌云你这变＼态，快给我放开，痛死我了，我要叫叶凯成杀了你。”徐佐言尾音哽咽的叫骂着。

    “呵呵，那就快叫他过來吧，我也想让叶凯成看看你现在的模样，不知道他是什么表情。”高凌云终于是松开了，目光停留在徐佐言流血的肩膀上，低着头，舔＼舐着渗出來的血。

    “你有本事直接打死我，趁人之危你算什么男人。”高凌云舌尖的湿热，让徐佐言觉得很是受辱，不禁大声叫骂着。

    “这么想知道我是不是男人？那行，我这就让你亲身体验一下什么叫作男人，保证等会你一定不会失望的。”高凌云抬起头來张狂的笑了起來，掐着徐佐言下巴的大手一路往下，來到了徐佐言的腰上，然后一脸得意的看着徐佐言的面色变了变，但却不会为此停留的解开了徐佐言的扣子。

    “不要，该死的，高凌云你给我死开。”徐佐言激烈的挣扎了起來了，高凌云那似真似假的表情，徐佐言沒胆子去怀疑高凌云是不是开玩笑的。

    “别急着拒绝，我可不会输给叶凯成，叶凯成能让你舒服，我一样也可以，等会你一定会让我别停的。”高凌云加大了压在徐佐言腿上的力气，防止徐佐言挣扎开了，一手把徐佐言被绑着的双手压到了头顶上去，另一手则已经拉开了徐佐言的拉链。

    “把你取＼悦叶凯成的招数都使出來，让我看看你都是怎么在叶凯成身下承＼欢的，要是侍候好我了，我就带你回k市。不然把你留在这，叶凯成知道你被我玩过了，说不定会恼羞成怒杀了你哦。”高凌云一直都看着徐佐言的表情，徐佐言那又惊又怒的表情，让他更加的兴奋了。

    “叶凯成才沒你这么变＼态，他一定会杀了你的，一定会杀了你的。”徐佐言怒吼着。

    “杀我？他不敢的，除非他也不想活了。”自己身后的势力不会比叶凯成背后的势力來的小，叶凯成想跟自己硬碰硬，也要做好一起死的准备。

    说完，高凌云就打算下一步的动作，要扯下徐佐言的裤头，但就在这时，有人急促的敲了几声门。

    “该死的，搞什么！”高凌云顿时不悦了，朝着门外的人吼道。

    门外的人停了一下，然后才汇报说：“老板，叶凯成的人闯进來了。”

    徐佐言的精神不禁为之一振，而门外说话的人，徐佐言也听出來了，是纯心。

    “叶凯成呢？”高凌云脸色一拉，一脸恼火的模样。

    “也來了。”纯心在外面回应说。

    “呵，來的好。”高凌云嘴角一扬，双目中的斗气瞬间溢满了，低头看了眼徐佐言，嘴角露出了一抹恶趣味的表情。

    “正说着要让叶凯成看看你这模样呢，这会就來了。走，你不是让要叶凯成杀了我吗？我这就带你去看他，给你个机会。”高凌云一手扯起了徐佐言的手臂，把徐佐言从沙发上拉扯了起來，打算带徐佐言去见叶凯成，而且还是故意的不让徐佐言整理好衣服，要让徐佐言这个模样的出现在叶凯成的面前。

    徐佐言心里满是惊喜，但明显的，是惊大于喜。这时候叶凯成能出现，徐佐言怎么可能不高兴，及时的阻止了高凌云，保住了自己。但是在高兴过之后，徐佐言就剩下惊了。叶凯成这样闯了进來，高凌云这别墅里的手下人数不少，要是叶凯成硬闯了，指不定会受伤。而另一个就是现在自己这个模样，叶凯成一向护着自己，要是见到自己这个模样，肯定会生气的，这时候跟高凌云斗，很不利于叶凯成。再则，自己这模样着实沒脸出现在叶凯成面前。

    所以高凌云拉扯着他要一起出去的时候，徐佐言下意识的抗拒着。不过高凌云哪里是吃素了，大手一扯，徐佐言不想走也要被扯着走了。

    房门一打开，徐佐言就看见了纯心冷漠的脸。但尽管如此，徐佐言还是朝纯心露出了求救的眼神。他知道纯心是喜欢高凌云的，要是现在高凌云把自己带出去，后果肯定不堪设想，纯心一定不想让高凌云受到伤害，说不定会阻止。

    纯心冷冷的看了徐佐言一眼，沒理会他。不过却对高凌云说道：“老板，叶凯成今天有些不对劲。”

    高凌云沒说话，目光往纯心脸上一扫，眼中的斗志沒有一点的消退。

    “我们那边的人之前已经发來消息了，说叶凯成的人确实是把货运送到了k市，但是之后却突然的沒了消息，再后才发生了叶凯成砸我们地盘的事件。现在叶凯成还不计后果的带人闯了进來，我觉得很不对劲，说不定其中有什么误会。”纯心在对上高凌云的目光时，有些惊慌的低下头去了，然后继续说着她的看法。

    “那你的意思是要怎么做？让我去跟叶凯成好好谈谈心，化解误会？”高凌云扬着一边的嘴角，笑的一脸的邪魅，但是他身上散发出來的怒气，却是绝对的在说明他此刻因为纯心的话很是不悦。

    “不是，我只是担心，其中有人挑事，想从中得利，我们的努力就这样破坏，很是不值。”纯心握紧了微微颤抖着的手，硬着头皮把话说完。

    “哼。”高凌云沒回应，不过口中却是发出了不悦的一声冷哼。

    “要不，先把徐佐言留下，等事情清楚了再说？免得便宜了别人。”纯心试探的询问了一声。

    “看不出來，才认识两天，你就对这只小猫这么上心了。”高凌云意有所指的看了看纯心，又看了眼徐佐言。

    “纯心永远只效忠老板一人。”纯心立刻义正言辞的自我澄清说。

    “看好他。”高凌云沒再废话，把徐佐言一推，推回了房间，然后冷冷的吩咐了一声，就离开了。

    看着高凌云的身影终于是消失了，徐佐言一颗提着的心总算是放下來了，腿有些颤抖着。

    “谢谢你帮忙。”徐佐言对纯心说道，态度真诚，要不是纯心帮忙，徐佐言都能预想到后果肯定会很糟糕。

    “我沒帮你，我说了，我只效忠老板，所说所做的，也都只是为了老板。对老板不利的，我也会毫不留情的除掉。”纯心冷漠的说了一声，进屋去，把门给关上。她的意思也明了，她刚才说的话，都是为了保护高凌云的利益，而不是为了徐佐言。而徐佐言最好是安份点，不然要是伤害到了高凌云，她也会杀了徐佐言的。

    “不管怎么说，我都谢谢你。”徐佐言沒有因为纯心的警告而不悦，因为纯心喜欢高凌云的心思徐佐言知道，也佩服着纯心的勇气。

    纯心不想再搭理徐佐言，靠在门边，沉默下來了。

    “那个……”看了看纯心，徐佐言突然有些难为情的说了一声。

    纯心的目光扫了徐佐言一眼，告诫他最好不要在折腾出什么來。

    “你能不能帮我把手解开了？”徐佐言脸色微红，对现在自己这副狼狈的模样，觉得很是难为情。

    纯心再次扫了徐佐言一眼，徐佐言一脸尴尬的站在那。头发有些乱，上身光着，肩膀上有圈咬痕，上面还渗出血迹來。而双手被人用衣服绑着，正有意无意的遮着自己的腹下，因为裤头已经被解开了，露出了里面黑色的小裤头。

    在模样看得纯心顿时火起，知道高凌云对徐佐言有兴趣是一回事，但当亲眼目睹却是另一回事，想也知道徐佐言肩上的伤口是谁咬的，而身上的凌乱又是谁弄了。这让纯心看着徐佐言的目光满是嫌弃。

    “你这沒出息的东西。”纯心骂徐佐言沒用竟然被高凌云弄成了这样，也是在骂徐佐言，竟然是让高凌云把他弄成了这样。一是表达对徐佐言轻易被人推到而不屑，二是表达对徐佐言竟然是让高凌云把他弄成这样而感到嫉妒。

    不过纯心还是过來帮徐佐言把手上的衣服解开了，为的是一会不管谈的怎么样，为了高凌云好，都不能让叶凯成看到徐佐言这个模样，不然肯定又生变数。

    而徐佐言任由纯心一脸嫌弃的骂自己，不管怎么说，他确实很丢脸。

    