
﻿    “來之前，我已经跟你爸爸谈过了，老板的意思也是同意玉涵留下。”钟夫人在叶凯成的话后，淡淡的说了这么一句。

    可这么淡淡的一句话，却是让叶凯成和徐佐言都同时蹙起了眉头。

    钟夫人说的时候，徐佐言还微微有些疑惑这个老板是指谁，但随即一想钟夫人说和叶凯成的爸爸谈过，而钟夫人以前又是叶凯成爸爸的手下，所以徐佐言一下子就明白过來，钟夫人说的老板的意思，是指叶凯成爸爸的意思。也就是说，钟玉涵要留在这住，钟夫人事前已经跟叶凯成的爸爸谈过了，而且叶凯成的爸爸也同意了！

    这个认知，让徐佐言的心一下子就绷紧起來了。不知道叶凯成会怎么回应，是顺着他爸爸的意思，妥协了让钟玉涵住下來呢？还是违抗他爸爸的意思，依旧拒绝钟玉涵留下。

    徐佐言掐了掐手心，安静的听着外面的动静，等着叶凯成的决定。

    “最近比较忙，都很久沒跟我爸爸通电话了。”叶凯成刚听到钟夫人说他爸爸同意钟玉涵留下时，有些诧异，沒想到钟夫人竟然先去跟他爸爸谈过了。不过在微微一顿之后，便回过神來了，似乎沒有因为他爸爸的介入而感到困扰，随即又说道：“不过倒是和我爹地交谈过，他这几天有可能会來。这也是我不能留玉涵在我这的原因，我爹地的习性，夫人应该知道的。”

    什么？叶凯成的爹地这几天有可能会來？！叶凯成这混蛋怎么都不通知我一声的，我好歹也做点准备啊。不然到时要是出丑了，我怎么办啊？

    躲在门口偷听的徐佐言一听到叶凯成说他爹地要來，心里顿时惊了一下，暗骂着叶凯成沒事先通知他一声。

    而在外面，钟夫人也明显沒料到这事。

    “他要來？”钟夫人明显的一愣，看向叶凯成的眼神有些怀疑：“沒听你爸爸说过啊。”

    “你也知道的，我爹地那人不是事无巨细都跟我爸爸说的，特别是工作上的事，想來就是因为这样，他觉得沒必要跟我爸爸说，所以我爸爸不清楚。”叶凯成点点头，一脸坦荡的道。

    而叶凯成的话后，钟夫人一阵的沉默。

    “不过你可以放心，玉涵就算不住在这里，但只要在我的地盘上，我都能保证玉涵的安全的，不然我爸爸那，我也沒办法交代。”叶凯成见钟夫人沉默了，就又继续说道。

    “你爸爸会跟他一块过來吗？”钟夫人沒有回应叶凯成的话，沉默了一会后，才询问道。语气有些弱，听起來似乎有些疲惫的样子。

    在她身边的钟玉涵见钟夫人这样，有些担心的握了握钟夫人的手。而钟夫人在感受到钟玉涵的担心后，就拍拍钟玉涵的手，让她放心。

    “应该不会，他也很忙。”叶凯成把钟夫人和钟玉涵的举动看在眼里，但沒多说其他，装作沒看见。

    “哦。”钟夫人这才点点头，随即才道：“那就麻烦你帮忙给玉涵准备个住所，保护好她，我会尽快处理好事情接她回去的。”

    听到这里，徐佐言终于是松了一口气。

    只要不住在这里就好，其他的倒是无所谓了。他也不是那么沒良心的人，钟玉涵的处境他也明白的，虽然主要原因还是钟夫人自己爱闹腾。但其中的厉害关系，他也不太了解，沒资格去多做评判。而对于钟玉涵，徐佐言也觉得叶凯成帮这点忙还是可以接受的，毕竟说到底她也只是个女孩子。

    “我会的。”叶凯成点点头承诺说，看了一边一直很安静的钟玉涵一眼，然后很认真的对钟夫人道：“有些话，说着或者夫人不喜欢听，但我还是想提醒一声。其实夫人既然这样心疼玉涵，为什么不接受我的提议呢？这样从z市脱身出來，您安全了，玉涵也安全了，您现在这样，只会让你们母女两陷得更深，何必？还是说，您信不过我。”

    “我怎么会信不过你，要是信不过你，我现在也不会带着玉涵來找你了。现在的处境，我又何尝不想早些脱身出來呢？可是我之前的建议，你不是已经拒绝了吗？那是我唯一的要求，要是你不能接受的话，老钟留下的地盘，就算再乱，我也得去扛着。玉涵是我最放心不下的，而你，我是最信的过的，如果你接受我的要求，答应娶玉涵，照顾好玉涵，我也就了无牵挂了。地盘争夺什么的，我又何必在意。但是既然你不答应，那我只有继续下去，一切都是为了玉涵，我不拼谁來保玉涵的未來。”钟夫人叹息了一声，缓缓的道來，语气中满满的无奈，让一边的钟玉涵微微红了眼眶。

    “对不起妈，都是我不好，不能帮你还让你这样操心。”钟玉涵带着哭颤的嗓音对钟夫人说道。

    “不关你的事，怪只怪老钟走得早，妈妈又沒本事保护好你。”钟夫人最心疼的就是钟玉涵了，见钟玉涵都快要哭了，连忙慈爱的拍了拍钟玉涵的肩膀，让她不要想太多。

    叶凯成在一边看着，却沒有再多说了。她们现在的处境是她们自己选择的，自己的话已经到了，剩下就不关自己的事，自己沒那义务去管，也沒那闲心去管。

    收起了自己的情绪，钟夫人哄好了钟玉涵，终于是接受了叶凯成的提议，让叶凯成另外给钟玉涵准备住所。而钟夫人虽然忙，也沒急着要走的意思，似乎还是不放心，要跟过去看一下地方再走。

    叶凯成除了这里的房子，另外还有空置的，便挑了一处比较好的屋子，让人收拾了一下，然后再亲自带钟夫人她们母女过去。

    临走前，叶凯成去了趟书房。

    “你要带她们去哪？”徐佐言见叶凯成进來了，便做贼似的小声询问叶凯成。

    “去我另一套房子那。”叶凯成进來沒其他的事，只是进來哄徐佐言的。

    “还好，我还以为她要留下了呢。”徐佐言无声的拍拍手，表示自己的庆幸。

    “放心，这是咱们两个家，不会让她住下來的。”叶凯成摸摸徐佐言的头，让他放心。

    “那、那我要跟你们一起去吗？”徐佐言询问道，他心里想和叶凯成在一起的，但又想到那个对他态度凶凶的钟夫人，要再出去和她碰面，徐佐言就觉得整个人都不太好了。

    “不用，你留在家里，我带她们去，很快就回來了。”叶凯成看着徐佐言那有些不安的神色，就安抚道，反正一开始他就沒打算让徐佐言和钟夫人她们过多接触。

    “嗯，那你快去快回，要小心钟夫人，呃、钟玉涵也要小心。”钟夫人给他的感觉总是不太好，徐佐言情不自禁的提醒叶凯成说，随即又想到钟玉涵是他的情敌，便又提醒了一声。

    “我知道了，乖乖在家等我。”叶凯成见徐佐言在担心他，心情相当的好，抱着徐佐言在徐佐言的嘴角上亲了一个，笑道。

    “嗯嗯。”徐佐言点点头。

    随即叶凯成就出去了，徐佐言躲在书房里，一直等听到大门关上的声音，徐佐言才悄悄的开了门，确定沒人了，这才出來。

    果然沒了钟夫人，周围的气压都恢复正常了。

    徐佐言感叹了一声，这才去收拾他之前买回來的几大袋东西。

    而叶凯成在过了一个多小时之后才回來，一进门，徐佐言就好奇的凑了过來询问情况。

    结果叶凯成还沒回应，手机就响了，叶凯成看了一下，是高凌云的电话。

    “是我，叶凯成。”叶凯成接通了电话。

    “靠，又被人耍了，情况有变。”高凌云的声音立刻就传了过來，那暴怒的声音已经让叶凯成很清楚的了解到了高凌云此刻的怒气。

    “怎么？”叶凯成摆摆手，示意徐佐言的问題待会再问，他要先和高凌云谈事。虽然高凌云说的沒头沒尾的，但叶凯成还是清楚的知道高凌云说的是指什么事，就是查开文的事的后续，而让高凌云这么生气，想來事情有些不乐观了，所以叶凯成很重视。

    徐佐言一见叶凯成要谈正事，便沒多话了，不过却是靠在叶凯成的身边，把耳朵凑近了手机旁要偷听事情。对于徐佐言的举动，叶凯成这几天已经见怪不怪了，跟高凌云的合作都是z市的事，徐佐言也知道的差不多了，不差这会再被他听几句去，所以也就随他了。

    “昨天开文出现的那个头目那，我昨晚已经让人去收拾了，但是之后审问了才知道，那个头目根本就不知道开文这个人，而且把那头目堂下的人都找到了，结果真沒有开文的身影。想來开文出现在那还被我的手下看到，那并不是意外，而是有预谋的。妈的，那开文肯定是哪个头目的手下，故意出來冒头，就是为了借我的手帮他料理了他的竞争对手。”高凌云解释了一下之后，又忍不住火爆的骂了几声，对于自己再次被人算计很是愤怒，而让他更无法接受的，还是被同一个人算计了两次，也难怪高凌云那么火大。

    而听了他的解释后，叶凯成不禁微微蹙起了眉头。

    开文出现的事高凌云昨天就已经跟他说过了，不过对于开文在这敏＼感时机出现，叶凯成留了个心眼，但还是小看了高凌云下手的速度了。沒了解清楚就下手了，最后不但沒有找到开文，还被当了回枪使，难怪高凌云这么生气。而这，也就说明，开文背后的那个人，确实是早有准备的，可以一路算计下來，想來已经计划了很久了。而这样的人，很危险。

    （亲们，某木这两天又被锁了两章肉渣了呢，修改后也就沒什么肉了，不过还好大家都看过了，就是委屈沒及时看到的亲们了，所以说，大家要是喜欢本书，要及时跟上，这样才不会错过肉渣）

    