
﻿    和钟夫人对视上了，有那么一霎那，徐佐言终于能理解为什么连叶凯成都说钟夫人不是一般的女人了，那眼中的凌厉，足以叫人心惊。

    徐佐言只对视了两秒，就急忙把头低下了。虽然说他戴着墨镜，别人不太能看得见他的眼神，可是，被钟夫人看上的那一刻，却让他觉得自己被钟夫人看透透了，所以他惊慌的把目光移开了。

    “以后要是有什么事需要帮忙的话，夫人记得找我。”叶凯成很快就发现了钟夫人看向徐佐言的视线，微微一错身，挡住了钟夫人的视线，道。

    “嗯，阿凯有心了。”钟夫人这才收起了目光，看向了叶凯成，很是欣慰的道。

    而徐佐言这才松了口气，不再敢乱瞧乱看了。

    “还是叶老板的面子大，夫人这么看重，我想帮点忙，夫人都不一定会听我一句呢。”高凌云在一边低低一笑，调侃说。

    “高老板哪里的话，高老板能看得起我家老钟，那已经是莫大的面子了，我记下了。”钟夫人不轻不重的推了回去。

    然后转头问身边的一个佣人道：“小姐好些了吗？要是好些了，让她下來见见几位客人。”

    “是。”佣人答应了一声，便离开了。

    “钟小姐怎么了？”叶凯成询问了一句。

    “玉涵因为她父亲去世而伤心过度，刚才晕过去了一次，被扶上楼休息去了。”钟夫人叹了口气说，看起來很是心疼自己的女儿。

    “那就让她多多休息吧，小心身子要紧。”叶凯成劝说了一声。

    “沒事，该让她下來给各位道谢的，难得几位还能过來送送老钟。”钟夫人摇摇头，执意要让她的女儿钟玉涵下來。

    “各位就先坐下休息吧。”钟夫人请几人坐下休息，而她则是坐在了叶凯成的身边，处处显露出了她把叶凯成当成一家人的态度來。

    而姚天和高凌云并沒有太在意钟夫人的态度，大大咧咧的坐在一边。只是高凌云的目光不时的在徐佐言的身上打转，看得徐佐言手脚都有些僵硬，站在阿戚的身边，努力的缩小自己的存在感。

    在过了几分钟后，钟玉涵就过來了，也是一身的丧服，走过來时是被佣人扶着走的，看起來似乎太不舒服的样子

    徐佐言又忍不住好奇了，朝钟玉涵看了过去，而这一看，让他觉得很是惊艳。那钟玉涵虽然身穿丧服，但是那漂亮的容貌却不受任何影响，精致的像个芭比娃娃一样，比徐佐言比较熟悉一点的女星妍妍还要來的漂亮的多了。

    “妈。”钟玉涵走到了钟夫人的身边，轻声叫了一声，声音也是软绵绵的，一听就让觉得很想去保护她。

    “涵涵，身体好些了吗？”钟夫人立刻起身，拉着钟玉涵的手，心疼的询问道。

    “好多了。”钟玉涵点点头，说。

    “那就好，來，我给你介绍一下，这位是阿凯，小时候你们经常一起玩的。”钟夫人见钟玉涵真的沒事，这才放心了一些，转而给钟玉涵介绍叶凯成。

    “凯哥哥。”钟玉涵看向了叶凯成，在看到叶凯成的目光看向她的时候，看起來有些害羞的模样，怯生生的叫了一声。

    而这一声凯哥哥听得徐佐言都起鸡皮疙瘩了，想起叶凯成喜欢自己叫他凯哥哥的事，徐佐言不禁看向了叶凯成，想看看叶凯成对钟玉涵的称呼会有什么反应。

    “嗯，玉涵是长大了，都认不出來了。”只见叶凯成点了点头，算是认识了，态度不生疏也不亲近，并沒有自己叫他时，兴奋的模样。

    这让徐佐言心里微微一动。

    “你认不出她來，她可一直记得你，这些年在国外，她可是一直都在念叨着你的事。”钟夫人拉着钟玉涵，有意无意的把钟玉涵拉近叶凯成身边一些。

    “真不够意思，明明小时候，我也一起玩过的，玉涵妹子就对我一点印象也沒有吗？”一边的姚天在一边说起了往事，看样子似乎在不满钟玉涵沒留意他。

    “这位是姚天姚老板，小时候你也见过的，这边这位是高老板，都是來送送你父亲的。”钟夫人见钟玉涵对姚天的话有些错愕，连忙也给钟玉涵介绍。

    “谢谢各位能來送我父亲。”钟玉涵给几人鞠躬道谢了一番。

    “玉涵妹子这次回來，沒打算再走了吧？”姚天看似无意的问了一句。

    “是的，在国外的学业也完成了，以后要留下來多陪陪妈妈。”钟玉涵点了点头，挽着钟夫人的手道。

    “也是啊，女孩子沒必要学那么多的东西，找个好老公嫁了才是正事。”姚天看似随意的说道。

    “姚老板说的也是，老钟生前最在意的就是涵涵的婚事了.这次病重时就一直在念叨着这件事，想把涵涵叫回來，把这事给完成了，也好解了他一桩心事。老钟这辈子就只有涵涵这个女儿，是他最放心不下的，他这辈子操劳，所得的一切到头來不都是全为了给这孩子吗？只是沒想到他最终还是沒能等到。不过涵涵也懂事了，决定留下來了，要早日完成老钟的心愿，免得他走的不安心。”钟夫人缓缓的说來，目光看向了叶凯成。

    姚天刚才故意说到钟玉涵的婚事，其实就是为了试探钟夫人的意思。钟夫人疼女儿的事，这是所有认识的人都知道。这次钟夫人在钟玉涵身体不舒服的情况下，还硬要钟玉涵出來谢客，这不符合钟夫人疼女儿的作风，所以姚天立刻就已经想到了钟夫人是不是有其他的打算，比如说联姻之类的，所以便试探了一下。

    而果然的，钟夫人也半明了的说明了她的打算。

    钟守航所得的一切都全为了给玉涵，这不就是在说钟守航要把他的家业都给玉涵吗？而这事是不是真的如钟夫人说的这样不重要，因为现在管事的事钟夫人，她说钟守航要把家业留给钟玉涵，那这就是钟守航的意思。只是她钟夫人现在也只是暂时的稳住了钟守航的家业，而钟玉涵一个女孩子更是沒办法接管的。所以钟夫人才说，钟守航想把钟玉涵嫁了。而钟玉涵嫁的人，可想而已，就是间接能接手钟守航的家业，也就是z市的地盘。钟夫人这是在点明只要娶了钟玉涵，在争夺z市的地盘时，就能得到她的支持，也就是胜算很大。

    所以一时间几人不禁都把目光看向了钟玉涵，包括徐佐言。

    徐佐言听到这里，心里也隐隐觉得不妥了。眉头微蹙，看向了叶凯成。

    只见叶凯成只是随意的看了有些害羞的玉涵一眼，就移开了目光了，下一刻的目光则是看向了徐佐言，嘴角微微扬了一下。

    徐佐言扭开头，故意的和叶凯成的视线错开。怎么说呢，和叶凯成对视一眼，徐佐言觉得自己的心里就安定了好多了，不会因为钟夫人的话而胡思乱想了。

    “那不知道玉涵妹子是喜欢什么样的男子，有机会我帮你留意一下。”虽然现在说这些很不合时宜，但是既然人家钟夫人自己说开了，姚天也就沒去顾忌了。而钟夫人中意的女婿，可想而知就是叶凯成了，只是姚天还故意去说这话，全是因为他刚才状似不经意的看了徐佐言一眼，却见徐佐言一面无所谓的模样，不禁嘴角轻扬说道。

    钟玉涵哪里敢说这些啊，局促的扭开头，看向她的母亲。

    “这孩子啊，早就心有所属了。”钟夫人疼惜的摸摸钟玉涵的头，然后看向了叶凯成，说道：“阿凯，有些事，想跟你私下谈谈，方便吗？”

    “当然。”叶凯成点了下头，大概知道钟夫人要谈什么，答应了一声，然后朝姚天打了个眼神。

    “看來钟夫人很忙啊，那我就不打扰了，先走一步了。”姚天收到了叶凯成的眼神，然后便说道。

    “正好，我也要走了，我们一起。”高凌云在一边冷笑着说。钟夫人从刚才开始，就一直不把他放在眼里，这让他很不爽，但毕竟暗地里和叶凯成有所交易，所以现在也不好直接发火，要等会后，亲自和叶凯成再谈谈。而提出了姚天一块走，就是想刺激一下钟夫人，毕竟要是他高凌云和姚天的势力合在一起了，也够她钟夫人揪心一回了。

    而他的话后，果然看见钟夫人微微一愣的表情。

    “好啊。”姚天笑着点点头。

    “姚，让佐言跟你一块走，你要给我的东西，直接给他就行了。”这时候，叶凯成开口道。

    被点到了名字，徐佐言愣了一下，抬头看向了叶凯成，见叶凯成朝他点了下头，他便答应了一声。

    虽然想等叶凯成一块走，但既然叶凯成突然要他提前走，那肯定是有原因的。姚天是叶凯成的朋友，所以跟他走，徐佐言也沒意见。

    所以徐佐言就跟着姚天他们一块出去了，而叶凯成则是留了下來。

    在出了大门后，高凌云停下了脚步，对姚天道：“去喝一杯怎么样？”

    “好啊。”姚天爽快的点头答应了，因为他已经知道了叶凯成和高凌云之间的合作了。

    而徐佐言则站在门口那犹豫了一下，回头看了眼里面，已经看不到叶凯成的身影了。

    “不用看了，他等会就回來的，我们先走，回去等他。”姚天见徐佐言还愣在那里，便伸手拉着他进车去了。

    叶凯成说的自己要给他东西，那全是借口，但姚天也是知道叶凯成的意思的。叶凯成特意要他把徐佐言带走，想也知道是为了徐佐言的安全，所以无论如何，他都必须要保护好徐佐言的安全，把他安全的带回去。

    而等徐佐言被拉上车了，看着对面坐着的人，徐佐言才反应过來，这一路，貌似要和高凌云一块走……

    （某木昨晚三更半夜看越狱兔，被笑抽了，结果去搜新一季时，却看到了一个很不美好的事，只见越狱兔的分类，竟然写着儿童搞笑？我去！）

    