
﻿    事情发生得太快，徐佐言都沒想好怎么反应，就从楼上滚下去了。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索因为面朝下，所以徐佐言的脑袋就先被磕了一下，顿时，疼痛让徐佐言惨叫了一声，他是最怕疼的了。被人用力推了一把，滚下來的速度也有些快，疼痛是在所难免的。不过徐佐言还是有反应过來用手护住了自己的脑袋，以防自己伤到要害。

    一连串的声音，必然是引起了注意，在徐佐言落地的时候，徐佐言就已经听到有人喊着话，有脚步声朝这边赶來了。

    徐佐言拿开了护着脑袋的手，脑袋一阵的疼痛，身上也是。而一扭头，却是看见了一个男人正站在楼梯拐弯处看着自己，手里还拿着一个手机，似乎在拍照？而那个人，就是在之前温泉室门口遇见时拿厌恶的眼神看着徐佐言的那个男子。而那个男子看见徐佐言睁眼看他了，这才把手机收了起來，嘴边挂着冷笑，嘴里更是冷酷的吐出了一声‘还真是命大’。

    徐佐言能感觉到这个男子身上传來的不友善的气息，徐佐言很是困惑，不懂自己到底在哪里得罪了这个男人，让这个男人这样整自己。因为这里只有自己和那个男人，可想而知，之前推自己下楼的，就是这个男人。现在竟然还一脸嫌弃的说自己命大，看他那样，是恨不得自己死了。

    徐佐言从地上爬了起來，身上一阵阵的疼痛传來，特别是手腕，刚才摔下來的时候，用手去撑了一下，结果手就撞到了。除了手腕，其他地方也都疼，额头上更是，徐佐言摸了一把，有些许血迹，估计是破相了都。

    來不及询问那男子为什么对自己下黑手，高凌云的手下就已经都赶到了，见是徐佐言，那几个手下都忍不住在那骂娘了。不过因为有高凌云的吩咐，所以那些手下也只是把徐佐言围住，但沒动手对徐佐言怎么样，不过谩骂那是肯定的。

    很快的高凌云也过來了，看着一身狼狈的徐佐言，眉头不悦的蹙起了。

    “怎么回事？”高凌云冷着声问，看着徐佐言额头上的伤，目光更加的冷了下來。

    “抱歉老板，我去接了个电话，回來的时候就看见他要逃跑，我就追了过來。估计他是心虚了，跑得太急，就从楼梯上摔下來了。”之前推徐佐言的男子这会竟然一脸歉意的对高凌云解释说。

    这话让高凌云的眉头蹙得更加的深了，看着徐佐言的目光有些冷。但这话，却同样是让徐佐言瞪大了眼睛。

    “明明是你把我推下來的！”徐佐言指着那个男子愤怒的说，这家伙刚才差点沒害死了自己，现在竟然还说谎。

    那男子在徐佐言的话后，并沒有再开口的意思，低着头站在高凌云的身边，在等高凌云的发落。

    “你说是他把你推下楼的？”高凌云看了那手下一眼，然后问徐佐言说。

    “对。”徐佐言点点头，却觉得自己脑袋有些痛，微微的皱了下眉头。

    “那你说，他推你下楼干什么？”高凌云慢慢的朝徐佐言走了过來，此刻的高凌云身上只穿着一件睡袍，腰上的腰带简单的系着，看似慵懒的模样，但那冷冷的眼神确有绝对的杀伤力。看着朝自己走來的高凌云，徐佐言有些心虚的微微退缩了一下。

    “我哪里知道，估计是想摔死我。”徐佐言也想知道那人为什么要推自己，看向那男子。但那男子却依旧低着头，也不知道他在想什么。

    “一个楼梯滚下來会摔死人？是我的手下的话，想要你死，他会直接把你拉上楼顶，然后再推。”在徐佐言跟前站定，高凌云说道。

    这话也让徐佐言一蹙眉头，心想着难道那人只想吓唬吓唬我，所以才把我推下楼的？可他怎么那么巧，哪里出现都可以，却是刚刚好的自己刚到楼梯口，他就出现了。反而好像是故意在那等着我，看我出现了，就把我推下來了。而且那男子刚才的的模样，可一点也不像是玩玩而已，他看自己的眼神，是真的很不友善。

    “我哪里知道他到底干什么要这么做。”徐佐言也懒得去猜那男子的用意，反正自己说什么高凌云也不会相信的，他只会相信他的手下。

    “不知道他为什么要这么做，但你一定会知道你为什么会出现在这里吧。”高凌云仗着身高的优势，半垂着双眸看着徐佐言。

    “我、我肚子饿，起來找吃的。”徐佐言之前早就想好了理由，要是逃跑被捉住了，就说自己肚子饿，出來找吃的，因为他今天除了早餐，确实都沒吃过。之前纯心有送过晚餐來，但是徐佐言为了自己的计划，故意说沒胃口，吃不下让纯心拿走了。

    “是吗？起來找吃的，还需要带这个。”高凌云一手掐着徐佐言的下巴，抬起了徐佐言的脸跟他对视，而另一只手则伸出，接过一旁手下递上前來的钢管。

    “那、那是防身……”徐佐言卡了卡，这才说道。拿这个棍钢管的理由，倒是忘了想了，所以就随便扯了个理由。

    高凌云本來是很不悦的，大晚上的，在他的计划里，徐佐言是该乖乖睡觉的，就算闹点事，也不该闹大的。但现在把他自己弄伤成了这样，这可是大问題，叶凯成要是看见了，肯定会把这笔账算到自己头上來的。所以高凌云才会这么的不高兴，但现在一听徐佐言突然的扯了这个不靠谱的借口，却是让高凌云眉头不禁舒展了一些。心觉这小猫确实沒什么心机，连个理由也不会找。

    “很晚了，我要睡觉了，我想你不会再给我闹出什么幺蛾子了吧。”高凌云拿手拿着钢管，有一下沒一下的敲打着徐佐言的腿。力道很轻，只是微微有些疼而已，并不会真的伤到人。但是，配上高凌云的眼神和话语，徐佐言很清楚的知道，高凌云这个意思是自己要是再整出个什么幺蛾子來给他添麻烦了，这钢管可不会像现在这样轻轻的玩玩而已。

    “知、知道了。”徐佐言把腿移了移，想避开高凌云的敲打。这时候他也不敢逞强了，高凌云这气势给他的压力一开始就沒变过，那就是自己再怎么整，也不会是高凌云的对手，这会自己又受伤了，哪里敢跟高凌云叫板。

    “那就乖乖给我回去。”高凌云这才放开了徐佐言，手上的钢管一丢，丢给了一边的手下。

    “嗯。”徐佐言识相的点点头，刚要走，却发现腿有些疼。摸了摸自己的腿，然后才抬起头來要走，结果却看见之前推自己下來的那个男子正在看着他，嘴角露着一抹诡异的笑，着实是把徐佐言吓了一大跳，连忙收住了脚步。看那家伙的样子，似乎还沒打算就这样算了，要是让他再这样下黑手，徐佐言有些担心自己有可能真的见不到叶凯成了。

    所以当即的，徐佐言退了回來，指着那个男子对高凌云说道：“你别让他看着我，他会要我的命的。”

    高凌云回头看了一眼，而徐佐言指着的那个男子此刻已经收起了冷笑，一脸沉默的站在那里，一声不吭。

    “知道了。”高凌云答应了一声，看徐佐言真有些怕那个男子的样子，高凌云神色微微有些动容。不过沒多说别的，只答应了徐佐言的要求。

    徐佐言这才乖乖的上楼回自己的‘牢房’去了，而在上楼的时候，却是看见了纯心正站在那一脸冷漠的看着他。徐佐言摸摸自己还在发疼的手腕，心虚的从纯心身边走过。

    “再敢逃跑，我下次就让你真的摔死算了。”纯心并沒有留在那里，而是跟在徐佐言的身后和他一起回去，路上，纯心终于是咬牙切齿的开口了。

    “别这样，我都受伤了，你还有沒有良心啊，亏之前看你演戏时那样慌张的模样，我还想救你來着。”徐佐言身上疼，气势难免也跟着下降了，蹙着眉头嘀咕着。

    而这话却是让纯心沉默了一下，一会儿后，纯心才有开口道：“蠢得要死，活该被人骗。”

    话虽然是这样说，不过语气明显是沒那么冷漠了。

    “是，我是蠢，不然也不会被你们抓了，也不会给叶凯成添麻烦了。”徐佐言有些丧气的说。

    纯心这才扭头看了徐佐言一眼，今天她看到的都是徐佐言叫嚣的模样，就算是发现自己被人抓了，也是毫不示弱，嚣张得很，而现在这丧气的模样，还真是难得，看起來挺可怜的样子。

    “所以你要是还有点脑子的话，最好是不要再乱跑了，不然有你好受的。”纯心告诫了一声，不过，也算是给徐佐言提了个醒，算是还徐佐言之前要救她的情意，虽然她那时候被欺负只不过是演戏而已。

    本來纯心是想徐佐言吃了点苦头了，应该会懂得不要再乱來了，可谁知，徐佐言突然的停下了脚步，扭过头來问了一句：“你们这有甜点吃吗？我肚子真饿。”

    纯心顿时一口气憋在心里了，瞪了徐佐言好久，最后才憋出了一句：“去死。”然后就推了徐佐言一把，让徐佐言赶快回‘牢房’去。

    而徐佐言则是大呼小叫的，因为身上也有些地方磕到了，会疼的。

    