
﻿    天边最后的一抹红霞消去，夜便即将降临。在一条大道上，一辆小车疾驶而过，随即的，在后边又跟来了三辆车，同样都开得极快，是在追逐前面的那辆小车。只是这不长的一段距离，始终保持着。

    后面追赶的最前面的一辆车里，高凌云火气有些大的催促着司机开快一点，追上前面的那辆车。

    前面车里的那个人，就是之前电话里叶凯成说过可以的话留下一条命的人。本来是想玩玩前面那个人的，想看看那个人最终是要往哪逃。可是在追逐了将近半个小时后，高凌云却是一肚子的火大，被前面的人这样带着满街的跑，可不是他的初衷。所以不想再玩下去了，下令快点追上前面的车。可是前面开车的那人似乎是不要命了，一直开的飞快，一时间想要追上还真是不容易。而且这里相对的人不少，再继续下去，恐怕会引来麻烦，所以高凌云打算速战速决了。

    就在这时，车子一个大拐弯，往一边的街道而去，高凌云的司机急忙跟了过去。

    高凌云看了看前面，觉得有些熟悉，但一时想不起这是什么地方，就询问一边的纯心道：“前面那是哪里？”

    “徐佐言的家。”一身黑色紧身衣的纯心看起来很是干练，早在刚才她就认出来了。虽然这里不熟，但是纯心的印象很深，就因为这里是徐佐言的家，之前查徐佐言的时候，查到的。高凌云一问，纯心就立刻回应了。

    “小猫？”高凌云愣了一下，随即眉头一蹙，大骂了一声该死的。随即就看了下情况，见周围没有太多的人了，就对纯心下令道：“打爆他的车胎，弄死了没关系。”

    高凌云火大的说，那个人把车子开带这里来，高凌云可不觉得他只是意外到这里的。没想到那人竟然到了现在还想着打徐佐言的主意，这要是一时没有追到，到时候坏了叶凯成的事，恐怕连他自己都没脸见人了。

    纯心点了下头，拿着手枪，套上了消声器，从窗户上探出去，对准了前面的车，随即果断的出手。前面的车嘭了一声车胎就被爆了，然后吱呀一声，失去平衡的撞向了一边的护栏，发出了一声巨大的碰撞声，而车子也终于是停下来了。

    高凌云他们的车在后面都停了下来，高凌云下了车，而他的手下则急忙往前面的小车那赶过去，打开了车门，随即从车里拉下了一个人来。那人头上正在流血，肩膀上也在流血，被拉出来的时候，没有半点的反抗，不知道是认命了，还是刚才被撞晕了现在没力气反抗。

    高凌云的手下搜了那人的身，然后才把那人带到了高凌云的跟前。

    “真他妈的会跑啊，再给我跑一个试试看啊。”高凌云压根就不管被拖到跟前来的人受了重伤，一脚就踹在了那人的肚子上，顿时把那人给踹得矮了下身，闷哼了一声，但是双手都被高凌云的手下架着，一下子就又被扯站了起来了。

    而面对高凌云的话，那人在缓了口气后，却是冷笑了一声，抬了起头来直直的看着高凌云。被血迹湿了的眼角，还带着点不屑的神态，看得高凌云眉头紧蹙。

    刚想又要动手教训那人，结果纯心却拦了一下，道：“老板，这里不方便。”

    高凌云的动作这才忍住了，咬了下牙忍下这口气，脸色很是难看，不过也是认同了纯心的提议，打算换个地方收拾。

    而就在他刚要开口叫人把那人拉上车的时候，前面不远的地方，却是传来了一个熟悉的声音。

    “高凌云？！”徐佐言站在不远处的院子口那一脸错愕的看着这边，在他的身边还跟着徐爸爸。

    在刚才，徐佐言和家人吃过晚饭，正在看新闻。而突然的，一声巨大的撞击声把他们都吓了一条。第一个反应就是出车祸了，徐佐言就急忙起身要去看，徐爸爸也跟了上来。而徐妈妈和徐诗韵则被徐爸爸留在家里，就怕她们看到血腥的场面会被吓到了。

    徐佐言最先到了院子口那，看到了那辆已经坏了的小车，已经确信这确实是一起车祸，就打算过来看看有没有人需要帮助的，结果就看到高凌云想再收拾那人却被纯心拦下了。

    有些不确定的开口叫了一声，还担心是路灯不够亮，自己没看清楚。但是他这一叫，高凌云就转过头看向他了，徐佐言就认出来了。

    不过徐佐言很是错愕，怎么也没想到会在这里看见高凌云。随即再看看那个被人拉扯着的人，徐佐言心里一震，立刻就联想到了这起车祸很有可能就是高凌云引起的，而看那个被拉扯着的人，貌似就是车祸受伤的人，也不知道高凌云又想干什么，但没明显不是好事，就急忙就朝高凌云那走过去。

    “小言。”身后传来了徐爸爸的叫声，徐爸爸有些担心，想阻止徐佐言过去，怕徐佐言被牵扯了进去。

    “爸，你留在这里，我去看看，别担心，那人我认识的。”徐佐言一边朝高凌云那跑，一边回头跟徐爸爸解释了一声。

    不过虽然他这样说，徐爸爸也不放心徐佐言一人跑过去，他也就跟了过去。

    而高凌云这边，看见徐佐言顿时就觉得头痛了。今天的事，虽然叶凯成没说，但徐佐言一直没出现在叶凯成的身边，高凌云就是知道叶凯成肯定是瞒着徐佐言行动的，没想到这会还是被徐佐言给碰见了，一会就有得解释了。

    高凌云摆摆手，让手下先把人带回车里去，免得被徐佐言看见了，而很快徐佐言就跑过来了。

    “你怎么会在这？”徐佐言走到了高凌云的跟前，询问道，眼睛却是往后面车里上瞄，要看看那人是谁。

    “最近闲着没事，过来看看你呗。”高凌云打哈哈说。

    “看我？”徐佐言并没有因为高凌云打趣他的话而不高兴，因为他的注意力一直在后面的车那，随口问了一句，就往那辆车子那走去。

    “对啊，最近都没见到我了，你想我了没有？”高凌云大手一伸，就把徐佐言拦了下来，勾住了徐佐言的肩膀，把徐佐言拉了回来。

    “谁没事去想你啊？放开我，你车里的那个人是谁？”徐佐言不屑的回了一句，见高凌云不想让他见车里那人，徐佐言不禁有些怀疑，车里的那人到底是谁，高凌云竟然不让自己去看。

    “我的一个手下，你不认识的，犯了点错，要带回去教育教育。”高凌云撇了下嘴角道，就知道徐佐言这家伙的好奇心没那么好打发。

    “你让我看看。”徐佐言扒拉着高凌云的手，想摆脱高凌云的手。

    “别闹了，哥哥我今天有事要回去了，改天再来看你。”高凌云拉着徐佐言，一边说着一边往徐爸爸走去。

    “叔叔，您是小、佐言的爸爸吧。”高凌云拉着徐佐言走到徐爸爸面前，一脸笑意的说，看起来还算是友好。

    “是。”徐爸爸点了下头，打量了下高凌云，不过没多说。

    “您看起来真年轻，一点也不像是有徐佐言这么大孩子的爸爸，要不是知道他没有哥哥，我还以为您是他哥哥呢。”高凌云拍起马屁来还真像那么一回事。

    “你真恶心。”徐佐言哆嗦了一下，一脸嫌弃的看着高凌云。

    “我是佐言的好朋友，刚好路过这里，处理一些事情，没时间好好跟您谈谈，等改天有空了，我再过来跟您赔罪。”高凌云还是那一套一套的，说完，把徐佐言往徐爸爸那推了过去。意思很明显，今天没时间了，您的儿子麻烦您也带回去，别在这闹事了。

    “客气了，有空过来坐坐就好了。”徐爸爸点点头，淡定的回应一声，伸手拉住了徐佐言的手，把徐佐言拉到了身边。

    “那改天再聊。”高凌云笑着说了句，然后朝徐佐言扬了扬眉，转身就要走。

    “徐佐言。”而就在这时，那边的车子里，突然的传出来了这么一声。声音不大，但是徐佐言却听得真切。

    这一瞬间，徐佐言立刻就听出是谁的声音来了，因为这的声音可是害得他做了几次噩梦的人的。徐佐言顿时瞪大了眼睛，甩开了徐爸爸的手，快步往车子那跑去。

    “佐言，别闹了。”高凌云再次的拦住了徐佐言，这会有些严肃的说。

    “车里的人是开文对不对？一定是的。”徐佐言着急的看着高凌云问。

    “是。”见徐佐言这不达目的不罢休的样子，高凌云很是头痛，最后才点了下头，承认了。

    车里的人确实就是之前给了钟玉涵一枪的开文，虽然伤得不轻，但在此刻，听着外面的动静，嘴角却是止不住的扬了起来，低低的笑着，结果却是扯到了身上的伤，又吃痛的蹙了下眉头。

    伸手摁了摁肩膀上的伤，那是一处枪伤，因为没有处理，血留得比较多，整个肩膀都被血染红了，更是痛的快要抽筋了。

    刚才车子爆了个轮胎后，立刻就冲向了一边的护栏的原因，就是因为他的肩膀有伤，那时候正好扯到了，导致没能控制好车子，直接给撞了。

    不过，就算是此刻，他受了这样的伤，他的目的也没有成功，而且现在还被高凌云捉住了，但是他却没有一点紧张或者担心的样子。靠在椅背上，闭着眼听着外面徐佐言和高凌云的谈话，嘴角止不住的上扬，只是脸色已经很是苍白了。

    