
﻿    吃过饭后，徐佐言去卧室收拾了几件衣服出来，卧室就让给叶爸爸他们，反正有叶凯成在身边就行了，不睡大床也可以的。

    叶爹地估计是累了，没多久就进屋去了，而叶爸爸则是一脸坏笑的尾随了过去。徐佐言没好意思去脑补一下叶爸爸进屋后会发生什么事，拉了拉叶凯成，就回他们的小卧室去了。

    “呐，叶凯成，你这样走了，钟夫人那边没意见吗？毕竟钟玉涵是为了你才受的伤，这样走了，说不过去。”徐佐言也是在吃饭的时候才想起钟玉涵来的，虽然心里压根就不希望叶凯成去陪着钟玉涵，但还是忍不住询问一声。

    “希望我去陪着钟玉涵？”叶凯成刚要脱衣服去洗澡，听到了徐佐言的话，转过头来询问了一声。

    “当然不希望了！不、不是，我的意思是说，钟玉涵那边怎么样了？”徐佐言下意识的反驳了，不过看到叶凯成那戏谑的眼神，急忙改口了。

    “那边的事情爸爸他们处理好了，没我们什么事了。”叶凯成看着徐佐言不好意思的眼神飘忽，就走了过去，揉揉徐佐言的脑袋说。

    “爸爸他们处理的？哦，爸爸他们就是因为钟玉涵受伤的事所以去的医院？”被叶凯成揉的头发都乱了，徐佐言伸手抓住了叶凯成的手，不让他乱揉，这才询问道。

    “算是吧。”叶凯成掐了掐捉着他的手，顿了一下道。

    “什么叫算是吧？”对于叶凯成这模拟两可的回应，徐佐言不满意。

    “其实从一开始高凌云抢我的货，再到你被高凌云绑架，还有之后的一系列的事件，其实都是钟夫人在背后搞的鬼，包括这一次钟玉涵被绑架，最后还给我挡枪受了伤的事，都是她们事前计划好的。”叶凯成看了眼徐佐言，最后还是决定把事情的真相跟徐佐言说明白，免得他惦记着。

    “什么？开文背后的黑手竟然是钟夫人？！她，她干嘛要这样做啊？”徐佐言惊讶的瞪大了眼睛，怎么也没想到开文背后的人竟然会是钟夫人，那个看起来很是冷傲的女人。

    “她一直喜欢的人都是我爸爸，当年因为得不到我爸爸，所以就嫁给了钟守航，其实就是冲着钟守航的地盘去的。因为那个地盘我爸爸一直想要，所以钟夫人一开始就想用那个地盘重新得到我爸爸的重视，不过她没想到我爸爸却是因为她的情面，对钟守航网开了一面，没有再去抢钟守航的地盘。所以钟夫人就转而打起了另外的主意，就是想通过她的女儿嫁给我，然后她也跟着回到我爸爸身边，算计我爹地。”叶凯成简单的把事情的起因都解释了一下，让徐佐言明白。

    “怎么会？竟然算计了这么久？”徐佐言很是讶异钟夫人的用心，竟然为了得到叶爸爸，而算计了二十几年的时间。

    “嗯，你跟我在一起的事情，其实钟夫人她们早就知道，而且上次让开文绑架你，不只是为了挑拨我和高凌云之间的关系，方便她顺利得到z市的地盘，更主要的是想杀你，为钟玉涵铺路。”叶凯成走到徐佐言的身边坐下，把徐佐言揽在怀里，不希望他所说的事，给徐佐言带来太多的惊吓。

    “那、那钟玉涵知道这件事吗？”回想起开文当初要杀自己的那抹模样，徐佐言确实有些心惊。在叶凯成的安抚下，徐佐言沉默了一下，消化了这个消息后再次的询问道，要是钟玉涵知道了朝她开枪是钟夫人的意思，不知道她会是什么反应。

    “她都知道，一开始她就参与了其中。”叶凯成说道。

    “她竟然也知道？”徐佐言又一次的诧异，明明昨天晚上叶凯成生日宴会上，她还因为自己家姐姐的挑衅而哭泣，一点也看不出来她是知道自己才是叶凯成对象的样子来，这样说来，那钟玉涵也太可怕了。

    “嗯，还有就是她确实不是钟夫人的女儿，钟夫人的儿子也还活着，就是开文。”叶凯成又给了徐佐言一个重磅消息，让徐佐言又一次的瞪大了眼睛。

    “什么？开文竟然是钟夫人的儿子？怎么会？那、那钟夫人为什么不认他？”徐佐言真是被惊讶到了。

    “因为她要的不是儿子，而是要一个女儿来嫁给我，不是女儿，就算是亲生的儿子，她也不要。”这点上，叶凯成也觉得钟夫人很狠，开文被她生出来也可怜。

    叶凯成的话，让徐佐言眉头都促起来了，怎么也没想到钟夫人竟然那么狠。对钟玉涵那么好，是因为把钟玉涵当成了让她回到叶爸爸身边的工具，而不能成为她的工具的亲生儿子，她竟然那么狠心。

    “钟夫人的爱，真可怕。”久久后，徐佐言才落下了这样的结论。

    “嗯。”叶凯成握了握徐佐言的手，在徐佐言的额上亲了一下，缓解徐佐言有些低沉的情绪。

    “那现在呢？钟夫人她们现在的怎么样了？还有开文。”既然真相都被揭穿了，不知道叶凯成他们会怎么处理。

    “估计是放了吧，这些事毕竟是爸爸他们长辈的事了，自然是由爸爸他们处理，我不插手，不太清楚。”叶凯成说道，其实放是有可能，但下场不会太好就是了。或者这次只叶爸爸过来，钟夫人他们的下场会好一点，不过连叶爹地都过来了，叶爹地是不会放任任何一个有可能威胁到他们一家人安全的人存在的，而叶爸爸也自然不会反驳叶爹地的决定，所以钟夫人的下场可想而已，或者也只有开文会好一点了。但那些都已经跟他们两个没关系，说放了，也就是为了让徐佐言不要想太多，免得有心理负担。反正说是叶爸爸他们处理的，徐佐言就算是知道了，也不敢去询问的。

    “哦。”果然，一听是叶爸爸他们处理的，徐佐言也就点了下头，就算接受了，而叶凯成说的放了的可能，也让徐佐言不那么在意了。

    “幸好你喜欢上了我，不然要是你真的中了钟夫人的计，喜欢上了钟玉涵，那后果可就惨了。”突然的，徐佐言又这样说道，一脸的庆幸，还带着点自豪。幸好有这么出色的自己，吸引了叶凯成的目光，不然钟夫人的计划还真的有可能实现，毕竟钟玉涵长得也很不错。所以自己也是这一次事件中的大功臣，大大的功臣。

    “是，幸好有你，不然事情的大发，我可得代表全家好好的感谢你，一定会让你享受至尊无上的回报的。”叶凯成看着徐佐言略带小得意的表情，不禁笑了起来。搂着徐佐言腰的手一收，把徐佐言带到了自己的面前，性＼感的双唇微微一张，就亲＼吻到了徐佐言的唇了。

    “不、不要，我不要这样的回报！”徐佐言愣了一下，就奋力挣扎起来了，自己就是想得瑟一下而已，就被叶凯成一下子又带到这种事情来了，他可没忘叶爸爸他们都在这里，要是再被遇见了，那怎么办？

    “那你说，你想要什么样的回报？”叶凯成从徐佐言的唇上移到了脖子上，一边种草莓一边询问着，手更是再次的探进了徐佐言的衣服里，还朝着徐佐言的尾骨处往下探。

    “反正我不要这样的回报，我、我要和你约法三章，就算是你给我的回报。”感觉自己的肉＼体（？）危在旦夕了，徐佐言脑子挤了挤，终于是暂时找了个理由拖延点时间。

    “那你说，哪三章？”叶凯成嘴角微扬，笑道，但动作还是没有停下。

    “你先等一等，不要乱动。”徐佐言一手掐住了叶凯成的手，急呼道。叶凯成这才勉为其难的停了下来，黝黑的双眼看着徐佐言，近在咫尺的距离，他那张英俊的脸有着绝对的致命诱惑，让徐佐言努力的转开头，才不因此而迷失。

    “第一，你不能没有我的同意，就对我的人身进行非法的骚扰。”徐佐言想了一下，这一点最重要了，不先提一下，叶凯成随时随地就发＼情的，再被家长遇见几次这样的事情，徐佐言担心自己会被吓到不＼举了。

    徐佐言说完后，看了叶凯成一眼，见叶凯成没有拒绝，以为叶凯成这是同意了，就继续说道：“第二，你以后干什么大事，要让我跟着，给我料。”这点也重要，这样任何时候就都不会缺料了。

    徐佐言说完，又看了叶凯成一眼，叶凯成依旧没有反驳，徐佐言也以为叶凯成同意了，就继续又说道，接下来的这一条，徐佐言心里小小的得意着，贼笑道：“第三，你以后要叫我老公大人。”

    一想到叶凯成会叫他老公大人，徐佐言就止不住的笑了起来。压根就没有留意到叶凯成脸上的那一抹坏笑。

    “全部否决。”最后，叶凯成嘴巴一动，直接驳回了徐佐言所有的条约。

    “什么？你怎么能这样？我抗议，我强烈抗议，你根本就不爱我！”徐佐言一听，火大了，大叫了起来。

    “我会让你知道我究竟有多爱你的。”叶凯成一弯腰，就直接把徐佐言给扛了起来，往浴＼室那去了。

    “啊啊，我不要，我不要去浴＼室！”徐佐言一见叶凯成扛着他进浴室，就知道叶凯成想干什么了，大呼着。

    “小声点，把爹地他们吵到，你就玩完了。”叶凯成把徐佐言扛进了浴＼室，一边吓唬道。

    “你个混蛋。”果然，这个理由果然能吓到徐佐言，缩了缩脖子，徐佐言小声的怒骂道。

    叶凯成打开了花洒，调好了水温，这才转过头来看着徐佐言，一边脱了衣服，一边看着徐佐言，一脸邪＼笑的道：“我这个混蛋，最爱你了。”

    一脸的邪＼笑，但那话语却是那样的温柔，再加上他那脱衣的的动作，脱了衣服后，展现出来的那副好身材，徐佐言的脚没出息的软了，嘴里也只能软趴趴的骂了一句：“你耍赖。”

    “只对你一个人耍赖。”叶凯成手一拉，就把徐佐言给拉进了自己的怀里，两人都站在花洒下，适度的水温浇在了两人的身上，对视的目光顿时都暧＼昧起来了。

    没有任何的迟疑，叶凯成就把徐佐言的衣服给扒了，徐佐言就是想反抗也没力气反抗了。叶凯成的一条＼腿挤＼进了他的双＼腿＼间，坏坏的磨＼蹭着，顿时让徐佐言没了所有的力气，任由叶凯成胡作非为了。

    胸＼前的红＼果被揉＼掐着，渐渐的挺＼立了起来，而下面又被叶凯成那样磨＼蹭着，同样也有了反＼应，脖子上，叶凯成的唇在游走着，徐佐言哪里还有空闲想其他的，慢慢的被蛊＼惑了，伸手环住了叶凯成的脖子，把自己更多的送进了叶凯成的手里，嘴里情不自禁的哼哼了起来了。

    而他的这个模样，对叶凯成来说也是致命的诱＼惑，嘴角轻扬，带着徐佐言，感受更多的欢乐去了。

    一夜的欢＼歌，导致第二天徐佐言睡过头了，虽然事后，叶凯成有给他好好的按＼摩按＼摩，但因为被叶凯成要了好几次，所以腰还是有些酸＼软着，脚也有些无力。

    醒来的时候，发现叶凯成不在身边，看了下时间，早上八点多一些，这个时候，平时叶凯成都在睡觉的，这会去哪了？徐佐言疑惑了一下，就起床来了。

    出了卧室，就听见厨房那有动静，徐佐言走了过去，就见叶凯成把刚做好的早餐端上了桌子。

    “好香啊。”徐佐言凑了过去，说。

    “醒了啊，昨晚睡得好吗？”叶凯成在桌子的另一边，看着徐佐言笑道。

    “哼哼。”这个话题，徐佐言不好意思面对，哼哼两声，转了个话题说：“叔叔他们呢？”

    “还叫叔叔？得叫爸爸和爹地，戒指都戴上了，还叫什么叔叔。”叶凯成提醒了一声说。

    “叫爸爸很不好意思啊。”徐佐言挠挠头发，不好意思的说。

    “那你继续叫叔叔，要是让爸爸他们以为你不喜欢他们，不愿意叫他们爸爸的话，指不定会拆散我们。”叶凯成吓唬徐佐言道，一定要让徐佐言把称呼改正过来，这样开口就是我们的爸爸，感觉挺好的。

    “会这样吗？”徐佐言有些怀疑的瞧着叶凯成。

    “会。”叶凯成很是肯定的点了点头，徐佐言这才勉强接受了。

    “好吧，那、那就是爸爸，爸爸他们还没起床吗？”徐佐言脸上微红，问了一声说。

    “早就起床了，两人一起出去散步了，还不忘叫我起来给他们准备早餐。”叶凯成无奈的笑道。

    “一起去散步了啊，好浪漫，他们一直也都这样吗？”徐佐言觉得叶爸爸他们好浪漫，一大早起来散步什么的，手拉手的，他和叶凯成就都没有过。

    “嗯，他们感情一直都很好。”叶凯成点点头说。

    “真好，你说，我们会不会也像爸爸他们一样，好浪漫好幸福的过一辈子啊？”徐佐言笑了笑，很是羡慕的问叶凯成。

    “不和我好浪漫好幸福的过一辈子，你还想怎么样？”叶凯成一手撑着桌子，一手伸了过去，轻轻的掐着徐佐言的下巴，把徐佐言带了过来，隔着桌子亲了一下。

    叶凯成的话让徐佐言觉得心里甜甜的，这样也好浪漫好幸福的不是，只要有叶凯成在身边。

    看着叶凯成的目光，不禁带着闪亮亮的流光。而叶凯成回应他的，是宠溺的微笑。

    （今天的第二更，四千多的大章送上，伏木还想说，今天或者还有加更！某木什么时候码出来就什么时候更，亲们欢呼吧，记得随时刷新，摸摸哒）

    