
﻿    叶凯成刚和徐诗韵跳完舞下来，见到徐佐言急匆匆的跑向了他，伸手拦了一下，稳住了徐佐言急匆匆的身形。

    “叶凯成，不好了。”徐佐言一把拉住了叶凯成的手，话也没说完，就拉着叶凯成往出口那去。

    “怎么了？”叶凯成反拉住了徐佐言，把徐佐言拉停下了。

    “钟玉涵哭着跑掉了，你快去把她追回来。”徐佐言着急的解释说，又拉着叶凯成要往出口处去。

    结果却被一边冷眼旁观的徐诗韵狠狠的踢了一脚，疼得吱吱直叫唤。

    “你傻啊，竟然叫你老公去追小三，蠢货，不想要凯了可以直接退还给我，少给我干些蠢事。”徐诗韵在一边不客气的教训说。

    “可是、可是，是我害她哭的。”徐佐言忍着疼痛，蹙着眉头说。

    “那她就是活该，让她哭死去算了，你操什么心啊。”徐诗韵冷言道。

    “这样不太好吧，她看起来很可怜。”徐佐言心有不忍。

    “那是不是让凯去好好的安慰安慰她，把她抱在怀里甜言蜜语的哄着，要是哄着也不行，就抱着她来个舌＼吻，或者去滚个床＼单，这样她才不可怜啊。”徐诗韵对自己这个没出息的弟弟很是无语，恨不得再踢他一脚。这没记性的小子，明明跟他说了不要接近钟玉涵了，可却还傻乎乎的自己送上门去，被人骗去卖了都不知道。不过刚才看徐佐言被踢得貌似真的疼得厉害，也就舍不得再给他一脚了。

    其实在刚才徐佐言走向钟玉涵的时候，徐诗韵和叶凯成就发现了，不过没有上前去，就是想看看钟玉涵的反应。看见钟玉涵哭的时候，叶凯成他们也假装没看见，因为要是叶凯成‘看见’的话，以他的身份，就必须去安慰一下钟玉涵，可谁知道钟玉涵会不会很难哄，所以干脆就不去理会了，假装没看见，这样省事。也就徐佐言这笨蛋，才会傻乎乎的还想要叶凯成去追。

    “当然不是，我才不要这样。”徐佐言一听徐诗韵的话，想也没想的立刻就摆手否认了。这可是自己的叶凯成耶，怎么可能让他去给别人做那种事。不过想想钟玉涵，说不定还真会有那样的事，所以心里也是犹豫了。

    “那、那就这样任她跑掉好吗？”徐佐言想了想，犹豫的看向叶凯成说。

    “废话，好不容易把她打击得快死心了，要是让凯再去找她一下，估摸着又要死灰复燃了，到时看你怎么办。”徐诗韵替叶凯成回应了。

    “她刚才跟我说她已经死心了。”徐佐言纠正说。

    “她说什么你也信，醒醒吧，单蠢的人类。”徐诗韵鄙视的看了徐佐言一眼。

    徐佐言不满的鼓了鼓嘴巴，刚想反驳，却被一边的叶凯成一手盖在脑袋上揉了揉。

    “不用去管她了，下面有人会送她回去的。”叶凯成解释说。

    “哦，那就好。”还是叶凯成的回应比较让徐佐言满意一些，不仅是把事情给解决了，而且说起话来也不会像自己姐姐那样打击人，真是伤透人心了。

    徐佐言的表情太过明显了，让徐诗韵看着很是不爽。自己说了那么多为了他好的话，他还一脸的不领情，结果叶凯成才说了一句，他是一脸安心的模样是要闹哪样啊，真叫人气恼。所以徐诗韵也就懒得再去理会没心没肺的徐佐言，说了一声自己玩去，就走了。

    “走吧，我带你去吃点东西，别老是吃蛋糕，吃点其他的东西。”在徐诗韵走后，叶凯成才带着徐佐言去一边的自助餐桌那吃东西。

    “咦，你怎么知道我一直在吃蛋糕？”徐佐言诧异的说，明明叶凯成刚才一直在和徐诗韵跳舞的，怎么会注意到躲在角落的自己一直在吃蛋糕呢。

    “啊，我知道了，你一定一直在偷偷的关注我对不对。”徐佐言想到了这个可能，嘿嘿的笑了起来。

    “呵。”叶凯成却只是简单的微微一笑而过。

    “哼，看来你是爱惨我了，目光无时无刻都离不开我。”徐佐言突然不知道哪里来的自信，得瑟起来了说。

    “对，很爱呢。”叶凯成很坦然的承认了。而这却让徐佐言又觉得莫名的不好意思起来了。

    “其实，不用说出来的，你自己知道就好，最好是永远记着。”徐佐言跟在叶凯成的身后，小声的嘀咕的说了一句。但看着前面叶凯成的背影，心里却是满满的幸福。喜欢这样被自己喜欢的人注意着的感觉，让人觉得很是开心。

    “对了，你刚才许了什么愿？”徐佐言好奇的询问道。

    “我喜欢的佐言能乖乖的让我疼。”叶凯成毫不隐瞒的说了出来。

    “你怎么能许这样的愿啊？难道我很不乖？不是，也不能说乖不乖的事，说什么乖乖让你疼，当我是小孩吗？”徐佐言又一次的鼓了鼓嘴巴，跟在叶凯成的身后踢了踢腿，有些不情愿的模样，不过眼里却微微的泄露出了他满心欢喜的真实心情。

    “当你是爱人。”叶凯成回过身来，看了徐佐言一眼，温柔的说。

    “又说出来。”徐佐言虽然说着不情愿的话，但是嘴角却是止不住的咧开了。伸出手握住了叶凯成朝他伸来的手，跨了个大步，就站在了叶凯成的身边。

    “烤牛肉吃吗？”走到餐桌那，叶凯成询问了一声。

    “嗯。”幸福满满的徐佐言觉得吃什么都行了，只要叶凯成在身边就行了。

    在刚才看到钟玉涵可怜的模样时，徐佐言就在想着，幸好自己有叶凯成。要是自己喜欢上了叶凯成，而叶凯成却对自己无动于衷的话，那自己肯定会很难过的。幸好叶凯成现在是他的，这让徐佐言觉得很是满足。

    而相对于甜甜蜜蜜的吃着东西的叶凯成和徐佐言，一路哭着跑出的钟玉涵在酒店的大门口那站了站，步伐早就停下来了。抬手擦了擦眼角的泪，在细听了一下身后的动静，发现没人追过来，被手遮住的眼里闪过一丝的阴霾与不甘，在手拿下来时，又恢复的泪眼朦胧的柔弱模样。

    而叶凯成安排去照顾她的手下见她下来了，立刻就过来接她回去了。

    晚上11点的时候，宴会才收场了，叶凯成是提前走了半个小时，送徐诗韵回去，又带着徐佐言和姚天还有朗臣去酒吧玩。

    “别再给佐言灌酒了。”在包厢里，叶凯成对姚天说。

    姚天借着今天是叶凯成的生日，一再的给徐佐言灌酒。徐佐言酒量不怎么样，但难得高兴，所以就多喝了几杯，此刻已经是一脸的红晕了，看那眼神就知道已经有了醉意，叶凯成便开口阻止了。

    “知道了知道了，这不难得高兴吗？他不喝，那你接着喝，今晚我们不醉不归。”姚天这才放过了徐佐言。

    “今晚不行，还有事。”叶凯成摇摇头，虽然也在喝酒，但表明没打算喝醉。

    “怎么？大晚上的还有什么事？你这一年到头的忙，连过个生日也不安生，就不能给自己放个假吗？”姚天喝着酒，一边唠叨着。

    对此，叶凯成只是笑了笑，没多解释他今晚想干什么。转头看了眼一脸迷茫的徐佐言，伸手把徐佐言抱进了怀里，让徐佐言的头靠在自己的肩膀上好舒服些。

    “z市那边的情况怎么样了？怎么你和高凌云突然都停下来了？”叶凯成的动作姚天自然是有看见，不过貌似已经麻木了，所以没过多关注，询问起另一件事来。

    叶凯成听了，没急着回应，低头看了眼徐佐言，发现他没什么精神听这事，这才说道：“那边的情况差不多都已经清楚了，不过我不方便出手，所以暂停。”

    “什么事你不方便出手？z市那边你不出手的话，还有谁敢出面，高凌云那家伙下手可没个轻重的。”姚天看了叶凯成一眼，有些诧异的说。

    “我爸爸要回来了。”叶凯成淡笑了一声说。

    “什么？叔叔要回来？为了这事？”姚天和朗臣都显得很是讶异，叶爸爸回来不是什么大事，但是若是有事情需要他出面，那就是说事情有些大了。

    “所以说，我是不方便出手，我爸爸出面会比较好。”叶凯成简单的解释道。

    “呵，这次是不是有好戏看了？”朗臣和姚天对视了一眼，都不怀好意的笑了。

    “对了，那另一位回来吗？”朗臣想起了另一位，好奇的询问道。

    “不回来了，他还有事要忙。”叶凯成摇摇头，而至于他们所说的另一外，则是叶凯成的爹地。

    “哦，你们的事，他们两位都知道了吗？”姚天想想也是，依照那位高冷的性格，确实不喜欢凑这种热闹。

    “跟我爸爸说了，我爸爸没反对。爹地那边还没说，不过应该也不会有太大的问题。”叶凯成回应说。

    “那可说不定哦，那一位可不是那么轻易被说服的哦。怎么办？真想看看你们两个被爱情亲情折磨得死去活来、活来又死去的模样啊。”姚天邪恶因子在叫嚣着。

    “你电视剧看过了吧，小心我爹地他火气蔓延，先烧死你了。”叶凯成满不在乎的说了一声。随即看了下时间，眼见着差不多了，叶凯成便放下了酒杯：“行了，我先回去了，自己自便。

    “不是吧，这么早就回去，你真变成居家好男人了啊？”姚天大叫道。

    “嘘。”叶凯成比了个嘘声的手势，让姚天小声点别惊吓到了徐佐言，然后便起身抱着徐佐言离开了，留在气恼的姚天在那跳脚。

    