
﻿    “那接下來要怎么做？你要留下來照看钟玉涵吗？”徐佐言把头往叶凯成的身后藏了藏，以求躲避高凌云他们戏谑的眼神。

    而徐佐言的话刚落下，叶凯成的手机就响了。叶凯成拿了出來，徐佐言偷偷的看了一眼，发现來电竟然是钟夫人的。

    叶凯成朝他的手下递了个眼神，他的手下会意的用手捂住了开文的嘴，以免他开口乱说话。

    而徐佐言虽然心里好奇钟夫人打來找叶凯成有什么事，但是看见叶凯成接了电话了，徐佐言也很懂事的安静下來了。

    “阿凯，你上哪里去了？”钟夫人在那边询问道。

    “我在处理点事情，怎么了？”叶凯成语气听着很是和气的问。

    “沒事，小涵还沒醒，我一个人在这看着，就是有些担心。”钟夫人听起來有些疲惫的道，在叶凯成面前也很是示弱，似乎经过了钟玉涵的这事之后，受到了很大的打击，而叶凯成就自然成了她此刻的精神支助。

    “我知道了，我会尽快回去的，我这边已经处理得差不多了，你放心。”叶凯成缓声安抚着。

    “嗯，好。”钟夫人这才松了口气的挂了电话。

    这期间，开文虽然被捂住了嘴，不过他看起來也沒打算出声的意思，很是配合的安静着。

    “钟夫人要你回去吗？”看着叶凯成收起了手机，徐佐言才询问说。

    “嗯。”叶凯成点了下头，但却沒急着离开，而是看了下时间。

    “那、那是不是晚上都不能回家去了？”徐佐言以为叶凯成在看时间是要回去了，和叶凯成握在一起的手紧了紧，一副不愿意和叶凯成分开的样子，小声嘀咕道。

    “不会，晚一点就能回去的。”叶凯成看徐佐言那不情愿的小模样，止不住的笑了笑，安抚说。

    “真的？钟夫人不会要你留下來一起照顾钟玉涵吗？”徐佐言有些怀疑，刚才隐隐听到了钟夫人的话，是要叶凯成回去一起守着钟玉涵的意思的。要是平时，徐佐言肯定会第一个反对的。可是现在不行，因为钟玉涵是为了就叶凯成才受伤入院的，这时候钟夫人要叶凯成留下來照看一下钟玉涵，要是叶凯成拒绝的话，那就太说不过去了。所以徐佐言自己更不能多说什么。

    “沒事，我会另外安排人过來照看的。”叶凯成给徐佐言保证说。

    “嗯。”徐佐言点点头，这才满意的笑了起來。

    “开文你打算怎么处理？”那边的高凌云询问道。

    “他由你看着，你也留下來等会，不会太久的。”叶凯成说道，然后对徐爸爸说：“叔叔，我让人先送你和佐言回去吧，阿姨她们估计等着急了。”

    “我知道了。”徐爸爸沒有多加过问叶凯成的事，他相信叶凯成的能力能把一切都处理好，而他现在要做的就是把佐言带回家去了，别留下來添乱。

    “我等会儿再回去，反正你也要回家，我和你一块回去。”徐佐言往后缩了缩，摇摇头道。

    “等我回去会比较晚一些，你先跟叔叔一块回去，晚点我会去你家接你。”叶凯成哄着道。

    “晚点也沒关系，我和你一块走。”徐佐言还是摇摇头拒绝了，心里隐隐的就是不放心离开。

    “佐言，别妨碍了阿凯办事，跟我回家。”徐爸爸语气不算严肃的说，起身朝徐佐言走來，要带徐佐言走。

    “果然你一会儿还有事要办！是什么事？危不危险？”经过徐爸爸这一提醒，徐佐言立刻就明白了，叶凯成这是要支走自己，一会要是办事。要说他确实不该留下來妨碍了叶凯成，可是想想之前叶凯成遭枪击的事，徐佐言怎么也不放心，更加的不想走了。

    “不是什么危险的事，你就放心吧，我保证会好好的回家见你的。”叶凯成劝说道。

    “既然沒有什么危险，那让我跟着也沒什么事吧。”徐佐言挺顽固的，说什么也不离开叶凯成的身边。

    一旁的高凌云看着这一幕，嘴角扬起了一抹得意的笑容，他就是想看看叶凯成被徐佐言缠的头痛的模样。

    “佐言。”叶凯成还想劝说徐佐言，结果却被徐佐言一个突然的举动给打断了。

    徐佐言一见到叶凯成还是不同意他留下，一时的冲动，不知道怎么想的，直接扑了过去，吻住了叶凯成的唇，一下子就把叶凯成的话给堵住了。

    房间里顿时安静了下來，而徐佐言则是在看见叶凯成眼中那一霎那的愣住而得意着，随即他就反应过來了，眼珠子转了一下，用余光看了一下周围，结果发现大家果然都在看着他，当然叶凯成和高凌云的手下都不太敢去看所以刻意的扭开头，不过正是因为这样所以看起來更加的明显。而高凌云不用说了，正露着一副戏谑又艳羡的目光看着他们两。顿时徐佐言哪里还得意得起來，脸上一阵的红，在叶凯成恢复笑意的眼神下，松开了叶凯成的唇，灰溜溜的把脸贴在叶凯成的身上，努力的不把脸露出來的慢慢下滑到了叶凯成的怀里，把头埋在叶凯成的怀里，不出來了。

    “真是拿你沒办法，行吧，那你就留下吧，不过要乖乖的听话，不能乱來知道吗？”叶凯成双手环着徐佐言的，很是宠溺的看着徐佐言，最终是答应了。

    不过徐佐言却不是很满意，因为他此刻正贴在叶凯成的胸口，叶凯成那隐忍着笑导致胸口一直在震动的感觉，他可是感受到了。

    这时候，叶凯成的手机再次來电了，还以为是钟夫人又來催人了，结果却是陆恒打來的。

    “老板，大老板到了。”陆恒在那边说道。

    “现在？”叶凯成愣了一下，陆恒口中的大老板就是叶凯成的爸爸，虽然之前通过电话说今天会过來，但也说过会晚点的，沒想到这么快到达了。

    “是，现在我正送大老板他们去同益医院。”陆恒回应道。

    “他们？”叶凯成眉头一动，沒有错过陆恒的话，疑问道。

    “是，白先生也來了。”陆恒声音微微降下了一些道。

    “怎么？你把电话给我爹地。”叶凯成再次的愣了一下，随即吩咐道。

    而这边几个一听到爹地这个称呼，都不禁安静了下來，特别是徐佐言，更是竖起了耳朵，一脸好奇又紧张的看着叶凯成。

    “是。”陆恒应了一声，电话那边一阵的沉默，随即就听到一声好听的声音。

    “说。”叶爹地白子画干脆的道。

    “爹地不是出差了吗？怎么也过來了？”对于白子画的干脆话语，叶凯成早就习惯了，笑着询问说，对于自己爹地，叶凯成很是亲近。

    “你那边的事怎么样了？人沒事吧？”白子画沒有回应叶凯成的话，反问道，虽然话说得很是干脆，不过很明显，语气里的关心，叶凯成还是听出來了。而白子画问的人自然是只叶凯成，其他的人，他沒那闲心去管。

    “我沒事，现在人都在同益医院。”叶凯成自然也是知道的，解说了一下。

    “嗯，我知道了，乖乖呆着，用不着给谁面子，该怎么着就怎么着。”白子画在那边吩咐了一声。

    而在白子画身边坐着的叶刑天佯咳了一声，摸摸鼻子，很识趣的知道白子画的话是在给叶凯成撑腰，就算是连他的面子也不能用，白子画从來就不会对他客气。

    “好，那我等你们來。”叶凯成笑着应了一声，虽然沒想到他爹地回來，不过既然连他爹地都出手了，那接下來可以说已经沒他的事了，有的是时间陪徐佐言了。

    叶凯成挂了电话，一脸轻松的模样。

    “你刚才在跟你爹地谈话？”徐佐言在一边有些忐忑的询问道。

    “嗯。”叶凯成点了下头承认了。

    “你爹地要來？”徐佐言的脸色看起來有些僵，又追问了一句。听刚才叶凯成的话，貌似人都往这來了。

    “嗯。”叶凯成再次的点头应道。

    这话一落下，房间里的几个人顿时神色各异。高凌云是一脸的好奇，徐爸爸木讷的表情带着点狐疑，而一边的开文则是蹙了蹙眉头，显得有些凝重，至于徐佐言，直接就僵在那了，也就只有叶凯成一人还是正常的。

    “时间不早了，我先跟我爸爸回家去了，你们有事你们就先忙着吧。”突然的，徐佐言站了起身來，走过去拉住了徐爸爸的手，匆匆的说了一声后，就头也不回的往门口那去，似乎是要去逃难一般。

    “不要急着走，反正我爸爸他们过來了，我在这边也就沒什么事了，有时间陪你，一会我们一块回去。”叶凯成上前几步，一把拉回了徐佐言，笑着说。

    “不要，我要回家，现在就回家！”徐佐言受惊的大跳了起來，哪里还想留下啊，一听到叶爹地要过來，都要紧张死了，这会急着要逃跑了。

    “怕什么，早晚都要见面的，难得这次我爹地也过來，正好见一面。”叶凯成半抱半拖的把徐佐言给带了回來，安抚道。他哪里会看不出徐佐言是怕和他爹地见面，所以才急着跑掉的。不过叶凯成沒打算让他走，反正早晚要见，早点见面也好，免得徐佐言一直的在那紧张着。

    “不好，一点也不好，我现在这模样邋里邋遢的，还穿着拖鞋，你爹地看了肯定会生气，会不喜欢我的。”徐佐言一边挣扎着，还不忘一边把自己的脚抬起來给叶凯成看看，自己还穿着拖鞋。之前因为听到碰撞声，急忙跑出來，就随穿了双拖鞋而已。所以徐佐言觉得自己的这副模样压根就不能见人，那可是叶凯成的爸爸和爹地呢！

    （某木漫画看多了，漫画里每次小攻说‘真是拿你沒办法’这话的时候，接下的一幕总是要h了……可凯哥和言言暂时还不能h，某木也跟着怨念中……）

    