
﻿    “行了，走吧，我带你去医院见叶凯成。”高凌云收起了手机对徐佐言道。

    “刚才谁给你打的电话？叶凯成的？”徐佐言询问道。

    “是，他现在在同益医院，跟我去吗？”高凌云点点头回应道。

    “好。”徐佐言想也没想就答应了，但是一边的徐爸爸却是出言阻止了。

    “小言，先给阿凯打个电话。”徐爸爸提醒说，毕竟前面这个人，一看就是道上的，徐爸爸不认识，自然不能轻易的相信他，更不能让徐佐言随便跟别人走了，怕徐佐言被骗有危险。毕竟车里就有个一个现实的例子在那。

    “你觉得你给叶凯成打个电话，叶凯成就会告诉你实情，或者告诉你他现在在哪？然后让你去找他？”高凌云提醒说，他就是想捉弄捉弄叶凯成，让叶凯成也头痛一会，所以就唬弄起徐佐言来。

    “叔叔，您放心，我可是很喜欢佐言的，不会做任何伤害到他的事情来的，不信您问问佐言。”高凌云又转头跟徐爸爸解释说。

    徐爸爸自然没有询问徐佐言，而是看着徐佐言，示意徐佐言先打个电话去询问一下叶凯成。

    徐佐言看了看徐爸爸，还是同意了徐爸爸的意思，拿出手机就要给叶凯成打电话，但这边的高凌云不等了。

    “那你先打着，我先走一步了，叶凯成说了不能让车里那人这么快就死了，我可等不得你。”高凌云说了一声，转身就要走了。

    “别，等等。”徐佐言一听急忙的拦下了高凌云，怕高凌云真的就这样走了，而打电话给叶凯成的话，叶凯成又不跟他说实话，那他到时找谁去。叶凯成中枪这样的事，让徐佐言很是惊慌失措。

    “我跟你去。”徐佐言决定了。

    “小言。”徐爸爸蹙了蹙眉头。

    “爸爸你放心好了，他叫高凌云，是叶凯成的合作伙伴，不会对我怎么样了，要是真有怎么样，你就告诉叶凯成，让叶凯成把他宰了。”徐佐言给徐爸爸解释着，想让徐爸爸放心。

    “那我跟你们一块去。”徐爸爸见徐佐言那么着急着见叶凯成，想劝说，但貌似这会不行了，所以就决定他也跟过去。

    “你不用跟过去的，我就是去见见叶凯成，不会有事的，你还是回家吧，妈妈和姐姐都在等着。”徐佐言哪里会让徐爸爸跟着去，立刻就拒绝了。

    “不行。”徐爸爸态度很坚定的拒绝了。

    “没事，叔叔要一起去那就一起去吧，反正离这也不是很远。”高凌云开口了。

    徐佐言看了高凌云一眼，有些担忧，不过徐爸爸已经不等他反对，跟着高凌云走了。徐佐言也只好咬了下牙跟了过去。

    由于徐爸爸的加入，所以纯心就到另一辆车去了，徐爸爸，徐佐言和高凌云一车。

    在车上，徐爸爸给家人打了个电话交代了一下去向后，就跟徐佐言询问起了关于开文的事。因为刚才听高凌云话里的意思，似乎是开文曾经对徐佐言做过什么。

    徐佐言犹豫了一下，才跟徐爸爸说了实话。

    说完之后，徐佐言有些忐忑的低头看着自己的手指头，不敢再出声了。因为之前他被绑架出事了，叶凯成对徐家家长是谎称徐佐言出差了，徐佐言回家后，也是这样说的，这是欺骗家长，徐佐言很是担心徐爸爸会生气，特别是声叶凯成的气。刚才说跟开文的过节时，徐佐言就有意的把自己被绑架的责任往自己身上拉，就是不想让徐爸爸认为他被绑架是因为叶凯成的原因，免得徐爸爸一个生气反悔了不同意他和叶凯成在一起了。

    而徐爸爸沉默了一下后，才开口道：“会后悔吗？”

    徐佐言这才抬起头来看向徐爸爸，疑惑他的问题。

    “跟阿凯在一起，这样的危险肯定会有的，甚至以后有可能会遇到比这样的事情更加危险的事，这样你还愿意和阿凯在一起吗？”徐爸爸看着徐佐言很是严肃的询问道。

    “当然要和叶凯成在一起！”徐佐言立刻坐直了身子，同样看着徐爸爸很是坚定的回答说，他就怕自己一个表达不当，会让徐爸爸反悔让他们两在一起。

    “虽然跟叶凯成在一起有可能会遇到这样的危险，可是，我也相信，叶凯成会很好的保护我的，就算我再次被人绑架，不管绑架到哪里去了，叶凯成也会找到我并救出我的。”徐佐言见徐爸爸只看着他没说话，就急忙再次的说道。

    坐在前面的高凌云听着后面的徐家父子的谈话，没有要插嘴的意思，扬着嘴角静静的听着。在听到徐佐言那对叶凯成信心满满的话语时，不自觉的摇摇头，心想着怎么小猫对他就没这样的相信呢。

    “我知道了。”徐爸爸这才点了下头说。

    “叔叔您这就同意让佐言和叶凯成在一起了吗？叶凯成虽然很强大，可是跟在他身边的人可是很危险的，特别是佐言，你真的就放心？”高凌云本来还想着徐爸爸会阻止一下的，没想徐爸爸竟然这样轻易的就接受了徐佐言和叶凯成在一起，不禁转过头来说。他巴不得徐爸爸阻止叶凯成和徐佐言在一起，这样的话，他就有机会了。

    “谢谢你前段时间对小言的照顾。”面对高凌云的话，徐爸爸淡定的回了一句，直接就堵死了高凌云的话题了。

    “叔叔您说笑了。”高凌云干笑了两声，就转过头去不再多说了。他可不觉得徐爸爸这真是在感谢他，那根本就是说反话，徐爸爸这是记下他绑架过徐佐言的事了。

    这下看来，自己要再追小猫的话，徐爸爸这一关就没那么容易过了。高凌云再次的摇摇头这样想着。

    话题就到此结束了，徐佐言想着叶凯成中枪的事，心里一直很是不安，着急的想快点见到叶凯成。

    一路上车子开得很快，不过离同益医院还有点距离，所以在他们到达医院的时候，已经是半个小时之后的事了。

    在楼下的时候，高凌云就给叶凯成打了个电话，叶凯成让人到楼下接他们。徐佐言和徐爸一同跟在高凌云的身后都上去，而开文这会很是安静，虽然流了很多的血，不过自己走路勉强还是可以的。在他的身边，有高凌云的两个手下扶着他，同样也是在防着他再闹出是乱子出来。

    随着高凌云进医院的徐佐言心里很是复杂，一个想法是高凌云没有骗他，果然把他带来医院了，另一个想法则是担心叶凯成真的受伤了，不然怎么会在医院。

    叶凯成的手下没有立刻就带着开文去止血，而是带着他们进了一间招待室。门一打开，就看见叶凯成正坐在里面等着。

    本来一脸淡定的叶凯成，在看到徐佐言时，很是诧异的站了起身，没想到徐佐言会跟高凌云来这里。

    而徐佐言也在门开的那一刻，看见了里面的叶凯成，心里一松的同时又是一紧，因为他看见了叶凯成白色的衬衫上那晃眼的血迹，惊呼了一声，急忙跑了过去查看。

    “叶凯成你怎么了？”徐佐言跑到了叶凯成的跟前，一把抓住了叶凯成的双手，看着那胸口上的血迹惊慌的询问着。

    “我没事，那血不是我的，别担心。”叶凯成抱住了徐佐言的腰，知道徐佐言在心慌什么，急忙解释说。

    “不、不是你的？”徐佐言愣了一下，伸着手，轻轻的碰了一下叶凯成身上血迹的地方，摸了摸发现真的没有伤口，这才重重的吐了口气，紧绷着的肩膀这才松开了。

    “嗯，不是我的，我没有受伤，好好的。”叶凯成把徐佐言抱进了怀里，轻抚了一下徐佐言的背，好让徐佐言安心下来。

    “你吓死我了。”把头埋在叶凯成的怀里，徐佐言还有些心悸的说。

    “对不起，不是故意要吓到你的，我没想到你会跟着来。”叶凯成安抚着徐佐言道，同时瞪了高凌云一眼，怪高凌云自作主张。

    而高凌云本来就是要捉弄捉弄叶凯成的，哪里会怕他的一个眼神，自顾自的到一边的沙发那坐下，点了跟烟抽了起来，等着看徐佐言对叶凯成发难的戏码。

    徐爸爸站在门口那，看着叶凯成安然无恙，他也是松了口气。见叶凯成朝他看了过来，就朝叶凯成点了下头。叶凯成也朝徐爸爸点了下头招呼一声。

    “你怎么能瞒着我做这样的事情！要不是碰巧让我遇到高凌云了，我都被蒙在鼓里了。你要是有危险了那怎么办？叶凯成你个混蛋。”徐佐言一听叶凯成的话，就知道叶凯成果然就是想瞒着他。立刻就从叶凯成的怀里出来，指着叶凯成就是一通的吼。

    这一幕看得高凌云很是高兴的翘起了脚来。

    “不会的，不会有危险的，你看我这不是好好的吗？”叶凯成笑了笑，解释道。

    “没危险，还说没危险，没危险你会连说都不跟我说一声，还骗我乖乖的待在家里。”徐佐言哪里会不知道叶凯成这是不想让自己担心，但是这样通过别人知道自己的爱人正在做很危险的事情，这样更加的让人心惊。

    “好好，都是我的错，我不该瞒着你，你不要生气了。”面对徐佐言，叶凯成很自然的选择了让步，免得让徐佐言更加的生气，他可舍不得自己的宝贝那样火大。

    “那你以后不许再瞒着我做这么危险的事了。”徐佐言一见叶凯成让步了，立刻就要叶凯成保证了。

    “嗯嗯，我答应你。”叶凯成连连点头说。

    见叶凯成都同意了，徐佐言这才满意一点了，但眼睛一看到了叶凯成胸前的那抹血迹，心里就很不是滋味。

    “这血是哪来的？”徐佐言询问道。

    “有人受伤了，我送她来医院的时候，不小心沾到了。”叶凯成解释说，似乎是不想让徐佐言知道受伤的人是钟玉涵，所以叶凯成直接就转了个话题，看向了徐爸爸道：“叔叔您怎么也来了？”

    “跟小言一起来的，你没事吧？”徐爸爸这才询问道。

    “嗯，都没事，您放心。”叶凯成朝徐爸爸点点头，然后请徐爸爸坐下。随即看见还被人压着的开文，就让人去叫医生来处理一下伤口，不过并没有因为开文受伤而对开文有半点松懈的意思，让手下看好开文。

    