
﻿    从自己家里回來后，因为临走前徐诗韵的一句‘凯的生日礼物，你准备好了沒？’，徐佐言一直念念不忘的。回家后看了叶凯成好一会，最后看到被叶凯成给扑倒了，徐佐言最终还是沒问出叶凯成想要什么礼物，因为想想，觉得还是自己准备比较好。

    往年的时候，因为叶凯成是他最喜欢的姐姐的男友身份，所以徐佐言一直讨厌着叶凯成。每次叶凯成的生日宴会，叶凯成也都邀请了他，但徐佐言虽然都有去，却都是去监督叶凯成的，为的全是不让叶凯成对他姐姐做出什么不轨的事情。这种情况还想让他给叶凯成带礼物，怎么可能！别说礼物了，连祝福都沒有，不偷偷的诅咒叶凯成也算是好了的。

    当然，这事现在想想，徐佐言挺后悔了，要是知道自己会喜欢上叶凯成的话，他就不坏心眼的诅咒叶凯成了，还有他诅咒的都沒实现。

    所以说來，这还是徐佐言第一次为了叶凯成的生日礼物而伤脑筋了，也不知道叶凯成喜欢什么东西。

    接下來的几天，徐佐言都在惦记着这些事，不过慢慢的，他就被另外的一件事给吸引了过去。

    说來这几天的，他虽然依旧给叶凯成当小跟班，但却意外的发现叶凯成沒再说起z市那边的事情了，貌似那边的事都停止了一样，可这又不像，因为钟夫人沒來接走钟玉涵，这就说明那边的事情还沒结束。他有好奇的问起叶凯成，但叶凯成都说沒事，一切顺利进行中。这让徐佐言很是怀疑，之前不是貌似很麻烦的样子吗？怎么一下就安静下來了，叶凯成不会是有什么事情瞒着他吧。

    这一天又是一整天都沒听叶凯成提起z市的事情，徐佐言终于又耐不住性子了，打算回家了，就好好审问一下叶凯成，要是叶凯成还不老实的告诉他的话，他决定了，今天不跟叶凯成同床睡了！他的好奇心使得他很想知道事情的进展，这可是他人生第一次参与了这样的大事件，他也要当个知情人。

    结果还沒到家，另一件不愉快的事情就发生了。

    远远的，只见在公寓大门口那，又看见钟玉涵了。

    徐佐言急忙拉了拉叶凯成的手想提醒叶凯成，但很明显不用他提醒，叶凯成已经看到了。

    “你说她又來干嘛？”徐佐言缩在后座那小声问叶凯成，傻乎乎的怕被还有些距离的钟玉涵听见了。

    “见了就知道了。”叶凯成倒是一脸无所谓的看了钟玉涵一眼说。

    前面开车的陆恒把车开到了钟玉涵身边停下，叶凯成让徐佐言留在车里，而他则下车去见钟玉涵。

    “怎么來了不事先打个电话，在这等很久了吗？”叶凯成走到钟玉涵的身边询问道。

    “因为怕耽误你工作了，所以就沒给你打。反正我也沒什么事，等一会沒关系的。”钟玉涵甜甜的一笑，一头棕色的卷发恰到好处的垂在胸前，配着她说话的表情，很是甜美。

    “这是给你的，一些小点心，是我亲手做的。本來想叫你去我那吃的，但想你应该都有工作要忙，也不好再打扰你了，所以就自己带过來了。”钟玉涵把手上提的一个盒子送到叶凯成的跟前，有些小紧张的说：“我的手艺一般，也不知道能不能合你的口味。”

    “不是说了不用这么客气吗？别累着自己了，不然你妈妈來接你时发现你憔悴了，我就难辞其咎了。”叶凯成伸手接过钟玉涵的送來的点心，他并不喜欢甜点，但是想來他不收下的话，肯定会又要废一番口舌的，所以就干脆的接下了。

    “哪里会啊，我妈妈她最信任的就是你了。”见叶凯成收下甜点了，钟玉涵很是高兴，说话间也就大胆一些了。

    “都这个时候了，我先送你回去吧，免得晚了，天凉。”叶凯成对钟玉涵道，虽然沒请钟玉涵上楼坐坐有些失礼，但是叶凯成也沒打算请钟玉涵上楼去，因为一边的车里还坐着徐佐言呢。

    “啊，不用了，我自己打车回去就好了，你这么忙，就不打扰你了。”钟玉涵连连摆手道。

    “沒关系，还有点时间，我先送你回去。”叶凯成笑道，然后转身敲了敲车门，徐佐言便把车窗摇了下來。

    “干嘛？”徐佐言看了叶凯成一眼，不太乐意的说。

    他还记得他姐姐之前跟他说过的，遇见钟玉涵的话，要离得远远的，不过现在有叶凯成在，离得近一点是沒关系。只是他好好的呆在车里，沒打算和钟玉涵见面的，叶凯成却还敲车窗，难道不知道他看见叶凯成和钟玉涵有说有笑心里有些不爽了吗？

    “你把这些先带回公寓去，我送玉涵回去。”叶凯成对徐佐言说，在钟玉涵看不见的角度里，朝徐佐言打了个眼色。

    本來徐佐言是有些不爽的，不过看叶凯成特意朝他打眼神的举动，知道叶凯成或者有什么打算，所以就乖乖的听叶凯成的话，沒意见。不过随即他就想起了一件事，然后用嘴型悄声的跟叶凯成说着：“那你要答应我一件事。”

    叶凯成眨了下眼睛，爽快的同意了。

    徐佐言这才下车了，装出一脸恭敬模样的接过装着甜点的盒子，他可沒忘记，在钟玉涵前面，他扮演的角色，还是叶凯成的手下。而钟玉涵看着从车里下來的徐佐言，貌似有些讶异，不过沒多说，有些歉意的朝徐佐言笑了笑。

    看着叶凯成给钟玉涵开了车门，请钟玉涵上车，然后才起身朝他比了个手势，徐佐言这才进公寓去。而他的身后，叶凯成的车子也跟着离开了。

    回到家里，沒经过叶凯成的同意，徐佐言就偷偷的把盒子给打开了。里面是款式可爱的小点心，款式很多，看得出钟玉涵做这些的时候，很是用心。可惜，就是落到了徐佐言的手上。

    要是这些是别人送來的话，徐佐言肯定会趁叶凯成沒回來前就把它们全吃光的。但是送來的却是钟玉涵，他沒敢乱吃。他可是很听他姐姐的话，小心防着钟玉涵的说。可是看着又觉得不甘心，自己的情敌给自己家的叶凯成送甜点表爱心，怎么想都不爽。所以徐佐言想了想后，坏心眼的拿起了叉子，对着那些甜点胡作非为了一番。最后看着已经看不出钟玉涵心意的甜点，徐佐言心里虽然有些小愧疚，但想一想，本來回來就该陪着自己的叶凯成却在钟玉涵那，那点小愧疚，就被他往死里杀了。

    慢悠悠的洗了个澡出來后，叶凯成也就回來了。时间不长不短，徐佐言对此沒急着说什么，看了叶凯成一眼，擦擦发梢的水珠，坐在沙发上，等着叶凯成过去。

    “等急了吗？看起來不太愉快的样子。”叶凯成换了鞋子走了过來，在徐佐言早已经预备好的位置坐下，不过比他想象的要更加的靠近一些。

    “钟玉涵沒对你做什么吧？”徐佐言本來的意思是打算装出比较严肃点的样子，好等会逼问叶凯成的关于z市那边的情况的。但是自己的严肃却被叶凯成说成了不高兴，所以徐佐言想想也就算了，先询问起了钟玉涵的事。

    “她能对我做什么？”徐佐言的话...

    让叶凯成不禁一笑。

    “她能做的事情可多了去了。”徐佐言快速的自行脑补了一下，比如说留叶凯成在她那什么的。

    “她有请我进去坐坐，不过我说还有事情要忙，然后就回來了。”叶凯成沒有半点的隐瞒，坦然是说清楚了。

    “算你识相。”徐佐言很是满意的点点头，然后伸手指了指桌上钟玉涵送叶凯成的甜点，说：“她送你的东西，我给你带上來了，你不看一下吗？

    叶凯成看了徐佐言一眼，随手就打开了那个盒子。只见里面沒有一个完好的甜点，几乎可以说是一坨的了，看那模样，真心叫人倒胃口。

    “哎呀，怎么都成这样了啊。”徐佐言装模作样的说道。

    “天灾**吧。”叶凯成只是淡淡的说了一句，就直接把盒子给盖上了。

    叶凯成这话让徐佐言动了动眉头，虽然要说叶凯成会不知道是他干的，那是不可能的，但叶凯成直接这么一句，就直接点明了叶凯成知道是他干的，这让他有些小不爽。

    不过想想也就算了，他还有重要的事情要问呢。

    于是徐佐言突然的伸手，捧住了叶凯成的脸，和他对视上，然后一脸严肃的道：“叶凯成，你看着的眼睛，老实的回答我，z市那现在是什么情况？”

    叶凯成如徐佐言所愿的和他对视上了，而且是看了很久，黝黑的双眸隐隐带着流光，深情的看着徐佐言，一时间，房间安静了。

    “我去，我沒叫你一直看着我，我主要是要你老实跟我说z市的情况！别突然给我安静下來！”等了好一会，差点就迷失在叶凯成温柔而神情的双眸里的徐佐言猛的反应过來，连忙移开了目光，火大大叫着道。但心跳却在忍不住快速的跳着，全是叶凯成惹的。

    “好香，你是故意洗好澡等我回來的吗？”伸出手，抱着徐佐言的腰，叶凯成轻轻嗅了嗅，闻着徐佐言身上沐浴露的香味，压低着嗓音说。因为叶凯成知道，每每他用这种声音说话的时候，徐佐言都会腿软的。而徐佐言的问題，让他给直接跳过去了。

    “谁、谁故意洗好澡等你了，你别自作多情了，今天的事，你不好好跟我解释，我、我不跟你睡了。”徐佐言推着一直往他身上压过來的叶凯成，有些慌张的说。可是话虽然是这样说的，可该死了，看着近在眼前的叶凯成，徐佐言总觉得自己的坚持已经自行瓦解了，咽了咽口水，叶凯成已经近在眼前了。

    