
﻿    看着叶凯成那么淡定的表情，徐佐言蹙了蹙眉头，就伸手把自己手上的戒指给摘了下来了，递到叶凯成的面前，大声说道：“好好给我求婚！要我同意了你才能戴上！”

    话说这么说的，气势也挺足的，腰板也挺直了，就是脸又红了。

    因为觉得自己这样说，好像是他在求着叶凯成跟他求婚似的，可是一生就这么一次被求婚，以后没机会了，想想就这么轻易的被戴上了戒指，徐佐言怎么想怎么觉得不满足。

    还有就是怎么也没想到叶凯成突然的会跟他求婚，连戒指都准备好了，而自己却事先都没得到一丁点的消息。就算现在手里拿着戒指，徐佐言也觉得飘飘然的。虽然想过会和叶凯成结婚，可怎么也没想到会这么快，一大早就给了这么大的一个惊喜，徐佐言心跳得很厉害，脸都涨红了。

    “呵呵。”看着徐佐言的举动，叶凯成止不住的笑，伸手接过了戒指。

    戒指被拿走的那一刻，刚才还在叫嚣的徐佐言下意识的看了看那戒指，手指头动了动，竟然有些舍不得放手了。

    接过戒指的叶凯成一手抱着徐佐言坐了起身，就两人此刻暧＼昧的姿势，靠了过去。

    徐佐言下意识的想往后移了移，不过被叶凯成的手抱住了，退不开，而叶凯成则靠了过来，直到唇和徐佐言的唇碰到了才停了下来。

    “宝贝，嫁给我好吗？”叶凯成带着低沉的磁性嗓音温柔的说道，说话间，唇因为说话的嘴型一再的碰到了徐佐言的唇。而目光，则一眨也不眨的看着徐佐言，等待着徐佐言的回应。

    其实在刚才，徐佐言有想过，求婚什么的，不都是一方下跪求婚的吗？那一会就让叶凯成下跪求婚，不跪的话，就不答应。想想让叶凯成给自己下跪求婚，徐佐言就觉得激动。

    可是这会，唇间那痒痒的感觉让他一再的失神，叶凯成专一而温柔的目光更是让他移不开眼，傻傻的看着叶凯成，然后在脑袋还没清醒过来之前，身体就先一步的妥协了，点了点头同意了。

    “乖。”叶凯成灿烂的一笑，回馈给了徐佐言一个温柔的吻。然后重新给徐佐言戴上了戒指，戒指的尺寸刚刚好，可见叶凯成是有用心准备的。

    看了看手上的戒指，徐佐言嘟了嘟嘴，对自己这么轻易就输给了叶凯成的美男计，感觉很是没面子，可是看这戒指重归自己的手上了，却有觉得满满的幸福。

    “你怎么会突然想到这事的。”依旧保持着和叶凯成面对面坐着的姿势，看着叶凯成轻轻的在他的手背上亲了一下，徐佐言才询问说。

    “早就有打算了，把你娶回家，这可是我人生最大的目标。”叶凯成双手环着徐佐言的腰，笑着说。从昨晚开始，把戒指戴到了徐佐言手上的那一刻，他脸上的笑容就没有消失过。

    “都没说一声的，你就不怕我拒绝吗？”徐佐言看着自己手上的戒指，虽然说着那样的话，但他脸上那爱不释手的模样，看来是很喜欢这个戒指了，或者说，很满意给他戴上这个戒指的叶凯成。

    “事先有跟你说过了，不怕你拒绝。”叶凯成很有信心的说，见徐佐言一直注意那戒指，都不看他了，有些吃味了亲了亲徐佐言的嘴角，引起徐佐言的注意。

    “咦？什么时候的？我怎么不知道？”徐佐言果然被转移了注意力了，自己想了想，没有想到任何有关叶凯成说要跟自己求婚的片段啊，有些疑惑的看向叶凯成。

    “那天你跟我说要把我出借给诗韵的时候，我就说了我生日那天要换取一个要求的，这个要求就是你嫁给我。”叶凯成勾起一边的嘴角，说。

    叶凯成这么一提，徐佐言才反应过来了。就是那天自己要求叶凯成不能和姐姐亲亲、抱抱的时候，叶凯成说答应他这些是有要求的，不过叶凯成说要生日那天再说。自己当时还羞羞的在想叶凯成会不会要提一些奇怪的要求呢，怎么也没想到叶凯成竟然在那时候已经给自己埋了坑了。

    “可是你不都没做到吗？那我也可以反悔。”伸手环住了叶凯成的脖子，徐佐言不认输的说道。

    “我知道你不会。”叶凯成却是信心满满的说。

    “凭什么？”

    “就凭我爱你。”

    “呵呵。”徐佐言终于是忍不住开心的笑了起来了，紧紧的抱着叶凯成，靠在叶凯成的肩膀上。

    “呐，你把戒指拿下来，我给你重新戴上。”想到叶凯成手上的戒指，徐佐言摇了摇叶凯成的肩膀道。

    叶凯成直接把手伸到了徐佐言的面前，徐佐言把那戒指取了下来，然后又重新戴上，戴上的时候还不忘念叨道：“从今往后，你就是我媳妇了，这辈子都只能喜欢我一人，不许对别人动心，谁也不行。”摘戒指和戴戒指，动作看起来是多此一举，但徐佐言却很用心的在做。

    “遵命。”叶凯成宠着徐佐言，答应了一声，便把徐佐言放倒了，享受他们求婚成功的美好心情去了。

    只是在这时，叶凯成的手机响了。叶凯成不想去管那手机，但手机一直吵着，徐佐言受影响了，就推了推叶凯成，让叶凯成去接电话。

    叶凯成在徐佐言的肩膀上轻咬了一下，这才松开徐佐言，去接电话。

    “老板，钟小姐不见了。”电话是叶凯成的手下打来的，在叶凯成接通后，语气自责的汇报道。

    叶凯成的眉头一瞬间的蹙了一下，不过因为徐佐言在身边，不想让徐佐言知道了，所以瞬间就恢复了常态，状似轻松的回了一句知道了，就挂了电话。

    “要起来呢？还是要继续。”叶凯成还有些意犹未尽的说。

    “起、起来啦。”徐佐言被电话扰了兴致，推了推叶凯成，让叶凯成起来，他还想戴着戒指回家去得瑟一下呢。

    “嗯，亲一下。”叶凯成没有立刻就放开徐佐言，对徐佐言要求说。

    徐佐言呵呵的笑了起来，捧着叶凯成的脸，亲了一下，两人这才都起床了。

    浴室让徐佐言先去了，而叶凯成则带着手机到厨房去。

    “怎么回事？”叶凯成重新给他的手下打了电话过去，询问钟玉涵的事。

    “早上钟小姐去喝早茶，期间上了趟洗手间，我们没跟进去。之后钟小姐就一直没出现，我们的人发觉不对进去找的时候，人已经不见了，只剩下钟小姐的一个手机在那。”手机那边的手下知道刚才叶凯成那肯定是有事，所以一直在那等着电话，叶凯成问了，急忙汇报说。

    “那手机有人打过来吗？”叶凯成思考了一下询问道。

    “没有。”手下回应。

    “把手机带去凯越，我一会就过去。”叶凯成吩咐了一声，就把手机挂了，然后重新拨了个号码：“有动作了，那边监控起来。”

    “啧，一大早的搞什么。”电话那边传来了不满的声音，是高凌云，不过这时候也就是起床气的恼火一声，便答应了一声。

    收起了手机，叶凯成就着手给徐佐言准备了点早餐吃。徐佐言换好衣服出来看见叶凯成在厨房里忙，根本就不知道叶凯成刚才还干了些什么。

    走了过去，从后面抱住了叶凯成的腰，笑嘻嘻的在叶凯成背上蹭了蹭。叶凯成身上也有淡淡的清香，徐佐言很是喜欢的嗅了嗅，同是一款沐浴露，但却感觉自己身上的味道甜甜的，而在叶凯成的身上，却就那么的有男人味。

    “呐，叶凯成，你今天还有事情要忙吗？”徐佐言往前面探了探头问。

    “怎么了？”叶凯成手上的动作没停，询问说。

    “我们去约会吧。”刚才徐佐言在浴室里的时候就想到了，这连婚都求了，结果却貌似都没约会过，徐佐言就想让叶凯成陪他去约会。

    “这两天不行哦，我爸爸要过来了，所以这两天要准备好工作。”叶凯成听了徐佐言的话，手上动作一滞，心里很是歉意，可是不得不拒绝。那边有新动作了，接下来肯定开始不太平了，他又不能让徐佐言知道了，免得徐佐言又想跟过去危险，所以不得不把他爸爸拉出来说事。

    “什么？叶叔叔要过来了？！”徐佐言没有因为叶凯成的拒绝而失望，而是直接被叶凯成那一句爸爸要过来了给吓住了，大叫道。

    “别紧张，他只是过来找徐叔叔聊聊天而已。”貌似又把徐佐言给吓到了，叶凯成安抚道。

    “聊聊天？你说，叶叔叔是不是对我爸爸余情未了啊？”徐佐言愣了愣，突然的带着有些不确定的口气说。

    “呵，别多想了，他们现在只是朋友。”叶凯成笑了笑说。

    “那、那会不会特意的要见我啊？”徐佐言心想要躲一躲，虽然说已经知道叶爸爸同意他和叶凯成在一起了，不过，那种媳妇第一次见公婆的羞涩感让他一再的退缩。

    “没事的，放心好了，那时候我会和你在一起的。”叶凯成安抚说。

    “哦，你说的哦，不许丢下我一人。”徐佐言把脑袋靠在叶凯成的背上，叮嘱说。

    “嗯，放心吧。”叶凯成答应了一声，徐佐言这才安心了下来。

    