
﻿    真相都已经被揭穿了，钟夫人再想反驳，也是无力了，有些失魂落魄的垂下了头，没再争辩了。

    “他真的是被你害死的吗？”一旁的开文，在这时候终于是开口了。看着钟夫人，紧蹙的眉头看得出他的隐忍，低沉的嗓音也没了之前那慵懒的模样，带着愤怒的情绪，对向了钟夫人。

    “是。”过了一会，钟夫人才点了下头应了一声。

    “为什么！他对你难道还不够好吗？你不喜欢他可以离开他，为什么要杀他？！”开文得到了他最不想听到的答案，终于是忍不住爆发了满腔的怒火，朝钟夫人吼道，愤怒与痛心使得他红了双眼，一脸的恨意。

    “为什么？哈哈，因为他不是叶刑天，不是我爱的叶刑天，他的存在，妨碍到了我接近老板了，所以他就该死。”开文的怒火，在钟夫人的眼里觉得很是可笑，那个老男人，要不是有点用，以为她真的会喜欢上他吗？他就只是个棋子而已，棋子没用了，就该弃了，这有什么奇怪的。所以钟夫人一听到开文的质问，露出了一副不屑的模样，说完又看向了叶刑天，眼里有的却是那满满的爱意，不再有任何的遮掩。

    但这样的表情，却是让叶刑天觉得恶心，这个曾经的得力助手在这一刻，让叶刑天都无法接受了。

    “你这个疯女人，你骗我！”开文激动的朝钟夫人扑了过去，想动手，但是被叶凯成的手下拉住了。身上还带着伤，挣扎不开，便愤怒的瞪着钟夫人，大骂道。

    “骗了你又怎么样？你真以为我会让你进钟家的门？让你以钟守航那老家伙儿子的身份回归？你还真是天真。你这样的人，根本就不该存在，你从一出生就是个错误，我要的只是个女儿，儿子根本就是个垃圾，当年就该杀了你，不该留你到现在。看到你就让我想起钟守航那老东西，真叫我觉得恶心。”钟夫人依旧对开文的话很是不屑，讽刺的笑话着，看着开文的眼神，更是再明显不过的厌恶。随即又转头看着在床上的钟玉涵，却是露出了疼爱的神色，伸出手轻轻的抚摸着钟玉涵的头发，温柔的道：“我要生，就生个女儿，很漂亮的女儿，这样就可以嫁给阿凯了，到时候，我也就可以和老板成为一家人了，名正言顺的留在老板的身边了。生儿子有什么用，又不能嫁给阿凯，男人和男人在一起，最恶心了，所以最好是个女儿。但我真是不中用，却是生了个儿子出来，每每看着，就让人厌恶，还不如杀了好。”

    钟夫人自己在那诉说着，那模样看起来就像个疯子，而随即的，目光一冷，本来抚摸着钟玉涵头发的手，下滑到了钟玉涵纤细的脖子上，猛的用力掐住了，愤怒的说道：“但是就算是个女儿也没有，一个个的，都是废物，没一个有用的，没一个能帮我回到老板身边的，留着你们有什么用！我二十几年的栽培，却是个连男人都比不是的废物，你也给我去死，都给我去死。”

    钟夫人的大吼声，让房间里的几人都不禁蹙紧了眉头。叶凯成朝手下点头示意了一下，叶凯成的手下就冲了过去，把钟夫人拉开了。但钟夫人却还是愤怒的挣扎着，那狰狞的模样似乎恨极了钟玉涵，看起来很是可怕。

    而病床上，原本还是昏迷的钟玉涵在这时候，却是转醒了。钟夫人刚才掐得很用力，把钟玉涵给掐醒了过来，用力过大，导致钟玉涵的喉咙有些受伤，醒过来惊呼了一声后就一直在咳嗽。虽然她不知道发生什么事了，但是看着前面那一脸狰狞的钟夫人，钟玉涵就已经猜到刚才是谁在掐她的脖子了。此刻再看到钟夫人一直想向她扑过去，不禁被吓得缩成了一团。

    “废物，都是废物，你们这些没用东西，都去死。”钟夫人还是不依不饶的喊着。

    钟玉涵被吓得躲得远远的，随即她就看见了一旁的开文和叶凯成，还有窗边那的叶刑天和白子画，此刻她已经明白过来钟夫人的计划都落空了，而且是被叶刑天都知道了，不难钟夫人也不会变成此刻这样个疯模样，眼睛一转，就急忙朝叶刑天求救：“叶叔叔，救命啊，这个女人她想害白先生。她从我很小的时候，就想要把培养成为凯哥哥的妻子，为的就是可以接近你们，挑拨你们两人之间的关系，最好是把白先生害死，这样她就可以名正言顺的留在你的身边了。她一直心怀不轨，但这一切的事情都是她计划的，我没做任何对不起你们的事，一直都是她逼着我接近凯哥哥，我父亲母亲也都是被这个疯女人害死的。我是无辜，求求你们，救救我吧。”

    钟玉涵这会儿也没当钟夫人是她母亲了，把钟夫人要她做的事情都说出来，以求叶刑天他们能饶了她。

    想想之前她们母女情深的一幕，再看看现在反目成仇恨不得对方死的她们，叶凯成也觉得恶心了。

    反观开文这边，刚才的怒火，在此刻却显得平静下来了，虽然眼中依旧是带着恨意，但看着看起来已经疯掉了的钟夫人，开文的脸上出现了更多的是失望和疲倦。

    他最大的心愿就是能让钟夫人承认了他的存在，能回到钟家。但是这一切，只是钟夫人嘴上给他编织的美梦而已，钟夫人绝对不会承认了他，甚至还害死了他的亲生父亲。钟夫人曾经说过，等钟守航的病好了，就让他们父子相认的，可结果还是被钟夫人给亲手破坏了，钟夫人眼中从来就没有他，有的只是个可以随时给她卖命的杀人工具罢了。

    可笑的是，他在这一刻才知道了真相，而想质问更多，却又已经没了那个必要了。质问再多又怎么样，得到的结果，就如钟夫人所说了，他的存在，本就是个多余。

    而钟玉涵见叶刑天没有反应，不禁心里一紧，就转而朝叶凯成求救：“凯哥哥，救救我，真的，所有的事情都跟我没关系，是这个女人的计划，上次让开文绑架了徐佐言，并不只是单纯的想挑拨你和高凌云的关系而已，更是想趁机杀了徐佐言，就因为她讨厌你喜欢上了男人，所以要徐佐言死的，不信你可以问开文。”

    一直知道钟夫人的计划，所以钟玉涵也早就知道了徐佐言才是叶凯成喜欢的人，之前她不知道叶凯成喜欢徐佐言的事都只是假装而已。此刻的她怕钟夫人不会放过她，只好再次的跟叶凯成求救，而她也是知道徐佐言是叶凯成的死穴，只要牵扯到了徐佐言，叶凯成就会有反应的。

    而果然的，叶凯成确实是动怒了，不过并没有如钟玉涵所想的那样对钟夫人怎么着，聪明如他，自然是知道钟玉涵说这些的目的，更不会上了钟玉涵的当。所以依旧安静的待着，让叶刑天处理。

    “徐佐言？对了，徐佐言那个男人也该死，恶心死了，男人和男人在一起。要不是他，阿凯也不会变成那恶心的同性恋，都是徐佐言那该死的男人的错，只要徐佐言死了，阿凯就会恢复正常，不会去喜欢男人了。还有白子画，白子画更加的该死，要不是他，我一定会成为老板的妻子的，老板也一定会很爱我的。而阿凯，也会是我生的，会叫我妈妈，我们一家三口会过得很幸福的。只要没有白子画，只要没有白子画。”钟夫人一听到徐佐言的名字，再次的激动了起来，大吼大叫的，最后说到白子画，就转过头去看向了白子画。

    “全是你的错，你个不要脸的男人却来勾引老板，恶心得要命。竟然还骗得老板跟你结婚，你真是该死。还不让我给老板生孩子，不就是代孕吗？找谁都可以，为什么偏偏不能是我，全是你，白子画，你最该死的，我的一辈子都是被你害的。”钟夫人指着白子画，愤恨的喊着，把自己一生的遗憾，全都归咎到了白子画的身上。

    当年叶刑天选择了和白子画在一起，让一直暗恋着叶刑天的她伤心至极，最可恨的是，白子画不只抢走了她爱的人，还破坏了她为叶刑天生个孩子的计划。在叶刑天想找个女人代孕的时候，她鼓起了勇气，跟叶刑天说愿意为叶刑天生个孩子，可是却当场被白子画毫不留情的给拒绝了。这件事，让钟夫人一直不能释怀。而也从那一刻起，钟夫人就开始策划今天所有的一切。不只是为了回到叶刑天的身边，更是为了报复白子画。她心里是恨极了白子画了。

    白子画冷冷的看着钟夫人，他早就知道钟夫人对他怀恨在心了，这会听着也并不觉得意外。不过也没立刻就对钟夫人发火，因为他不觉得他有错，就算是再重来一次，他依旧拒绝钟夫人的代孕，更不会把叶刑天让给钟夫人。这辈子他在乎的不多，一个叶刑天，就已经抵得上他一生的所有了，他不做任何的退让。

    而他身边的叶刑天则是动了一下，感受到动静的白子画就站直了身，叶刑天这才从他身边走开，走向了钟夫人。

    本来一脸狰狞的钟夫人在看见朝他走过来的叶刑天时，终于是安静了下来了，看着叶刑天，脸上竟然露出了一抹娇羞的模样，痴痴的看着越来越近的叶刑天。

    “啪”可是，让她没想到的是，叶刑天走了过来，给她的却是用力的一巴掌，顿时把她打蒙了。叶刑天用的力气很猛，钟夫人的脸上顿时红了个掌印。

    “这巴掌够你清醒了没有。”叶刑天冷漠的说道，然后手指着白子画，很是认真的道：“我叶刑天，这辈子爱的人，只有一个，那就是白子画，谁也无法代替，更没有任何如果和假如。”

    叶刑天的语速不快，一字一句的，落在了钟夫人的心口上，时间仿佛回到了当年，在她鼓起勇气跟叶刑天表白的那一刻，叶刑天也是跟她说了同样的一句话。

    “我叶刑天，这辈子爱的人，只有一个，那就是白子画，谁也无法代替，更没有任何如果和假如。”

    这句话里的如果和假如，就是她说的，如果没有白子画，假如是她先表白的，或者叶刑天会爱上她。

    可是这句话早就被她遗忘了，因为她不接受就这样被拒绝，所以刻意的把这句话给遗忘了。可是叶刑天今天又说起了这句话，虽然简单，但是，却是在用实际的行动在告诉她，经过了这么多年之后，他的心意依旧没有任何的变化。这是叶刑天对白子画的爱，就如他所说的，没有如何和假如。

    直到这一刻，钟夫人才明白了，她所有的设计，都不可能实现，叶刑天和白子画之间，多不了她苏红这个人。

    想通了的钟夫人唇一颤，突然的，哇的一声，大声的哭了出来了，哭得撕心裂肺。

    