
﻿    叶刑天看了一下白子画身上那单薄的衣裳，想也没想的就把自己身上的西装脱了下来，也不打声招呼的，就披在了白子画的肩上。

    白子画的脚步紧跟着一滞，停了下来，目露疑惑的看向了叶刑天。

    “别看我了，我身体可比你强壮的多了，而且你穿着这么少，可别闹别扭了啊，快点回家吧，这雨下得太大了。”叶刑天对自己这下意识的爱护白子画的动作也显得有些意外，不过很快就想好自己这样做的原因了。用肩膀撞了白子画一下，示意白子画快点走。

    白子画这才收回了目光，看了眼自己肩上的外套，眉头动了动，再次的前进。肩膀上的衣服带着体温，由于叶刑天的身材比他来得强壮，所以衣服对他来说有些宽，这样披在肩膀上刚好，就是感觉有些压，但却就是这样的重量，反而给人一种真实的感觉。白子画吸了吸口气，与叶刑天并肩走着。

    这里离白子画家不算太远，不过两人的步伐都不是很快，一时间，两人都被笼罩在大雨之下。没有太多的话语，就这样默默的走着，这样安静的气氛竟然让一向讨厌雨天的叶刑天不觉得那么难受了。不时的看了看身边的白子画，之前烦躁的心情也安静了下来了。

    跟在自己身边的几个兄弟，不能说全是比较开朗型的，但至少没有一个像白子画这样冷漠的。本来还以为自己这辈子跟这种冷漠的人是不会有什么好的相处机会的，但意外的，这次却觉得白子画这样的，也不是那么难相处。可能是算已经熟悉了白子画的性格了吧，所以对于他的冷漠，不再觉得沉闷，反而是接受了。而白子画冷漠是冷漠，不过也就是因为这种冷漠，给人一直不由自主的跟着镇定下来的感觉。这样的感觉，也是不错的。

    他们两这样走了一会，前面就有车子过来了，停在了他们两的跟前，然后从车里下来了个人，是吴叔。

    他打着雨伞快步走到他们两跟前，见白子画没被雨淋了，也才放心了一些。

    “还好，是遇到了叶少爷了吗？我还担心你被雨淋了。”吴叔连忙把雨伞递过来，遮在白子画的头上，而叶刑天也因此而退开了。

    “正好路上遇到了，下次这种天气子画要出门，记得给他准备把雨伞。”叶刑天叮嘱了一声。

    “好的，真是谢谢叶少爷的照顾了，您身上都淋湿了。”吴叔对于叶刑天的话，很是感谢的说了一声，很高兴叶刑天对白子画这样关心。而随即，就看见叶刑天身上被淋湿了一大半，很是歉意的道。

    他的话，引起了白子画的注意。白子画转头看了叶刑天一眼，就看见叶刑天一边的肩膀都已经淋湿了，而自己却都好好的，再看了眼那雨伞，就知道是因为雨伞不够大，而叶刑天在刚才，把大部分的雨伞都用来给自己遮雨了，这才导致叶刑天他自己被雨淋湿了一大边。

    “没事，一会就到家了，换件衣服就好了。行了，你们快回去吧，我也要回去，都快饿死了。”叶刑天这才看了眼自己的肩膀，但却无所谓的摇摇头，说了一声，就招手让一直跟在他们身边的车过来，然后就上车了。

    上车的叶刑天朝白子画摆摆手，便坐车离去了，白子画看着叶刑天离开的方向，默不作声。

    “叶少爷还真是个好人，对了，少爷你身上的衣服是叶少爷的吗？”吴叔见白子画这样，在后面看着，心想着看来自己家的少爷对叶刑天终于是有些认可了，不然白子画是不会理会叶刑天的。

    白子画这才反应过来自己身上还披着叶刑天的外套，伸手掐了掐那衣服，随即猛的抬头看向离去的叶刑天，一直冷漠的眼中，突然多了一抹神色，莹色的双唇微微一动。

    “少爷，我们还是快回去吧，雨越来越大了。”吴叔在身边提醒了一声。

    “嗯。”白子画这才收回了目光，上车离开了。而身上的那件外套，白子画的手一直紧紧的掐着。

    雨下了整整一夜，不过在第二天天亮的时候，就停了。

    一大早，白子画的司机送他上学，这次没有遇到叶刑天。等到了教室，走到自己熟悉的位置上，却看见桌子上如昨天一样放着的几份早点，眉头蹙了蹙。

    “别再往我这乱放东西。”白子画冷冷的话语，声音不大，却是能让周边的人听见，然后随手把那些早点收一收，放到另一边的位置上，没打算碰。

    在后座的古越看着白子画干脆的动作，忍不住吹了一声口哨。而常泰更是摇摇头道：“长得好看的就可以这样任性。”

    白子画淡淡的看了他们一眼，没多加理会，在自己的位置坐好。

    而就在这时，门口那，叶刑天快步的走了进来，手里还提着一袋东西，走到白子画的身边，依旧是把包包扔到后座去，而他则把手里提着的袋子放白子画的桌子上一放，然后从里面拿出了一份早点放在白子画的前面。

    “呐，给你买了早点，这家的早点不错，特别是他们家的豆浆，很香的，喝喝看。”叶刑天笑着对白子画说，根本就没有留意到周围一片的安静。

    卓峰就在叶刑天身边，伸手拉了拉叶刑天的衣摆。

    “怎么？”叶刑天疑惑的回头看了卓峰一眼，询问道。

    “那个……”卓峰不知道要怎么说，白子画刚才才说了那样的话，叶刑天现在又把东西放他桌子上，依照这几天的经验来看，白子画一会肯定要发火了，那自己家的老大就丢脸了，热脸贴人家的冷屁股了。可是自己要现在说了的话，又会让自家老大难堪，所以卓峰也不知道要怎么说了。

    一边的常泰摸摸鼻子，用眼神示意叶刑天看白子画桌子的另一边，那边的东西都还在，其中也有叶刑天买的那家店的早点。

    叶刑天反应过来，看了一眼，就明白了，道：“已经有人给你买了啊。”说着刚想把早点收回来，结果白子画就先动了，竟然伸手拿过那些早点，还特意看了眼里面的东西，然后把里面的一罐豆浆收下，其他的则都推回给了叶刑天。

    顿时，周围的人都瞪大了眼睛看着白子画，叶刑天的那几个兄弟也是。

    不是吧，太阳打西边出来了，白子画刚才才一脸嫌弃的说不要别人把东西放他桌子上，这会却对叶刑天另眼相待，这是闹哪样啊，他们的感情什么时候这样好了！！

    “那行，你就喝豆浆吧。”叶刑天也对白子画的举动有些意外，不过更多的是一种满足感，心想果然自己的热情是能打动了白子画了，这种感觉，真是太棒了。

    说着，一脸笑意的回了自己的位置。

    “老大，你们的感情什么时候这么好了？也没见你对我们这么好过啊。”性急的古越立刻询问道。

    “谁说的，这不也给你们买了吗？”叶刑天把手里的袋子给了古越他们，也有帮古越他们买了。

    “老大万岁。”古越立刻一乐。

    而尽管这一举动让叶刑天的其他兄弟都安静了，但是比较细心的常泰却是目露狐疑的看了看白子画，脑子快速的运转着。

    （谢谢琥珀青柠亲1000票的大力支持，摸摸哒）

    