
﻿    “不跟我睡？”徐佐言的一句‘不跟你睡了’，让叶凯成嘴角一勾，挑眉看了徐佐言一眼。

    “嗯，你要是不把事情跟我说清楚的话，我就不跟你睡了。”徐佐言艰难的点点头，话是这么说，但目光却情不自禁的往叶凯成好看的唇上瞄。

    这么近的距离，亲上很容易吧。徐佐言沒志气的偷偷在心里想着。

    “真要这么坚决吗？我今天忙了一天，就想着晚上回來可以抱着你睡觉，你身上总有香香的味道，闻着很舒服。”叶凯成微微一侧头，在徐佐言的身上嗅了嗅，感叹说。

    “胡说，我用的沐浴露明明是和你一样的，你身上的味道也是一样的。”徐佐言一手拍在了叶凯成的脸上，要把叶凯成推开。可是就如叶凯成所说的，一听到叶凯成那低沉的嗓音，他就已经手脚无力了。

    “但你身上的比较香。”叶凯成肯定的说。

    “你、你别给我跑題，别以为这样我就会忘记了刚才的问題你还沒回答我，我告诉你叶凯成，我的态度可是很坚决的。”徐佐言在叶凯成的温柔中，努力的维持着自己的理智。

    “那好吧。”突然的，叶凯成低下头，貌似是在思考着事情，随即说了这么一句。

    徐佐言一听这话，眉头一挑，心道这招果然有用。一脸欣喜的看着叶凯成，等着叶凯成的解释。

    “既然不跟我睡，那就让我抱吧。”叶凯成抬起头來，却是覆上了徐佐言的唇上，缠绵了起來。

    “嗯、嗯、叶凯成，你耍赖！”徐佐言愣了一下，好不容易的挣扎开了叶凯成的唇，大叫着说。

    只是他也就來得及说这么一句了，之后就被叶凯成给压倒在了沙发上各种疼爱了。

    一个多小时之后，趴在床上的徐佐言软趴趴的无力，身上重新被叶凯成洗了一遍，而同样洗好澡的叶凯成正坐在一边看着他。

    “就那么生气？”叶凯成抱手看着徐佐言。

    徐佐言一扭头，把自己的脑袋往枕头上埋了埋，不理会叶凯成的话。

    他在生闷气，气叶凯成之前不好好跟自己谈事情，用这种卑鄙的手段让自己屈服了。而另一个原因则是在气自己，气自己明知道叶凯成用卑鄙的手段要让自己屈服，而自己却还是屈服了，这让他觉得很沒面子。

    “刚才不是很满意吗？你还叫我快点。”叶凯成语气淡定的道。

    “别这么不要脸的把那样的话说出來，那是你的错觉。”徐佐言一下子就脸红了，就算刚才陷在叶凯成的温柔中脑袋一片的空白，不过那时候说的话现在还记得。确实自己有那么一瞬间的迷失，要叶凯成快一点，可是这样的话，在事后再提这样好吗？反正徐佐言觉得不好，觉得这种色＼色的事情在事后还谈，那就是在耍流氓。

    “呵。”叶凯成低低一笑，伸手揉了揉徐佐言的头，然后才道：“z市的事情现在都算平静，沒什么大事，你不用担心，不管什么事情，我都能办妥，你要是想知道，等事后有最终结果了，我就把经过一一的跟你说清楚，这样可好？”

    最终，叶凯成还是让步了，这几天他确实是在对徐佐言隐瞒着z市事情的进展，就是不想徐佐言太过担心他了。不过现在徐佐言这样纠结着这件事，宠着徐佐言的他，也不得不为了徐佐言再次的让步了。

    “就不能让我一同跟进吗？”徐佐言听了叶凯成的解释，心里的闷气才渐渐的疏散开來，知道叶凯成是不想他担心，只是真的很想和叶凯成一起经历一下，所以不死心的再问了一句。

    “乖，听话。”叶凯成摸摸徐佐言的头，俯身在徐佐言的背上亲了一下，安抚道。

    “那、那你事后一定要跟我说，不许再像现在这样耍赖。”徐佐言这才安份下來了，但不忘提醒了一声。

    “嗯，不会。那我今晚能和你一起睡了吗？”叶凯成笑着答应了，随即询问了一声，其实，他人已经坐在床上了。

    “你这么早睡觉？”徐佐言转过头看了叶凯成一眼，询问说，现在可还早着呢，叶凯成不要处理事情了吗。

    “就是想多点时间抱抱你。”叶凯成看着徐佐言的眼睛说。

    这话直接让徐佐言什么意见都沒有了：“那你不能再乱來。”一边警告着，却是一边挪了挪位置，把身边的位置让给叶凯成。

    “行。”叶凯成干脆的点点头同意了，因为在他看來，对徐佐言做什么，都不算乱來。

    “对了，后天就是你生日了。”等叶凯成上了床，徐佐言才说道。

    “嗯。”叶凯成伸手，把徐佐言揽在了怀里，用自己的手给徐佐言当枕头。

    “那你今年怎么都不给我发请帖。”徐佐言的手自然而然的搭在叶凯成的胸前，脚也缠了上去，找个好的姿势蹭了蹭，然后才抬着头看着叶凯成说。

    “你现在的身份，还需要请帖？”叶凯成不答反问道。

    “那、要是去参加的时候，被人问起我是你什么人，我要怎么说？”想想也是，和叶凯成一同过去，还需要什么请帖，随即徐佐言又询问说。

    “还能说什么，当然是我媳妇。”叶凯成笑了笑。

    “那怎么能行啊，这样的话，不就会被好多人知道了吗？”徐佐言小纠结，心里一方面是很想让大家都知道，叶凯成是他一个人的，别人谁也不能跟他抢。但另一方面却又不想让大家知道了，因为被大家知道了，事情肯定会传到叶凯成两个爸爸那去，这可能就会导致他提前见到叶凯成的两个爸爸。徐佐言其实是有些鸵鸟心态的，在不确定叶凯成的爸爸他们的态度之前，不敢那么早就让叶凯成的爸爸们知道，因为那两位的势力太强大，要是他们一个不满意，要阻止他和叶凯成在一起是再简单不过了，那自己到时要怎么办？所以徐佐言有些小不安。

    “你不想让别人知道我们的关系？”叶凯成看见了徐佐言眉间微微蹙起了结，知道这个话題徐佐言在烦恼着。

    “也不是这么说，只是觉得吧，不要那么急就是了，我们现在这样也挺好的。”徐佐言心虚的说。

    “你在担心什么？”叶凯成问。

    “沒有啊、、好吧，我是在担心叶叔叔他们要是知道了会怎么想我们的事，会不会答应，或者是阻止我们。”徐佐言本來是想否认的，不过看着叶凯成看向他的目光，带着绝对无上限的包容，突然就觉得跟叶凯成说出來也好，自己就不用一个人在这担心了。

    “你还在为这事沒自信啊？”叶凯成这才知道，原來徐佐言的心里，还在为这事担心着。

    “别说得好像是我在自寻烦恼一样，我可是很认真的在面对呢。”徐佐言掐了叶凯成一把，很严肃的道。

    而叶凯成沒回话了，伸手拿过一旁桌子上的手机，然后拨了个号码出去，而且还是开了扬声的。

    “你打给谁？”由于刚才叶凯成摁的是快捷键，动作很快，所以徐佐言沒來得及看清楚，这会不禁好奇的询问。

    “我爸爸。”叶凯成淡定的道。

    “什、什么？”徐佐言愣了一下就大叫了起來了，差点被自己的口水给呛到了，咳了两声。但是他來不及多想，做的第一件事就是去抢叶凯成的手机，虽然不知道叶凯成为什么突然打电话给他爸爸是要做什么，但他隐隐想到是有关自己的事，急忙想把手机给挂了。

    “嘘。”叶凯成把手机移开，对徐佐言比了个手势，而在下一刻，电话就被接通了。

    这会徐佐言哪里还敢多嘴，咬着自己的手指，瞪着眼睛有些惊慌的看着叶凯成。

    “小子，怎么想到给我打电话了？”电话那边的人，带笑的声音一传來，徐佐言就听出來了，是叶凯成爸爸的声音。徐佐言下意识的缩了缩脖子，很是忐忑。

    “爸，有件事要跟你说一说，我把徐家那小子拿下了。”无视了徐佐言朝他做着不要乱说话的手势，叶凯成还是跟叶爸爸说了。

    顿时徐佐言的脸都黑了，为了被叶爸爸知道他和叶凯成的事，也为了叶凯成话的本身。

    这算是出柜了吧？可有这样说的吗？什么叫徐家那小子，什么叫拿下了，就不会好好说是‘我爱上了徐佐言了，我们已经交往了’这样多好听啊。

    徐佐言心里纠结着想着，而眼睛则一动不动的盯着手机，貌似通过这手机，能看到手机另一边的叶爸爸的反应一样。

    “你说的是徐家那小子，而不是徐家那姑娘？”叶爸静了几秒，然后确认说。

    “嗯，是徐家小子。”叶凯成肯定的回应说。

    “怎么回事？你不是在和诗韵那丫头交往吗？怎么闹这一出了？”叶爸爸的语气突然有些严肃的说。

    “以前和诗韵交往都是假的，我和诗韵的意思一致。现在和佐言在一起，是因为我喜欢佐言，而佐言也喜欢我。至于徐叔叔他们那边，他们并不反对。想來你也沒有意见吧。”叶凯成简单的解释了一下，然后用肯定的语气询问了一声。

    电话那边的叶爸爸顿时安静下去了。而这一安静，让徐佐言的心猛的被揪紧了起來。

    “其实，我早就觉得佐言那小可爱比较合适你了。”一会儿后，叶爸爸突然就爆出了这么一句。

    这话让徐佐言的心猛的一震，这一揪一放中，徐佐言觉得自己元气大伤了。

    