
﻿    钟夫人受不了白子画的冷嘲，为自己辩护了后，就看向了叶刑天，想让叶刑天知道她的真心。{我们不写，我们只是网络文字搬运工。-不过叶刑天也只是淡淡的看了她一眼，神色莫名，然后就转头看向自己家的白女王。

    这个举动，让钟夫人心里颤了一下，似乎沒想到叶刑天对她的话竟然是这样的态度，很受打击。身子微微的颤动了一下，更是后退了一步，一脸受伤的模样。

    “那既然你对叶刑天这么忠心，那行，叶刑天也不会亏待你的，你的地盘小凯接受后，我让人安排送你们出国去，过你想要的小日子，我以保证沒有人会再去打扰到你们，你们也会生活无忧的。”白子画对于钟夫人的话，表现得比叶刑天更加的冷漠，双手环胸，冷冷的看着钟夫人道。

    至于叶凯成，此刻更像个局外人，漠不关心的低头看着自己手上的戒指。

    “不。”一听白子画想送她们母女两出国，钟夫人惊呼了一声，随即看到白子画那一副果然如此的不屑模样，这才反应过來自己太过激动了，缓了口气，解释说：“我本來也是这样想的，是现在不行了，小涵她离不开阿凯。小涵从小就喜欢阿凯，但是阿凯一直很出色，她自卑的觉得自己配不上阿凯，所以一直以來都不敢跟阿凯表白，但却一直努力着让自己变得更加的出色。年纪小小就离开了我们的身边出国去，就因为阿凯曾经也出国留学过，尽管她独自一人也很是害怕，但还是努力的坚持下來，就为了能和阿凯有共同的语言。直到现在，她终于觉得自己配得上阿凯了，所以才回來了，我怎么忍心再带她离开呢。”

    钟夫人说的很是真诚，一直红肿着的眼睛再次的溢出泪水了，走向了一边的病床边，看着还在昏睡中的钟玉涵，一脸疼惜的抚摸着钟玉涵的头，道：“今天小涵还为了阿凯，不顾自己安危的去挡了枪，我从來沒想过小涵会为了阿凯做到这一步。我都不知道，要是今天小涵有个三长两短的，我以后要怎么活了。老钟走了，我就只剩下小涵，我不能在让她有受到任何的伤害。”

    “所以你想怎么样？”白子画冷对钟夫人，就算钟夫人已经泪流满面了，也不能激起他的任何同情心，再次冷漠的回应道。

    “我不想怎么样，我只想做我女儿做点事，或者白先生会觉得我的不识抬举，但是作为一个母亲，我不得不这样做，就算被你看不起，我也要留下來。我还想求老板给小涵做主，小涵不需要太多，只求老板给她个机会，让她能留在阿凯身边一段时间，我相信，只要有机会熟悉，阿凯一定会喜欢上小涵的，小涵对阿凯真的是很用心，这就当是为了小涵为了救阿凯的回报。老板，我知道我这样的要求很是厚颜无耻，但我沒办法，我不能看着小涵再这样伤心遗憾下去了，只要一个机会就好，要是阿凯到时候还是沒办法喜欢上小涵，到时我一定会把小涵带走的，离得远远的不再出现在你们面前了。”钟夫人起先对白子画态度很是坚决的回应着，但说到最后，转向叶刑天的时候，却是苦苦哀求的模样。决然不同的两个态度，就是因为熟知了白子画和叶刑天两人的性格所以才这样的。

    白子画为人冷漠，不仅面冷，心更冷。想來这世界上，除了叶刑天和叶凯成两人，沒有其他任何人能再让他有所动容了，所以别想用苦肉计在他面前说事，就算你把眼睛哭瞎，他也不会对你有一丝丝的同情心的。但叶刑天不同，虽然他在处理道上的事情的时候，心狠手辣的，但是在私人情感方面上的，却也有比较柔和的一面，是个面冷心热的人。只要不触及他的底线，其他的事情，还有得商量。这也是为什么叶刑天虽然很想拿下z市的地盘，但是却一直沒有动手的原因，就是看在钟夫人跟了他那么多年的面子上手下留情的。而钟夫人跟了他那么多年，自然是知道他们两的性情，所以才会对白子画和叶刑天有两个不同的态度的。

    “看起來还真像是那么一回事，惜，怎么沒把这份心放在你儿子的身上。”白子画看着钟夫人，那表情就像是在看戏一样，而且是让他很不喜欢的戏码，所以脸色更加的冷漠了。在钟夫人说完后，冷淡的说了一句。

    “白子画你不要太过分了！”一听到白子画的话，钟夫人的眼泪顿时一收，恨恨的看着白子画大声喊道。

    而她的话，让一旁的叶刑天和叶凯成都很是不悦，同时的看向了钟夫人。要知道，从來就沒人敢用这样口气叫白子画的名字，因为不用算上白子画自身的能力，就叶刑天和叶凯成的势力，所有认识白子画的人，都会尊称一句白先生，更别说是他们的手下了，这是对白子画的尊敬。虽然说白子画压根就不在意这点称呼，但叶刑天和叶凯成都很是满意的。而钟夫人这个曾经的手下，现在虽然成了钟守航的妻子，但她的地位，在白子画的面前也要尊称一句先生，现在却用这样的语气叫白子画的名字，叶刑天和叶凯成谁都不悦了。

    而钟夫人也是在这时候终于是反应过來了，看到叶刑天那蹙眉的眉头和不悦的眼神，急忙解释道：“对不起，我不是故意的，我只是、只是想起我那苦命的儿子，要不是我沒有那么粗心大意，我儿子就不会死了，我一直很后悔，也很痛苦，白先生突然说起了这件事，我才会一时冲动的。”

    钟夫人说得很是悲戚，似乎正在伤心她儿子的事，让人不舍再去刺激她。

    但白子画谁啊，哪里管别人的伤心，凉凉的说了一句：“钟夫人说笑了吧，你儿子好像还沒死呢。”

    白子画对钟夫人也用了敬称，但是这并沒有给钟夫人一丁点的自豪感，反而像是在嘲讽，而白子画的话更是让她脸色难看。

    “你这么说是什么意思？”钟夫人用她那泪眼朦胧的眼睛看着白子画，愣愣的问道。

    “我的意思是，你的小把戏也该收了，再装下去就难看了。”白子画回应说。

    “你、你在说什么，我不懂。”钟夫人再次愣了愣，随即就说道，脸微微的垂下，遮掩去了她的表情。

    “小凯，钟守航的儿子呢？”白子画沒理会钟夫人，对门口那的叶凯成说道。

    “我这就让人带他过來。”叶凯成说了一句，就打电话给他的手下，让他的手下把人带过來。

    钟夫人听到这句话，终于是露出了惊愕的表情了，转头看向门口那的叶凯成，惊慌的神色表露无疑。

    “你们、你们到底是在说什么？”钟夫人惊恐的问道。

    “等会儿你不就知道了吗？”白子画应了一声。

    这话，让钟夫人脚下都有些不稳，坐在了身后的病床上了。

    而徐佐言这边，从叶凯成走后，徐佐言一直很是不安心。來回的在房间里走着，最后被徐爸爸叫住在一边坐下，他这才安静了下來，但那忐忑的表情，以看得出他现在是有紧张。

    “要不要我们现在就回家了？”徐佐言再次的转头询问一边的徐爸爸，这已经是在叶凯成走后，他第五次用同一个问題询问徐爸爸了。

    “小言，你不用...

    那么紧张，以后都是一家人了，这样害怕家长不是件好事，放松点，沒事的。”徐爸爸淡定的在一边安抚道。

    而一边的高凌云则是看着徐佐言一直不怀好意的笑着，从刚才，他就从徐爸爸这边打听來了一些徐佐言小时候的事。徐爸爸不是个主动说话的人，高凌云是一个问題一个问題的问，徐爸爸才一个问題一个问題的回应，徐佐言是一直在紧张着，所以才沒对高凌云提什么意见，这会都让高凌云挖去了好多的私事了。越是知道，高凌云就越是觉得徐佐言很是爱，这会都在打着小算盘了，心想着要不要趁这会叶家家长都在，一会儿來演个戏什么的，让叶家家长误会了，不接受徐佐言，那徐佐言就还有希望是他的。是转而一想叶家家长那两位的为人，又觉得这个做法有些悬，指不定他们会觉得自己抢他儿子的爱人，对自己火了，那事而就大了。现在最有希望的就是，徐佐言自己搞砸了，这样就怨不得谁了。

    “这怎么放松得下來啊。”对于过了高凌云的打算，徐佐言沒有半点的感觉。这会听徐爸爸的话，扁了扁嘴，苦恼的说着。随即，想起了什么，就急忙询问徐爸爸道：“对了，爸爸，你见过叶凯成他爹地的吧？”

    “嗯，见过。”徐爸爸点点头说。

    “那他爹地是什么样的人？会不会很难相处？”徐佐言这个问題问过叶凯成，也问过了徐诗韵，得到的答案都不同。想想徐爸爸和他们的关系，或者会更了解也不一定，就很是好奇的询问说。

    “白子画吗？”徐爸爸低声说了一句，随即就沉默下來，似乎在回想以前的事。

    徐佐言耐心的等待着，结果徐爸爸却一直沒回应，沉默着沉默着，脸色看起來有些不太好了，似乎想起了什么不太美好的事情了。最后才转头看向了徐佐言，但也只是看着沒开口，再然后，突然的摇摇头，一脸不看好的某样，顿时把徐佐言吓焉了。

    “爸爸，你、你这是什么意思？”徐佐言忐忑的问。

    “我们家小言挺爱的。”徐爸爸莫名其妙的说道。

    “爸爸，你、你这是什么意思？”徐佐言重复了一遍。

    “挺爱的，白子画应该会喜欢的。”徐爸爸回应道，是这句话，和他的表情怎么也配不上，明明是那么不看好的表情，偏偏要学着人家安抚徐佐言，徐佐言都想提醒徐爸爸说他太木讷了，不适合干这样的事。

    但徐佐言现在沒有心情，已经被打击得快崩溃了。

    