
﻿    叶刑天这一进屋，就没再出去了，期间，有帮佣送吃的上来，被叶刑天以睡觉的理由拒绝了，然后就真的睡着了。不过这睡眠质量不怎么样，感觉一直半睡半醒的。半夜里叶振回家知道叶刑天没吃晚饭也没出房门，有些不放心的上来看了看，叶刑天也有感觉到的，只是迷迷糊糊的，没理会。

    而这半睡半醒间，叶刑天还做了梦。梦里一直梦到一个身影，有着长长的头发，那头发被风吹得一直在自己的面前飘着，不时的扫到自己的脸，伸手去抓，却总是抓不住，害自己的脸一直痒痒的，心里也因为这种感觉而无法平静下来。同时，梦里还听到了呜呜的哭声，那声音很迷糊，听不出是男是女。反正就这样一直的梦着，直到叶刑天终于是忍受不了醒过来了，这才发现，已经是早上了。

    叶刑天坐在床上揉了揉眉间，一脸的疲惫，感觉睡了一觉比没睡还累得多了去了。

    没了睡意，叶刑天就起床去洗了个澡，等换好了衣服出门时，正好看见管家要过来叫他。

    一见他自己起床了，管家很是诧异，这可是很难得的事，而在看见叶刑天那一脸疲倦的样子，便上前过来询问道：“少爷，你看起来脸色不太好，是哪里不舒服吗？还是时差还没倒过来？”

    听了管家的话，叶刑天忍不住嘴角一抽，之前他就是拿时差没倒过来当借口来逃避上学，今天这副模样倒是不用装就让人觉得像了。

    “没事，昨晚没睡好而已。”叶刑天今天倒是没想要继续用倒时差这个借口来逃避上学了，毕竟叶振昨天都那样叮嘱了，他可不敢再闹了，所以就摇摇头，随口解释了一声。

    “那要不要再去睡一会？”管家关心的说，就算是上学，也得是他家少爷的身体好好的情况下。叶刑天身体一直很好，精神更是没得说，年轻人整天有用不完的精力，像现在这样的，还真是难得一见了。

    “三叔，你这是在丛勇我啊，要是我再去睡，睡着了不想起床了，你打算怎么办？再把我叫醒那可就太狠了。”叶刑天忍不住一笑，一边说着一边下楼。

    管家排行老三，所以叶刑天一直称呼他叫三叔。三叔听了叶刑天的话，也是忍不住的一笑说：“老爷疼你，你要是身体不舒服，老爷子再怎么也舍不得逼你上学。”

    “算了吧，反正没什么事，去学校继续睡也可以。”叶刑天摆摆手，然后就下楼直接去餐厅了，昨晚是因为心情不好，所以吃不下，现在肚子可是正饿着呢。

    喝了三碗粥了，叶刑天才觉得精神终于是好点了，看了下时间，也差不多了，就出门上学去了。他上学一直没让家里的车送，而是自己骑机车去。在路过白子画家的时候，叶刑天下意识的放慢的车速，扭头看着昨天他攀爬的那面墙，心想着不知道白子画会不会还在那里。不过他今天可没打算再去爬墙了，所以也就看了看，然后就离开了。

    到了学校，果然还是自己不喜欢的气氛，所以叶刑天还是和以往一样，睡觉。期间有几个漂亮的女同学过来跟他打招呼，不过都被常泰他们给挡了。叶刑天才得以睡个好觉，不过这个好觉没有维持多久，因为来了个转校生。

    在老师带着白子画走进教师的那一刻，教室里诡异的安静了下来，所有的目光都直直的看着白子画，眼里都是满满的惊艳。随即，就又吵了起来，话题都不约而同的在说白子画的那漂亮的容貌。

    而叶刑天的那几个兄弟，自然也都注意到了，看着白子画，他们几个都不禁想起了昨天惹得叶刑天不高兴的美人来。虽然没看见那美人的样子，但估计也就是像他一样美吧，不然他们老大叶刑天也不会当面见到了，还以为是女人。同时也不禁让他们想着，难道这年代的美男已经泛滥到随处可见了吗？这样随意就可以见到两个了。

    而也就罗飞知道，这个美男和昨天的那个美男是共同一个，因为他可是有看过的。

    想一想叶刑天和白子画的过节，罗飞也顾不得叶刑天在睡觉了，急忙推了推叶刑天，把叶刑天叫醒了。

    叶刑天好不容易睡着，这样被吵醒显得有些不悦，不过是自己的兄弟，他也就没发火，只是转头看向罗飞，用眼神询问到底是什么事。

    “天哥，是昨天的美人。”罗飞的解释声。

    “我叫白子画。”白子画简单而冷漠的自我介绍声。

    两个声音，可以说是同时响起的，叶刑天在听到罗飞的话时还愣了一下，而这一声白子画则是让他顿时清醒了过来，转过头看向了前面的人，果然就是昨天看见的白子画。

    随即想到白子画竟然要转校过来，心里莫名的觉得惊喜了一下。

    老师见白子画没打算再介绍一些其他的事了，就让白子画自己找个位置坐。白子画漂亮的双眸看了教室一下，随即就朝着叶刑天的方向走了过来。

    叶刑天他们几个的作风，其他的同学都有些怕他们，所以他们几个的前排，并没人坐，白子画就是看中了这点，所以才过去了。

    而对于叶刑天那张眼熟的脸，白子画直接漠视了。

    等到白子画在前面坐下，叶刑天立刻对白子画说道：“你头发呢？”

    是的，是头发，叶刑天很关心白子画那一头长发。昨晚在梦里那梦到的好像是鬼片一样，但叶刑天还是知道，其实他梦到的是白子画，是白子画那一头长发，还有自己想象出来的白子画哭泣的声音。但刚才一看，却是发现白子画的头发已经剪掉了，现在只到肩膀上而已，小小的被打了个结，发尾也是短短的，不像昨天看到的那样。虽然也是很好看，但是叶刑天心里很是惋惜，那头发看起来明明那么好看，就算白子画是个男人，但他留长头发也是很不错的。

    对于叶刑天的问题，叶刑天的几个兄弟都觉得很是意外。因为刚才罗飞的话他们也都听见了，这个美人就是昨天惹火他们老大的那一个。照理说来，叶刑天怎么着也要和白子画不对盘才是啊，毕竟昨天他们两人闹成了那样，可现在这样意外的见面了，叶刑天竟然这样主动的跟白子画说话，而且第一个问题问的还是关于头发的事。所以在他们看来，这真是个奇怪的对话。

    