
﻿    “怎么回事？”叶凯成这才问起高凌云，关于徐佐言也跟过来的原因。

    “那家伙估计还想找小猫的麻烦，从仓库逃出来后，开车就往他们家那去，我让人爆了他的胎，车子撞上了护栏，聪明的小猫出来一看，就已经猜到我和你合作的事了，非要跟过来，我没办法，只好带他过来了。”高凌云吐了口烟，然后才用夹着烟的手指头点了点开文又点了点徐佐言，表示自己是被缠得没办法了，才带徐佐言过来的。

    不过这话叶凯成就信一半，前面的还可以信，但后面说是徐佐言一定要跟他过来的，叶凯成没有全信，要真的是徐佐言要跟过来，高凌云没办法，可以打电话给他，他来处理就行了，也不至于这样无声无息的把人带过来了，这纯粹是恶作剧。

    不过这会儿当着徐爸爸的面，叶凯成也不好去揭穿高凌云，就随便他说好了。带着徐佐言到一边的沙发那坐下，两人亲密的靠在一起。

    “你事情办完了吗？开文背后的人找到了吗？”徐佐言有些急切的想知道答案，拉了拉叶凯成的袖子问。

    “没有。”叶凯成摇摇头说。

    “还没有？还不知道背后的人是谁吗？”徐佐言有些意外，还以为叶凯成已经悄悄的人都抓到了呢，没想到竟然还没有，下意识的转头看向开文。

    开文此刻正无力的坐在地板上，闭着眼休息，背后靠着墙，似乎这样才能让他继续支持着，头上的血已经不再流了，不过那一脸的血迹并没有擦去，所以看起来还是很吓人。

    似乎感觉到有人在看他，开文睁开了眼朝徐佐言这边看过来，徐佐言这才急忙把头转看。

    叶凯成看到了徐佐言的小动作，也朝开文看了过去，目光有些冷，带着点警告的意味。

    而开文却是无所谓的笑了笑，抬手摸了一把脸，脸上的血迹却是更加的花得吓人了。

    “医生怎么还不来给他止血一下？”徐佐言还是有些担心的开文会突然就死掉了，到时给叶凯成添麻烦了，就小声的问叶凯成。

    “没事，已经让人去请医生了，很快就会到。”叶凯成安抚一下徐佐言说，而他的话刚落下，医生果然就进来了，后面还跟着一个护士过来帮忙。

    两人一进来，看了眼叶凯成他们，虽然看得出有些拘谨，但倒没有太失态的样子。这医院的情况他们是最清楚的，遇见叶凯成和高凌云这样的人，再正常不过，所以跟叶凯成他们点了下头，打了声招呼，就去给开文处理伤口了。

    “那对母女呢？”就在这时，高凌云开口询问道。

    叶凯成看了高凌云一眼，眉头微蹙，明显是不满高凌云在这时候突然的提起这个话题，因为徐佐言就在这里，不想在事情还没解决完之前再把徐佐言牵扯进来。

    “什么母女？”果然好奇宝宝徐佐言好奇的询问起了叶凯成来。

    “是钟夫人她们母女。”叶凯成沉默了一下才回应道，因为他知道他不说实话的话，那边还有个高凌云在，待会肯定会拆台的，到时徐佐言又得生气了，那就便宜了高凌云了。

    而一边的徐爸爸似乎是认识钟夫人，听到这个称呼，抬头疑惑的看了叶凯成一眼。叶凯成朝他点了下头，示意确实是徐爸爸认识的那个人。徐爸爸脸上闪现过一次的诧异，不过没多问。

    “她们？她们怎么了？对了钟玉涵怎么样了？昨晚的事……”徐佐言对把钟玉涵说哭的事还有些愧疚，也不知道钟玉涵后来怎么了。突然听叶凯成说起她们母女，不禁有些疑惑。

    “今天早上，钟玉涵被开文绑架了，钟夫人就过来了，在救钟玉涵的时候，钟玉涵受了点伤，所以就进医院了。”叶凯成想了下，还是大概的把事情解释了一下。

    “什么？又是绑架？！”徐佐言没想到竟然会又出了这样的事，不禁大叫了一声。转头看向了开文，本来还觉得开文那一脸的血快要死了的模样有些让人同情，但现在一听开文竟然再次的绑架人了，顿时心里很是不满，瞪着开文，已经不再同情他了。

    他可是知道被绑架的滋味的，虽然那次他并没有受到什么伤害，不过害怕是肯定的，更何况是钟玉涵一个小姑娘，肯定是被吓坏了。

    “那钟玉涵现在情况怎么样了？还好吗？”徐佐言关心的询问道。

    “没事，钟夫人在陪着她。”叶凯成拍拍徐佐言的肩，让他不要太担心了。

    “知道钟玉涵是怎么受伤的吗？”那边的开文却是在这时候开口了，他看的是徐佐言，明显这个问题是在问徐佐言。

    “怎么受伤的？”徐佐言没想到开文会问他话，顺着开文的话问了一句。

    “救叶凯成受的伤。”开文嘿嘿的一笑，不顾叶凯成那警告的眼神，继续道：“当时钟玉涵看见、咳、看见我朝叶凯成开枪，想也没想的就扑过去救了叶凯成，那美女救英雄的场面，看着还真刺激。”

    开文说话的时候有些难受，声音都哑了，说完更是咳了几声，给他处理伤口的医生动作都停了下来，看了看开文，心里估计是在骂开文不知道死活。

    “啧，没看出来啊，钟玉涵那小身材板子的竟然又这样的气魄，我看估计是真的喜欢你喜欢惨了，不然怎么会帮你挡枪，那可是不要命的事。”高凌云这会不嫌弃开文多嘴了，一脸看热闹的模样，还不忘评论了一句，很明显是在挑拨叶凯成和徐佐言的关系。

    叶凯成没急于找开文和高凌云的麻烦，而是有些担心的看着徐佐言，担心徐佐言会想多了，正想要解释一下，却听徐佐言冷静的问道：“她真的没事了吗？”

    “嗯，子弹已经取出来了，没伤到要害，修养一段时间就行了。”叶凯成点了下头说，伸手握紧了徐佐言的手。

    “那就好，一定要把她治好了，最好伤疤也别留下了。”徐佐言态度很是严肃的叮嘱说。

    “我说小猫，你怎么好像一点也不介意。要知道，钟玉涵那样舍生相救，多少也会要求点叶凯成回报吧。现在钟夫人也在这，她可是一早就打算好让叶凯成做她的女婿的，这会儿有这机会，那正好可以理直气壮的要求了，你就一点也不担心吗？”高凌云没看到自己期待的一幕，不但没有挑拨成功，而且徐佐言也冷静得有些过分了，不禁好奇的问。

    “要是当时我在场的话，我也会这样做的。救叶凯成，是因为爱他，但要求叶凯成因此也用爱回报她，有这样的要求，那就不算爱。爱情是心甘情愿的，而不是用付出去捆绑另一个人的感情，这不是爱。而且钟玉涵没资格争，因为叶凯成会一直是爱我一个的。”徐佐言一脸认真的跟高凌云说道，信心满满的模样，是少有的正经。

    其实在刚才听开文和高凌云的话后，他的心里确实有些堵，说实话这会儿还在堵着呢。但是他堵的是叶凯成有危险的时候，自己竟然不在，还需要别的人去救叶凯成，所以心里堵着。而相对于钟玉涵救了叶凯成，想开点来说，叶凯成不也是为了救她才有危险的吗？她反过来再救叶凯成一下，说起来也就是扯平了。要是钟玉涵她真的因此而要求叶凯成用爱来回报她，那她肯定会失望的，因为叶凯成不是那样轻易被人要求的人。而且，他也相信，叶凯成对他的爱不会变的。

    “噗，哈哈。”在徐佐言的话落下后，房间里安静了那么几秒，突然的，高凌云和开文同一时间的笑声就响了起来，反倒把徐佐言吓了一跳。

    不过看着他们两对自己的话竟然用这种方式来回应，徐佐言心里很是不爽。自己可是很正经的在说这样的话啊，他们两个这样太不尊重人了。特别是开文，他现在可是阶下囚，还有什么资格在这用那么明显笑话的态度来笑话他。

    徐佐言不满，小眉头都揪起来了。

    “小猫你真是太可爱了，果然我还是没办法放弃你啊，不如跟我在一起吧。正好叔叔也在，我们求叔叔同意我们两交往，我保证也会一直爱你一个的。”高凌云笑得直拍手的说道。而一边的开文没说话，他刚才笑了一下，因为扯到了伤口，痛的再次的闭嘴了。

    “回你k市去。”徐佐言恼火的道。

    “别理他们。”叶凯成摸摸徐佐言的脑袋，安抚一下徐佐言，但他的嘴角也是止不住的上扬，只是他笑的愿意和高凌云不同。高凌云他们笑的是徐佐言会突然一脸正经的跟他们讲起了爱情观，而他笑的是因为徐佐言的话让他觉得很是满足，被徐佐言信任的满足，还有徐佐言对他的感情。

    “你也在笑话我吗？”徐佐言听出了叶凯成话里的笑意，更加不满的转头瞪着叶凯成。

    “不，我觉得我现在很幸福。”叶凯成低头在徐佐言因为不满而微嘟的嘴角上亲了一下，温柔的说道。

    “莫名其妙，幸福什么啊。”徐佐言愣了一下，没想到叶凯成这时候会突然的亲他，这里可是有几个他不认识的人在，脸上有些红晕。

    “因为感觉到佐言对我的爱了。”叶凯成笑着说。

    “你、你、、”徐佐言舌头直打结，因为叶凯成当着这么多人的面前说这样的话而难为情着，看见高凌云又止不住的笑起来了，徐佐言有些气结，最后豁出去一般的说道：“反正我刚才就跟爸爸说过了，就算在你的身边很危险，但我也会一直和你在一起的。所以你最好守好你整颗心，把它全部都留给我一个人就好，不管其他的人对你再好或者什么的，都不许喜欢上，就是施舍也不行。”

    一口气说完，徐佐言的脸上却是更添了一抹红晕，情绪和他那强势的话语成了反比。

    “嗯，都听你的。”叶凯成依旧一脸笑意的回应着，只是和叶凯成对视着的徐佐言，才能知道叶凯成眼中的温柔，所以徐佐言也就安份下来了。

    “那接下来要怎么做？你要留下来照看钟玉涵吗？”徐佐言把头往叶凯成的身后藏了藏，以求躲避高凌云他们戏谑的眼神。

    而徐佐言的话刚落下，叶凯成的手机就响了。叶凯成拿了出来，徐佐言偷偷的看了一眼，发现来电竟然是钟夫人的。

    