
﻿    轻咬着徐佐言的下唇，叶凯成的身子微微压了过去，手却抱紧了徐佐言的腰，让徐佐言逃脱不开。不过这会，徐佐言也没打算逃了，垂下双眸，小心的感受起了叶凯成的亲＼吻。

    叶凯成的舌＼尖伸出，轻描了一圈徐佐言的唇，随即便探进了徐佐言微张的双＼唇中。湿＼润的感觉，已经很是熟悉的触感让徐佐言的身子下意识的一阵无力，然后便软软在靠在叶凯成的怀里。小心的探出小＼舌，去接受叶凯成的疼＼爱。

    正当两人全身的热气都上升，叶凯成也把手探进徐佐言的衣服里，抚＼摸着徐佐言腰上那细细的肌＼肤时，突然门口那传来了一声不和谐的声响。

    “肚子饿了，小凯先去弄点吃的。”门口那站着的是叶爸爸，双手插在口袋里，歪着脑袋一脸笑意的看着他们两个。对于这种特殊的时候打断了自己家儿子的好事，叶爸爸可是一点点的愧疚感都没有。

    “唉，爸爸就不能先看看情况再出声吗？”叶凯成颇有意见的看着叶爸爸说。

    而徐佐言哪里敢说话，竟然在亲＼热的时候被家长看见了，他觉得自己没脸见人了，直接把自己的脑袋埋在了叶凯成的怀里。

    “嗯，情况看了，你正在疼爱小言言，不过问题是你爸爸和你爹地都肚子饿了，你这个不孝子还只顾着自己偷食，说不过去啊。”叶爸爸点了个头，一脸理直气壮的道。

    “好吧。”叶凯成没辙了，叶爸爸饿肚子没关系，但不能让叶爹地饿着了啊。所以只好点点头，然后帮徐佐言整理好了衣服，这才出门去。

    徐佐言跟在叶凯成的身后，从门口经过的时候，叶爸爸还没有走，徐佐言低着头看着地板，压根就不敢抬头看叶爸爸。

    不过在经过的时候，听到叶爸爸低低的笑声，徐佐言觉得脸上烧着慌，加快了几步跟在叶凯成的身后去了厨房。

    “怎么办？被叔叔看见了，好难为情啊，都是你的错，都是你害的。”徐佐言抱着叶凯成的腰，把脸埋在叶凯成的背上，叶凯成走一步，他就跟一步，还不忘在背后埋怨着。

    “对，是我的错，晚点我好好补偿你，保证不会再被人打扰到的。”叶凯成头也没回，手上的动作麻利，一点也没有因为徐佐言的妨碍而慢下来。而对于徐佐言的话，叶凯成也笑着回应着。

    “补、补偿什么，我才不要。”徐佐言舌头一打结，然后就拒绝了，他可不想再被叶爸爸碰见了。

    “真的不要，你刚才已经有反应了吧，要是我不补偿你一下，你晚上睡得着吗？”叶凯成开起了玩笑，故意逗着徐佐言玩。

    “胡说，我、我才没有呢，明明是你自己有反应了，下面还硬硬的抵着人家，不要脸。”徐佐言被叶凯成给揭了底，一时觉得不好意思，急忙否认并反驳道。说着还伸手要去碰碰叶凯成那里是不是还硬硬的，要找证据出来证明。反正他现在不怕，刚才被叶爸爸一吓，他那里早就吓软了。

    而手碰到了叶凯成的那里，结果发现叶凯成的那里竟然还是硬的，不禁大笑了起来，很是得意的扭着头往前面探，对叶凯成说：“看吧看吧，果然是你自己有反应的吧，还赖我，不要脸，现在还硬硬的。”徐佐言单纯的就是想得瑟一下，单纯的想找个证据证明自己没有错，全然忘记了他现在干的这些事压根就不单纯，还故意的掐了掐叶凯成的反应。

    “宝贝，我真的一点也不介意在这里要了你，就用现在你手里的东西让你舒服舒服。”叶凯成扭过头来，和徐佐言对视上，脸上隐忍的情绪却是连粗神经的徐佐言也看得出他在隐忍着什么。

    呼出的气息热乎热乎的，由于靠得近，所以徐佐言都能感觉到，脸上痒痒的，心里也跟着痒痒的。

    而在看明白了叶凯成隐忍着的情＼欲后，徐佐言终于是反应过来他干了什么了，顿时脸上又是一阵的涨红。

    “原来你们感情这么好啊，不过，在做饭的时候干这样的事，有没有考虑一下我们这些等着吃饭的人的感受呢？”厨房门口，又传来了一声熟悉的声音，语气里带着的戏谑成分，一点就明。

    徐佐言被声音一吓，下意识的转头看了过去，却是看见说话的叶爸爸一脸的笑意眼神暧＼昧的看着他们两，而在他身边，这次竟然还跟着叶爹地，而且正目不转睛的看着他。

    徐佐言默默的把头转了过去，默默的把掐着叶凯成某处的手收了回来，然后默默的崩溃着。

    竟然被家长撞见了这种事，竟然被家长撞见了这种事……

    徐佐言的脑中，现在只有这一句话在不断的盘旋着。

    “能请等着吃饭的你们先离开一下吗？”叶凯成再一次无语，果然和家长一起住好不方便。要不是家长在的话，这时候他早就可以好好的疼爱自己的宝贝了，还可以诱骗自己家的宝贝酥酥的叫自己凯哥哥。再不然像现在这种情况，也可以来场辣的厨房爱＼爱。可是现在看来，也是没希望了，因为徐佐言抓在自己背上的手，很用力，明显是在泄愤，要再想倒徐佐言，没那么容易了。

    “行啊。”叶爸爸很好说话的点了下头，搂着自己家爱人的腰，转身就走，不过在走的时候，还跟叶爹地聊天，声音一点也不克制，是在厨房的徐佐言和叶凯成都能清楚的听到。

    “真看不出来，原来他们感情这么好，一点也不像是刚交往不到一个月的样子。”叶爸爸对叶爹地说。

    “嗯。”叶爹地竟然很是认同的应了一声。

    “我还以为会是小凯比较热情主动的，没想到竟然小言言也是这么热情的。”叶爸爸说。

    “嗯。”叶爹地应道。

    “不知道他们晚上都会玩得多疯，会不会比我们还要久？”叶爸爸说。

    “年轻人，体力会更好一些。”叶爹地难得的字眼多了一些。

    “怎么可能？年轻算得了什么，我们有经验啊。再说了，我们这年纪正好，是最有男人味的时候，怎么可能输给他们两。要不，晚上跟他们比一比？”叶爸爸不认输的道。

    “要疯你自己疯。”叶爹地冷冷的说。

    “别这样，老婆大人，来，亲一个。”叶爸爸笑着道。

    然后，然后就没有然后了，外面没声音了。

    “别在意。”这时，叶凯成安慰徐佐言说。

    “怎么可能不在意！”徐佐言怒道，不过声音压得低低的，怕被外面的两位听见。

    “被家长看见了这样的事，竟然被家长看见了这样的事！我以后还拿什么脸面去见他们，他们一定会觉得我这样很不正经的！”竟然被看见了，而且自己还在干那样的事情，家长肯定都想多了，徐佐言觉得难为情的想去撞墙。

    “没事，他们也没那么正经，要不你也去吓唬吓唬他们，他们现在估计也在外面干些我们不能看的事。虽然说吓唬估摸着是不可能，不过心里多少能平衡一点。”叶凯成说道，眉头微微的动了动，因为后背被徐佐言抓得疼了。

    “我才不要。”听到外面没什么的动静，徐佐言也有些想歪歪，不过要他出去看一看，那是不可能呢。怎么能故意去看人家那什么，不要脸。

    “他们逗你玩的呢，以前住在一起的时候，他们还不经常这样。总是旁若无人的干这样的事，根本就不把我这个儿子放在眼里，只要习惯习惯就好了。”叶凯成劝说着，不想因为这两次惊吓而给徐佐言留下什么不好的阴影，以免有损他以后的性＼福生活。

    “不是吧？那、那你看到了什么反应？”徐佐言很是惊讶，没想到叶爸爸他们那么开放。在自己家里，平时最多也就只能看见家长亲个脸颊什么的，连亲嘴这样的事都不可能看见，很是含蓄的。

    “没什么反应啊，他们那样，就说明他们感情好。”叶凯成的表情轻松了一些了，因为徐佐言没再抓他的后背了。

    “竟然这样，可是，刚看见的时候，多少也会有点视觉冲击和心理冲击吧，你的承受能力也太强大了吧。对了，你是同性＼恋，是不是那时候看见然后就发觉到了的？”徐佐言好奇的询问着，要是经常面对着两个爸爸做那样的事情，小小年纪的叶凯成多少也会受影响的，会觉得男人和男人那样做才是正常的，从而变成了同性＼恋。

    “不，同性＼恋的事，是因为你才知道的。”叶凯成摇摇头道。

    “怎么会？”徐佐言有些心虚的嘀咕了一声。

    “就是会，这点你要好好的给我负起责任来。”叶凯成很肯定的说。

    “……”徐佐言对于叶凯成的话嘟嘟嘴，没再说下去了，担心叶凯成借着这个理由，又说一些什么补偿的话来，那自己又得不偿失了。

    之后徐佐言也担心让家长们饿着了，就帮着叶凯成打打下手，很快，简单的几样饭菜就做好了。

    对于叶凯成做的饭菜，叶爸爸他们都很赏脸的吃光了。徐佐言在饭桌上没怎么吃，因为他之前在自己家里吃过了。不过叶凯成在一边不断的给他夹菜，家长在，他也没好意思剩碗底，乖乖的吃着。

    而叶爸爸他们果然没那么在意之前徐佐言和叶凯成干的那些事，这点让徐佐言多少也觉得放松了一些，没在纠结了。

    （某木在想，明天或者会加更，但不知道什么时候更新，码出来了就更新，亲们要看到话记得刷新）

    