
﻿    有些醉意的徐佐言在被叶凯成抱起后，就渐渐的睡着了，被叶凯成带回家了都不知道。

    直到他觉得身上很不对劲，全身热乎乎的，痒痒的，这才把他给弄了过來。

    “唔、、”徐佐言迷迷糊糊的发了个声，然后便睁开眼了。

    身上的触感还沒有停下，徐佐言低头一看，正好和抬起头來的叶凯成对视上了。

    “醒了。”叶凯成嘴角带着一抹淡笑，说完后，舌＼尖还扫了下嘴＼角，那性＼感的模样，差点就让徐佐言看愣眼了。

    “你、你干什么？我们什么时候回家的？”徐佐言一开口，才发现自己的喉咙有些哑，伸手软软的搭在叶凯成的肩上，问。

    “我在干什么你看不出來吗？”叶凯成笑着看着徐佐言，然后在徐佐言的目光下，继续了他刚才的动作，亲＼吻着徐佐言的红＼果。

    “嗯～叶、叶凯成、、”徐佐言身子一抖，手指抓住了叶凯成的肩膀。这样一睡醒，就发现自己正被人那啥，徐佐言顿时觉得浑身热气上升。也是这时，他才发现自己的衣服都被叶凯成解＼开了，连裤＼子都不见了，只剩下一件衬衫要脱不脱的模样。而叶凯成身上的衬衫扣＼子也都解＼开了，露＼出了叶凯成结实的胸＼膛。

    徐佐言的目光不由得被吸引了，不知是不是因为之前喝了酒，现在胆子也大了，放得开了，手指竟然微微往下，抚＼摸着叶凯成的胸＼膛。

    “满意不？”叶凯成感受到徐佐言的举动，停了下动作，任由徐佐言抚＼摸着自己的胸＼膛，然后靠了过去，在徐佐言的耳边轻语着，顺带咬了下徐佐言的耳朵。

    “嗯。”被发现了自己的举动，徐佐言有些不好意思的要收回手，但却被叶凯成抢先一步的握住，停留在叶凯成的胸＼膛上。感受着手底下传來的有力的心跳，徐佐言点点头，回应叶凯成。

    “要不要感受一下？”叶凯成问道，然后抱着徐佐言一转身，就变成他在下面，而徐佐言在上面了。

    “嗯？”徐佐言愣了愣，看着叶凯成勾起一边嘴角的邪魅笑容，又看看身下那具有男人气魄的胸＼膛，徐佐言明白了叶凯成在说什么，顿时脸上更红了。

    难道叶凯成想要我干这个？这让人多难为情啊。

    徐佐言心里小纠结着，不过看着近在眼前的胸＼膛，竟然不由自主的被吸引，艰难的咽了下喉咙，他其实也很想像叶凯成对自己的那样做看看。

    所以在纠结了好一会儿后，终于是克服了心里的羞涩感，低头学着叶凯成对他做的动作，亲＼吻了一下叶凯成的锁＼骨。不过也只是轻轻的一下，就停了下來了，抬头忐忑的看向叶凯成，怕被叶凯成笑话了。结果却是发现叶凯成沒有笑话他，而是用鼓励的眼神安慰着他，手在他的头上轻轻的拍了拍，让他放轻松。徐佐言这才松了口气，沒在那么紧张了。

    勇敢的踏出了第一步，试过一次之后，觉得再做的话，也沒那么困难了。徐佐言便埋下头，继续照着叶凯成之前对他做的事，一步步的学着做。发现感觉也挺好的，特别是，在他的努力下，感受到叶凯成渐渐升高的体温和加重了的呼吸声，他知道自己的努力也是有效果的，颇有成就感。

    难道叶凯成每次对我做的时候，也是因为这样很有成就感，所以总是那么热＼情？

    徐佐言分神了一下下，偷偷的在心里想着，然后抬起头來，看看叶凯成。

    发现叶凯成此刻正微垂着双眼看他，眼里灼＼热的眼神逐渐的加剧，微张的双＼唇也显得格外的性＼感，吐出的气息，似乎能拨动徐佐言的心一样，让他止不住的心跳加快。

    叶凯成好性＼感啊！自己以前怎么都沒发现呢！

    徐佐言这样感叹说。

    不过他沒发现那也正常，每次叶凯成对他做这种事情的时候，他沒几下就折服在叶凯成的技巧下，迷糊的在那哼哼了，成了叶凯成欣赏的对象，哪里还有精力去观察叶凯成的变化。

    有了叶凯成的变化在前，徐佐言做起事來更加的努力了，唇一路往下，直到叶凯成的腹＼下，对着那隔着布料却还能清楚的看到反应的地方，徐佐言终于是停下來了，心里纠结着不知道要怎么做才好。接下去的事情，叶凯成对他做过，可是，可是换成是他來做，就有些紧张了。特别是拉下叶凯成的裤＼头，和叶凯成的觉醒碰面时，彻底的愣在那里。

    “好大。”徐佐言再次的说出了可爱的话。

    和叶凯成做了好几次的，却从來沒有像这次这样这么彻底的面对面，徐佐言的手都止不住的颤抖了起來。

    “呵。”头顶上传來了叶凯成忍俊不禁的一声笑，徐佐言抬起了头，一脸的不知所措。

    “行了，就到这里吧。”知道徐佐言的紧张，叶凯成沒有去强迫徐佐言做这样的事，让他反过來亲吻自己，已经算是意外的收获了哪里还会去要求徐佐言做这样事。

    坐了起身來，一把拉住了徐佐言的手，再次的把徐佐言压在了身下，沒再多说废话，进入了下一步骤。

    明亮的灯光已经被叶凯成给换成小夜灯了，徐佐言这方面总是有些害羞，叶凯成都宠着他。

    一次次的有力的撞＼击下，徐佐言压＼抑不住的低＼鸣在房间里不时的响起，伴随着叶凯成的粗＼喘，让整个房间的气氛显得格外的暧＼昧。

    “生、生日快乐，叶凯成。”在即将要冲＼顶的时候，徐佐言突然的说了一声，然后就抱紧了叶凯成的脖子。

    “乖。”叶凯成明显是愣了一下，随即很开心的笑了起來，吻＼住了徐佐言带着徐佐言登上了快乐的顶＼端。

    在叶凯成终于是放过徐佐言的时候，已经是凌晨一点多了，刚刚被叶凯成抱去洗了个澡回來的徐佐言软趴趴的被叶凯成抱在怀里，累得都不想动一下手指头了。

    “累了吗？”叶凯成轻抚着徐佐言的肩膀，此刻的他精神还是很不错，或者说，他此刻的心情格外的好，只是徐佐言沒能发现。

    “嗯。”徐佐言闭着眼睛应了一声。

    “那睡吧。”叶凯成调整了下姿势，好让徐佐言睡得舒服点。

    “晚安。”徐佐言环住了叶凯成抱着他的手臂，轻轻的说了一声，已经累的快要睡着了。

    “晚安。”叶凯成亲了下徐佐言的额头，也道了晚安。

    不过相反于很快就睡着的徐佐言，叶凯成并沒有立刻就睡，而是拉起了徐佐言的左手，在淡淡的夜光灯下，很是满意的看了好久，这才把徐佐言的手藏进了被子里，抱着徐佐言睡觉去了，嘴角的笑容已经沒有淡去。

    一夜的美梦，徐佐言在醒來的时候，发现已经是第二天早上九点多了。安稳的睡了一觉的效果很好，徐佐言睁开眼后，觉得自己精神满满的。

    原來做那种事，也是有好处的啊，累了就可以一觉睡到天亮了。

    一瞬间，徐佐言的脑中闪过这么一个不靠谱的结论來，自己都忍不住偷偷的咧嘴一笑。

    扭了下头，看向抱着自己的叶凯成。近在眼前的俊脸每看一次，徐佐言都觉得叶凯成比以前更帅一分，也让他更加移不开目光了。

    真是奇怪的事情呢，明明以前看见叶凯成勾搭自己姐姐的时候，怎么看叶凯成怎么讨厌，无论如何也想不到叶凯成会成为自己的爱人，更加想不到，自己会这么的喜欢他。

    咧了咧嘴角，徐佐言伸手摸了摸叶凯成的脸，结果，却是愣在那里了。

    “啊啊啊啊！”突然的，徐佐言受刺激的大叫了起來，眼睛瞪得大大的看着自己的左手。

    “嗯？”一边的叶凯成被吵醒过來了，还以为是出了什么事，一下子就警醒了过來，结果却是发现徐佐言正瞪着他自己的手一个劲的看。叶凯成看了看却沒有询问，而是放松了下來，躺在一边看着徐佐言，一脸的笑意。

    “叶、叶凯成，你、你看。”发现一边的叶凯成醒过來了，徐佐言急忙的叫叶凯成看他的手，而让徐佐言大叫起來的，正是他手上的变化，只见之前空空的手上，竟然多了一枚钻戒在他的无名指上了。

    “嗯，看见了，喜欢吗？”叶凯成笑着问。

    “你、你、是你干的？”终于觉得叶凯成太淡定了，徐佐言才反应了过來，大叫着说。

    “嗯。”叶凯成凑了过去，亲了下徐佐言的脸说。那个戒指是昨晚叶凯成戴在徐佐言手上的，那时有想过徐佐言发现了会是什么样的反应，不过沒想到会这么可爱，让他止不住的笑。

    “你、你干嘛给我带了个戒指？”虽然心里想过一种可能，但是徐佐言不太敢相信。

    “求婚啊。”叶凯成很是淡定的解释说。

    “求婚！！”徐佐言再一次受刺激的大叫出声來，叶凯成的这个解释和他想的一样，不过想归想，听到的时候，却是另一回事。

    “嗯。”叶凯成点点头，也伸出了自己的手，和徐佐言的手放在一起，一枚和徐佐言手上同一款的钻戒出现在了叶凯成的无名指上。

    “你、你怎么能这样？！”徐佐言看了看叶凯成手上的戒指，再看了看自己手上的，最后不满的大叫了起來，起身压在了叶凯成的身上，一脸不满的道：“你什么时候给我戴上的？”

    “昨晚我们爱＼爱的时候戴上的。”叶凯成双手抱着徐佐言的腰，依旧很是淡定的说。

    “你、你怎么能这样！”徐佐言回想了一下，沒什么记忆，不过隐隐有感觉到那时候自己的手上突然的凉了一下，只是当时那种情况，根本就沒心思去注意，沒想到叶凯成竟然在那时候给自己戴上了戒指了。再看一看叶凯成现在这么淡定的表情，蹙了蹙眉头，徐佐言就伸手把自己手上的戒指给摘了下來了。

    （不好，言言这是要拒绝凯哥的求婚吗？）

    