
﻿    经过了这次的事，叶刑天和白子画的相处起来更加的顺畅了，虽然白子画依旧冷冰冰的，但对于叶刑天的话，也不再总是不理不睬的了。虽然依旧也不会主动找话题，但叶刑天说的时候，至少也有‘嗯’，‘哦’，这样简单的回应，算是有听进去了。

    叶刑天也是因此而心情大好，每天傍晚的时候，也都会去爬白子画家的墙头，而他每次去，白子画也都会在那里。叶刑天一直坐墙头，都没有下去，真正的进过白子画的家，对此白子画也没什么意见，就是管家吴叔看着有些忍俊不禁，不明白他们两个相处方式怎么是这样的。特别是叶刑天，每次来都爬墙头，明明大门离这也不远，也不阻止他进入的，但偏偏叶大少爷好像对那墙头情有独钟，每次来都是爬墙。不过人家叶少喜欢，吴叔也不好多说，更主要的是自己家的少爷也不反对，有叶少在这陪伴着，白子画也不至于太过孤单，毕竟自己一老男人了，也不知道要和白子画聊些什么话题的好，有叶刑天在这，那是再好不过了，所以也就没有多过问。

    而叶刑天第一次从白子画家大门进去，是在一个月后，白子画的生日的那天。

    白子画的生日，叶刑天还是从班上的两个女生谈论时听到的，他自然不会没事去关注白子画生日的事，一个大男人的，也不会细心到这点上，毕竟白子画也是男人。但在听到那两个女生谈论着白子画生日那天要送白子画什么东西时，他就记住了，而既然已经知道，自然要给白子画送点礼物的才好。想来要是平时，白子画的生日肯定是和家人一起过的吧，可是他的家人都离世了，肯定是没人跟他过的，而他要是回想起了以前的美好，对比现在的寂寞，指不定会更加的难过，好不容被自己感化的一点点的温度又会变成之前的冷漠的。为了避免这样的结果，所以叶刑天早早就订好了蛋糕，傍晚的时候，叶刑天就带着蛋糕和礼物，第一次从白子画家的大门进去了。

    管家吴叔在看见叶刑天从大门那进来时，很明显的错愕了一下。

    “子画在吧。”叶刑天走了进来，自然熟的在门口那换了鞋子，笑着问吴叔。

    “在在，少爷在楼上房间里，叶少爷这是？”吴叔连忙点点头说，而随即就看见了叶刑天手上的东西，不太明白的询问了一声。

    “今天是子画的生日不是吗？我送蛋糕过来的。”叶刑天举手示意了一下，把蛋糕递给了吴叔，而礼物他打算拿上去亲自送给白子画。

    “子画在哪一间？我上去看看。”叶刑天道。

    “好的，少爷在二楼靠左边的第三间房间里。”吴叔这段时间也算是确认了，叶刑天对自己家的少爷确实是真的不错，所以叶刑天要上去，吴叔也不会担心的。

    叶刑天点点头，便自己跑上去了。白子画的房门关着，叶刑天故意的想吓唬白子画一下，所以就没敲门，一下子就闯了进去了。结果，白子画确实是在里面，但问题是白子画也是刚从浴室里出来的，身上没穿什么，只手里拿了一条浴巾，正打算围上，结果因为看见叶刑天突然闯进来了，动作一滞，导致这一下，叶刑天把什么都看光光了。

    话说叶刑天也是被吓了一跳，本来是想进来吓唬白子画的，可看见白子画这个模样，也是不禁一愣。白子画本来就很好看了，但是叶刑天却还是再一次的被惊艳到了。

    白子画乌黑的头发因为洗澡的缘故，发尾都已经湿透了，随意的披散着，有些都湿答答的贴在他那白皙的肌肤上，脸上和脖子上都有，看起来极其的魅＼惑。而精瘦的身材，意外的并不会真的太瘦，属于穿衣显瘦脱衣显肉的模样，身上没有一块多余的赘肉，都是恰到好处完美。虽然说这样盯着一个男人的身材看不对，可是叶刑天就是忍不住的往白子画的身上打量。从白子画那优美的锁＼骨，一直到胸＼前那粉色的小果，再到平坦的腹＼下，和被毛巾半遮半掩的某处，最后是那修长笔直的双＼腿，无一不是最美好的模样。

    叶刑天诧异的觉得自己浑身都热了起来。

    “你怎么在这里？”还是白子画先回过神来的，不急不缓的把毛巾围上，然后才询问叶刑天说。

    “啊，那个、、”叶刑天这个反应过来，目光有些依依不舍的从白子画的身上离开，结巴了一声，这才想起自己上来干什么的。

    “生日快乐，给你送礼物过来的。”叶刑天晃了晃手上的礼物盒，边说着边往白子画那靠过去。

    “……”白子画看着叶刑天手上的礼物，愣了一下，脸上闪现过莫名的情绪。

    “谢谢。”白子画这才回应了一声，而这时候的叶刑天已经走到他身边了。

    “你身材可真好看啊。”走到白子画身边的叶刑天，目光还是有些不受控制的往白子画的身上瞄，然后感叹道。

    而他说的是好看，并不是好，要说好的话，多的是男人身材好，他自己也超好的，但白子画的不一样。白子画的身材给人的感觉，是好看，很好看，比身材好的要来的好看，简直就像是艺术品的存在。

    “有什么好看，不都一样。”白子画不在意的说了一声，然后指了指里面，道：“你先到里面坐会。”

    说完，自己就返回了浴室。

    叶刑天摸了摸鼻子，看了眼浴室的门，就到里面去了。

    白子画的卧室很大，却意外的简洁，没什么多余的摆设，卧室里的装饰，大都是白色系的。

    叶刑天都到床边，拿起柜子上的一个相框看了看，那是一张全家福，白子画和他父母的照片。照片里，白子画留着长头发，一手挽着他母亲的手，一手则搭在他父亲的肩膀上，脸上是叶刑天不曾在白子画脸上见到过的笑容，好看的让叶刑天移不开眼。

    如果没有那件事，白子画现在也会有这样毫不掩饰的笑容吧。

    正想着，浴室的门就被打开了。听到声响，叶刑天急忙的照片放下，只是因为动作有些急，照片没架住，倒了。叶刑天一边急忙把相框扶正一边回头看了浴室这边一眼，却是看见白子画已经看到他的动作了，不禁灿笑着收回了手。

    （嗷呜～这样的气氛下会发生什么吗？嗷呜～）

    