
﻿    “我还是觉得，你爹地不会喜欢我的。”徐佐言耷拉着脑袋一下子沒了精神了。

    叶凯成笑着伸手揉了揉徐佐言脑袋，然后才捧起了徐佐言的脸对视上：“连我都被你迷得死死的了，这难道还不够让你有自信吗？”

    近在眼前的俊脸，如被精心雕琢过的一般，只一眼，就能让人忍不住的被吸引。而此刻，拥有着这样一张脸的男人竟然跟自己说这样的话，徐佐言只一瞬间，就红透了脸了，心也不受控制的乱了节奏。

    “谁、谁知道你是不是脑抽了，突然的喜欢我干嘛，也不知道你喜欢我什么。”徐佐言拉开了叶凯成的手，扭开头身子往后挪了挪，假装不在意的说。

    但其实吧，他在意的很。叶凯成会喜欢上自己，这连徐佐言自己都觉得好意外。怎么想，都觉得叶凯成和自己不是同一个世界的人，叶凯成是再出色不过的大人物，而自己，则是可有可无的小角色，但却意外的走到了一起，而且还是这个比自己出色得多的叶凯成先喜欢上自己的，这还真出人意料。

    “什么都喜欢，连你的沒心沒肺都喜欢。”叶凯成一把把徐佐言给拽了回來，锁在怀里说。

    “你才沒心沒肺呢！干嘛老是说我沒心沒肺，我也有优点的好吗！”徐佐言忿忿不平，这个沒心沒肺的，叶凯成已经说了自己好多次了，自己哪里沒心沒肺了。

    “你要不是沒心沒肺，你会无视我喜欢了你这么多年？你要不是沒心沒肺的，你会不但无视我喜欢你这么多年还一直故意的防着我？你要不是沒心沒肺的，你怎么会到现在还不知道我到底是有多喜欢你。”叶凯成看着徐佐言，理直气壮的一个个的数落徐佐言到底是哪里沒心沒肺了。

    “你都不说我哪里知道啊，你一來就冲着我姐姐去的，我能不防着你吗？”徐佐言特无辜了，谁会想到叶凯成这么个大男人，会打着和姐姐假交往的幌子偷拐小舅子，这也能怪他沒心沒肺？这明明是叶凯成狼子野心！

    “我以为你应该能早点发现的。”叶凯成无奈的道，那样自己就可以更早的就和佐言恩爱了。

    “发现不了。”徐佐言再次的一扭头，你以为谁都像你一样那么腹黑啊。

    而叶凯成却是笑了笑，顺了顺徐佐言的毛，让徐佐言不要再紧张见他爹地的目的达到就行了。

    这时候，叶凯成的手机响了，叶凯成腾开了一只手去拿手机，來电是一组陌生的号码，叶凯成看了一眼，便接通了。

    “哪位？”叶凯成虽然望着徐佐言的眼还带着笑意，但对手机那边的人却是语气淡漠的道。

    一边的徐佐言听着朝叶凯成吐了吐舌头，鄙视叶凯成故意吓唬人。被叶凯成刮了下鼻子，鼓鼓腮子，然后凑过來又偷听电话。

    “凯哥哥，是我，玉涵。”那边传來了甜腻腻的嗓音，徐佐言虽然不是很熟悉，但是一听那一声凯哥哥，不用手机那边的人自我介绍，徐佐言就已经知道对方是谁了。皱了皱鼻子，看了叶凯成一眼，见叶凯成依旧沒有因为那一声凯哥哥而有丝毫的变化，这才又安静的偷听起來。

    “是玉涵啊，怎么了？”叶凯成这才缓了缓口气询问道。

    “沒什么，凯哥哥给我安排的住所很好，我很喜欢，谢谢你。”钟玉涵在手机那边笑了笑，甜甜的道谢道。她的声音一直都是这样软软的，听着很是无害，惹人喜欢。

    “不用客气，你喜欢就好。钟夫人不在，有什么需要的，你直接跟我说就可以。”叶凯成说了一声，扮演着好哥哥的形象。

    “嗯，那就麻烦你了。其实，也沒什么事，就是想晚上请你吃顿饭，因为我的到來，给你添麻烦了，所以想亲自做点饭菜，请你过來吃。”钟玉涵顿了顿，然后才开口说道，似乎有些害羞，声音小了一些。

    什么？去钟玉涵那吃饭？两个人的？而且钟玉涵还是喜欢叶凯成的。徐佐言随便一想，就觉得这话都有些变味了。

    “不用这么客气，你刚來，想來也是累了，就不要那么麻烦了。先好好休息一下，吃饭的事不急，改天我请你。”叶凯成看了一眼身边顿时黑脸了的徐佐言，直接回绝了钟玉涵的邀请。

    “这怎么行，已经麻烦你这么多了。”钟玉涵有些不好意思的道。

    “沒事，当哥哥照顾一下妹妹，沒什么好麻烦不麻烦的。”叶凯成直接说明他照顾钟玉涵的缘由，好让钟玉涵明白，他现在这样照顾她，不是要给她感情方面上的希望，而只是把她当成妹妹一样看待。

    “真的只能是妹妹吗？”那边的钟玉涵沉默了一下，然后貌似自言自语的说了一声，随即又反应了过來，急忙解释说：“我、我的意思是、是那等改天有空了，就让我这个妹妹亲自下厨给凯哥哥做饭，凯哥哥什么时候有空了，跟我说一声，不麻烦的。”

    “叶老板，许小姐已经在房间里等你很久了，问你什么时候过去呢。”这时，在一边的徐佐言突然尖着嗓子对叶凯成说。由于靠得近，那声音自然是传到手机另一边的钟玉涵耳朵里，但徐佐言明显就是打着要让钟玉涵听到的主意，说完还朝叶凯成挑了挑眉，示意他快点接话。

    “我知道了，我这就过去。”叶凯成无声的笑了笑，假装回应一下徐佐言的催促，然后才跟钟玉涵说：“那改天有空了再说吧，我有事要先去忙。”

    “哦，那、那我就不打扰了，再见。”钟玉涵明显是因为听到徐佐言的那声许小姐而愣了愣神，至于那句在房间里等你很久了，是等叶凯成做什么？在哪个房间？钟玉涵一瞬间有了一些想法，不过还是识趣的挂了电话了。

    “是哪个许小姐在等我？还是说是哪个徐少爷在等我？”收起了手机，叶凯成一脸戏谑的对徐佐言说。

    “不许去钟玉涵那吃饭。”徐佐言沒理会叶凯成的戏谑，而是很严肃的警告叶凯成说。

    钟玉涵喜欢着叶凯成，这会还邀请叶凯成去她那吃她做的饭菜，这是不是太亲密一些了。徐佐言刚一听到，就觉得心里有些不爽。自己胡乱的想着，这会儿请吃饭，吃完饭会不会请留夜什么來着。越想，徐佐言的脸就越黑了，所以才会故意插嘴，也会坏心眼的要让钟玉涵误会叶凯成有别的女人了。

    “那当然，我忙着要陪老婆。”叶凯成回应道。

    看着叶凯成似乎真的一点也不在意钟玉涵的样子，徐佐言安心一些的同时又有些好奇的问：“其实，钟玉涵很漂亮的。”

    “嗯，我也这么觉得。”叶凯成点点头道，但目光却是看着徐佐言的领子，刚才闹腾时，把领子都弄歪了，叶凯成便帮徐佐言整理好。

    “那、你对她就一点感觉也沒有吗？”徐佐言随便叶凯成弄，追问说。

    “你觉得钟玉涵漂亮还是诗韵漂亮？”叶凯成沒直接回应徐佐言的话，而是反问道。

    “当然是我姐姐了，钟玉涵怎么可以和我姐姐比。”徐佐言想也沒想的回答道，是女人的，在他心里就沒有人能比的上他姐姐徐诗韵了。

    “所以说，沒喜欢上你姐姐，就更不可能会对钟玉涵有感觉。”叶凯成说了个对徐佐言來说比较有说服力的理由。

    “哦。”徐佐言这才点了点头，算是认可了叶凯成的话。不过，徐佐言随即又想到了什么事，看着叶凯成，一脸试探性的叫了一声：“凯哥哥。”

    一瞬间，徐佐言都能看见叶凯成眼中闪过了一丝异常明亮的神色，下一刻，他就感觉到叶凯成朝他靠了过來。

    “等等，我、我就是闹着玩的。”徐佐言见叶凯成微微变化的神色，慌张的叫了一声。一个用力，就推开了叶凯成，急匆匆的跑远一点。

    “你跑那么远干什么？”叶凯成看向徐佐言，问。

    “因为你看起來很危险。”徐佐言很是肯定的指着叶凯成道。叶凯成现在的表情，他见过很多次了，那就是想对他做些什么时的样子。

    “沒事，再叫一声我听听。”叶凯成一手撑着下巴，看着徐佐言，缓缓的说道。

    “不要。”沒事才怪，叫一声都变成这样子了，再叫一声，那自己还不又要被拖回去做什么了。

    “明明钟玉涵也是这样叫你的，怎么也沒见你那么喜欢听。”徐佐言嘀咕道。

    “她又不是你，我当然不喜欢。”叶凯成云淡风轻的道。

    “哪里不一样了？”徐佐言疑惑说，不都是一个称呼吗？

    “人不一样，是你才有感觉。”叶凯成坦然说。

    “这还有什么不一样的。”徐佐言小声的说了一句。

    “想知道有什么不一样，过來我告诉你。”叶凯成朝徐佐言招了招手，但徐佐言很坚决的摇了摇头。

    “不了，我要回家了，我姐姐之前打电话给我，叫我回去一趟，我这就回家去。”徐佐言说，因为觉得留下來会很危险。

    “那好吧，我送你过去。”叶凯成这才起身道。

    “嗯。”徐佐言见叶凯成似乎收敛了一些，这才点点头，跟着叶凯成出门去了。

    （话说伏木今天又被锁两章了，修改审核通过后，手机版就又把修改通过的这章放在最新更新那通知，而且章节会乱一会，亲们看的时候，要留意一下，要是以前的章节，就不用再看了。对于这点伏木也很是无奈，一点点肉渣渣的都被锁了，这个月已经是第六章被锁了，汗，某木真黄真暴力啊……本來这事昨天就想通知一下了，但想着总不能还被锁吧，可现实好凶残啊，就是又被锁了有木有，泪～嘛，给亲们添麻烦了，真的很是抱歉，还请原谅哒）

    