
﻿    在叶凯成跟大家打过招呼后，生日晚宴就正式开始了。灯光被调暗了下去，伴随着生日歌，服务员推着华丽的生日蛋糕上來，全场也跟着安静了下來。叶凯成站在蛋糕前，身边站着的是徐诗韵，两人站在一起的样子，别提多养眼了。而钟玉涵则是被挤到了一个离叶凯成有些距离的地方，目光直勾勾的看向叶凯成和徐诗韵，脸上的表情很是落寞。

    而此刻的徐佐言也站在离叶凯成有些距离的外圈，抬起头來，正好看见了叶凯成也默契的朝他这边看了过來，两人的目光在空中对视上了，叶凯成朝他微微一笑，然后就移开了。

    收到叶凯成笑意的徐佐言眼珠子转了转，随即就在人群中挪挪挪，挤挤挤的，小步伐的移动，结果却是让他成功的挪进内圈去了。站在叶凯成和徐诗韵的身后，趁大家沒主意，偷偷的伸手拽住了叶凯成衣摆的一角，然后用余光看了看周围，发现大家果然都沒发现，得意的扬了扬嘴角。

    “啧啧，小宝贝，看來你还真是一点也离不开凯呐。”突然的，耳边传來一调侃的笑声道。

    徐佐言吓了一跳，扭头一看，才发现竟然是姚天站在他身后。站在他身后的姚天正一脸笑意的看着他，见他扭过头來了，就垂了下眼，朝徐佐言揪着叶凯成衣角的手看去。而在姚天身后，则是同样一脸笑意的朗臣。

    徐佐言被看得不好意思，连忙把手收了回來，但是就在这时，叶凯成的手却往后一伸，在身后握住了徐佐言想要退开的手。

    握住他的手心有点暖，徐佐言虽然脸上微红，但是，却是略有得意的看向姚天，示意说是叶凯成离不开他的。

    徐佐言那得瑟的模样逗得姚天和朗臣皆是一笑，不过也沒再调侃徐佐言，走了上前，站在叶凯成的身边。

    而叶凯成虽然握住了徐佐言的手，但却沒有回头，在生日歌中，许了愿，然后吹了蜡烛，这才放开了徐佐言的手，和徐诗韵一同拿着蛋糕刀切了蛋糕。

    灯光再次的亮了起來，同时也伴着音乐响了起來。叶凯成和徐诗韵去跳了第一支舞，然后陆陆续续的其他的人也跟着入场跳舞了。

    徐佐言有些羡慕的看了一眼和叶凯成跳舞的徐诗韵，心想着要是自己是女人，现在也一样可以像姐姐那样和叶凯成一起跳舞，在众人的面前跳舞，而且还沒有人会有意见。

    不过，转而一想自己穿着和姐姐一样的裙子在那跳舞，想想就不禁起了一身的鸡皮疙瘩，觉得还是算了吧。但看着自己爱的人和自己的姐姐那美妙的舞姿心里又觉得不爽，所以他便转身去切了块大蛋糕，然后躲角落去吃了，眼不见为净。

    热闹的场合，因为记者的身份，徐佐言习惯了做观察者去看周边，而自己却沒办法轻易的融入众人的热闹之中。他不太会和陌生人打交道，不过他并不觉得无聊，因为偶然总是会和叶凯成碰上，就算沒说上话，但每次的眼神交接，却也让他高兴了好一会，此刻的他，很享受这样偶遇，期待着下一个默契的对视。

    徐佐言躲的那个角落，是在窗户边，不知什么时候起风了，窗帘被吹得乱晃。徐佐言吃蛋糕的动作停下了，转身去把那窗户关上。而就在这时，却是发现了另一边的窗户边，正站着一个熟悉的人，钟玉涵。

    钟玉涵背靠着墙，手里拿着一杯酒，不过并沒有喝，目光直勾勾的看着前方。徐佐言顺着钟玉涵的目光看去，发现了钟玉涵看的就是叶凯成和他姐姐。

    刚來这的第一眼，徐佐言很清楚挽着叶凯成手臂进來的钟玉涵的笑容是多么的甜蜜，而这时候，那落寞的眼神，失去了光彩，看起來格外的孤单。

    徐佐言看了看，眉头不禁微微蹙了起來。

    在刚才，徐佐言看见钟玉涵被徐诗韵领着去见了好多的人，都是一些年轻的男子。虽然徐诗韵的意思是说带她去认识一下，不过同样却也给了那些男子钟玉涵需要一个男友的信号。钟玉涵本身也是个漂亮而且娇柔的女孩子，男人看了，多少都会有想保护她的意思，所以都热情的和钟玉涵打起了招呼。钟玉涵也是知道徐诗韵的意思的，不过徐诗韵做的滴水不漏，一直微笑着态度很好，像一个大姐姐一样的照顾着她，所以钟玉涵也不好说什么，只要硬着头皮一一的和那些心思各异的男子们打招呼，收下了一堆名片。

    直到钟玉涵终于是露出一丝疲惫和无助时，徐诗韵才算是放过她了。

    徐佐言不觉得他姐姐做错了，因为他知道徐诗韵这样做是为了他好，毕竟只要钟玉涵不认输，那就一直是他的情敌。徐诗韵是为了他的幸福不受一点威胁才那样做的，所以他虽然觉得钟玉涵挺可怜的，但也沒有出手阻止。这种事情，只要钟玉涵退出了，那徐诗韵的针对就不会再对准她了。

    不过，看着此刻那么孤单的钟玉涵，徐佐言心里终于是觉得过意不去了。犹豫了好一会，才朝钟玉涵走了过去。

    虽然说徐诗韵一再的警告他不要接近钟玉涵，而他本身也不想去接近，但是看着此刻的钟玉涵，总觉得很是可怜。那份可怜，在徐佐言眼里，根本就沒有半点的威胁力，所以他便走了过去。

    “你肚子饿吗？要不要吃点东西。”徐佐言走到了钟玉涵身边，询问道。

    正在看着叶凯成的钟玉涵明显是被吓了一跳，转过头來，看见是徐佐言，眼神有些惊慌。可能是怕她偷看叶凯成的事被徐佐言告诉徐诗韵了，又要被徐诗韵教训了。因为她在之前已经知道徐佐言不是叶凯成的手下，而是徐诗韵的弟弟。

    “不、我不饿。”钟玉涵有些受惊的避开徐佐言，往一边退了退，这才说道。

    “不饿吗？我看你一直沒吃点东西，这可对身体不好，你要吃什么，我可以帮你去拿。”徐佐言说着扬扬手上的碟子，低头一看，发现自己的蛋糕已经被啃得一片狼藉了，不好意思的收了回來。

    “不用了，我來之前有吃过东西了，不饿。”钟玉涵再次的摇摇头拒绝了。

    “哦，那就算了，你少喝点酒，酒伤身。”被钟玉涵拒绝了，徐佐言一时找不到话说，就又拿钟玉涵手里的酒说事。其实也是怕钟玉涵一会要是喝醉了什么的，回去需要叶凯成送的话，那对他來说，可不是件美好的事。

    “我知道的。”钟玉涵小声的回应道，说话的时候，看了徐佐言几眼，似乎是在确定这话说间带着善意的徐佐言是不是真的对她抱有善意。

    “你怎么不去跳舞啊？”徐佐言顿了顿，这才又想起了这个话題，指了指场上的热闹。

    钟玉涵摇摇头，也不知道是沒兴趣，还是沒舞伴的意思。但徐佐言直接把钟玉涵当成沒舞伴了，所以就积极的给钟玉涵介绍起人來。

    “你看，那边那个穿白色西装的，那个是范少，跳舞出了名的好，而且人很绅士的。还有那边的那一个染金色头发的那个，是蔡少，也是跳舞很好的，自己还开了一家健身俱乐部，身材很好的。你看喜不喜欢，要是不喜欢，你看看你喜欢哪一个，我帮你约去。”徐佐言热情的给钟玉涵介绍着。

    “是诗韵姐让你來的吗？”钟玉涵并沒有因为徐佐言的热情而精神起來，反而蹙起了眉头，眼眶微微的红了红。

    “你、你怎么了？不是，我姐姐沒让我來，我是看你一个人、、、”见钟玉涵红了眼眶，徐佐言被吓了一跳，怎么也沒想自己才说了几句话，却是把钟玉涵给说哭了。这让他很是紧张，着急着要解释，但话还沒说完，却是被钟玉涵给打断了。

    “我知道，诗韵姐是凯哥哥的女朋友，诗韵姐那么在意凯哥哥我能理解。可是我也沒想怎么样啊，我只是想和凯哥哥好好相处。从小，我就喜欢凯哥哥，可是因为出国了，所以和凯哥哥错过了。在国外的时候，我一直担心着凯哥哥会不会等不到我回來就结婚了，可是妈妈都说凯哥哥并沒有女朋友，我是多么的欣喜，想着早日回來见凯哥哥。本來以为有妈妈做主，或者我还有机会能和凯哥哥接近的，但你也看到了，凯哥哥根本只是把我当成妹妹。你知道我心里有多难受吗？本想着相处久了，或者凯哥哥能对我有好感，可是在刚才，见到诗韵姐的时候，我就已经知道我沒希望了。诗韵姐那么美，我根本就比不上，我也就退出了。可是，诗韵姐却一步步的紧逼，难道非要我说出放弃凯哥哥她才满意吗？你是不是也这样想，只有你姐姐才配得到凯哥哥的爱，而我只能是条可怜虫，得不到回应还是被你们笑话。”钟玉涵情绪有些急，说着，眼泪就落了下來了，看着徐佐言，眼里满满的无助与悲伤。让徐佐言心里顿时很是愧疚起來了。

    “你、你别哭，我真沒有要笑话你的意思，我只是看你一个在这很孤单，过來陪陪你而已，沒别的意思。”徐佐言手忙脚乱的解释说，在口袋里掏了掏，却沒有纸巾，只能看着钟玉涵在那哭。

    “我知道你们都不欢迎我，我走就是了。”钟玉涵自己擦了下眼泪，就快步的往出口那走去。

    “喂。”徐佐言着急了，想跟上去，可是又觉得自己搞不定钟玉涵，只好快步的跑向了叶凯成那。

    