
﻿    “其实，我早就觉得佐言那小可爱比较合适你了。”一会儿后，叶爸爸突然就爆出了这么一句。

    这话让徐佐言的心猛的一震，这一揪一放中，徐佐言觉得自己元气大伤了。

    “嗯，那意见达成一致了，爹地呢？”叶凯成瞧了徐佐言一眼，意思是让徐佐言淡定，这事也没那么难解决。

    而徐佐言还在晕乎乎中，或者会猜到叶爸爸会同意他和叶凯成在一起，但怎么也没想到叶爸爸竟然一早就觉得自己和叶凯成比较合适。难道是因为他本身就是gay，所以就比较容易接受男男在一起吗？

    “你爹地他啊，在书房呢。”说到叶凯成他爹地的头上时，叶爸爸的语气突然显得有些为难的说。

    “你们不会是吵架了吧？”叶凯成一听，就敏锐的发现问题了。

    “他要是肯跟我吵那倒好啊，可他现在根本就是冷暴力。”叶爸爸头疼的诉苦道，他堂堂大佬身份，有权有势的，什么事情搞不定，就是这唯一的克星叶爹地，就算是已经生活了那么多年了，但还是搞不定。

    “肯定又是你起的因，好好哄爹地去。”叶凯成直接就把罪名扣在了叶爸爸头上，果断的道。

    “不哄能行吗？已经两天不让我进卧室了。小子，依我多年的经验，我得先跟你说一声，小受要提早调教，以后才不会造反，我就是太宠你爹地了，你爹地才会这么无法无天的。”叶爸爸意味深长的说。

    “就算没你宠着，爹地的女王气场也不可能收敛的。还有，爸，佐言在我身边，我手机扬声中。”叶凯成顿了顿，不得不提醒叶爸爸说。

    “啊、、佐言啊，很高兴你能成为我家的一份子，我挺看好你们，好好相处，我还有事要忙，就先挂了。”叶爸爸很明显被叶凯成的话给呛了一下，然后一改刚才那苦恼的语气，用徐佐言以前熟悉的大佬叶叔叔语调霸气的叮嘱了一声，然后就挂了电话了。

    只是这么快挂了也没用，从他说出调教那回事出来时，在徐佐言的心里，他就已经不靠谱了。

    “本来还想跟我爹地说的，不过他现在肯定在气头上，所以我们就不去撞枪口了，改天我再跟他说。”叶凯成收起了手机，扭头对徐佐言说道。

    “哦。”徐佐言点点头，心想着最好改天我不在的时候打，刚才差点被吓死了。

    “怎么样？现在有信心了没有，我爸爸不是这么干脆就同意了。”叶凯成道。

    “没想到叶叔叔会觉得我比较适合你哦、、”徐佐言嘿嘿的笑了起来，然后坐起身来，整个人都趴在叶凯成的身上，笑嘻嘻的说：“你说，其实我是不是很有魅力啊？是不是很有男人味啊，你看，连叶叔叔都觉得我比较好。”

    “没听错的话，刚才我爸爸已经说了，你是小可爱，不是有男人味。”叶凯成纠正道。

    “切，叶叔叔刚才肯定是用词不当，我能懂他想表达的意思的。”一时被鼓舞了，徐佐言有点信心后，就自我感觉良好了。

    “那他刚才还说要调教你呢，你那么懂他的意思，那你跟我解释解释他说的调教是指要怎么做？”叶凯成低低的一笑，手指在徐佐言的尾骨处轻轻一弹，看着徐佐言的眼神很是暧＼昧，微微抬头，就要朝着徐佐言的唇吻去。

    “有说吗？我没听见，你刚才听错了。”徐佐言耍赖了，伸手捂着叶凯成的嘴，手心覆在叶凯成的唇上，而他则嬉笑着挪了挪，和叶凯成对齐，然后脑袋一压，把唇压在自己的手背上，看着叶凯成一阵的笑。

    对于徐佐言的所作所为，叶凯成只是低低的笑着，没再打击徐佐言了。好不容易徐佐言重塑了自信心，叶凯成哪里会再把徐佐言打回原处忐忑去。虽然说，徐佐言现在的自信心有些膨胀了。

    “对了，你生日那天，姐姐说要借用你一天。”徐佐言想起了徐诗韵之前跟他商量的事，就跟叶凯成提了提。

    叶凯成的嘴被徐佐言捂着，不方便说话，就干脆用询问的眼神看着徐佐言，要他解释一下他这话的意思。

    “她说就算和你分手了，也要做女主角的，不想被别人知道她是被我想走你的，觉得丢脸，所以要跟我借你一天。”徐佐言看懂了叶凯成的意思，就解释说。

    “然后你同意了？”用手拍了拍徐佐言的手臂，示意徐佐言把手拿开，徐佐言这才把手移开，叶凯成询问道。

    “嗯啊，我也不想姐姐失望的。不过，你别以为我同意了，你就可以和姐姐乱来。你现在是我男人，那我姐姐也就是你姐姐了，你再对姐姐动手动脚的，那就是乱＼伦，不要脸的，会遭天雷劈的。”徐佐言点点头，明显是有些不甘心的模样。不过下一刻，就急忙警告叶凯成说，怕这一借，让叶凯成觉得其实徐诗韵比他来的好，借出去就收不回来了，所以就强词夺理的恐吓着。

    “没记错的话，以前一直说喜欢诗韵的，是你这个亲生弟弟。”叶凯成提醒徐佐言不要把自己也给骂进去了。

    “反正，你要和我姐姐保持距离，不能拥抱，不能亲吻，不能卿卿我我。”徐佐言一想也对，只好改口了。

    “有条件。”叶凯成沉默了一下，说。

    “这种事还谈条件？！”徐佐言蹙眉叫了一声，觉得叶凯成又不要脸了，明明现在他们才是情人，自己要求叶凯成做到的，那些都是他应该做的，但叶凯成却还要踢条件，徐佐言小不爽着。

    “嗯啊，算是给我的生日礼物。”叶凯成谈定说。

    “我又没说要送你礼物的意思。”徐佐言小声的嘀咕着，不过也算是同意了叶凯成的话，都说到生日上了，徐佐言哪里还会拒绝。

    “等我生日那天了再说。”叶凯成说。

    “先说好了，不许提一些奇怪的要求，我不想做的话，你就换其他的要求，不许强迫我去做。”见叶凯成说的这么神秘，徐佐言想了想，觉得有些不保障，所以就先声明一下，免得到时被叶凯成要求去做一些奇怪的事情。徐佐言这样想的同时，在心里脑补了一下比如像被叶凯成要求穿什么奇怪的衣服啊、像说什么奇怪的话啊、像做什么奇怪的事啊的情况。这会他再次的想起了书房那，貌似叶凯成以前买回来说要帮自己回归正常人的东西还留着，没有丢掉，徐佐言觉得自己明天有空就去把那些东西扔了，这样比较安全一些。

    “行。”叶凯成同意了。

    徐佐言看叶凯成那坦荡的样子貌似真没什么阴谋，心说是不是自己想多了。不过也就没再多问了，有些期待起叶凯成生日那天来，也有些期待叶凯成会提出什么样的要求。

    明明又担心被叶凯成耍了，但却有期待着叶凯成的要求，徐佐言感觉真矛盾。

    而时间很快的，就到了叶凯成生日的那一天了，虽然叶凯成并不喜欢那么热闹的庆祝生日，但是这也是交际的一种手段，所以叶凯成今天照常举办，时间则是定在了晚上。

    在生日那天的前一夜，徐佐言就被徐诗韵叫回家去了，说是小别胜新婚，一整天不见，等生日那天晚上见到了，就会有别样的感觉的。

    徐佐言说不过徐诗韵，而且叶凯成也不像不希望他回家去的样子，所以最后徐佐言就乖乖的回家去了。

    结果发现，这一夜真心难熬，这才多久，就已经习惯了叶凯成的怀抱，习惯了叶凯成的体温，这才一晚上感受不到，就已经格外的想念了。

    第二天醒来，想给叶凯成打电话，又被徐诗韵给扣着，叶凯成打电话过来，也一样被徐诗韵给扣着，理由一样，要让他们短暂的感受一下相思的感觉，等晚上见面了，才能擦出耀眼的火花。

    徐佐言听到这话的时候，总觉得徐诗韵的咬音貌似不是那个‘擦’，而是这个‘插’，害的他脸上一阵红一阵红的。

    终于好不容易熬到了晚上，徐诗韵盛装打扮好了才和已经催了好几遍的徐佐言一同前往安排了叶凯成生日宴会的酒店。

    徐诗韵穿的是就是她特意订制的礼服，而徐佐言则是穿着叶凯成特意让人送来的西装，叶凯成的眼光很好，徐佐言穿着很合适，清秀的模样很是好看。

    没过多久，徐诗韵他们就到达了酒店，直接进来宴会。一进去，就看见了已经很多客人到场了，都是盛装出席的，大多数的年轻人，都有说有笑的闹着。

    虽然在场的人都不熟，不过大都是见过的。宴会和以前办过的一样，徐佐言也就熟门熟路的。他随意的扫了全场一周，发现叶凯成不在，也不知道是干什么去了。

    “那个女人来了吗？”身边的徐诗韵微笑着和周边的人打了招呼，然后问徐佐言说。

    “谁？”徐佐言愣了愣没明白过来。

    “你情敌。”徐诗韵道。

    “哦，我看一下。”徐佐言这才知道徐诗韵说的是钟玉涵，没想到徐诗韵对钟玉涵那么在意，不过徐佐言也没敢多说，再次的看了周围，发现都没有钟玉涵的身影，刚想跟徐诗韵汇报，结果就听到后面传来了动静，听周边人的话，就知道是叶凯成来了。

    徐佐言心喜的转过身去，结果脸上的笑容却在下一秒愣住了，因为从大门那进来的不止叶凯成一个，身后还有一个女人，那就是钟玉涵。而让徐佐言笑容愣住的原因就是，钟玉涵竟然是挽着叶凯成的手进来的。

    这让徐佐言瞬间就不爽了。

    