
﻿    叶凯成这一边，到点的时候，都已经快到傍晚了。到达了天桥二号仓库大门的时候，大门是关着的。周围也没什么人在，叶凯成只是随意的扫了周围一眼，就摁了喇叭，没多久，门就被人从里面打开了。仓库里面有些暗，因为大门打开了，所以光线照射了进去，照亮了里面的情况，不过也就一定的范围，比较里面的还是得开灯。

    “要进去了。”叶凯成在大门打开后，转头对一边的钟夫人说了一声，让钟夫人有所准备。

    “嗯，我知道，你也要小心点。”钟夫人手一直紧握着，听了叶凯成的话，点点头，也叮嘱了叶凯成一声。

    叶凯成点了下头回应，就开车进去了。车子一进去，到里边一点就看见有几个男子站在里面等着。叶凯成把车开到离他们不远处的地方停下，然后和钟夫人一同下车。

    看了下周围，并没有开文的身影。虽然没见过开文本人，但是高凌云那有他的照片，发布给手下去找的时候，叶凯成就看过，所以自然认得。而前面的这几个男子，都是一身的肌肉，想来是开文哪里弄来的帮手。

    “开文呢？”叶凯成走了过去询问道。

    “钱带来了吗？”一个男子反问道。

    “在车里。”叶凯成指了指车子。

    刚才问话的那个男子就立刻上前去查看，钟夫人见那男子没先让他们见一见钟玉涵就去拿钱，眉头不禁蹙了蹙。但现在这情况，她也不太敢轻举妄动，以免反倒给钟玉涵添危险了。身边有叶凯成在，就都有叶凯成做主就好了。所以她忍了下来，转头看向叶凯成。

    而叶凯成一脸的冷静，没理会那人去查钱，抬头看向了里面的那半层铁阁楼，心里估计着开文和钟玉涵应该都在那上面。

    “老大，钱没问题。”那个男子检查了一下钱后，没急着提走，而是朝阁楼喊了一句。

    一会后，阁楼里就走出了一个男子。那男子挺年轻的，也就差不多和叶凯成一样大的岁数，脸上带着点慵懒的神色，步伐稳重，走到了栏杆那，双手撑着扶手，居高临下的看着叶凯成。

    “叶先生挺守信的。”开文对叶凯成说道。

    “也希望你能同样守信。”叶凯成回了一句。

    “呵，钟夫人很想你的宝贝念女儿吧？”开文对叶凯成的话，低笑了一声，转而对一边的钟夫人说道，语气轻挑，似乎是在故意的刺激钟夫人的神经一样。

    “我女儿呢？钱都带到了，就把我女儿还给我。”钟夫人看着开文，忍不住的上前一步，神色有些急的问。

    “不着急，来都来了，聊一会也没关系。”开文根本就不理会钟夫人的着急，缓缓的说着，然后朝他的手下说：“把钱搬下来。”

    “是。”那几个手下答应了一声，只留下了两个，其他的都去帮忙拿钱。两千万的现金，那也是装了好几箱，一个人弄不方便。打开了两辆车的后备箱，准备把钱分两部分收好，方便跑路。

    虽然这么急着让手下去取钱，但是叶凯成在开文的脸上却是看不出有任何的爱钱的模样，似乎那些钱对他来说一点也不重要一般。

    “你要钱，我们都把钱拿来了你还想怎么样？至少也让我们见见我女儿吧。”钟夫人见开文这个样子，就知道他想为难人，神色不禁有些急。

    “不着急，贵千金好好的，不急着见。”开文继续语气懒懒的说，见钟夫人又要开口了，就抢先了一步说：“听说钟夫人很疼女儿，现在看来还真是，真不愧是个好母亲啊。”

    开文虽然说着夸赞的话，但话里却带着不屑的语气，让钟夫人的脸色僵了僵。深深的看了开文一眼，钟夫人才道：“她是我女儿，作为母亲，疼女儿有什么好奇怪的。”

    “喔，可我听说那并不是你的亲生女儿呢，是你老公在外跟小三生的，你心里真的就这么大方一点也不介怀吗？”开文对钟夫人的回答嗤之以鼻，继续说道。

    “开文，这不关你的事，你要钱，钱已经都给你了，你就该见好就收，拿着钱早点跑路才是正事，不然太贪心，小心得不偿失。”钟夫人的脸色更加难看了，似乎没有预料到开文会扯出这些事，握紧了双手，有些不悦，出言警告道。

    “太贪心了吗？我不觉得啊，我只是好奇一下而已。”开文耸了下肩，很是无辜的样子。

    “对别人家的家事这么感兴趣，可不是一件好事。”钟夫人很明显是不想再和开文谈这些事了，可能是因为家丑吧，怕一边的叶凯成听了，对钟玉涵的身份反感，毕竟那是小三的孩子。

    “钱都已经取完了，现在可以把玉涵放了吧。”叶凯成一直安静的听着钟夫人和开文的谈话，直到留意到车里的钱都已经被转移了，这才开口询问说。

    “当然。”开文这才看向了他的手下，他的手下朝他点了下头，表示都已经弄好了，开文这才松口了。同时也朝他的手下示意，让他的手下先把车开出去，而他自己则回了阁楼去。

    看着开文的手下都上车离开了，叶凯成眉头微蹙的看着阁楼。不过还好，没过多久，开文就出来了，和他一同出来的，还是钟玉涵。

    钟玉涵看起来还好，并没有受什么苦，就是看起来狼狈了一些。被开文带出来的时候，显得有些惊慌，但一看见楼下的叶凯成和钟夫人，顿时就一脸惊喜的了。

    “妈妈，凯哥哥。”钟玉涵又止不住的落泪了，快步的向前，格外委屈的叫了一声。

    “小涵，你怎么样了？还好吗？快下来，妈妈接你回家了。”钟夫人一见到钟玉涵，顿时脸色一松，朝着钟玉涵喊道。

    钟玉涵也想立刻下去，但又不敢，看了眼身后的开文，开文朝她点了下头，她就拔腿往楼下跑了。

    “慢慢走过去。”开文开口要求说，而他也跟在钟玉涵的身后下了楼，钟玉涵不得不的放慢了脚步。

    楼梯转口拐进了一处暗处，看不见人，不过很快，钟玉涵就出现了。看着不远处的叶凯成和钟夫人，又是想扑过去，但又不敢，只能紧张的慢慢的朝叶凯成他们走去。

    叶凯成只看了钟玉涵一眼，目光就落在了那楼梯的拐角处了，因为开文没有跟出来，这让叶凯成微微蹙眉。

    “小涵。”钟夫人没像叶凯成那样顾忌到开文的存在，一见到钟玉涵，就急忙的要赶过去。只是她才走了两步，就猛的停了下来了，因为开文从拐角出那出现了，而让钟夫人猛的停了下来的主要原因是，开文手里的那把枪。

    “你想干什么？！”钟夫人惊呼了一声。

    背对着开文走过来的钟玉涵一听到钟夫人的惊呼声，受惊的转过身去。一看见开文手里的枪，顿时瞪大了眼睛，而下一刻，她想也没想的就猛的朝叶凯成那跑了过去，并大喊了一声：“凯哥哥小心。”

    随着她的喊声，一声枪响，立刻就见红了。

    钟玉涵的一声惨叫和钟夫人的惊呼同时响起了，中枪的是为叶凯成挡枪的钟玉涵。肩膀上中了一枪，顿时鲜血就染红了她整个肩膀，鲜红的血液在白色的长裙上看来更加的醒目。惨叫了一声，钟玉涵就软软的倒下了，被冲过来的叶凯成一把抱住。

    “玉涵你怎么样了？”叶凯成急忙问道，一手捂住了钟玉涵的伤口，以免血留得太多。

    “还、还好，凯哥哥没有事。”钟玉涵痛的一脸的苍白，但在叶凯成面前却努力的扯了一抹笑容对叶凯成说，双手揪着叶凯成的衣服，不住的颤抖着。

    “小涵，小涵你怎么样了？”钟夫人也赶了过去了，跪在一边捂着钟玉涵的手，心疼的喊道。

    “妈、妈妈，我终于能为、为凯哥哥做点事了，我、我好开心。”钟玉涵对钟夫人说道，然后往叶凯成的怀里靠了靠，很是脆弱的模样让人看着心疼。

    叶凯成看了钟玉涵一眼，就看向了开文。开文已经放下枪了，看着叶凯成和钟夫人母女两，眼里露出了一丝痛意。但在叶凯成朝他看过来时，很快就收起来了，不过叶凯成还是眼快的有看见了。

    “真是的，你们可别怪我，我只是为了方便跑路罢了。本来只是想给叶先生设点障碍而已，没想到钟小姐对叶凯成这么上心，为了叶先生连生命都可以不要了，可真是难得。”开文淡笑着看着叶凯成他们，边说边往后退了退。

    见开文往暗处躲去，叶凯成就想追过去，可是他才一动，在他怀里的钟玉涵就忍不住抽了口气，呻＼吟了一声，似乎是叶凯成的动作弄疼了她的伤口。叶凯成不得不停了下来。

    “玉涵别担心，我们这就送你去医院，会没事的，会没事的。”钟夫人握着钟玉涵的手，连连说道，然后看向了叶凯成。

    “我知道了，我们先离开。”叶凯成点点头表示不追开文了，小心的抱起了钟玉涵，就往车那跑去。而钟夫人则跟在身边，一直不住的安抚着钟玉涵。

    而开文并没有再朝他们追过来，也没在朝他们开枪，似乎就如他所说的，刚才开那一枪只是为了防止叶凯成他们再追他一样。

    直到叶凯成他们开车出了仓库了，也没见开文出来，只是在下一刻，仓库内却是意外的再次响起了一声枪响，让车里的钟夫人和钟玉涵皆是一愣，看向了仓库那边，不过叶凯成并没有停车，继续开车离开。仓库也就很快就消失在了钟夫人他们的视线里，只是那一声枪响，一直回荡在她们的耳边。

    