
﻿    “那个开文要是再打电话来的话，你跟他谈妥交换地址，到时钱我去送就好了，你就不要过去了。”钟夫人看着陆恒走了之后，才对叶凯成说道。

    “这怎么行，还是我去吧，这边我的人手比较方便。”叶凯成自然不能让钟夫人去冒这个险，便拒绝道。

    “不用了，你为我和小涵做的事已经够多了，剩下的我去就好。他要是只要钱，把钱给他就好了，只要他不伤害小涵，这些钱，给他也没关系，我也不会再去追究开文的事了，只要小涵平安回来。”钟夫人摇摇头，态度很是坚决。

    “您就留下来等消息吧，我一定会把小涵带回来的。”叶凯成继续劝说道。

    “我哪里还能等得下去啊，不亲眼去看看小涵，我怎么都放心不下。你就别再跟我争了，你做的已经够多了，要是你再有个什么差错，我没办法跟老板交代。”钟夫人带着感激的语气说。

    钟夫人很是坚决的态度，让叶凯成一阵的犹豫，随即才终于让步了说：“那到时我们一块去吧，人手方面我会安排好的，放心，我不会有事的。”

    钟夫人本来还想拒绝的，但是一看叶凯成的态度也很坚决，最后也就住口了，同意了叶凯成的决定。

    时间一点一点的过去，叶凯成和钟夫人都在等电话。叶凯成很是冷静的等待着，而钟夫人则时不时的看了看时间，很是心急的样子。叶凯成见了，都会安抚几句，钟夫人才没乱了阵脚。

    再过了一个多小时候之后，开文的电话终于是来了。

    钟夫人有些被惊到的样子，看了看叶凯成，等叶凯成的决定。叶凯成朝她点了下头，让她不要着急，然后就接通了电话了，而且开了扬声。

    “叶先生钱都准备好了吗？”电话那边传来了开文那依旧慵懒的声音，一边的钟夫人听了，张了张嘴，不过没有出声。

    “已经准备好了，要怎么给你？”叶凯成询问道，这次钟夫人在这，态度没像之前那样无所谓了，严肃了一些。

    “钟夫人已经到你那了吧？”开文在叶凯成的声音落下后，没有直接回应，而是沉默了一下，突然提起了钟夫人。

    “是。”开文的话，也让叶凯成沉默了一下，看了眼钟夫人，这才回答道。

    “呵，三个多小时之前钟夫人就出发了，我算来也是差不多，现在就在你身边是吗？”开文没有半点意外的语气，想来钟夫人那边的情况，他也一直在关注着。见钟夫人突然的出门，就已经猜到钟夫人是去找叶凯成的，而且刚才叶凯成的语气和之前的不一样，其中的原因，很明显是因为钟夫人在身边。不过钟夫人在不在，对他来说似乎没有什么影响，在他看来，钟夫人的存在，就是用力催促叶凯成行动的，所以他一点也不介意钟夫人的加入。

    “我女儿现在怎么样了？”钟夫人见自己已经曝光了，也就没再沉默了，着急的询问道。

    “放心，贵千金好的很，一点事也没有，我可是有好生照料着。”开文听了钟夫人的话，低低的一笑，很是满意钟夫人对钟玉涵的紧张程度，这样有利于他办事。

    “让我听听我女儿的声音，我要确认她没事。”钟夫人交握着双手，想确切的知道钟玉涵真的没事。

    “这个自然可以。”开文很爽快的答应了，随即安静了一会，之后电话那边才传来了沙沙声，然后就听到开文说了一句‘跟你妈报个平安’。这话应该是跟钟玉涵说的，之后钟玉涵的声音就传来了。

    “妈妈，是你吗？妈妈！”钟玉涵因为开文的话而知道电话这边的是钟夫人，惊喜的叫了起来。不过声音听起来和之前的不太一样，有些沙哑，估计是因为哭的缘故。

    “小涵，是我，妈妈在，你怎么样了？”钟夫人听到了钟玉涵的声音，整个人都是一阵，忍不住的颤音询问着。

    “妈妈，你快来救我，我怕，我要回家，我想你了妈妈。”钟玉涵在那边也忍不住的哭了起来了，不过这样看来，钟玉涵现在至少是安全的，没多大的事。

    而这边的钟夫人一听到她的哭声，情绪一下子就崩溃了，也忍不住落泪了。这个在圈内有名的铁夫人，她的女儿，就是她的死穴了。

    “小涵乖，妈妈这就去接你回来，你别急，也不要乱来，一定要好好的等妈妈知道吗？妈妈很快就会带你回家的。”钟夫人安抚那边的钟玉涵，自己却也哭得一塌糊涂了。

    “嗯，我会听话的。”钟玉涵还在那边哭，不过也乖乖的回应了钟夫人的话。

    “好了，母女对话结束了，现在谈谈我们的交易。”电话被开文拿走了，钟玉涵的哭声也跟着远去了。

    “你说。”见钟夫人失态了，叶凯成便替她谈。

    “我要你亲自带钱过来，钱顺利到我手上了，钟玉涵的事才好商量，不然的话，威胁的话我也懒得说了，要是耍什么手段的话，后果你们自负就是了。”开文懒懒的说道。

    “行，我知道了，只要玉涵安全，那些钱，没人会在意。不过我会带人过去，不然那么多的现金，你可别指望我去当搬运工。”叶凯成回应并提醒说。

    “人不能带，只能你自己一个人过来，把钱放车上，剩下的，我自己弄。”这次开文没同意。

    “好吧。”叶凯成被开文拒绝了，也没觉得意外，同样也放弃了继续交涉的机会，同意了开文的要求。

    “那现在就出发吧，把钱带到西郊路口的小加油站那。”开文见大概也就谈妥了，就报了个地址说。

    “等等，我也一起去，我保证不会带人过去，我只要接我的女儿回家，其他的事，我不再追究。”拿着纸巾擦泪的钟夫人见开文只同意叶凯成一个人去，连忙提意见说，并保证自己不会找开文的麻烦，好让开文放心让她过去。

    “行啊，那你就和叶先生一起过来吧，别耍花样。”开文没多想就答应了，估计在他的眼中，钟夫人对他来说没有任何的威胁力。

    说完之后，开文就把电话给挂了。

    “那个人的声音，和之前给我打电话说小涵被捉的那个人是一样的。”在电话挂了之后，钟夫人才说道。

    “嗯，我猜到了。”叶凯成点点头，随即看着钟夫人眼角还挂着泪迹，好不容易微微缓解的眼睛再一次的红肿了，看起来没有半点强势的模样。

    “你现在能行吗？”叶凯成有些担心的问，关于钟夫人坚持要一同前去的事。

    “我没事，我们这就过去吧。”钟夫人连忙摇摇头，伸手擦去了眼角的泪水，表示自己没关系。拿过墨镜往脸上一戴，就起身说道。

    “我知道了。”叶凯成见钟夫人那么坚持，知道再劝说也没用了，也就不想再浪费时间了，跟着也起身。

    “把钱都搬上车。”叶凯成对早就回来在一边候着的陆恒吩咐道。

    “我知道了，我也一起去吧。”陆恒说道，更多的想劝说叶凯成不要亲自去，怕叶凯成有危险，但钟夫人也在这，他也就不方便开口，只有跟过去，才能放心一些。

    “你就不用去了，你留下处理事情，以防万一，要是让开文看见我多带了你过去，我担心会对玉涵不利。”叶凯成摇摇头，不同意。

    “现在也没什么事情了，只您和钟夫人两人过去，我实在不放心。”陆恒蹙了蹙眉头道。

    “没什么好不放心的，我自己会看着办。你留下来看着，开文虽然说让我把钱带到加油站那去，但是，最终的目的肯定不是在那里，要是有什么情况的话，你还能安排后援。”叶凯成冷静的说，见陆恒还想说什么，摆了下手让他不用再说了。

    “夫人，先去换件衣服吧。”叶凯成对一旁的钟夫人说，而这衣服，自然是防弹服，虽然开文貌似没有要用强的样子，但以防万一是必须的。

    “我知道了。”钟夫人自然是明白的，点点头，就跟着叶凯成的秘书出去了。

    “我爸晚点会过来，要是那时候我还没回来的话，你去帮我接一下，并把这边的事情跟他解释一声。”叶凯成脱下了衬衫，接过陆恒送上来的一件背心穿上，然后才穿上防弹衣，吩咐道。

    “我知道了，您要小心一点。”陆恒点点头应道，然后帮叶凯成把衣服整理好。

    很快叶凯成就重新穿上了衬衫和外套，并接过了陆恒送上来的一把手枪，以防万一。

    穿戴好出去后，等了钟夫人一小会，钟夫人也就过来，两人一同下楼去。

    在大门口那，装了现金的越野车停在那，叶凯成接过钥匙，由他开车，带着钟夫人一起出发了。

    西郊距离有些远，叶凯成他们半个小时之后才到了。那个加油站确实很小，有两个穿着工作服的年轻男子在那闲聊着，见叶凯成他们在那停在路边，都转过头来看了看，但见叶凯成他们没有什么表态，就只是把车子停在那朝着他们看，那两人都觉得有些莫名其妙的，然后就不理会叶凯成他们了，继续闲聊他们的去了。

    叶凯成看了他们两个一眼，就已经能确切的知道他们两个都只是普通人，并不是开文或者是开文安排的人。而开文又没打电话过来，叶凯成只好先在那停着，等开文的电话。

    “他怎么还不打电话过来？”钟夫人有些着急的说。

    “没事，再等等。”叶凯成看了下时间，顺便安抚了一句，钟夫人这才耐心的安静下来了，一起等开文的电话。

    