
﻿    今天的事还不算过去了，晚上叶凯成来接徐佐言回家，徐佐言小胆颤颤的，虽然他是依照叶爹地的意思办事的，但是还是有些担心叶爸爸生气。

    在路上的时候，叶凯成没问徐佐言他早上那样做的原因，徐佐言就先自己一股脑的全说了，特别的委屈。

    叶凯成听后，忍不住的笑了，没有任何要怪罪徐佐言的意思，而是很高兴徐佐言为了他可以干出这样出格的事来。

    “没事的，有爹地当靠山，爸爸不敢对你怎么样的。”叶凯成很有信心的说。

    “可是我也不想让爸爸生气啊。”徐佐言揪着叶凯成的衣服，可怜兮兮的说，这样的事情真心不想再经历一遍了，可明显是不行的，因为叶爸爸说了，这几天要留下来，指不定明天就又到家里去做客了，那时自己不还得再来一次，想想就觉得无爱了。

    “别担心了，爸爸那么聪明，哪里会不知道你为什么那么做，别想太多了。”叶凯成继续安抚着，不过，对徐佐言的影响不大。

    回到家里，面对着叶爸爸那别有深意的笑容，徐佐言就知道，事情没那么轻易就过去了。

    一直，叶爸爸都没计较早上的事，不过等到晚上叶凯成和一心忐忑着的徐佐言在屋里一片温情的时候，突然的传来了一阵敲门声。把徐佐言给吓得都软了。叶凯成也很是火大，箭在弦上却不得不要收回去，这会把人给憋坏的。但不得不的，叶凯成还是去开了门，结果却是，叶爸爸说饿了，要叶凯成这个时候出去给他买宵夜。叶凯成无语了，说要打电话让手下去买，结果叶爸爸却是要他亲自去买。

    “爸爸，你能不能明白我现在是什么情况啊。”叶凯成指了指自己还有反应的某处，对叶爸爸说道。

    “就是知道所以才叫你去了，这是考验你的耐性，看你能不能管得住你的下＼半＼身，赶快给我去。”叶爸爸没打算放过叶凯成，就是故意要打断他们两个好事。早上的事他早就猜到徐佐言那样做的原因了，可是自己家的爱人，他可舍不得也不敢过问，而徐佐言那小嫩肉的，他也不舍，但是找儿子出出气还是可以的。所以叶爸爸就趁着叶爹地睡着的时候，偷偷的跑了过来，还在门口那听了会墙角，特意找了准了时间点叫叶凯成的。

    “你确定？”叶凯成看着叶爸爸，道。

    “嗯。”叶爸爸点头说。

    结果叶凯成点了下头，走开了，不过他没回房间，也没往大门口去，而是直接往他之前的卧室去。叶爹地此刻还在睡觉，叶凯成大步的走了过去。

    叶爸爸一看叶凯成的举动，就猛的反应过来叶凯成想干什么，急忙追了过去要阻止，但叶凯成已经先一步的打开了房门，大声道：“爹地，爸爸三更半夜的不让我睡还要叫我出去买宵夜，说要报复佐言早上的事。”

    结果叶爹地醒了，叶爸爸遭殃了，一向起床气颇大的叶爹地直接就发泄在了叶爸爸身上，而叶凯成则体贴的门关上，回房间安抚徐佐言去了。

    第二天起来，叶爹地神色依旧，就是叶爸爸精神看起来不是很好，以往的灿烂笑脸失色了不少。

    早饭过后，叶爸爸就说要回去了，叶爹地也是这意思。

    既然两位都这样决定了，叶凯成就没多留，想着有空找个时间回家去也可以，至少叶爸爸不会惦记着找徐爸爸叙旧。

    叶凯成和徐佐言一起送叶爸爸和叶爹地下的楼，在临上车的那一刻，叶爹地再次的叫来了徐佐言说悄悄话。

    “你一直都是下面的吧。”叶爹地用很肯定的语气说。

    徐佐言愣了愣，随即脸上一红，没想到叶爹地会对他说这样的话。一时不知道要怎么接话，红着脸不敢回应。

    “想不想在上面？”叶爹地没理会徐佐言的脸红，再次询问说。

    “啊？”叶爹地的话再次让徐佐言愣住了，叶爹地这话是什么意思。

    “你昨天做得很好，给的奖赏，就是你可以上了小凯，我不会反对的。”叶爹地拍拍石化了的徐佐言的肩膀，然后就头也不回的走了。

    可以上了叶凯成？可以上了叶凯成耶？！

    徐佐言在叶爹地他们走后，才惊醒了过来，转过头，正好看见叶凯成朝他走来，不禁大叫了一声扑到了叶凯成的身上：“叶凯成。”

    “嗯？怎么了？突然这么高兴？”叶凯成抱住徐佐言，问。

    “你知道爹地刚才跟我说了什么吗？”徐佐言兴奋的看着叶凯成说。

    “说了什么？”叶凯成问。

    “爹地说，我可以上了你，他不会反对的。”徐佐言双眼贼亮贼亮的看着叶凯成，一字一字的说着，很是清晰，要让叶凯成听明白。

    “哦。”叶凯成愣了一下，看着徐佐言，几秒后，一脸淡定的应了一声，然后就抱着叶凯成回去了。

    “你这是什么反应？你这反应的意思是你不反对爹地的话对不对？”徐佐言不满叶凯成的回应，晃着叶凯成说。

    “嗯，我不反对爹地的话。”叶凯成点点头道，带着徐佐言上了电梯。

    “哈哈，真的吗？那、那你的意思是我可以上了你吗？”徐佐言兴奋得大叫了起来。

    这样的事情他以前从来没想过，竟然可以干这种事，而且叶凯成竟然不反对，徐佐言觉得今天的天空好灿烂啊。

    “呵。”叶凯成对于徐佐言的追问，淡淡的一声过去了。只是兴奋中的徐佐言，没有品味到他那一声笑里的深意。

    徐佐言有些等不及了，他想快点回家，好快点对叶凯成做点什么。激动的在电梯里双腿一直的抖，在电梯门一打开，他就一把拉住了叶凯成跑回家里了。

    把门关上，徐佐言看着身边那一副随你意的叶凯成，磨蹭着手不知道要从哪里下手。

    “我们先回房？”叶凯成提醒说。

    “对，我们先回房。”徐佐言这才反应过来，和叶凯成一起进了卧室。

    叶凯成很是体贴的坐在床边，连衣服都自己脱了，然后朝徐佐言勾了勾手指头，徐佐言兴奋的走了过去，想也不想的直接就压在了叶凯成的身上。但是，下一刻，叶凯成抱着徐佐言直接一转身，就反过来把徐佐言压在身下了。

    “你、你干嘛？”徐佐言立刻就知道不对劲了，急忙推着叶凯成说。

    “疼爱你啊，看不出来吗？”叶凯成压在徐佐言的身上，解开徐佐言的衣服。

    “不、不是，是我要上你，你在下面。”徐佐言揪着自己的衣服，大叫道。

    “你该不会认为你上得了我吧？”叶凯成低笑道。

    “你、你、爹地说我可以上你的，你刚才也不反对啊。”徐佐言也觉得自己上不了叶凯成，但要是叶凯成配合的话，这或者是可以的。

    “你也说了，爹地他说你可以上我，他不反对，这话我当然也不反对啊，不过，得你能上得了我才行。”叶凯成笑着解释说。

    “怎么能这样？不要不要，我不要在下面，我要当小攻，我要当一次小攻！”徐佐言挣扎着大叫道。

    “呵，当小攻？就凭你那一米七五的身高？”叶凯成因为徐佐言的话止不住的笑。

    “你别瞧不起我的身高，虽然没有一米八几的王子身高，但至少也会低于中国男人的平均身高，当小攻怎么就不可以了。”徐佐言大叫道。

    “就凭你下面长大后也就十来公分的弟弟？”叶凯成再次淡定的说。

    “我靠，明明是十几公分的好不好。说得这么下流，你还要不要脸了！”徐佐言爆发了，抓过叶凯成的手就往自己的嘴里塞，打算咬叶凯成来着。

    “明明是你自己先说的。”叶凯成提醒道，一手在徐佐言的腰上的某处挠了一下，徐佐言本来想咬他的举动就被迫终止了。

    “反正我也想当小攻，至少，至少你也要让我过一次瘾。”徐佐言扁了扁嘴，双腿蹬了蹬，耍起赖来了。

    “你还是乖乖让我疼吧。”叶凯成直接无视徐佐言的耍赖行为，这样的不正确的思想要在刚出生的时候就立刻抹杀掉，不然后患无穷。所以叶凯成说罢，不理会徐佐言的反抗，就埋在了徐佐言的身上播下爱的痕迹了。

    起初徐佐言还在挣扎，不过慢慢的，就被叶凯成收服了，情不自禁的感受叶凯成的疼爱来了。

    事后，徐佐言软趴趴的趴在床上，缓过劲来了又委屈的戳着叶凯成抱着他的手臂说：“你不爱我，你不疼我。”

    叶凯成低低的笑着，温柔的牵过了徐佐言的手放在唇边，在徐佐言的手背上亲了一下，道：“我不爱你不疼爱谁疼谁去啊，难道是刚才的表现还不能证明吗？”

    徐佐言顿时就脸红了，扯过一边的被子捂住了自己的脑袋，闷闷的在被子说道：“不要脸，越说越不要脸。”不过话是这样说着，但也安份下来了。

    一边的叶凯成则宠溺的在徐佐言的手上亲了亲，一脸的笑意。对于这个自己认定一起过一生的宝贝，感觉越来越爱了。

    （一连看了四章，有没有感觉好爽啊～）

    