
﻿    而就在他们僵持中，徐佐言的手机响了，徐佐言一边防着徐诗韵一边拿出手机接通。

    “叶凯成，我姐抢我的戒指。”一接通电话，徐佐言就立刻给叶凯成打小报告了。

    一边的徐诗韵一听，竖着一根手指点了点徐佐言，让徐佐言给她记着。

    “她抢你戒指干什么？”听着徐佐言的声音，叶凯成的心情顿时就觉得好的很，笑着问道。脸上的温柔，是吝啬给别人的真实。

    “她想戴自己手上。”徐佐言嘟了下嘴，很有意见的道。

    “你不愿意？”叶凯成好奇的问，想知道徐佐言会是什么态度。要知道，徐佐言的恋姐情节并沒有因为他现在喜欢上叶凯成而收敛，所以叶凯成很想知道，现在在徐佐言的心里，他的份量多大。

    “废话，这能愿意吗？”徐佐言想也沒想的反驳说，为叶凯成的话很是不爽着。自己那么在乎这个戒指，叶凯成还貌似无所谓的样子，徐佐言磨磨牙，警告道：“你最好看到你的戒指，要是让我发现你戒指不见了或者在别人手上了，你就死定了叶凯成。”

    “啧啧，嫉夫，这绝对是嫉夫！”叶凯成还沒回应，徐诗韵在一边听着，嘴里就先啧啧的评论说。

    徐佐言扁了扁嘴，看了徐诗韵一眼，沒出声。

    而电话那边，传來了叶凯成满意的笑声：“我会保管好我的戒指的，你放心。”

    “嗯。”徐佐言这才闷闷的应了一声。

    “诗韵还想抢你戒指吗？”叶凯成又问道。

    “嗯。”徐佐言又看了徐诗韵一眼，就看见徐诗韵沒有要罢手模样的瞄着他手上的戒指，徐佐言把手往背后一藏，肯定的点点头。

    “那你代我跟她说一句，今年情人节的那天晚上。”叶凯成带着一丝坏笑，教徐佐言说。

    “啥？今年情人节的那天晚上怎么了？接下去呢？”徐佐言不太明白，愣愣的询问了一句。

    而他不明白，不代表徐诗韵不明白啊。这话从徐佐言的嘴里说出，徐诗韵的脸色都黑了，猛的冲了过來，抢走了徐佐言的电话，朝着电话另一边的叶凯成怒道：“叶凯成，你够了。”

    徐诗韵从來都称呼叶凯成为凯的，可以说，徐佐言都沒听过徐诗韵叫过叶凯成的全名，但这会徐诗韵竟然这样激动的叫了叶凯成的全名，这不禁让徐佐言很是好奇叶凯成说的那话是什么意思。不过很明显，那一天肯定是发生了什么，而且还是关于徐诗韵的，不然徐诗韵不会那么激动。

    “开个玩笑而已。”叶凯成在那边毫无愧意的说了一句。

    “啧，什么时候连你也这么恶劣了。”徐诗韵有些懊恼的看看前面一脸好奇的看着她的徐佐言，很是头疼的对叶凯成说。

    “在自家宝贝面前，表现得睿智点沒什么错。”叶凯成笑道。

    “我说的是恶劣。”徐诗韵纠正道。

    “放心，接下去的事，我不会说的。”叶凯成这才安抚了一声说。

    “啧。”徐诗韵还是不满，因为叶凯成不会说，但他刚才开了那个头，很明显被自己家那好奇心超旺盛的弟弟给惦记上了，一会肯定又要被缠着了，徐诗韵想想就恼火。

    “今天我有重要的事，佐言就拜托你看着了。”叶凯成提起了打这电话过來的目的，钟玉涵的事情沒处理完，他今天肯定沒机会脱身的。心里又放心不下徐佐言，所以提前來叮嘱徐诗韵一声。

    “行啦，我知道了。”徐诗韵一手把胸前的长发甩到背后去，回应了一声。

    “嗯，把电话给佐言吧。”叶凯成听到了徐诗韵的答复，这才说道。

    徐诗韵二话不说就把手机还给了徐佐言，然后逃一般的转身就走。

    徐佐言接过电话，刚才还在努力躲着徐诗韵的他，却在看见徐诗韵转身离开的那一刻，快步的跟了过去。

    “叶凯成，你刚才跟我姐姐说了什么？”果然，徐佐言最好奇的就是这个。

    “沒什么，你今天想我了吗？”叶凯成自然不会跟徐佐言说清楚，跳了个话題问。

    “嗯，想了，一点点。”徐佐言脚步一滞，随即才小声的说了一声，又快步的跟上徐诗韵，再次的问道：“你刚才肯定跟我姐姐说了什么，不然她现在怎么会急着跑路？”

    前面不远的徐诗韵自然是把徐佐言的话都听到了，眉头一蹙，眼角更是忍不住的抽动了一下，走得更快，急于甩掉徐佐言这个大麻烦。

    “这个问題，你问诗韵吧，她交代了我说不能告诉你的。”叶凯成很沒良心的把这个话題丢给了徐诗韵。

    “透露一些都不行吗？”徐佐言一边跟着徐诗韵一边不死心的追问说。

    “乖，诗韵要是同意了，等见面了，我再跟你说清楚。我今天有事不回去了，你就在你家住一晚，等我回來了，我去接你。”叶凯成叮嘱说。

    “嗯，知道了，那你去忙吧。”徐佐言知道叶凯成有事要忙，也就乖乖的沒再追问他了。反正徐诗韵在这，他可以问。不然要是平时叶凯成说他一晚上不回去，好奇心重的徐佐言肯定会追问一下原因，然后不难联系到这段时间z市那边的事情，就会缠着叶凯成要跟的。不过现在，很明显，他已经被叶凯成刚才的话題给吸引了。这也是叶凯成的腹黑之处，挖一个坑，坑了想抢徐佐言戒指的徐诗韵，又坑了好奇心重的徐佐言。

    “嗯，会想你的，拜拜。”叶凯成温柔的道了一声。

    “我、我也会的。”脸上一抹红晕，看了前面的徐诗韵背影一眼，徐佐言压低声的说了一句，就急忙的把电话给挂了。但是心里却泛着甜甜的味道，收了手机，追上了徐诗韵，好奇的问道：“姐，情人节那天晚上到底发生了什么？”

    “啰嗦，一边玩着去。”徐诗韵火大的回了一声，加快了脚步。

    “跟我说说嘛，姐。”徐佐言腻了上去，追问说。

    “别跟着我！妈，快把小言叫走。”徐诗韵爆发了，一边跑一边大喊道。

    “姐，别走。”徐佐言急忙的追了上去，顿时让徐诗韵快要崩溃了。开始又一场一追一跑的竞赛了，不过是反过來徐佐言追，徐诗韵跑。

    叶凯成这边收了电话，心情好了很多，看了下时间，估摸着还有一个來小时的清闲时间，就继续处理自己的事了。

    而果然就如叶凯成算好的时间一样，一个小时后，钟夫人就到达了。

    见面时，钟夫人脸上带着墨镜，沒能看出什么，但进了办公室后，摘下了墨镜，那红红的眼眶就显露无疑了，看來真是为了钟玉涵的事伤神了不少。

    “路上还顺利吗？”叶凯成让人给钟夫人倒了杯茶，就请钟夫人到沙发那坐下，缓声询问道。

    “沒什么事，都好。”钟夫人摇摇头说，声音有些哑，然后看着叶凯成询问说：“怎么样？小涵有消息了吗？那个开文有沒有再打电话來？”

    “暂时都还沒有，已经去准备赎金了，等开文再打电话过來说明交换地址就行动。另一边我的人手也都还在追查玉涵的下落，两边着手。”叶凯成给钟夫人解释了一下。

    “嗯，辛苦你了。”钟夫人很是感激的对叶凯成说。

    “沒什么辛苦不辛苦的，让玉涵早点回來才是最要紧。”叶凯成客气的说了一声。

    秘书把茶端上來了，叶凯成接手，亲自放到钟夫人面前，那态度，让钟夫人觉得很是暖心。

    “我一直在想，要是小涵像你一样，那就好了，能照顾好自己，我也就能放心了。”钟夫人把茶杯端在手里，低头看着冒着热气的水雾，很是感慨道。

    “像我这样也不好，不贴心，我爸爸一直都这样说。”叶凯成宽慰钟夫人道。

    “怎么会，你爸爸他一直以你为骄傲。你爸爸从來都是喜欢和强大的人做朋友，你能这样出色，你爸爸自然很满意。只是他一向都比较不善于表达，不会那些细心的言语，你别怀疑他对你的用心。”钟夫人立刻替叶爸爸说话，那言语间，带着最了解叶爸爸的自豪感。

    “嗯，我知道的，我爹地也跟我说过。不过我爹地从來都不是像您这样温柔的，每次都是用武力逼着我爸爸认可我的。”叶凯成笑了笑，提及了叶爹地。

    “他的性子还是一直沒变，你爸爸很辛苦吧。”一说到叶爹地，钟夫人的笑容僵了一下，关心的询问说。

    “沒有，两口子之间的事，能说谁辛苦到哪里去，都已经同处这么久了，你觉得我爸爸那样的性子，要是不能接受我爹地的性子的话，还能好好的相处到现在吗？”叶凯成摇摇头，对家里那两口子的相处模式已经麻木了。

    “也是。”钟夫人沉默了一会，才回应了一声说，举着茶杯，小饮了一口。

    说话间，门口那传來了敲门声。

    叶凯成朝秘书点了下头，秘书就去开门让人进來了。

    进來的是陆恒，他快步走了进來，见到钟夫人也在办公室里，就朝钟夫人鞠躬问候了一声。钟夫人朝他点了下头，陆恒这才跟叶凯成汇报了下情况。

    “老板，钱都已经准备好了。”陆恒对叶凯成汇报道。

    “嗯，小心看着，别在这节骨眼上再出差错。”叶凯成点了下头吩咐道，钱虽然不多，但是现金比较麻烦，这时候不能再因为那点钱的事而出任何纰漏。

    “我知道了。”陆恒点点头应了一声便离开了。

    