
﻿    在白子画回应了叶刑天之后，叶刑天也就心满意足了，见白子画专心听课了，他也就不打扰了。他虽然是讨厌读书，但并没有坏到那种自己不读就要别人也不能读的地步，相反的他还很支持能读书的罗飞，没少跟罗爸说如果罗飞选择别的路走，不要强迫他接受黑＼道上的事，走这条道注定是不可能一辈子都能风平浪静的，如果可以，让罗飞做个普通人也是好的，自己的兄弟，他都罩着。

    这会见白子画这样，想想之前要是没出事的话，白子画还是名校的学生呢，想来是个喜欢读书的人，所以叶刑天没去多打扰。

    趴在桌子上，看着白子画的背影，困意来袭，再次的睡着过去了。等被人叫醒的时候，班上的人早就走光了，连白子画也早就离开了。

    叶刑天急忙询问了一下白子画的去向，身边的几人都摇摇头，表示不知道。叶刑天懊恼的啧了一声，担心白子画刚到这里，还不熟悉，要是被欺负了的话，别说他爸爸那边不要交代，自己心里也过意不去。毕竟才刚说了，要罩着白子画的，所以就带着他们几个去找白子画了。

    而他们还没找到，卓峰就给叶刑天打电话了，说叫他们过去食堂，有情况。

    叶刑天问是什么情况，卓峰似乎有些隐晦，没说个明白，只叫他们早点过去。叶刑天以为卓峰那遇见什么麻烦事了，就把白子画的事情搁下，先去找卓峰。

    而卓峰这边，正一脸纠结的看着身边的人。他是肚子饿了，所以没等叶刑天醒就先过来打饭了，而这个食堂的饭菜挺和他们几个的口味了，所以一直在这里有固定的位置，一般没人会过来蹭坐，可惜的是今天却有人就这样蹭过来了。而且卓峰就算有意见，却也不好直接说，因为身边这个人就是白子画，他老大叶刑天说过要罩着的人。

    白子画也是不知道这张桌子是叶刑天他们的，只是他一向不喜欢热闹，看着周围都有人，就这一张桌子没人，所以就过来坐的。结果没一会，卓峰就过来了。只看到白子画的背影，卓峰就已经知道是白子画了，因为白子画的背影一样惹人注目。所以他也没好多说，走到了白子画一边坐下，结果却是遭到了白子画一个不乐意的目光，着实让卓峰吃了一瘪。被占了位置也就算了竟然还反过来被嫌弃了，而更重要的是，这人自己又碰不得。憋屈了一会只好叫叶刑天过来了。

    而还以为是出了什么大事的叶刑天几个过来后，一看到和卓峰坐在一起淡定的吃着饭的白子画，还惊喜了一下呢。

    “子画，原来你在这里啊，刚才还想去找你呢。”叶刑天快步走了过去，在白子画的身边坐下，俨然已经把白子画当成自己人了。

    只可惜，白子画只是看了他一眼，也就不管他了，慢慢的吃着饭，举止优雅。

    叶刑天没有因为白子画无视他的态度而生气，继续热情的说道：“对了，我叫叶刑天你还记得吧，你可以直接叫我刑天。”之前就介绍过了一次了，不过那次说白子画可以叫自己阿天，但现在不行了，毕竟白子画是男人，阿天这个称呼，他还是想留着给自己以后的老婆。

    说完也不等白子画的意见，反正他已经算是知道了白子画是不会回应他的了，所以就接过一边常泰给他送来饭菜，在白子画身边的位置吃。

    可是没吃几口，就有人来添堵了。

    “子画，原来你在这里啊，我找你好久。”一声娇滴滴的声音响起，那语气貌似和白子画很熟一样。开场白竟然和叶刑天差不多，让一边吃饭的叶刑天差点噎到了。抬起头，不悦的看着来者。

    在白子画身边站着的来人就是昨天傍晚时才提到的系花昊玥儿，一脸红晕的模样，看着白子画，眼里带着不可掩饰的爱慕之情，貌似巴不得所有的人都知道她喜欢白子画一样。

    看到这一幕，古越最先不悦的啧了一声。亏昨天还说昊玥儿惦记着叶刑天，问了好几次叶刑天什么时候回来，结果现在来了个白子画，她就立刻转移视线了，还真是水＼性杨＼花的女人，亏她现在还装出了一副淑女模样，看着就遭人烦。不只是他，其他人也都很是不悦的。

    叶刑天看了昊玥儿一眼，低头吃自己的饭。反正他早就看穿了这个女人了，他也没兴趣，自然没多大的感觉。而且他也相信，白子画不会搭理昊玥儿的，所以就不管了。

    白子画没有回应叶刑天，自然更加的不会回应昊玥儿，在他眼里，没有男女之分，有的只是看得顺眼和看不顺眼的。这个昊玥儿，看白子画的样子就知道是他看不顺眼的。

    “子画，你刚转学过来，一定对这里不是很了解吧，不如吃过饭后，我带你到处转转，有什么需要帮忙的，你也可以直接找我。我叫昊玥儿，子画你叫我玥儿就可以了。”昊玥儿对于一边常泰他们几个人的态度，虽然显得有些尴尬，但她的目标是白子画，所以也就顾不得这些了。在刚才来的路上，可是听到了好多人在议论白子画，要是行动晚一点了，指不定就没希望了，所以就算知道叶刑天在这里，她也不得不上场了。

    白子画依旧没有回应昊玥儿，这让周围的一些人不禁都带着笑话的神色在看昊玥儿，常泰他们几个更是一脸调侃的吹起了口哨。白子画不理会他们，让他们很不满，但是看白子画不理会别人，却有种挺爽的感觉。

    而这自然让昊玥儿很是没面子，她长得好看，而且家世也好，很少遇见说她跟人打招呼却被人忽视的，其中叶刑天就是一个，而这白子画是第二个。要是换做其他的人，昊玥儿早就一巴掌下去了。可是对于白子画，这个才第一次见面的人，她没办法发火，因为她已经对白子画着迷了，而且有这样好看的男朋友，会成为她绝对炫耀的资本。所以她便再次的搭讪白子画。

    “子画，你很喜欢这里的饭菜吗？要是喜欢的话，以后我都帮你打吧，好不好？”昊玥儿缓和了一下有些僵硬的表情，看着白子画，竟然还伸手推了推白子画的肩膀，用着撒娇的语气说着。这要是别的男人的话，估计会觉得被昊玥儿这样撒娇着很是幸福，但是对于白子画来说，肯定是不是的。

    所以，白子画不悦的蹙起了眉头，目光冷冷的看向了昊玥儿，结果他还没开口，一边的叶刑天已经先替他开口了。

    “他的事，我来负责就行了，没你什么事了，滚。”叶刑天毫不怜香惜玉的道，伸手随意的一拨，就把昊玥儿搭在白子画肩膀上的手拨开了。

    