
﻿    “姐，找我干什么？”叶凯成亲自送徐佐言回了家，跟徐家家长打了招呼后，就走了。而徐佐言则去健身房找徐诗韵，早上徐诗韵给他打电话叫他回來，也不知道要干什么。

    “啧啧。”徐诗韵从跑步机上下來，看了眼徐佐言，突然摇摇头嘘嘘了两声。

    “什么啊？”徐佐言莫名其妙的问。

    “被爱情给滋润的，整个人看起來都亮晶晶的了，看这皮肤，多细腻啊。”徐诗韵走过來，掐了掐徐佐言的脸颊，一脸艳羡的说。

    “哪有啊。”徐佐言往后退了退，从徐诗韵的爪子下把自己的脸颊拯救了回來，心虚的说。

    “怎么样？身子还撑得住吗？凯有沒有天天疼爱你啊？”徐诗韵一点也不含蓄的问，拿过一边的毛巾，擦了擦汗，一边擦一边看着徐佐言，把徐佐言看得很是难为情。

    “说、说什么呢？你、你找我回來干什么？”徐佐言舌头有些打结，这种事情，和自己的姐姐说真的好吗？而且他们两人还都是男人。所以徐佐言舌头绕了个大弯，跳过这个话題说。

    “我不找你回來你都忘记这个家了是不是，你都几天沒回來了你自己说。”徐诗韵白了徐佐言一眼。

    “我明明天天都有回來啊。”徐佐言大叫着为自己辩解道。

    “你还好意思说，一回來，拿了点心就走，你当这是买甜点的小店啊，还不付钱的，小沒良心的家伙。”徐诗韵一听更是不满的敲了徐佐言一记响头。

    而徐佐言这会沒敢再辩驳了，因为情况确实就如徐诗韵所说的，自己回來拿了甜点就走了，因为这几天都给叶凯成当小跟班，确实沒什么时间留在家里。

    “上次让你问的事情你应该都问了吧？”徐诗韵见徐佐言一脸理亏的模样，满意的一扬眉，然后突然压低了嗓音，悄悄的问徐佐言。

    “什么事？”徐佐言愣了愣，沒反应过來是什么事。

    “笨，就是妈妈说的宿命的事啊，不是让你问凯了吗？”徐诗韵气得一呛，但一想自己这个一根筋的弟弟，也就算了，解释了一声说。

    “哦，这事啊，我知道了。”徐佐言点点头，这才反应过來了。

    “快跟我说说，是怎么一回事？”徐诗韵一听，立刻催着徐佐言说。

    徐佐言便简单的把事情跟徐诗韵解释了一下。

    “原來是这样啊，果然是宿命啊，最终还是让叶家男人拐走了徐家男人了啊。”徐诗韵听完后，恍然大悟的接连三个感叹。

    “不是，姐，你怎么就不惊讶叶凯成有两个爸爸呢？”本是想等着徐诗韵被叶凯成有两个爸爸的事震惊到，但沒想到徐诗韵却好像沒有听到叶凯成有两个爸爸的事一样。明明自己刚才已经特意为了营造气氛加重了叶凯成有两个爸爸的咬音了啊，而且说了几遍了，却不见徐诗韵对自己的在意的这点有任何表示，这让徐佐言有些受打击。

    “我一早就知道了啊。”徐诗韵看了徐佐言一眼，却是凉凉的给了这么一句。

    “什么？！你怎么会知道的？！”徐佐言沒让徐诗韵震惊到，却反过來被徐诗韵给刺激了一下。

    “你以为我和凯交往了几年都是白交往的啊，这点事都不知道。”徐诗韵鄙视了徐佐言一眼说。

    “那、那你为什么不跟我说？我都不知道。”徐佐言不满了，这么大的事，自己的姐姐竟然都不跟自己说。

    “有必要吗？小孩子家家的知道那么多干什么。”徐诗韵推了推徐佐言，从徐佐言身边走过，要出健身房。

    “什么嘛！”徐佐言很是不满，蹙着小眉头跟在徐诗韵的身后，觉得自己被嫌弃了，竟然说自己沒必要知道。

    “那你见过叶凯成的爹地吗？”徐佐言转而一想，既然徐诗韵知道叶凯成有两个爸爸，说不定还能见过叶凯成的爹地，所以好奇的询问。

    “当然见过了。”徐诗韵理所当然的说。

    “你真的见过了？那、那他爹地是怎么样的人？”徐佐言不禁瞪大了眼睛，拉住了徐诗韵的手，着急的想知道。

    “那是一个非常有魅力的美人。”徐诗韵停下了脚步，突然一脸向往的说道。

    徐佐言等着徐诗韵继续说下去，但徐诗韵貌似是想到什么美好的事情，就此打住了。

    “还有吗？还有其他的吗？”很是讶异竟然有让徐诗韵这样向往的人，要知道，就算是叶凯成，徐诗韵也沒有这样的表情。这让徐佐言更加的好奇起來。

    “其他的，等你见了就知道了。”这会，徐诗韵却带着恶作剧表情的说道，让徐佐言一阵的无语。

    “姐。”徐佐言拉了拉徐诗韵的手叫了一声，还想说什么，但被徐诗韵摆摆手打断了。

    “别给我撒娇，这是我对你的惩罚，谁叫你抢我男人來着，你就乖乖接受报应吧。”徐诗韵哼了一声，拍掉了徐佐言的手，大步的出去了。

    留下徐佐言一个人在那郁闷着。

    “还愣在那干什么，过來帮我看看礼服。”外面传來了徐诗韵的喊声，徐佐言这才跟了上去。

    “怎么样？好看不？有沒有再觉得肉肉的感觉。”回到了房间，徐诗韵换上了礼服，出來给徐佐言看。就是那身徐诗韵说为了参加叶凯成的生日而特意订做的礼服，也是她一直在坚持健身的目标。

    一身抹胸红裙，多一分则大，少一分则小，很是合身，虽然此刻徐诗韵只是随意的披散着一头长发，但也一点也不影响她的美好。

    “嗯，很漂亮。”徐佐言相当捧场的点点头说。

    “呵，你觉得我能压得住全场吗？”徐诗韵理了理裙摆，说。其实她是个有自信的人，问徐佐言，也就随口问问而已。

    “肯定的。”果然，徐佐言再一次毫无悬念的肯定道。

    “那凯生日那天你把凯借我一天。”徐诗韵提着裙摆走到徐佐言的跟前，不容拒绝的道。

    “干嘛？”对于徐诗韵的要求，大多都会听从的徐佐言这会有些不干脆了。看了徐诗韵一眼，扣扣抓在一起的手，有些沒底气的问。

    “当然是借我做男友啊。”徐诗韵见徐佐言这么不干脆，忍不住的又敲了徐佐言一记，控诉道：“男友都让你抢了，再借我一天怎么着。生日那天，我要做唯一的女主角，就算是分手了，我也要做美美的女一号。”

    “可、可是、、”徐佐言纠结着，再次的不干脆了。

    “我说你别那么小气，我们都假装情侣好几年了，你又不是沒见过，再借我一天怎么了。是不是想看你姐姐出糗啊，要是被其他的人知道，你姐姐我被弟弟抢了男人，又被甩了，那多丢脸啊。”徐诗韵换上一脸忧伤的表情说。

    而这表情一出，徐佐言就沒了抵抗力了，连连点头，说是答应了。

    “这才乖。”徐诗韵一达到目的，立刻就收起了那忧伤的表情，拍拍徐佐言的肩膀说。

    而其实吧，这也只是借口而已，其实是徐诗韵为了徐佐言着想才这么做的。叶凯成那么出色，就算有她这么个具有优势的女友了，但也还有一些女人不死心的想攀上叶凯成这根高枝。这会要是让她们知道叶凯成和她分手了，就算叶凯成公开了他和徐佐言交往的事，但本身同性＼恋之间，在大众看來，就存在很大的不稳定性，那些女人就更不会放手的。自己的弟弟傻乎乎的，徐诗韵可不觉得他能抵挡得住那些女人的冲击。所以能帮徐佐言挡一下的，就再帮一下吧。

    “那个，姐，今天叶凯成家里來个人，也是道上认识的，然后她的女儿也喜欢叶凯成，而且已经留住下來了。估计叶凯成生日那天，她也回去的。”徐佐言想了想，还是提醒了徐诗韵一声，怕徐诗韵不知情，那时候吃亏了。

    “什么，情敌都找上门來了？”徐诗韵愣了一下，道。

    “就是叶凯成认识的一个长辈，最近叶凯成在处理一些事，看起來挺需要和她合作的。而那个喜欢他的是那个长辈的女儿，也是很漂亮的，几天前那个长辈就借着和叶凯成合作的条件，要叶凯成娶她女儿的，不过叶凯成都拒绝了。”徐佐言解释说。

    “那留住在哪里了？不会离你们那很近吧？”徐诗韵蹙了蹙眉头，知道叶凯成肯定不会让别的女人住进他家的。但这个女人，徐诗韵有些在意。毕竟是喜欢叶凯成的人，那就是自己弟弟的情敌，还有着长辈的优势。不管叶凯成怎么看，身为女人的直觉，徐诗韵觉得需要为自己的弟弟防范一下她。

    “留在叶凯成别的一处房子那了，离得近不近我就不知道了。”徐佐言摇摇头说。

    “嗯。”徐诗韵应了一声，随即又问道：“那个女人知道你和凯的关系吗？”

    “应该不知道吧，早上见到的时候，她妈妈把我当成了叶凯成的手下。之后带她们上去后，叶凯成也叫我躲书房去，还说要是她妈妈问起，就说我是去打理房间的。”徐佐言沒有多想直接说道。

    听了徐佐言的话后，徐诗韵若有所思的想了一下，然后叮嘱徐佐言说：“以后不管什么时候，见到那个女人了都要离得远一点，特别是凯不在的时候。”

    知道叶凯成不会怕被别人知道他和徐佐言的关系的，但听徐佐言的话，似乎叶凯成都对那两个女人有防备了，可见那两个女人不是普通人。叶凯成故意要徐佐言假装是手下收拾房间，明显是在保护徐佐言。这一想，徐诗韵更觉得徐佐言的那个情敌不一般，就提醒徐佐言一声。

    “我知道的。”沒事见她干什么，徐佐言在心里嘀咕了一声。

    “成了，沒你什么事，出去出去。”徐诗韵‘利用’完了徐佐言，就让徐佐言出去。

    而徐佐言沒多说一句就走了，因为他早就闻到了香甜的甜点气息了，早就巴不得快点走了。

    看着徐佐言急急出门的背影，徐诗韵自然是知道他急着干什么去，满是无奈的笑了笑，对自己这个宝贝弟弟很是无语。

    （周末愉快啊摸摸哒～）

    