
﻿    不进去行不行啊？

    徐佐言小脸都纠结了，转过头看向叶爸爸，下意识的觉得可以向叶爸爸求救。

    不过他打错算盘了，因为在叶爹地面前，叶爸爸他自己也只敢算是老二。

    “快进去吧，他耐性不太好。”叶爸爸一边往冰箱里找东西出来，一边不忘催了一声，结果让徐佐言更加的紧张了。

    “嘶～”一听叶爹地耐性不太好，徐佐言抽了口气，也没敢多呆，急忙跑了过去。

    “把门关了。”徐佐言急急的跑进了书房，就听到叶爹地淡淡的说了一句，徐佐言哦了一声，急忙反身去把门带上，这才乖乖的走了回来。

    叶爹地在前面的一把椅子上坐下，翘着腿，双手环胸，很惬意的姿态，但那冷冷的双眸所带来的压力可不是一般般的小。徐佐言都紧张得握紧了双手了，紧张的等待着叶爹地要怎么开始。

    不过，让他意外的是，叶爹地一句话也不说，就那样静静的看着他，冷漠的表情看不出任何情绪。

    徐佐言手再次的紧了紧，手心都有些湿意了。

    时间一点一点的过去了，可叶爹地依旧没有打算开口的意思。徐佐言低着头，偶尔偷偷抬起头来看一眼叶爹地。而这会儿他的心态已经从紧张变成心虚了，因为叶爹地的这个态度，在徐佐言看来是这是在反对他和叶凯成在一起的意思，不是反对那至少也是有意见的。

    “叔、叔叔，我、我知道我和叶凯成不是很、很般配……”最终，徐佐言觉得自己还是有必要先开这个口，至少也要争取一下。不过，一开口，说这话的时候，徐佐言就已经心塞了两次了。

    叫出这声叔叔，感觉叫老了叶爹地了，明明是个大美人，岁月没能在他脸上留下多少的痕迹，反而让他看起来更具有成熟男人的魅力了，叫哥哥还差不多，叫叔叔是叫老了。这是一处心塞，而另一处心塞，就是从自己口中说出自己和叶凯成不般配这样的话，说得自己心里的堵得荒。

    不过，这时候不能任性了，徐佐言也就心塞自己，话还得继续说。

    “但是，我很喜欢叶凯成的，而且叶凯成也很喜欢我，所以我觉得般配什么的，也不是那么重要，彼此喜欢就好了。”徐佐言偷偷的看了下叶爹地，见叶爹地没有反对，徐佐言就继续说了下去。

    不过，在他的话停下了好几秒了，叶爹地还是没回应，微微抬着下巴，看着徐佐言，那模样，徐佐言看了，就觉得叶爹地还不是很满意自己的这般话，只好硬着头皮继续说。

    “我也知道，叶凯成长得帅，头脑又好，我哪里都比不上，但是我会好好喜欢叶凯成，对叶凯成的心意不会改变的。”徐佐言很是诚恳的道，说完后，才发觉自己能给叶凯成做的貌似真的只有这个了。不禁觉得自己没用，一直以来，不管是在交往前，还是现在在交往中，一直都是叶凯成在照顾自己，自己都没能为叶凯成做点什么，这也难怪叶爹地会有意见了。

    “虽然我不会做家务，不懂得叶凯成生意上的事，什么事都帮不上，但我会努力改进的。以后我也会好好的去学怎么做饭做菜，也会去学做其他的家务，让叶凯成轻松点的，也会少给叶凯成惹麻烦的。”徐佐言很认真的说道，只要叶爹地能同意他和叶凯成在一起，徐佐言觉得这些事都不是难事，自己都会做好的。

    徐佐言的话落下，叶爹地还是没开口，徐佐言觉得自己都快崩溃了。

    “叔叔，我真的很喜欢很喜欢叶凯成，您就同意我们在一起吧。您要还觉得对我哪里不满意，您说，我保证一定好好改的，您就答应让我们在一起吧。”徐佐言焦急的恳求着，真的都不知道要怎么样才能让叶爹地满意了。

    就这么点时间，叶爹地一句话都还没说出口，徐佐言就已经把自己的事情都交代了，还说了什么保证一定好好改的话，一下子就把自己的底都掀了。不过他也没办法，本来就是缺根筋的，这种情况下，他也没有其他更好的办法了。

    “你是徐睿的儿子。”终于，在徐佐言这句话说完后，叶爹地终于是有所反应了，音调冷清，问道。

    “呃？嗯。”徐佐言愣了愣，叶爹地的这个回应来得太突然，徐佐言竟然有种被惊吓到的感觉。而叶爹地的话，让徐佐言愣了一下，随即就点点头应了一声。

    不过徐佐言心里有些不安，之前就从叶凯成那知道了一些叶家家长和自己家长年轻时的一些情感纠葛。叶凯成说叶爸爸曾经喜欢过自己家的徐爸爸，而现在叶爹地这样说，徐佐言心里不禁有些怀疑，难道叶爹地就是对这点不满意？那怎么办？总不能说亲爹不认吧？那可不行！可要叶爹地说了，自己又拒绝了，那刚才说的叶爹地要是对自己有什么不满的地方自己就改的话，不是就反悔了吗？

    徐佐言有些头痛了，叶爹地的话还没说完，他就已经自己在那想得好纠结了。

    “为了和小凯在一起你真的什么都肯做？”叶爹地换了个姿势，一手撑着下巴，一副云淡风轻的口气问。

    看，来了来了，果然，叶爹地是想说这一方面的事吧！

    徐佐言心里大呼着，不过还是硬着头皮点了点头。不过已经想好了，要真的叶爹地说出要自己不认亲爹这样的要求的话，自己怎么也不能答应的。

    “那行，以后叶刑天再去找徐睿，你就想办法把他赶走，只要你能做到，我不反对你和小凯在一起。”叶爹地这样说到。

    “哈？”本来已经做好准备随时说不的徐佐言，被叶爹地的这话给说得一呆，随即有些怀疑的哈了一声，一脸的呆愣。

    “怎么？还要我重新说一遍？”一下子，叶爹地的双眼一眯，露出了警告的眼神，冷冷的道。

    “不不不，我明白了，我明白了。”徐佐言一见，急忙摆摆手说自己明白了，不用叶爹地重新再说一遍了。

    “明白就好，能做好吗？”叶爹地见徐佐言这样识相，警告的眼神顿时就收起了。

    “能，肯定能。”徐佐言急忙点点头，答应了下来。虽然觉得有些对不起叶爸爸，不过想想叶爸爸在叶爹地面前的地位，徐佐言这会精明的觉得选择叶爹地才是正道。至少叶爸爸能得罪，叶爹地是绝对不能得罪的。

    “乖。”叶爹地满意的点了下头，竟然夸了徐佐言一声，让徐佐言受宠若惊。

    叶爹地的谈话貌似到此结束了，起身出门去了。

    徐佐言觉得自己的脚底有些飘，没想到叶爹地竟然就这样答应了。和电视上的不一样呢，电视上的不都是家长都会拼了命的反对吗？怎么到自己这里，不管是自己家的家长，还是叶凯成的家长，都那么好说话来着？显得好不真实啊。

    不过想是这样想，徐佐言这会儿嘴巴早就咧开了，上扬的弧度代表着他此刻满心的喜悦。低着头，做贼一样的小声的在那嘿嘿的笑了几声，这才出门去。

    “不错啊，面不改色，看来谈的不错。”叶爸爸开了瓶酒在那喝着，叶爹地就坐在他的身边。叶爸爸一见徐佐言出来，就立刻调侃说。

    徐佐言看了叶爸爸一眼，又看了眼叶爹地。叶爹地只是淡淡的看了他一眼，就把目光移开了。不过徐佐言已经知道了叶爹地的意思了，叶爹地之前和他谈的事自然是不能让叶爸爸知道的。看叶爸爸这会还什么都不知道的一脸笑意，不知道他要是知道了，会是什么样的表情。

    “我去收拾收拾房间，晚上你们好早点休息。”虽然说两位家长都算是同意了他的和叶凯成交往的事了，不过还不是很熟，叶凯成不在，徐佐言也不敢这样单独面对他们两个，所以交代了一声，就去收拾客房了。

    其实他哪里会收拾啊，最多也就是把被子拍一拍这样而已，其他的他也不知道要收拾的，反正也就这样而已了。

    但又不敢出去单独见两位家长，所以徐佐言就在那里东摸摸西碰碰，假装自己很认真的在收拾房间。

    期间，叶爸爸过来看了一次，看了看房间后，啧啧了两声，摇摇头，就走了。徐佐言也不知道叶爸爸在啧什么，以为是不满意自己收拾的房间，急忙又认真的收拾了一遍。

    而在他还没收拾好之前，叶凯成回来了。

    “不用收拾了。”叶凯成过来看见徐佐言在那认真的收拾房间，就走了进去，提醒说。

    “咦，叶凯成你回来了。”徐佐言一听到叶凯成的声音，整颗心瞬间都活过来了，朝叶凯成扑了过去。

    “嗯，怎么？这么想我吗？”听得出徐佐言语气里的欢愉，叶凯成也跟着笑道。

    “嗯，特想你。”难得的，徐佐言这样直接的承认了。

    “乖。”叶凯成很是满意徐佐言的回答，低头在徐佐言的额头上亲了一个。

    “呐呐，快帮忙收拾房间，等会叔叔他们要睡了。”徐佐言不忘要收拾房间给叶爸爸他们休息，拉拉叶凯成的手，让他帮忙看看，房间还要怎么收拾才好。

    “不用了，这样就行了。”叶凯成看了下房间说。

    “不行啊，要是叔叔他们住得不满意了，那就糟了。”徐佐言摇摇头，不敢草率办事。

    “他们已经霸占了我们的卧室了，我们今晚就将就着睡这里吧，不糟。”叶凯成说道。

    “啊？”徐佐言愣了愣，自己的超级大床被霸占了！

    “能讨得回来吗？”徐佐言嘀咕一声。

    “肯定不行。”叶凯成没给徐佐言希望，那两位看上的，谁敢反对啊。

    “不行就不行，他们住着舒服就好，反正我有你就好了。”徐佐言自己也笑了起来了，刚才那话纯粹是玩笑话而已。

    “放心，没有那大床，我也会让你睡得很舒服的。”叶凯成说着，手朝徐佐言的腰上摸了一把，语气故意压得低低的，听起来有色＼色的味道。

    “走开，我说正经的呢。”徐佐言脸上红红，推了推叶凯成，不过没怎么用力。

    “我也说正经的。”叶凯成笑着说，随即便吻上了徐佐言的唇了。

    