
﻿    两人一同到了学校，叶刑天去停了下车，白子画就先走了一步了。等叶刑天回来的时候，白子画早就在教师里坐稳了。

    叶刑天走了过去，把包扔在白子画身后的座位上。比他还要早到的罗飞帮他把包收好，而叶刑天则直接坐在了白子画的身边。然后从口袋里掏出了一张纸，递给白子画，脸上带着小激动的对白子画道：“呐呐，给你，我写的，快看看。”边说着边把那纸送到白子画的跟前。

    “情书！”后面的罗飞看到了，惊叫了一声，看看叶刑天又看看白子画，一脸的不敢置信。

    “胡扯！”叶刑天被呛了一下，没想到自己的这个兄弟也这么不靠谱，立刻回过头训了一句。

    “呵呵。”罗飞摸摸脑袋干笑了两声。没办法，昨天跟了白子画一天，见到白子画收到了不少情书，所以刚才见叶刑天突然的拿出那纸，下意识的就以为叶刑天拿的是情书了。不过，确实也是自己不靠谱了，自己的老大可是男人呢，虽然那白子画长成那样，但怎么着也是个男人，可从来没见过自己家的老大有这一方面的癖好，所以当然不会是情书。

    “快点，看看，这可是花了我不少的时间专门给你做的。”叶刑天这才回过头来，抖抖手上的纸，催着白子画看。

    被叶刑天缠得紧，白子画这才伸手接过，敷衍了事的看了一眼。发现纸上的字还真都是手写的，那样潇洒的字迹，倒也是挺符合叶刑天这个人个性的。

    白子画看了一下，只见最上面的标题上写着《校园绝对拒交女人》。然后再往下看，就看见上面罗列了一大推的东西。

    1：昊玥儿，女，优点，长得不错，缺点，水＼性＼杨花，所以，绝对不能交往。

    2：赵晓白，女，优点，胸大腿长，缺点，内外不一，拜金主义，经常脚踏几只船，所以，绝对不能交往。

    3：……

    如此的罗列，一张纸上，整整罗列了将近二十来个，优点缺点一个也没落下，都是被列为绝对拒交的女人。

    白子画看了看，扭过头来，看着叶刑天，用眼神询问他这是要干嘛？

    “我这是为了你好啊，听小飞说跟你告白的女生不少，担心你受骗了，所以我就罗列了这些出来。你看看啊，要是跟你告白的人是这上面的其中一个，那你可以想都不想的直接拒绝，交这些女人，绝得没好结果的。只要不是这些，其他的女生跟你告白的话，你要是看着顺眼，那交往一下也是可以的。”叶刑天脸上的笑容看着有些小激动，深深的觉得自己干了件大好事。

    “白痴。”白子画听了叶刑天的话，直接把那纸给递还给了叶刑天，还毫不领情的骂了一句。

    “不是，我这可是在帮你，你可别不听啊，不然到时吃亏了看你怎么办。”叶刑天见自己的一片好心被白子画这样嫌弃，揪了揪眉头道。

    可人家白子画不理会他了，拿着书本往叶刑天这边翻了翻，是赶人的动作。

    “好吧，你不听就算了。”叶刑天看得出白子画嫌他碍地了，所以也就起身了，有些沮丧的说了一句，回到自己的位置上。

    “老大，给我看看。”罗飞好奇的伸手跟叶刑天要那张纸。

    “喏。”叶刑天干脆的把纸给了罗飞，自己则趴在桌子上。

    看了一下后，罗飞一脸神色莫名的对叶刑天道：“老大，跟你混了这么多年，怎么没看出你也有这么细心的时候，也没见你对我们有这么体贴过。”

    罗飞这话是跟叶刑天说，但同样也是故意说给白子画听的。看得出来叶刑天对白子画挺上心的，虽然原因不明，但是叶刑天确实是在罩着白子画的。可是白子画却一直不领情的样子，也亏得叶刑天一直没发火。不过跟在叶刑天身边，他却忍不住的想替叶刑天说说好话，至少让白子画别再拿冷脸对着叶刑天。

    “你们一帮大老爷们要我体贴什么？”叶刑天蹙眉瞪着罗飞说，随即猛然想起了自己说了什么，急忙抬起过头来看向白子画，果然看见白子画的背有些绷紧了。这话没一不留神就成了在说白子画是娘们，所以才需要他这样罩着的。怕白子画误会了，叶刑天急忙解释道：“子画你别误会了，我不是说你不是爷们，就是相比起来，他们是大老粗，你不是。”

    听了他的解释，白子画才缓和了一下紧绷的背影，安静的看书去了。

    看着白子画确实不计较了，叶刑天一手撑着脑袋，真心觉得跟白子画相处，还真是挺费神的。自己说了一大堆，白子画爱理不理的。担心他因为不熟悉这里，所以交了什么不得了的女朋友，昨晚耗了不少的时间去写那些，可换来的却是一句白痴。叶刑天想想，真心觉得有些沮丧。可是回头又想到白子画的遭遇，就又忍不住的想帮他一把，只是还不知道这一把要帮在哪里比较奏效，暂时就先这样熟悉熟悉吧。

    一天的和平相处，傍晚回家，趁着叶振还没回家，叶刑天独自跑到了白子画家的围墙外，还是上次和白子画交恶的那一面墙。

    叶刑天在墙外，对着墙内一遍又一遍的叫着白子画的名字。

    白子画正好在花园那看书，狼狗多多就在他的身边趴着。白子画听着外面的叫声，那声音一听就知道是谁的，一开始是当作没听到无视了，不过叶刑天还在不停的在外面叫着，扰了白子画看书的兴致，最后才开口问了一句：“干什么？”

    他一开口，外面的动静就停下了。叶刑天没有再叫白子画的名字，也没回白子画的话，而是匆匆的离开了。

    白子画听着外面跑动的声音，不禁抬头看了眼墙，听了一会，果然没动静了，不禁小声的道了一句：“莫名其妙。”

    可结果呢，过了十几分钟后，外面又有动静了。只听到墙头上传来‘哒’的一声，白子画抬头一看，就看见一架梯子从墙外搭在墙上，然后很快，就看见一个脑袋冒了出来，是叶刑天。

    叶刑天爬上了墙头，看着下面的白子画，扬着笑脸道：“我就猜你有可能在这里。”

    叶刑天的话，第一次让白子画有了直接回应的冲动。

    “你干什么？”对于前天的事，白子画可还记忆犹新，有些警惕的看着叶刑天，在他身边的多多，也正看着他龇牙低哮着。

    “还没到晚饭时间，所以出来溜达溜达。”叶刑天说的倒是坦荡荡，可是有谁出门溜达溜达结果溜达到了别人家的墙头上去了。

    所以对于叶刑天的话，白子画有些无语。

    （伏木：竟然能收到月票，好激动～）

    