
﻿    傍晚时分，圆满红火的太阳已经往西，要走不走的露着脸，染着大半的天空一片的红艳。此时是十月的天，天气还不错，处于短袖和长袖可以一起上路的季节。一处高级别墅小区内，平坦宽敞的大路两边有专门园丁在打理的花草树木，郁郁葱葱，给人的感觉很是舒适。

    这时候，几个嬉笑玩闹着的年轻人步行走过，都是二十来岁的样子看起来也就是大学生的年纪。其中为首的一个男生，身材显得格外的高大，一头利落的短发，穿着一件短袖的黑色运动服，行走间隐约可以看见他身上肌肉的纹路。双手插在口袋里，听着身边那几个同样年轻的男生跟他说话，帅气的脸上露出了阳光般灿烂的笑容，看起来显得格外的朝气。

    “话说天哥，你明天就回学校吗？”这时，额头上长了几颗青春痘的卓峰从后面跑了过来，对着为首的男生叶刑天说道。

    “阿峰你找打啊，不知道天哥现在最烦的就是这件事吗？还提。”在天哥身边的常泰在叶刑天还没回应前，就敲了提问题的阿峰一记。

    而就如常泰所说了，叶刑天正是烦这件事，卓峰一说，他脸上那灿烂的笑容不由得一收。

    “老头子在盯着，我能不回去吗？”叶刑天有些闹心的道。

    “说来也是，要是你还在美国，还可以多玩会，现在回来在老爷子眼皮底下，还真是不自由了。”常泰点点头附和着说。

    “真搞不懂他们那些当爹的都是怎么想的，明明就打算让我们接他们的班，但还死命的逼着我们上完大学，这是要玩什么？为了让我们当个有文化的流氓吗？”一旁的古越也不禁抱怨说，他穿着背心，双臂的肌肉看起来有些吓人，身材更是健硕。不过从他那恼火的表情，可以看出是个比较没耐性的人来。

    其他几个忍不住的笑了起来，但却是默契的点点头，赞同古越的说法。

    话说他们的老爸都是干黑＼道的，而且地位不低，但最大要数叶刑天的老爸，也就是他口中的老头子，其他人的老爸都是在叶刑天的老爸手下当差的。

    叶刑天的老爸叶振，白手起家，刀光剑影中混出了条道来，成为了这一片地区的地头蛇。不过叶振也不是个只懂得动刀动枪的莽夫，更有颗会做生意的头脑，有了势力后，就开始了另外的白道上的生意，搞起房地产，大赚了一大笔，这个小区也是叶振旗下的，可以说黑白两道都混的风生水起。不过面对着自己创造出来的庞大资产，叶振也有苦恼的时候，那就是没有继承者。

    在年轻的时候，因为不想有太多的牵挂影响到自己的事业，所以一直没娶妻，也一直没有孩子。已经四十几岁的叶振终于是不得不动了心思要孩子了。没多久就娶了个看着顺眼听话的女人，然后就生出了叶刑天来。不过那个女人因为受不了叶振只顾着事业，一点也不在意她，所以最后就跟叶振离婚了。也是因此，叶振对这个唯一的亲人很是看重，一直百般疼爱的养大了。

    虽然说从一开始，就打算让叶刑天接管他的地盘，但是也想让叶刑天有个和别人一样的生活，所以就一直逼着不是读书那块料的叶刑天一定要上玩大学。这次因为国庆长假，叶刑天偷溜出国去玩了，结果一玩起来就不愿意回来了，叶振发火了亲自去把叶刑天给带了回来。而他就是前两天回来的，刚回来他就用时差没倒过来不去上学，叶振就容着他。但倒了两天还没倒过来，叶振又一次火大了，不管叶刑天的借口了，直接下命明天就立刻去上学，这可是让叶刑天好生叫苦了一阵，但不得不答应了。

    其实吧，叶振为什么一定要叶刑天读书的原因，叶刑天可是很清楚，因为叶振一直没少在他耳边说他就是因为没文化所以才没有更进一步的发展什么的，所以才一定要逼着叶刑天上学的。

    可是叶刑天很好的继承了叶振道上的一套，却是对读书一点兴趣也没有，好不容易混到现在了，真心是难得的。反正说到底，叶刑天就是不想读，说道读书就烦。

    “什么流氓不流氓的，没文化了不是，咱们是江湖中人，你才流氓呢。”叶刑天伸手拍了古越一记，纠正说。

    “是是，江湖中人。”古越嘿嘿直笑着摸摸脑袋说。

    “其实上学也没多惨，不喜欢上的话就当是换个地方睡而已。”一边戴眼镜的罗飞推了推眼镜怯怯的说，他是这群人里唯一一个自愿读书的，而且成绩还算得过去的，和他们这群喜欢打打杀杀的人在一起，看起来有些特别。

    “说的简单，我宁愿随便找个路边睡也不想去学校，跟那群死读书的人在一起，一点共同话题都没有，也就你这四眼仔，天天读书，读个屁啊。”古越一听罗飞这样说，脾气就上来了，朝着罗飞啷啷道，把罗飞吓得往一边躲了躲。

    “阿越，别乱说话，难得小飞喜欢读书，你可别因为这样把他当外人了。喜欢读书也好，不想混黑＼道也行，自己能选择的话，就自己选条适合自己的路走。咱们几个没一个会读书的，就你一个了，好好学，给我们长长脸。”叶刑天再次的训了古越一声，然后对罗飞道，说着鼓舞的话，有着让人绝对信任的真诚，让罗飞感动的差点就哭出来了。

    不只是罗飞信任叶刑天，在他身边的这几个都是。有一部分的原因是叶刑天身份的原因，但另一原因是叶刑天本身的魅力。他的性格就是这样，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不会说耍什么小心机，爽快的性格很着人喜欢，而且也很讲义气，从来没有因为身份的原因而不屑把身边的人当下人一样看待。这就和他那灿烂的笑脸一样，总是让人觉得亲切。

    “好了，不说这个，天哥说说你在美国那边玩得怎么样，有没有泡个美国妞玩玩啊？”常泰拍拍罗飞，让他不要落下，换个轻松点的话题说。

    “美国妞倒是有，多的是，各个都身材火辣的。不过没兴趣，那么开放，鬼知道有没有病，老子可不想栽在那种地方。”叶刑天摇摇头，兴趣缺缺的样子。虽然他也喜欢女人，但还没到随便什么人都可以的地步。

    “天哥果然还是喜欢咱们大天朝的美女啊，咱们系的系花昊玥儿这几天可是天天问我天哥什么时候回来呢，要不，现在就去约她出来？”卓峰一说到这个，立刻兴奋的又跑上前来说了。

    “那个看路鼻孔朝天的女人？约她出来看天啊。”叶刑天噗笑了一声，那个娇娇女缠了他很多次，不过他从来就不哈那种娇娇女。那种人，交往容易，分手难，就算交往了也用不了多久就分了，那时就麻烦了，所以叶刑天一直没表态。

    “对了，我想起一个人来了。”突然的，罗飞这样说道。

    “想起谁来了？你这书呆子能看上谁？不会也是和你一样是四眼的吧？”古越见罗飞一脸认真的样子，止不住的笑道。

    “不是，不是四眼的，很漂亮的，我虽然只看到了她的侧脸和背影，但绝对比那昊玥儿漂亮好多好多。”罗飞依旧很认真的说，说话间，似乎想起了什么，一脸的向往。

    “回神了，能有谁比昊玥儿还漂亮的？校花吗？”卓峰晃了晃罗飞的肩膀，把他晃回神来说。

    “不是，不是校花，不是咱们学校的，以前都没见过。”罗飞摇摇头道。

    “那是谁？”叶刑天问，被罗飞说的有些感兴趣了。

    “不知道她叫什么名字，不过她是住这里的，就、呃、就是这。”罗飞见叶刑天问了，急忙道，刚想说那人是住在哪里的，结果一转头，就发现，大路旁边的那一座别墅就是他看到那美人的地方。

    “这里？”叶刑天一脸古怪的问。这个别墅以前是有主人的，不过听说最近移居到国外去了，就打算盘出去，在他出国玩时还没卖出去，难道这几天被人买了？而且里面还住着个美人？

    “对，就是这里，我那天回来的时候看见的，那个人刚下车进屋去，所以看见了。”罗飞推了推眼镜，再次肯定的说。

    “这样啊、、”叶刑天摸摸下巴，看着那面不算太高的围墙，脸上闪过一丝的兴趣。

    “阿峰阿越，上。”把手放下，叶刑天就招呼着两个比较高大强壮些的兄弟，往围墙那去。

    同样是一脸好奇模样的古越和卓峰很是默契的跑到了墙下蹲下身，让叶刑天踩着他们两个的肩膀爬上去看看。

    这墙还好，不是太高，古越他们站起来后，加长叶刑天的身高，高度正好，可以让叶凯成高出墙头一个肩膀来。

    墙里面，入眼的是被精心整理过的花园，院子中间一个小水池上，还有个美人鱼的雕像。叶刑天对这些都没有兴趣，目光一调换，然后就和一双美目对视上了。

    那一双眉目里，有着浓浓的防备之意，不过看到他这个冒犯者，并没有露出惊慌的样子，而是坐在那花草中，冷冷的看着他。

    叶刑天一瞬间的错愕，看着那花草间的美人，心里猛然的一颤，一种从未有过的心动在这一刻降临。

    那美人看起来有些瘦，穿着一件白色的衬衫，下半身被前面的花遮挡住了。一头乌黑的长发披散在肩上，让她那精致的脸庞看起来小小的，也很白。只是叶刑天多眼了两眼，就发现那美人的眼眶红红的，还有点泪水在眼角没有被擦去，不知道是在伤心什么事，不过叶刑天看着心里挺不舒服的，有种想过去帮她擦掉眼泪的冲动。

    “天哥，怎么样？有看到美人吗？”下面的常泰好奇的询问着。

    这时的叶刑天才回过神来，心想着自己竟然看着美人愣住了，不禁笑了起来，也朝着花园里的美人善意的打招呼道：“美人你好，我是你邻居。”

    那灿烂的笑脸，在夕阳的衬托下，显得更加的俊朗，这一幕在之后的白子画心里永远的留下了。

    （伏木：俺想说，今天的这个标题，某木不要脸的觉得好文艺哦～某木好喜欢～～嘛，叶爸爸也叶爹地的第一次见面，就要开始了，亲们期待吧。还有，在这说明一下，某木现在给叶爸爸他们写的这个年代，大家就不要去细算纠结是在什么时候了，要真用现在的时间再根据叶凯成他们的年纪来算的话，那时候在某木看来，不是个很方便的年代，为了让文文看起来更舒服点，所以某木就另外用了个比较接近咱们年代的时间写了，大家看故事就好哒，不用去细想这个问题哈～某木耐你们哦～）

    