
﻿    因为这件事，叶刑天的心情很是不好，也没了出去玩的兴致了，就返头回家去。身边的几个兄弟自然是都看出来了叶刑天心情不好了，很是疑惑叶刑天为什么没好好的收拾那个美男，反而让自己受这种闷气，这不符合叶刑天的性子。

    脾气最急的古越以为叶刑天是因为那石头失手了，没砸到那美男所以才气恼的，就忍不住的说道：“要不，天哥，等晚上了，我爬墙进去，拿块大点的石头砸他几下？”

    “别干这种傻事。”叶刑天这才回头看了古越一眼，眼神中带着警告的意思。

    “可是那小子那么不开眼，就该教训。”古越还是忿忿不平。

    “这事就这样过去了，你们谁也不许对那一家出手听到了没有，我和那家伙的事，已经扯平了。”叶刑天叮嘱古越，同样也是对另外几个的交代，以免他们因为自己的事而再去找白子画的麻烦。

    “好吧。”古越虽然还是不满，但见叶刑天态度那样坚决，也只好点点头答应了，其他几个也是答应了。

    “好了，各回各的家，明天见。”已经到了自家的路口了，叶刑天朝他们几个摆摆手，独自回去了。其他几个也没意见了，各自回去了。

    叶刑天回到家，正好见到他家的老爷子叶振从楼上下来，也没打个招呼，直接走到发沙发上坐下，双脚一翘，直接搁在了桌子上了，昂着头，一脸烦闷的样子。

    叶振对这个点上回来的儿子有些诧异，刚才管家才跟他说叶刑天跟几个小兄弟出门了，按道理说晚上至少也是三更半夜才会回来的。没想到，这才一小会的时间，就自己回来了，而他那一脸烦闷的样子，也让叶振很是意外。

    “怎么了？”叶振走了过来，在叶刑天的对面坐下问。虽然已经是六十出头的人了，不过那精神头很好，身材也保持得相当的不错，眉眼间的霸气不是一日两日能养成的，看起来一点也不显老，比他的实际年纪要来的年轻十几岁。

    叶刑天听到叶振的询问，本来想说没事的，不过突然的眼珠子一转，想到了件事，一下子就坐直了身，看着叶振，好奇的道：“老爹，19号别墅的那一家子什么情况你清楚不？”

    “19号别墅？你问这个干什么？你不会是又去给我惹祸了吧？那一家你可不能动。”叶振一愣，随即就立刻叮嘱说。

    “怎么？这么护着，那里不会是住着你的哪个情妇吧？或者私生子什么的？”见叶振竟然这么护着那一家子，叶刑天不靠谱的说道。

    “想什么呢？有你一个就已经够让我闹心了，再来一个还不累死老子了。”叶振瞪了叶刑天一眼，对自己这个儿子不靠谱的念头有些无语。

    “别说的我好像让你操了不少的心一样。”叶刑天不满的嘀咕了一声，不过他还是比较在意白子画那一家，所以就再次的追问道：“不是你私生子，那你给我说说，那一家到底是什么情况，你为什么要这样护着他们？”在这里的人，叶振都会罩着，不过可没有一个让他这样罩着的，连自己儿子也要叮嘱的。

    “那是个可怜的孩子啊。”叶振一手搭在沙发的扶手上轻轻的拍了拍，这样感叹说。脸上的神色让叶刑天知道，叶振这一句话，没有半点虚情假意的意思。

    “怎么了？你快点跟我说说。”叶刑天有些心急，追问着。心里回想起那张漂亮到模糊了性别界限的脸，总觉得那冷冰冰的表情，肯定是有原因的。

    “在你出国玩的那几天，我们这出了件事，就是关于那一家的。”叶振想了一下，这才缓缓的道来：“那一家也是我们市里的，白盛元你应该听说过，也是个身价上亿的大老板，他有个独生子，叫白子画，今年二十，头脑不错，在j大上学，不过前段时间，却被人绑架了。绑匪要求白盛元准备两千万赎金换他儿子白子画的命，白盛元就那么一个儿子，一直当成宝的护着，发生了这样的事，他自然是着急，绑匪要钱他二话不说就同意了。最后绑匪要他亲自拿钱去换他儿子，他就亲自去，他老婆也着急着见儿子，所以也跟了过去。可惜的事，因为着急，而绑匪又要求到一处偏僻的地方交易，那天又正好下了暴雨，白盛元他们的车在经过一段山路时，被山上滚落下来的泥石流给冲翻进了山沟里埋了，夫妻两都当场就死了。而那两个绑匪在得知他们两个都死于意外后，就打起了另外的算盘，那就是杀了白盛元唯一的继承人白子画，好继承他们的遗产，因为那绑匪就是白盛元的两个不学无术的弟弟。早年他们父母分给他们的家产早就被他们败光了，就惦记上了白盛元的钱来，几次无赖要钱又花销无度，白盛元一生气，就不再借给他们了，他们走投无路就起了绑架自己侄子的主意，好跟白盛元换钱。只是这次白盛元夫妻却死于意外了，他们就打起了更加歹毒的主意，要把白子画也杀了。没了白子画这个唯一的继承人，他们兄弟两个也就可以继承白盛元一部分的遗产了。不过，期间不知道是怎么的了，却被白子画给逃了。白子画根本就不知道他父母出事的消息，一回去，面对父母的尸身，那打击可想而知了。最后白盛元的两个弟弟也被抓了，不过再怎么说，对白子画来说都是悲剧，一下子将成了个孤儿了。”

    “该死的混蛋。”听了叶振的话，叶刑天一拳狠狠的砸在了扶手上，咒骂了一句，脸上满是愤怒的神色，因为白盛元那两个兄弟的行为而愤怒着。同时，他也觉得有些后悔，心想难怪白子画会躲在那里哭，也难怪白子画会看起来那样的冷漠，那样的警惕，还有他担心管家吴叔的样子，还有他最后面对自己砸过去的石头眼睛一眨也不眨，更是没有丝毫躲闪，给人一种他在求解脱的气息。肯定是因为觉得他父母的意外全是他的错，想求得一些心里解脱，所以这样任性的任由别人伤害自己。

    虽然刚才到了最后，叶刑天并没有伤害到了白子画，但是也是有后悔的，不该在白子画面前提起到他的家长的。当时那管家阻止了白子画的要砸自己石头的举动，自己却说要让那管家叫他们家的主人出来，白子画就立刻朝自己砸了石头，这就是因为自己刺激到了他了。他才会做出这样的事情来。

    “昨天他们家的管家上门来说这件事，就是要出钱买白子画的安全。所以说，不管于公于私，那个可怜的孩子，你以后要是见了，记得罩着他，不许欺负他知道了吗？”叶振颇有感叹的说完后，就提醒叶刑天说。

    对此，叶凯成从没有回应，但已经知道自己要怎么做了。

    “以后见到那种人，就给我灭了，少一个是一个，看着恶心。”见叶刑天沉默不语，叶振知道叶刑天在生什么气，就说了一句，那种人自然是指白子画叔叔那样的人。

    “不用你说我也知道。”叶刑天这才愤愤难平回了一句。

    叶振看了看自己的儿子，心里其实是挺欣慰的。这个儿子的很多方面都很像自己，特别是心态上。虽然年轻，但在道上，叶刑天已经可以独撑一面了，有足够的心智去面对他的对手，该狠的时候狠，游刃有余。而在本性上，叶刑天也不坏，虽然平时大大咧咧的，也有些暴力，但不怎么记仇，更不会滥杀无辜，也懂得去感受别人的感受，这点来说，其实叶刑天也是个好孩子。

    叶振越看自己的儿子，就越觉得满意，回过神来见叶刑天还在愤怒着，就拍了拍扶手，道：“行了，别想那么多了，饭都熟了，去洗个手一起吃饭去。”

    “算了吧，没胃口，不吃了，我回房睡觉去。”叶刑天哪里还吃的下，站起身来，就上楼去了。

    “这时候睡什么觉，你别给我又睡出了时差来，不管怎么说，明天一定要给我去上学。”叶振对着叶刑天的背影叮嘱说。

    “知道了知道了。”叶刑天不耐烦的摆摆手，走掉了。

    “晚点了给他送点吃的上去。”叶振看着叶刑天离开，这才对一旁的帮佣说道。帮佣答应了一声，叶振再次看了看没有了自己儿子身影的楼梯，这才转身去吃饭了。

    回到自己的房间里，叶刑天就把自己关在了房间里，鞋也没脱就躺在了床上，头枕着手，眼巴巴的看着屋顶，脑中回想的却是关于白子画的事情。

    原来他叫白子画，很美的名字，和他的模样一样。他以前一定不会是这样冷冰冰的样子，肯定也会笑，至少也不会像之前看到的那样面无表情。要不是发生的那样的事，今天见到了白子画，或者他们之前就不用闹得那么僵了，而自己此刻，也用不着那样烦闷着了。

    这下要怎么办才好，这该死的误会！

    （伏木：所以说，大家明白为什么叶爹地会是那样的性子了吧，有没有心疼到……）

    