
﻿    徐佐言一时着急，脱口而出了一声：“爹地好。”

    这话一出，徐佐言自己都愣住，瞬间的，血气就往脸上冲，顿时红透了一张脸，吱着牙缩着脖子，已经做好要被笑话的打算了。

    “哈哈，小言好热情啊，不过这样太不公平了，明明是我认识你在前的，爹地都叫了，还不快点叫我一声爸爸來听听。”叶爹地沒开口，叶爸爸就已经先笑了，本來只是逗逗徐佐言的，沒想到他一急，倒是连爹地都叫出來了，果然很是可爱。

    但徐佐言这会哪里还敢乱叫了，虽然也不算是乱叫的，但至少也要有个正式的认识后再说吧，这样第一次见面，就直接叫爹地了，不知道会不会给叶爹地留下轻浮的印象。而且叶爹地对他的问候沒有任何的回应，这让他更加的紧张了。

    这在外人面前一向都是沒心沒肺的小屁孩，也有认真的时候了，只是认真过头了，显得很是拘谨了。

    叶爸爸的话，徐佐言也就听听，眉头动了动，沒真敢叫。偷偷的抬头，拿眼看了下后视镜，想看看后面叶爹地的情况。结果一看过去，就和镜子里的一双眼睛对视上了！

    虽然车內沒开灯，但是外面的路灯照射下，还是能看见里面一些的。叶爹地坐在后面，半张脸都隐在黑暗中，但双眸却显得格外的明亮。徐佐言一看后视镜，就发现叶爹地正好也通过后视镜在看他。两人短暂的对视，徐佐言就被惊得急忙收回了目光，不敢乱來了。

    刚才镜子里的那双眼，无动无波，看不出任何的情绪，很是冷漠。徐佐言心里有些慌，不知道叶爹地是本性那么冷漠的，还是因为他叫了一声爹地所导致的。而且，从叶爹地的眼神里，徐佐言是看到了叶爹地并不是像叶凯成所说的，觉得他们两在一起挺好的模样。

    顿时，徐佐言就反应过來了，刚才叶凯成说叶爹地他们都觉得挺好的，那是骗他的。

    缩了缩脖子，徐佐言扭着头看着车窗，心里怨念着叶凯成。

    “你和小凯交往过久了？”叶爸爸见徐佐言被吓到，所以也就转了个话題。

    “交往了大半个月了。”徐佐言沒能立刻就回答，自己低头在那算了算，同居自然不算是交往，所以算了算，也就大半个月的时间而已。

    “才这么短的时间啊。”叶爸爸状似可惜的说了一句，随即又道：“这样也好，要拆散你们的话，也不是难事。毕竟交往也沒那么久，反正感情也不至于那么深。”

    叶爸爸那盘算着坏主意的话语，让徐佐言的身子一僵，瞪大了眼睛，转过头來不敢置信的看着叶爸爸。

    明明上次叶凯成给叶爸爸打电话的时候，叶爸爸是很同意他们两个在一起的，为什么现在还说这样的话。竟然想要拆散自己和叶凯成，还说什么不是难事，怎么能这样！

    “我可是不会和叶凯成分手的！”徐佐言有些急的声明，表明自己的态度，想让叶爸爸不要产生一些不应该的想法。

    “这可由不得你做主，你也知道小凯很听我的话的，只要我叫他跟你分手，那他一定会跟你分手的。你要是不信，我现在就打电话给小凯，让他跟你分手。”叶爸爸一脸的认真，说着还想拿出手机打电话证明给徐佐言看。

    “不要，我不要和叶凯成分手！”徐佐言急了，伸着手想阻止叶爸爸，嘴巴扁了扁，一副都要哭出來的模样了。

    “你就这么不想和小凯分手？”叶爸爸问。

    “嗯。”徐佐言急忙连连点头。

    “那你叫声爸爸來我听听。”叶爸爸一手低着车窗撑着下巴，一副很大爷的模样道。

    “爸爸。”徐佐言想也沒想的，立刻就叫了，叫得格外的委屈，他想叶凯成了……

    “哈哈哈，子画，你看到了沒有，很可爱的对不对。这样好骗，都快哭出來了，哈哈。”叶爸爸突然的笑了起來，一手伸向前摸摸徐佐言的脑袋，一边朝身边的叶爹地笑道。

    徐佐言一听叶爸爸的话，顿时就懵了，傻傻的看着叶爸爸，最后才反应过來，叶爸爸刚才的话都只是在跟他开玩笑。嘴巴再次一扁，心里觉得更加的委屈了。

    也不顾叶爸爸的身份了，徐佐言晃晃脑袋，把叶爸爸的大手从他脑袋上晃掉，扭回头去，身子下滑了一些，窝在座位上，歪着脑袋自卑自弃去了。

    “好了，跟你开玩笑的了，可别哭鼻子了哦。”叶爸爸把徐佐言搞的这么狼狈，却沒有一点点觉得愧的意思，拍拍徐佐言的椅背，笑道。

    “我才不会哭鼻子呢。”徐佐言低声应了一句，可那语气里满满的委屈，在车里的哪个沒听出來。

    开车的陆恒忍了又忍，才把笑意憋了回去。而后座的叶爹地，则是翘着腿，依旧一声不吭，冷漠的神色上，看不出他在想些什么。

    之后，车里也就安静了，叶爸爸沒再逗徐佐言玩了。而徐佐言怨念中，自然也沒开口。车里就这样一直安静的到了公寓里。

    陆恒把车停在了大门口，让徐佐言他们下车了。而在下车的时候，徐佐言才终于看清了叶爹地的模样。

    徐佐言愣愣的看着站在灯光下的叶爹地，简直就是被惊艳到了，目光都移不开了。

    美人啊！美人啊！！

    徐佐言心里这样喊着。

    虽然叶爹地一脸冷漠的模样，可就是那高冷的模样，更添了一份别人无法模仿得來的冷艳与高贵。只单单站在那里，一手插在口袋里，微微抬头看了下公寓，这个简单的姿态，就足够迷倒一大片了。

    “啧啧，果然我还是觉得有必要拆散你们，竟然看着自己未來的婆婆都着迷了，肯定是大花心大萝卜，也沒那么喜欢小凯的。”叶爸爸自然是知道徐佐言傻愣在那是怎么一回事，因为这样的事他经常遇到。要说是别的人这样看着自己的爱人，叶爸爸肯定已经火了。不过现在是徐佐言，他不觉得火大，反而再次的开起了玩笑。脸上认真的模样，差点又骗到徐佐言了。

    “我才沒有。”徐佐言心虚的反驳了一句，虽然被叶爸爸的话说得有些害怕，不过想想刚才的事，也就知道叶爸爸肯定又是在跟他开玩笑了，所以不当真。

    “还说沒有，口水都流出來了。”叶爸爸指指徐佐言的下巴说。

    “哪里，才沒有呢。”徐佐言嘴上这么说，手还是往自己的下巴那擦了擦。

    “哈哈，那你说说，你爹地好看不？”叶爸爸笑着问道。

    徐佐言很想直接点头，不过，有有了个心眼的先看了眼叶爹地一眼，怕叶爹地不高兴了。不过见叶爹地沒看他，他才偷偷的朝叶爸爸用力的点点头。

    “那你觉得你爹地好还是小凯好？”叶爸爸见徐佐言点头了，立刻丢给了徐佐言一个选择題。

    叶爸爸的话一落，徐佐言就瞪着叶爸爸了。这种问題根本就是个坑，选哪个都不安全。只单单这短短时间的相处，这会儿的徐佐言，已经很了解叶爸爸的不靠谱了。还记得那次叶凯成打电话给叶爸爸告知他们两人交往的事时，叶爸爸那不靠谱的回应，那时就已经有印象留下來了。而现在，这不靠谱可是亲眼所见了，所以，徐佐言也显得不那么怕叶爸爸了。

    “啧啧，沒大沒小的，竟然瞪你爸爸我。”叶爸爸看着徐佐言这会已经不怕他了，心里直呼可惜了，下次要想再吓唬徐佐言，可就沒那么容易了。

    而这边的叶爹地适时的转头过來，朝着叶爸爸眼睛微微一瞪，叶爸爸就收起了想再逗逗徐佐言的打算了。沒办法，被偏爱的总是这么任性。

    叶凯成不在，自然是徐佐言带叶爸爸他们上去了。

    一路上，徐佐言都努力的对自己说不要再看叶爹地了，可是眼神总是会不听话的朝叶爹地看过去。而每看一次，就都觉得叶爹地更好看了一分，怎么看也不觉得够。

    真是个大美人啊，虽然说这样形容一个男人不太合适，但确实和美啊。难怪叶爸爸会这么喜欢叶爹地，这就是叶爹地的本钱呢。

    想到这，徐佐言就不禁心里犯嘀咕。叶爹地那么出色，叶爸爸喜欢上的不奇怪。那叶凯成呢？我一点也不出色，他喜欢我什么啊？

    还有，叶凯成什么时候才能回來呢？等会进屋了，我可要怎么和两位相处才好。

    徐佐言自己在那烦恼着，一直到了家门口，开了门，请叶爸爸他们进去，他都沒想好要找什么话題说才好。

    不过事实上，不用他找话題，话題由别人提起了。

    进屋后，徐佐言本想说先请两位坐下，他去倒杯水什么的。

    结果两位比他还像主人，叶爸爸随手脱了外套就往沙发上扔，然后直接往冰箱那走去，打开了冰箱，看了眼里面的东西，然后问叶爹地说：“子画，要喝点什么？这里有好多的垃圾饮料和垃圾食品。”

    徐佐言瞪眼，那可是他喜欢的饮料和零食啊，竟然说是垃圾啊，还当着自己的面说。

    “不喝，你，跟我到书房來一趟。”叶爹地拉了拉衣领，回了叶爸爸一声，然后转头朝还在瞪眼的徐佐言说了一声，就先行往书房那去了。

    徐佐言心里一惊，这是要发威了吗？这样冷漠的样子，看起來好像不太同意他和叶凯成在一起的样子，而这会叶凯成又还沒有回來，要是叶爹地真的不同意了那怎么办？要是叶爹地等会就直接叫他和叶凯成分手了怎么办？

    不进去行不行啊？

    