
﻿    徐佐言得到了高凌云的回应，却反倒是冷静了一些下来了。

    从那次自己被绑架之后，开文就已经上了叶凯成的通缉名单了，但却一直没有找到。这段时间，叶凯成忙z市那的事情，没再提起过开文，近来这几天，更是什么事都不跟自己说，自己还不小心就要忘记开文的事了。

    但怎么也没想到开文会这么突然的出现了在自己的家门口，而且连高凌云也过来了。开文还那么巧的在这时候出了车祸，怎么想都觉得是因为高凌云的原因。那要是没有高凌云，开文这是要去哪？

    徐佐言想到这，回头看了眼自己的家。这距离，让徐佐言不得不怀疑开文出现在这里，是冲着自己的家来的。要真是这样的话，自己一家人都不知道情况，突然开文要是出现的话，都不知道会出现什么事来。

    想到这，徐佐言都忍不住有些心惊。

    “他、他为什么会在这里？”徐佐言蹙着眉头询问高凌云道。

    “路过、、”高凌云摸了下鼻子，微微侧头，说得连自己都无法相信。

    “所以你也只是路过？”徐佐言看了看高凌云，哪里会看不出高凌云说的是谎话。

    “好像是的。”高凌云嘿嘿笑了一声道。

    “骗谁呢。”徐佐言不屑的回了一句，然后推开高凌云：“让我看看。”

    “没什么好看的，乖乖回家睡觉去，这里没你什么事了，我也要回去了。”高凌云再一次的拦住了徐佐言说。

    “反正我都知道了，你还瞒着我干什么，看一下又会怎么样？”徐佐言不满了。

    “没什么，就是场面太血腥了，怕吓到你了。”高凌云这样说道。

    “我胆子没那么小。”徐佐言说，再一次的推开高凌云。

    高凌云见徐佐言是不打算罢手了，最后也就叹了口气，让徐佐言去看看，而他也跟在徐佐言的身后，以免又出了什么事了。

    徐佐言见到开文的时候，虽然已经有心里准备了，但确实还是被他那一脸一身的血给吓了一跳。不过，就算是开文脸上满是血迹，但他还是认出开文来了。

    车里的开文这会也转过头来，看向了徐佐言，见徐佐言有些被吓到的样子，咧了下嘴，朝徐佐言笑了笑。一脸血迹的笑容，看起来很是狰狞，徐佐言不经退开了两步。

    “都说了，会吓到你的，你还要看。走了走了，你爸爸还在等你呢，快回去。”高凌云见徐佐言退开了两步，就立刻上前，用自己的身子遮住了徐佐言的视线，免得徐佐言再被吓到。然后一手拉过徐佐言，一边说着一边把徐佐言拉了回来。

    而开文看着徐佐言被高凌云拉走了，并没有开口再说什么，嘴角再次的扯了个笑容，脸色却显得很是疲惫的闭上了眼。

    “他不会是要死了吧？流了好多的血，你们怎么没给他止止血啊？”徐佐言蹙着眉头，回头看着车里的开文，见开文闭上了眼睛，心里吓了一跳，还以为开文要死了。

    “谁管他呢。”高凌云不屑的说了一句，再次的把徐佐言送回了徐爸爸的手上。

    “怎么能这样？再怎么样也不能杀人吧！”徐佐言反对说。虽然说开文之前差点就杀死他了，可是毕竟并没有得手，现在看着开文那一身的血迹，徐佐言不禁有些同情起了开文。这人要是死在自己看不见的别的地方，那也就算了，可是，现在却在自己面前一脸要死了的模样，徐佐言怎么也放不下心来。

    “难道他对你做的事还不够让他死吗？别说他现在落到我手上他得死，就算是他落到叶凯成的手上，他照样也得死。你就别管这些事了，乖乖回家去。”高凌云摇摇头道，才不会对开文有半点的同情心。反正都要让他死，要是在还没动手折磨他之前死了，那还算便宜他了，怎么可能还会去为了一个必死的人止血，那简直就是笑话。

    徐佐言还想劝说一句，可是随即的，他却想起了叶凯成。

    要说这h市是叶凯成的地盘，叶凯成一直在找开文，却一直没找到。而现在，开文出现在了h市里，连高凌云都发现并追过来了，可叶凯成竟然到现在还没出现，这怎么可能说的通？那唯一的解释就是，开文在h市出现的事，叶凯成是知道的，但他没有出手捉开文，而是通知了高凌云，让高凌云去捉。可是这也说不通啊，明明在自己的地盘上，为什么捉个人需要去找高凌云来捉，他自己又不是没有那个能力。而且开文对自己做了那样的事，叶凯成的火气肯定不会比高凌云来的小，那这事肯定会由叶凯成来处理的。可是现在没有，那是为什么？

    徐佐言脑子转的飞快，随即就想到了答案了，那就是叶凯成现在还有其他的事，脱不开身！可是又有什么事情比捉开文还要重要？

    几乎是这个问题一问出来，徐佐言就已经有了答案了，那就是叶凯成在对付开文身后的黑手！

    天啊，叶凯成竟然在处理这样的事！那叶凯成现在怎么样了？会不会有危险？事情进展得怎么样了？叶凯成竟然都没跟自己说一声。

    难怪之前他打电话给自己，说今天有事情要处理，不能来接自己了，要自己今晚好好的待在家里！

    原来一开始他就已经计划好了的！就是打算瞒着自己去处理这些事情！

    一下子，徐佐言就想通了，回过神来，就看见高凌云正要离开，徐佐言急忙一把拉住了高凌云的手。

    “叶凯成呢？他现在在哪里？”既然是和叶凯成合作，那高凌云一定会知道叶凯成的下落的，所以徐佐言跟高凌云询问道。

    “叶凯成在哪我怎么知道？就你和他的关系，应该会比我更加清楚吧。”高凌云愣了一下，没想到徐佐言会突然的问自己这个问题，随即才反应过来说。

    “他今天肯定是有事的对吧？你在和他合作对吧？那你一定会知道他在哪里。”徐佐言才不会被高凌云轻易唬弄过去了，再次的追问说。

    这事也不能说高凌云唬弄的技术不过关，主要还是徐佐言对高凌云留了个心眼，要是换成叶凯成的话，他总是会很轻易就被唬弄过去了。

    这边的高凌云定定的看了徐佐言几秒，怎么也没想到这徐佐言这会儿会这样敏感，一下子就想到他今天和叶凯成合作的事情了。

    “你没给他打电话吗？你自己找他不就知道了。”高凌云只好把这个问题直接扔给了叶凯成，让叶凯成自己跟徐佐言解释去。

    “叶凯成中枪了。”这时候，车里那个在徐佐言看来貌似快要死掉的开文又一次的开口了。

    “什么！”徐佐言顿时被惊吓到了，看向了开文所在的那辆车，然后又转头看向高凌云，急切的要知道，叶凯成是不是真的如开文所说的中枪了。

    而一边的徐爸爸听了这话，一直很是冷静的脸上也有些紧张，同样看向了高凌云。

    “没有，你别听他胡说。”高凌云眉头一蹙，这个开文果然很是碍事，高凌云刚想让人开车把开文先带走，可就在这时，高凌云的手机来电了。

    高凌云看了下来电，眉头不由得一扬，说曹操曹操就到，来电正是叶凯成。

    “人追到了吗？”叶凯成在电话那边询问说。

    “嗯，追到了。”高凌云看了眼一脸焦急的徐佐言回应说。

    “还没死吧？”叶凯成又问道，对于这点，叶凯成对高凌云都没什么信心，高凌云要真是半路上就弄死了开文，这也不是什么奇怪的事。

    “没有，还有气呢。”高凌云无所谓的语气道。

    “那就好，没死就带来医院吧，同益医院，他还有点用。”叶凯成虽然也没打算放过开文，但现在他还能活着也是好的，毕竟之后还有用。

    此刻的叶凯成找了个借口到外面走廊去打的电话，而之前问钟夫人要怎么处理开文的事，那只是询问一下而已，钟夫人不打算追究，那是钟夫人的事，不代表他的看法，他可不会放着这么一个可能会伤害到佐言的人存在而不管的。

    只是现在还有用，所以暂时先留着。

    “你该不会也打算不把他弄到医院去止止血，上上药吧？”高凌云不太认同叶凯成的做法，心想着难道叶凯成被徐佐言同化了？要把开文弄去医院治疗一下。

    “该死还是得死，还有谁打算给他治疗的？”叶凯成解释了一声，随即询问道，他没有错过高凌云那个‘也’字，就说明那边还有人想让开文疗伤，都不知道那边是出了什么事了。

    “没有，我知道了，我这就带他过去。”高凌云眼睛一转，突然就同意了下来，说完就挂了电话。

    看着徐佐言，高凌云露出了一抹腹黑的笑容。他刚才可是被徐佐言缠了好一会了，而且徐佐言很得他的意，结果却是选择了叶凯成，他可还是放不开的。所以这会儿，他就打定主意，要把徐佐言一同带去医院，他特别的想看看叶凯成着急的模样。虽然说现在他们是合作的关系，但是这点小麻烦无关紧要，玩玩还是可以的。

    