
﻿    就在叶凯成和徐佐言小两口子含情脉脉的时候，又一声不和谐的声音响起了。

    “看来我们回来的不是时候呢。”不用看也能知道这声音是谁的，叶爸爸从外面回来，看着他们两，戏谑笑了一声。嘴上说着回来的不是时候，但他的举动压根就没有半点这时候他最好是该避一避的好的觉悟，站在那看着儿子儿媳妇搞暧＼昧。

    “很是时候，早餐刚做好。”叶凯成不想徐佐言又觉得不好意思，就立刻拆招了。

    然后拉着徐佐言回卧室去刷牙洗脸换衣服，等他们出来的时候，叶爸爸他们已经在餐桌那坐好等他们了。

    “怎么样？这边的空气质量不错吧。”叶凯成一边跟徐佐言夹东西，一边询问着。

    “不错，就是缺了嘟嘟，要是嘟嘟也在，热闹点。”叶爸爸咬了一口荷包蛋，说着。嘟嘟是他们家里养的一条狼狗，很高大的狼狗，每次他们两人出去散步的时候，都会带着的。

    “要不我给你们弄一条去？”叶凯成说。

    “怎么？想把我们留下来住吗？”叶爸爸笑道，点破了叶凯成的意图。

    “难得和爹地都过来了，留下来休息一段时间也是可以的。”叶凯成道，虽然说会被家长打扰到性＼福生活，但是难得两位家长都过来，也想着和家人多待一段时间，特别是为了徐佐言，早点熟悉了，免得徐佐言每次看到他们总是那么的拘谨。

    “你怎么看？”叶爸爸转头询问叶爹地的意见，也帮叶爹地夹了点菜放在他的碟子里。

    “可以留下来几天时间。”叶爹地想了下回应说。

    “嗯，那就留下来几天。”叶爸爸看起来很乐意的样子，扬着嘴角直笑着。

    “钟守航留下的地盘，这几天里，把帮小凯处理好，要是让我发现你偷偷跑去见徐睿了，你就死定了。”叶爹地眼睛一转，冷冷的看着叶爸爸警告说。看来也是知道叶爸爸那么乐意留下是为了什么。

    “不会，绝对不会，保证都会陪在你身边。”叶爸爸连忙保证说，对于这点小主意果然没能瞒住叶爹地并没有半点的意外，心里惋惜的同时，也是高兴的，因为自己家的女王大人这是吃醋了啊。

    “要是爸爸有什么不良举动，我也会举报的。”叶凯成在一边起哄道，接连几次好事被打扰了，叶凯成也想报复一下。

    “不孝子。”叶爸爸盯着叶凯成，怒道。

    “你说谁呢。”叶爹地淡淡的问。

    “没有，我说这鸡蛋呢，母鸡好不容易给生出来了，它连孵化都没有，就直接死了，很对不起母鸡呢，所以不孝，很不孝。”叶爸爸指着被他咬了一大口的鸡蛋义正言辞的说道。

    “骗鬼去吧你。”叶爹地轻骂了一声，嘴角却是微微扬起，那淡淡的笑意，瞬间就把还没能适应叶爹地美貌的徐佐言给看呆了。

    突然的一边一只手伸了过来，轻轻掐住了徐佐言的下巴，然后把徐佐言的脑袋转了过来，对上眼的是叶凯成，这手也是叶凯成。

    “你老公我在这里。”叶凯成颇有意见的说，虽然自己家的爹地很好看没错，但他也不错啊，怎么就没见徐佐言看着自己这样着迷过。

    “说什么呢。”徐佐言这才反应过来，一手拍掉叶凯成的手，低着头猛吃饭来掩饰刚才的失态，不过还是偷偷的抬起头来看了叶爹地一眼，怕他刚才的小举动惹叶爹地不高兴了。但这一看，却见叶爹地正一脸笑意的看着他，不禁再一次的失神了。

    “爸爸，我觉得你们还是早点回去吧，这边的事情，我自己处理就行了，一会我就给你们准备车。”叶凯成突然觉得留下叶爸爸他们下来住很是不妥了，一边捂住了徐佐言的眼睛，一边对叶爸爸说。

    “不孝子。”叶爸爸再一次的批评道。

    眼睛被捂住了，徐佐言嘴角却止不住的上扬，听着叶爸爸他们的谈话，徐佐言已经能感受到了，虽然叶爸爸是个大佬，叶爹地是个冷漠的人，但是在家里的时候，面对自己的家人，都是很随和的人呢。徐佐言心里想明白了，也就不那么紧张了。

    饭后，叶凯成就带着叶爸爸和叶爹地一同去了徐佐言的家里，毕竟都是认识的，来都来了，不见一面，说不过去的，虽然叶爹地看起来不太乐意的样子。

    因为事情又跟徐家家长报备，所以都早早就准备好了。徐佐言刚摁了门铃，一袭盛装的徐诗韵就立刻把门打开了。

    “姐，你要出去？”徐佐言看到今天美得惊人的徐诗韵，好奇的问。

    “没有。”徐诗韵摇摇头说。

    “那你干嘛穿成这样？”徐佐言疑问道。

    “小破孩什么都不懂，滚一边的去。”徐诗韵脸上一僵，随手一掀，就把徐佐言给推到一边去了。

    “叶叔叔，白叔叔你们过来了。”一转脸，徐诗韵就一脸甜笑的对后面的叶爸爸和叶爹地问好道。

    “嗯，小诗越来越漂亮了啊。”叶爸爸笑着走了过来，不忘夸了徐诗韵一声。

    “叶叔叔过奖了。”徐诗韵美美的勾了下耳际的发梢，笑着说道。然后看向了叶爹地，只可惜叶爹地只是看了她一眼，没有夸赞。徐诗韵看起来有些失望了，不过也没敢说什么，赶紧的让他们都进屋了。

    “姐，原来你打扮成这样是要给叶爹地看的啊，不过没用的，叶爹地只喜欢男人，和叶凯成一样。”终于是看清徐诗韵是为了谁这样打扮了，记得上次问徐诗韵说叶爹地是什么样的人，徐诗韵可是一脸的向往的样子，转而想想钟夫人的下场。徐佐言犹豫了一下，就上前一脸认真的说，要让徐诗韵知道，她再怎么打扮也是没有希望的。

    “去，一边玩着去。”徐诗韵看着徐佐言那一脸认真的模样，差点就笑场了。推了推徐佐言，一手关门，想把徐佐言关在外面，不过徐佐言强行挤进来了，同时心里也在盘算着，要怎么样让徐诗韵死心的好，不能让她再惦记着叶爹地了。

    进了屋，徐妈妈就热情招呼了两位，徐爸爸的话，要让他表现出多热情那是不可能的，毕竟性格一向木讷，不过还是看得出见到他们两个，很是高兴的。

    叶凯成泡茶，徐妈妈进了厨房去准备她刚做好的糕点，结果后面快速的跟进来了两条尾巴，徐佐言和徐诗韵，两人都争着要端糕点出去给叶爹地。

    “你干什么？”徐诗韵不满徐佐言跟她争蛋糕，怒道。

    “不干什么啊。”徐佐言见徐诗韵生气了，就有些虚了，但和徐诗韵争糕点的手一点也没有放松下来，想着要怎么样才能让徐诗韵死了这条心。

    “不干什么你还跟我抢？男朋友都被你抢了，现在还跟我争白叔叔！你个没心没肺的小破孩，白疼你了都。”徐诗韵怒道。

    “也、也不能这样说啊，姐，真的，你不能打叶爹地的主意，人家叶爹地和叶爸爸感情很好的，你插不进去的。”徐佐言不得不的劝说道。

    “胡说什么呢？”徐诗韵嘴角抽动了一下，没想到徐佐言还来真的。

    “真的姐姐，昨天才有一个就是惦记叶爹地的，结果下场很惨的。”徐佐言直接把叶爸爸的事情扭曲到叶爹地身上，就为了吓唬徐诗韵。

    “喔，真的吗？竟然有这样的事，给我说说，什么情况来着。”徐诗韵一下子就来了兴趣，追问道。

    “事情是这样的……”徐佐言见徐诗韵有兴趣了，就照着叶凯成给他说的那些跟徐诗韵说了，自然这次的主角换成了叶爹地，期间各种添油加醋的，就为了让徐诗韵害怕，好自己放弃了。

    而看着他们姐弟两在那嘀咕嘀咕的，徐妈妈笑着摇摇头，拿着糕点，自己送过去了。

    “竟然是这样的。”徐诗韵在听后，感叹了一声说。

    “嗯嗯。”徐佐言连连点头，以为终于吓到徐诗韵了，结果徐诗韵却是一拍手，说道：“太酷了，叶爹地果然是我的偶像，那样的女人，就活该把她给灭了。”

    看着徐诗韵两眼放光的样子，徐佐言张着嘴僵了僵，有些后悔跟徐诗韵说这些了，本来想吓唬徐佐言的，没想到，反而让徐诗韵更加的起劲了。

    “姐，真的，你不要喜欢叶爹地啦，没有结果的，你还是去爱别的人吧。”徐佐言抓着徐诗韵的手，苦着一张脸劝说道。

    “噗……你个笨蛋，想什么呢。白叔叔是我的偶像，什么爱不爱的，他那样的人，也就叶叔叔能配的上，我可不敢跟叶叔叔争，竟然还当真了？笨死了你。”徐诗韵终于是笑出来了，敲了徐佐言额头一记，这才说明白了。

    “啊……”徐佐言摸着额头，这才明白徐诗韵是哪个意思，顿时松了口气，只要不是对叶爹地有那种念头就行了，当偶像，叶爹地那是必须的，他自己现在也把叶爹地当成偶像了。

    两人谈妥后，要去拿糕点的时候，才发现糕点已经不见了，这才急忙都跑出去。

    客厅里，两家的家长都交谈甚欢，徐佐言磨蹭着过去，在叶凯成的身边坐下。一坐下，叶凯成的握住了他的手，徐佐言看了眼叶凯成，见叶凯成对这他笑，他也跟着笑了起来了。

    看了看两家的家长谈着这么好，徐佐言很难想象到他们会有那么一段复杂的情史，不过现在这样很好，感觉很和睦的，叶爸爸一直很热情的跟自己家的徐爸爸交谈着，徐妈妈也跟这说几句，就连一直很冷漠的叶爹地也是一脸的微笑。

    徐佐言看着叶爹地，心里这样说着。结果，才刚这样想完，就看见叶爹地朝他看了过来，眼里闪过的一记神色让徐佐言心里猛的一跳。

    慢慢的回味了一下，徐佐言终于明白了这眼神是什么意思了，是警告，绝对是警告的意思！徐佐言心里发虚，想想自己哪里做的不好了。随即，他就反应过来了，自己答应过叶爹地的事，在叶爸爸去找自家爸爸的时候，要想办法把叶爸爸赶走……

    所以说，叶爹地现在那副淡笑的表情下，一点也不欢快，所以要他动手了。

    那怎么办？自己真的要这样做吗？

    转头看看一脸笑意的叶爸爸，徐佐言心里都出汗了。

    “怎么了？手怎么突然这么凉了？”叶凯成感觉到徐佐言的不对劲，询问道。

    “啊，没、没什么事。”徐佐言急忙摇摇头，然后看向了叶爹地，果然见到叶爹地也在看他，那淡淡的眼神，有着不容拒绝的魅力。

    “那个，爸爸、你、你们不、不是要回去了吗？再不回去，天，天都要黑了。”徐佐言结结巴巴的对着叶爸爸说，一慌，他就慌，这会还是早上呢，他就说天要黑了。

    他的话一落下，屋子里就安静下来了，众人的目光都看向了徐佐言。

    “我、我，不、不是我，我、我的意思是、、”徐佐言一下子就被吓到了，着急着站了起来，想解释什么。不过，这还能解释什么，怎么也不能说他的因为叶爹地的要求，所以才这样说的，那还不把叶爹地给得罪死了。结结巴巴的解释不出来，急得他都红了眼眶了。

    “嗯，我们也差不多要回去了。”叶爹地第一个起身的，整理了下衣服，对叶爸爸说道。

    “哦。”叶爸爸也跟着站了起来，不过目光下意识的在徐佐言身上和叶爹地身上来回转了一圈，然后就一副明白过来的意思了。

    “真是，小言你怎么说话的，刑天子画，这孩子嘴笨，你们不要当真，这才刚来了一小会，怎么能走呢，留下来吃顿饭吧。”徐妈妈急忙也跟着站了起身来，挽留叶爸爸他们。

    “不用，我们确实得回去了，还有些事情没处理完，反正这几天都会在这里，明天我们再过来。”叶爸爸笑呵呵的说着，那灿烂的笑脸，让人看得出来他一点也不记徐佐言的错。

    不过徐佐言现在心里早就灰溜溜的一片了，缩在叶凯成的身边，一声都不敢吭。

    最后，叶爸爸他们还是要走了，离开的时候，叶凯成和徐佐言自然都跟着出去了，叶凯成要陪叶爸爸他们去处理z市的事情，而徐佐言则被留了下来。不过叶爹地要上车的时候，招呼了徐佐言一声，然后一脸赞赏的摸了摸徐佐言的脑袋，道：“做的很好。”

    徐佐言都不知道该哭还是该笑了。

    等叶爸爸他们走后，徐佐言被家人炮轰了，但他又不能说明理由，委屈的很啊。

    （第三更送上，也是四千大章，嘛，今天估计就到这了吧，晚上12点，我们继续～亲们今天满意不？某木有没有好努力的样子～）

    