
﻿    而对于叶刑天的话，白子画没有回应，直接无视了。不过一直在关注着他的叶刑天可是有发现白子画那一瞬间微微一愣的背影，也是知道白子画有听进去他的话，只是不愿意回答而已。

    这要是换做昨天了，叶刑天这会又得火大了，不过在昨天知道了白子画的事情后，他现在也能明白白子画为什么不回应他了。其中有点是因为他们昨天的事还没解决，最重要的恐怕是白子画还没能从丧父丧母的悲伤中走出来，不愿与别人接触。

    所以对于白子画的漠视，叶刑天不但没有生气，反而觉得白子画看起来很是可怜。

    因为白子画那出色的模样，所以教室里有不少的人都在看他。在看见叶刑天跟他说话，而且那样的问题听起来好像他们很熟的一样，都不禁对白子画更加的好奇了。只是没想到叶刑天跟白子画问问题，白子画却直接漠视了，那冷冰冰的样子，却是让一些女生觉得好酷，不过也有些担心白子画这样漠视叶刑天的话，会惹火叶刑天，被叶刑天他们欺负了。

    而不知道白子画事情的常泰他们几个，见白子画对叶刑天那样的态度，不禁都觉得火大。古越又是第一个出手的，手朝白子画的头发抓去，打算把白子画揪过来好好教育教育，他可不会因为白子画长成那样就手下留情的。

    只是他的手还没碰到白子画的头发，就被叶刑天一手抓住拦下了。

    “天哥。”古越不甘心的叫了一声。

    “这家伙以后我罩着，谁也不许动他。”叶刑天对古越这样说道，态度很是认真，这让身边的几个兄弟都有种被吓到的样子。

    “天哥，你不是在说……”卓峰刚想说叶刑天不是在说笑吧，不过随即反应过来叶刑天那一脸认真的样子，就知道叶刑天不是在说笑的了，所以就把话尾给收住了。

    “知道了。”一旁的罗飞倒是很认真的点了点头，因为他对白子画可是有着很好的印象，要真的教训这样的美人的话，罗飞觉得挺可惜的。

    而常泰他们也是这才反应了过来，都点了点头，表示知道了。

    不过对白子画也多了一份好奇，都好奇着到底这个白子画是做了什么，竟然能破了叶刑天这么多的第一次。在刚见到白子画的时候，误认为白子画是女人，所以叶刑天动心了说白子画可以叫他阿天，这是除了叶振老爷子外第一个可以这样叫叶刑天的。在被白子画各种挑战了底线后，叶刑天也知道了白子画是个男人，但叶刑天竟然还宁愿自己吃亏，也没有伤了白子画，这样的事情也是叶刑天的第一次。而现在，更是直言说要罩着白子画，这可是从来没有过的，所以他们都很是好奇。

    几人的目光都投在了白子画的身上，只是白子画依旧无动于衷，包括叶刑天的话。

    安静的整理自己的东西，安静的把周围的一切都自我隔绝开了。

    “那个，子画，吴叔的腿怎么样了？”叶刑天跟兄弟几个说完后，又微微的探身，跟白子画小声的说道，这小声倒不是怕被别人听话了他的话，而是不想引起更多人的注意，也不想打扰到其他同学上课。

    而这个问题，终于是让白子画有些反应了，手上的动作一停，虽然没回过头来也没回应，但叶刑天可以想象到白子画此刻的脸色肯定很差。怕再次刺激到白子画，叶刑天连忙又解释道：“你别急，我没有别的意思。昨天的事是我不对，我跟你道歉，还有吴叔的事，我也很是抱歉。但是昨天那情况你也是知道的，我生气是肯定的，生气了，做点什么不着调的事，也是肯定的。所以说，你别生气了，咱们算是扯平了行不？回头我也会关照一下吴叔的这样成不？”

    叶刑天急急的解释说，而关于昨天的事，在昨天说扯平，那是自己的一个人的意思，白子画都没回应。这以后要是想和白子画打交道，这事必须得解决，而这解决，自然也得白子画承认解决了才行。不然自己说扯平了，人家白子画还记恨着，那要沟通还是有问题的不是。

    叶刑天跟白子画说悄悄话，身边的几个都好奇的趴在桌子上，偷听叶刑天的话。对于叶刑天的话，几人在惊讶惊讶过后，也就算是接受了，毕竟这白子画已经打破了叶凯成好多的第一次，再多一个也不算多。

    几人就这样看着白子画的后脑勺，等着白子画的回应。

    久久，几人都以为白子画不会回应了，只有叶刑天还在等着，因为他觉得白子画因为会回应他的问题的，因为这关系到了那个吴叔。从昨天的事看来，吴叔很疼也白子画，而白子画也很在意吴叔，可能是因为他已经失去了父母，所以对仅剩下的可以信得过的人就比较在意了。而自己刚才的话，关系到吴叔的安全，就算白子画不在意自己的安危，但肯定会自在意吴叔的。

    “你最好别再碰吴叔。”果然，叶刑天终于等到了白子画的回应了。白子画微微侧头，对叶刑天说道，从叶刑天的角度能看到的白子画的侧面，也是美得让人觉得赏心悦目，而声音依旧清脆，只是同样还是冷冰冰的。

    “嗯嗯，保证不碰他了，你放心。”叶刑天顿时心里有种畅快的感觉，露出了个灿烂的笑脸。不只是因为白子画回应了他的问题，还有就是一种莫名觉得有成就感的情绪。就像是自己看着一朵花骨朵，用心的去算好了这朵花什么时候可能开放，然后默默的等待，而最终那朵花果然在自己盘算好的那一天开放了，那种满足感和成就感都是满满的。而这白子画就像是那朵花，算他开花的日期，就像是去体会白子画自身的感受一样，突然间的有种和白子画心意想通的感觉，让叶刑天心情很是好，并没有因为白子画冷冷的语气而扫兴。

    常泰他们几个都已经愣住了，有种搞不清楚叶刑天到底和白子画发生了什么，总感觉他们俩之间怪怪的。

    