
﻿    第二天，叶刑天没去上课，听古越他们在后面谈论，似乎是叶刑天出去跟人谈合作了，白子画也就这样听听，没太放在心上。

    等到下午回家了，下意识的又来到了小花园，同样在那个地方看书，多多也跟在身边。只是，时间一点一点的过去了，白子画突然的抬头看了下天，看着阴沉沉的天空，眉头微微的蹙了蹙。低下头的时候，目光下意识的看了墙头上一眼，然后才把目光落在了书本上。只是白子画紧蹙着的眉头却没有松开，反而更加的紧蹙了。脸上出现了一抹不耐，随即就把书合上了，起身带着多多离开。

    “少爷，你这是要去哪？”吴叔看见白子画带着多多往门口那去，就过来询问了一声。

    “出去散步。”白子画回应了一声，在门口那换了鞋子。

    “现在吗？天看起来不太好，可能会下雨。”吴叔提醒了一声。

    “一会就回来。”白子画没太在意的回应一句。

    “那我跟你去吧。”白子画之前发生了被绑架的事，还有就是白子画父母的事，所以现在虽然在这里，吴叔心里还是有些放心不下，打算要跟白子画一起去。

    “不用了。”白子画脚步顿了顿，回头看了吴叔一眼，然后就出去了。

    吴叔没敢再提要跟着去的话，因为白子画刚才看他的那一眼，是绝对不容质疑的神色，再说什么要跟着去的话，白子画肯定会生气的，所以吴叔就没敢再跟过去了。

    “那少爷要早点回来，晚饭快好了。”吴叔在门口提醒了一声，听到白子画应了一声，站在门口，看着白子画的背影慢慢的远去，这才回屋去。

    白子画独自走到路上，狗狗多多难得出来一趟，很欢脱的在白子画的身边蹦达着，根本就不懂白子画那比平时低沉了几分的神色是为哪般。

    天空阴沉沉的，厚厚的云层越来越近，空气也显得有些压抑，着实影响人的心情，其中被影响到的就有叶刑天。

    坐在车里，在返回家的路上，叶刑天开着车窗，目光看着窗外，一脸的不耐。今天谈了一天的事情，这不让他难受，让他难受的是今天要穿一整天的西装，他最不喜欢的就是穿西装，可今天的事情却是比较正规，所以不得不穿了一天的西装。好不容易散了，叶刑天一上车，就直接领带给扯开了，衬衫的扣子也开了好几个了，这才舒服点了，心里盘算着以后这样的事还是直接给自家老爹好了，太折腾人了。

    而这会已经进入自己家小区了，抬手看了下时间，发现已经超过昨天去找白子画的时间点了。想想昨天还说好今天也要去找他的，结果却第二天就食言，不知道白子画会不会生气。

    转而一想白子画的满不在乎的态度，或者自己不到的话，白子画也不会在意的吧。

    叶刑天摇摇头，突然的天空传来了一声雷声，叶刑天抬头看了下天，就发现外面已经有雨滴下来了。这天气叶刑天更加的不喜欢，他就喜欢晴天，雨天是最讨厌的。

    “啧。”不悦的啧了一声，叶刑天就收回了视线，而就在这时，他余光却看见了一道熟悉的身影，是白子画。

    叶刑天愣了一下，就连忙让司机开车过去。这天都下雨了，而白子画却还在慢吞吞地走着，似乎一点也没发现天在下雨一样。

    “子画，你怎么在这？快上车，我送你回去。”车子停在了白子画的身边，叶刑天探出车窗朝白子画喊道。

    白子画脚步一滞，回头看了叶刑天，眼里闪过一丝的意外，但没有上车，也没回应叶刑天，转过头，继续默默的走着。

    “子画，上车吧，这都下雨了，再不上车一会就要被雨淋了，多多也可以上车的。”叶刑天在车里再次的劝说了一声。只是白子画依旧没有坐他车的打算。

    外面的雨在说话间迅速的加大了，豆大的雨滴下来，砸落在地上，留下了个淡淡的痕迹，很快就被吸收了。不过随着雨滴越来越多，地面吸收不及，很快就湿了一片。白子画的身上，也留下了许多的雨滴的痕迹。

    叶刑天见白子画不理会他，显得有些无奈，让司机拿了一把备用的雨伞给他，他便推开车门下了车，追上白子画，把雨伞打开，遮挡在两人的头上。

    白子画自然是看见了叶刑天的动作，不禁再次的回头看了叶刑天一眼。

    “雨都下这么大了，快点回家吧，小心着凉了。”叶刑天见白子画看他，就提醒一声，然后朝着在前面的多多说道：“多多快点回家去，不然就变落水狗了。”

    多多听不懂叶刑天的话，歪着脑袋回头看了看叶刑天，没有回家去，反而回到白子画的身边，小步伐的跑着。

    “傻蛋。”叶刑天见多多傻乎乎的，不禁笑骂了一声。

    “今天学校还顺利吧，没人找你麻烦吧？”叶刑天看了一眼身边的白子画，因为靠的近了，能闻到白子画身上淡淡的香味。叶刑天吸了吸鼻子，然后询问道。

    “嗯。”这次，虽然也是隔了一会了，但白子画总算是有回应了叶刑天一句了，这让叶刑天很是满意。

    “今天出去忙了一天，都没空去学校，也是刚回来的，所以才没去你那的。”叶刑天陪着白子画一起慢慢的走回家去，看着前面越来越大的雨，想了想还是觉得该跟白子画解释一声，不然总觉得哪里不对劲。

    “嗯。”这次，比上次隔的时间要短，白子画应了一声，算是接受了叶刑天的话。

    听到了白子画的回应，叶刑天顿时觉得轻松了好多，脸上消失一整天都笑脸也终于是回来了，就跟着白子画扯了起来：“你都不知道，我今天跟多少人谈事情了，特别是有个糟老头，特不干脆，一个小小的合约也要考虑了大半天，真不知道他是怎么做生意的。我最讨厌的就是这个，一大帮人一个一个的穿着西装，正式得跟要去结婚了一样，特无趣。我在那撑了一整天，烦都烦死了，害的我中午都没吃几口饭，现在肚子都饿得咕咕叫了。”

    也不管白子画会不会跟他讨论这个问题，叶刑天自个一脸不满在一边埋怨着。而随即的一阵风吹了过来，夹着雨水吹到身上，感觉这雨水还是冷冷的。

    叶刑天看了一下白子画身上那单薄的衣裳，想也没想的就把自己身上的西装脱了下来，也不打声招呼的，就披在了白子画的肩上。

    