
﻿    在那次反攻失败后，徐佐言闹了几天的别扭，不过在今天，徐佐言却是拿着华丽丽的笑脸面对叶凯成，而叶凯成则似笑非笑的看着他。

    这原因嘛，就是因为今天早上主编说的一段话。说在h市有着绝对知名度的大老板叶凯成同意让他们报社做一期专访！只是现在还没敲定由谁去采访，而主编他们也不打算内定安排由谁去，就让报社里的记者各自凭本事，看谁能让叶凯成叶大老板看中，就由谁采访。

    这事让报社里的记者都激动了好一阵，不过知道徐佐言和叶凯成关系很好的竹子却是有些无语，说什么各凭本事，这明明就是向着徐佐言的好吗？

    所以竹子一脸兴趣缺缺的样子，而徐佐言则和大家一样的兴奋，因为他觉得以他和叶凯成的关系，叶凯成肯定会把这个采访的机会留给他的。所以就信心满满的跑去找料了，打算晚上回去了，再采访叶凯成，坏心眼的故意要让别人白忙活忙活。

    钟夫人的事件已经处理好了，z市也被叶凯成和高凌云和平瓜分了，现在的徐佐言也就安全了，所以叶凯成没再限制徐佐言往外面跑的找料，徐佐言也是因为好一段时间没这样自在的出门而欢脱着。就今天，他也是跑到了晚上了才回家来。回家后，洗好澡就等着叶凯成回来采访了。

    叶凯成在晚上10点回来的，一进门，就看见徐佐言朝他露出了个灿烂的笑脸，这可是好几天没看见的了，叶凯成自然知道徐佐言是怎么回事，微微一笑，换了鞋子就走了进来。

    徐佐言见叶凯成进来了，就拍拍身边的位置，让叶凯成过去坐。叶凯成没有拒绝，直接过去坐下。

    “工作辛苦了吧，来，喝点水。”徐佐言热情的给叶凯成倒了杯水喝。

    “乖。”叶凯成点点头，夸了一声，接过水就慢慢的喝了几口，这才在徐佐言满是希翼的眼神里停了下来。

    而徐佐言见叶凯成放下杯子了，立刻拿出了他事先准备好的本本，要对叶凯成进行采访了。

    “呐呐，我现在可是代表我们报社对你进行采访的，问的问题都会上报的，你要老实回答哦。”徐佐言咧着灿烂的笑脸对叶凯成说。

    “嗯。”叶凯成微笑着看着徐佐言，点了下头。

    “第一个问题，先请你自我介绍一下，名字、年纪，喜好。”对于叶凯成的配合，徐佐言心里得意着，就知道叶凯成会接受他的采访。这次要好好探探叶凯成的老底，所以徐佐言一刻也不浪费就立刻发问了。

    “这些你不都知道了吗？”叶凯成轻笑，一手撑着一边的椅背，调整了个舒服点的姿势半靠着。

    “我知道是我知道，但现在是采访，你要把当成陌生人，你的问题我什么都不知道，问题都要你自己回答的才行。”徐佐言蹙蹙眉头，提醒说。

    “嗯，我，叶凯成，年纪26，喜好是跟我喜欢的人在床上做运动。”叶凯成点了下头，表示理解了，然后淡然回应道。

    “擦！有你这样回答的吗？这可是要见报的！正经点说话！”徐佐言被叶凯成那淡然的语气给呛了一下，竟然那么不要脸的说着那么不要脸的话，徐佐言一脸嫌弃的看着叶凯成说。

    “很正经啊，你刚才不都要我老实回答的吗？我很老实了。”叶凯成耸了下肩说。

    “有些地方可以不老实的！像你说的这种话，哪里能上报，重新说一个喜好。”徐佐言踢了下叶凯成的腿说。

    “喜好是拳击。”叶凯成这才换了个喜好回应道。

    “什么？拳击？怎么可能？没见你身上有伤啊？”徐佐言一瞪眼，打量着叶凯成，不觉得叶凯成会是喜欢拳击的人。再说了，要是玩拳击的话，那多少身上还有点痕迹吧，自己从来没看过，徐佐言不禁怀疑叶凯成说假话。

    “谁说拳击就一定身上有伤，被打的那人才有伤。”叶凯成一边说着一边把腿伸了过来，压在徐佐言的腿上。

    “切，说得好像你很厉害一样，只打人不被人打的。”徐佐言不屑的哼哼一声说，对于叶凯成把腿压到他腿上的事，他没在意，反倒是把本子放在了叶凯成的腿上，方便自己记录下叶凯成的话。

    “算了，第一个问题就暂时这样过去了，现在第二个问题：你有多少钱？多少家公司？做过多少件坏事？”徐佐言露出了一脸的贼笑，询问说。

    “这个啊，钱不多，够我养活我老婆了，公司也不多，够我忙的了，做过的坏事只有一件，把我老婆掰弯了，不过我觉得这件事不算坏事。”叶凯成一一的回答说。

    “啧，都说了叫你正经回答，什么老婆不老婆的，现在外人谁知道你谈恋爱了，哪里来的老婆。问题都要正面回答，还有一点，明明是我掰弯你的。”徐佐言对于叶凯成的态度有些火大，用手上的笔指着叶凯成说道，而对于他被掰弯的事，觉得有些丢脸，本来是自己要掰弯叶凯成，结果却是进了一个叶凯成早就挖好的坑，这样的问题就不要再说了，丢脸。

    “那好，这个问题跳过。”叶凯成点了下头，然后道。

    “混蛋，你这根本就没打算好好配合的是不是！哪里有这样跳过的！”徐佐言脸上的笑容早就消失了，有些抓狂的叫道。

    “这种问题跳过很正常，谁那么傻的把自己干了什么事都透露出去，算了今天晚了，洗洗睡了吧，有什么事，我们明天再说。”叶凯成说着还打算起身，结果腿被徐佐言给抱住了。

    “这个问题跳过。”徐佐言妥协了，憋屈的说。

    “嗯。”叶凯成毫不犹豫的点头了，根本就是算准了徐佐言会留他的，这点让徐佐言心里郁闷，不过为了自己的采访，还是继续问。

    “第三个问题，你谈过多少次的恋爱？对几个人心动过？对哪一类的人比较动心？每次都交往多久分手的？”徐佐言又提问道，其实他这些问题根本就不适合用来采访的，根本就是他为了满足自己的好奇心提的问题。

    “恋爱的话，认真谈的就一次，现在还在谈着，没打算分手。动心的话，只有一个，是现在正谈着的这个。对哪一类比较动心？对我现在交往的这一类比较动心，可爱点的。”叶凯成很详细的一一作答了，结果自然徐佐言又不满意了。

    “骗谁呢？就谈过一次恋爱？不说别的，就你和我姐姐谈了那几年都泡白开水了啊？”徐佐言指证道。

    “你刚刚不是说要当个不认识的陌生人吗？这时候不能揭底，既然要上报，那就要把好的一面展现出来有利于提高的我个人形象。”叶凯成淡定的反驳说。

    “你、你、我不干的。”自己刚才说的话，却被叶凯成反过来充分的利用了。徐佐言火大，一手把本本摔在了叶凯成的腿上，气闷的道。

    叶凯成则淡定的捡起了徐佐言的本本，看着本子上的问题，自己挑了几个问题一边念一边自己回答着：“听说你最近有在谈恋爱，对方是怎么样的一个人？我的回答是，开心的时候和可爱，不开心的时候也可爱，最可爱的是在床上的时候。”

    “恋爱会让人盲目，那你会觉得他做的任何事都是英明无比的吗？就算是做错了事，他的样子在你的心里也是高大的吗？我的回答是，别说笑了。”

    “那你是不是很爱他，为了他，可以把天上的星星都摘下来给他。我的回答是，我是很爱他，但是把天上星星摘下来给他这样可笑的念头还是算了，我怕他被星星压死或者亮瞎了。”

    “那你觉得你能爱那人多久？用一个比较真实的时间来形容。我的回答是，不久，就我这一辈子。”

    叶凯成的话到这里为止了，把本本还给了一直在旁边想抢回去的徐佐言，本子上的问题不只这些，下面都是比较正经一点的问题，不过叶凯成没兴趣。

    “我的回答都满意吗？”叶凯成看着抱着本本气嘟嘟的徐佐言，说。

    “别开玩笑了！”徐佐言火大的说，只有最后一个问题他满意了一点点，其他的一点也不满意。什么床上的时候最可爱！什么别说笑了！什么怕我被星星压死或者亮瞎！

    王八蛋叶凯成，一点也不浪漫，连好话都不说，混蛋。

    徐佐言在心里骂着，不过，想想最后的那个问题的答案，又纠结的觉得心里甜甜的。

    “好了，现在该轮到我来提问了。”叶凯成开口说。

    “什么你提问？你又不是记者，没权利提问。”徐佐言一口回绝了。

    “一个问题换一个问题，你要是乖乖回答的话，那你的问题我也会好好回答，保证你明天一定能得到你想要的答案。”叶凯成这样保证说。

    “真的？”徐佐言一脸怀疑的看着叶凯成，要是这样的话，勉强是可以接受的。

    “嗯，真的。”叶凯成点了点头说。

    “那、那好吧，你问吧，但不能问太**的问题。”徐佐言见叶凯成这样说了，也就姑且信了。

    （伏木：亲们，正文的话，明天就完结了，伏木就想问一下，你们想看叶爸爸他们的故事吗？是想看用番外的？还是另外开新文的？或者要再另外开别的书？给木哥哥说一声哒，评论区等你们）

    