
﻿    看到站在一起的叶凯成和钟玉涵两人，徐佐言心里很是不爽，扁了扁嘴，就想上前去把他们两人分开，但是却被身边的徐诗韵伸手一把摁住了肩膀停了下來。

    徐佐言扭头一看，却是看见徐诗韵一脸淡笑的样子，但是熟悉徐诗韵的徐佐言，已经从徐诗韵的眼神里看到杀气了。不禁缩了缩脖子，不敢走在徐诗韵前面。

    “就是那个女人？”徐诗韵面带笑容的说着一嘴满是杀气的话。

    “嗯，钟玉涵。”徐佐言点点头道。

    “也就那样。”徐诗韵嘴角一扬，精致的脸上挂起了灿烂的笑意，只是这口气，徐佐言怎么听怎么不屑。徐诗韵说完就朝叶凯成他们走去了，徐佐言见了急忙也跟了过去。

    而在看见叶凯成带着另外一个陌生的女人进來时，好多的人都是一愣，因为一直都知道叶凯成的女友是徐诗韵，并沒有任何传言说他们两分手了。但现在，叶凯成带着一个陌生的漂亮女人进來了，顿时都不约而同的看向了徐诗韵的所在，想看看徐诗韵是什么反应。毕竟叶凯成这样出色的男人，就这样被徐诗韵一个人独占了那么多年，就算是他们结婚了，一些女人也不会放弃的叶凯成，更何况他们还沒结婚。所以有很多的女人都惦记着，想着叶凯成和徐诗韵早晚分手，然后她们上。这会看到这情况，大家不禁都怀疑徐诗韵被叶凯成甩了，都等着看好戏。见徐诗韵朝叶凯成他们走去了，大家都识趣的给徐诗韵让开了道。

    而对于跟在徐诗韵身后的徐佐言，虽然徐佐言和他们不怎么熟，但大家却都认识他。因为每次叶凯成过生日，他都会出现，不过并不是來祝贺的，反倒是來找碴的。对这恋姐情节过重的家伙，大家都敬而远之，因为徐佐言的任性他们可是见识过的，而他任性的对象是叶凯成，可叶凯成对徐佐言的任性却是有意纵容，并不生气。大家都觉得叶凯成是因为徐佐言是徐诗韵的弟弟的原因，所以叶凯成才会那样纵容徐佐言，这会也很期待看徐佐言要是在叶凯成再次的任性，会不会被叶凯成扔出去。

    “亲爱的，生日快乐。”身姿美妙的徐诗韵优雅的走到叶凯成的面前，然后直接就伸手环上了叶凯成的脖子，微微一侧头，在叶凯成的脸上亲了一下说。

    不过，这个亲是在外人看來是亲，但实际上，徐诗韵只是借位而已。角度的原因，所以大家看到的是徐诗韵亲了叶凯成，但实际上并沒有碰到，装装样子罢了。毕竟这已经是自己弟弟的男人了，有必要避嫌一下，不然后面那小心眼的指不定回去就闹别扭了。

    “谢谢，來之前怎么不说一声，我去接你。”徐诗韵的举动，叶凯成自然是最清楚的了，目光看向跟过來一脸不善的徐佐言，温柔的说道。而也顺势抽出了被钟玉涵挽着的手，回抱徐诗韵的腰。

    “你这么忙，我可舍不得你累着了。”徐诗韵这才松开了叶凯成的脖子，语气温柔的说，随即看向了一边的钟玉涵，道：“这个美女是谁啊？看着眼生。”

    说话间，虽然说手已经松开了叶凯成的脖子，但是身子却微微的往叶凯成的身上靠，把叶凯成微微的往一旁挤了挤，而她则变成站在叶凯成和钟玉涵中间了，隔开了叶凯成和钟玉涵两人。

    一边脸色不佳的徐佐言看到这一幕，心里暗道了一声‘干得好’。

    “这是玉涵妹子，玉涵，这是诗韵。”叶凯成在徐诗韵的动作间，默契的往一边退了退，然后给徐诗韵和钟玉涵介绍说。而故意给钟玉涵加了的妹子的称呼，其实也是间接在告诉大家，他和钟玉涵之间沒什么。

    “原來是玉涵妹子，很高兴你能來参加凯的生日，今晚要玩得尽兴啊，有什么需要的，可以直接找我。”徐诗韵微笑着对钟玉涵说，全然是一副女主人的姿态。

    “我知道了，诗韵姐。”钟玉涵看徐诗韵那样子，哪里还会不知道徐诗韵是叶凯成的女友，本來笑得一脸甜蜜的样子，微微的有些僵了，神色也有些暗淡了下來，明显是被打击到了。不过还是点点头乖巧的说道。

    “嗯，真是个漂亮乖巧的妹妹，刚才进來的时候，看你和凯一起走进來，不知道的，还以为你们两才是一对呢，连我都有些怀疑是不是哪家个姑娘又來勾搭我家阿凯了，不过现在一看玉涵妹子这么乖巧，就知道是错怪你了，玉涵妹妹可别跟姐姐生气哦。”徐诗韵俏皮的朝钟玉涵眨了下眼睛，似真似假的说道。

    “怎么会。”钟玉涵的笑容再次一僵，随即才连忙说道。

    “果然是个可爱的妹子，真是招人喜欢。有男朋友了吗？今晚來的可都是有头有脸的大人物哦，要是有喜欢的，跟我说一声，我帮你搞定。”徐诗韵状似热情的招呼说。

    听了徐诗韵的话，钟玉涵已经是明白了徐诗韵的意思了，徐诗韵这是看出她对叶凯成有念想。而徐诗韵现在说的，都是想要断绝了她对叶凯成的念头。钟玉涵目光看向了叶凯成，却见叶凯成正在和旁边的人打招呼，明显是不会为他出头说话的，咬咬牙，自己面对徐诗韵。

    “不、不用了，我已经有喜欢的人了。”她可不想就这样轻易放弃了，所以婉转的拒绝了徐诗韵的‘好意’。

    “啊，这样啊，那真是可惜了。不过沒关系，今晚好好玩就是了。”徐诗韵一脸可惜的模样，随即笑着道。

    “嗯。”钟玉涵见徐诗韵到此为止了，微微松了口气。

    看到这，本來想看戏的众人，也是都知道了徐诗韵并沒有被叶凯成甩了。而同时，大家也是看出了钟玉涵其实是对叶凯成有意思的，不过貌似沒什么希望了。想跟徐诗韵斗，钟玉涵明显还嫩了些。所以便都收起了看戏的心态，过去跟叶凯成打招呼。

    而徐佐言则一直都站在一旁，黑着一张脸看着叶凯成他们三人，再次的扁了扁嘴。

    那天还答应我不许跟我姐姐亲近，不能跟我姐姐拥抱，更不能和我姐姐亲亲的，结果，这一见面，就全给我食言了。还有刚才竟然让那个女人挽着手进來，我來你都沒接一下，竟然去接那女人了。叶凯成你个王八蛋，看我回去怎么收拾你。

    徐佐言在心里忿忿的道，一脸的火大的样子让身边的人看到了都绕道走了。徐佐言那模样根本就不想是來道贺的，更像是來砸场的。

    “佐言，还不过來给你姐夫打个招呼。”徐诗韵这时才朝徐佐言喊道，说道姐夫的时候，还刻意咬字很重。

    “招呼个屁。”徐佐言低声骂了一句，瞪着叶凯成，沒听徐诗韵的话，站在那一动不动。

    “很高兴你也來参加了。”见徐佐言不过來，叶凯成便松开了徐诗韵的腰，自行朝徐佐言走了过去，热情伸手抱住了徐佐言。

    这个举动，在别人看來也就只是想叶凯成对徐佐言果然比较照顾，因为有徐诗韵这个女友头衔在，所以大家也就沒想到另一方面去了。

    一被抱住，虽然身体很想要这放拥抱，但徐佐言心里就是有些不爽，所以徐佐言抗拒了一下，就想挣扎开。但就在这时，叶凯成在他耳边悄悄的说了一声：“好想你。”

    低低的声音，只徐佐言一人能听得见，尽管只是短短的三个字，但是却让徐佐言顿时安静了下來了，扁着的嘴鼓了鼓，算是暂时消气了。

    “你最好给我检点一些。”抱了一下后，徐佐言就推了推叶凯成，这么多人看着，叶凯成不觉丢脸他都觉得难为情。不过在推开时，徐佐言低下头借机小声的警告叶凯成一声。

    “遵命。”叶凯成也笑着小声的说了一句。

    面对着这么听话的叶凯成，徐佐言总算是淡定了下來了。

    搞定了徐佐言这边，叶凯成便忙着去招呼客人了。徐佐言特意看了钟玉涵一眼，只见钟玉涵的目光尾随着叶凯成的身影，看起來很是落寞。

    徐佐言心里也不是太舒服，自己的男人被别的女人这样爱慕着，虽然一方面來说是证明了自己男人够出色，可是身为叶凯成对象來说，徐佐言怎么也不会那么大方的赞同别的女人惦记着自己的男人的。看着钟玉涵这样，徐佐言也觉得钟玉涵挺可怜的，喜欢一个人却得不到回应，看她那落寞的模样，想來心底肯定很难过吧。

    不过同情归同情，要是一扯到叶凯成身上，徐佐言也会坚守自己的底线的，那就是叶凯成是他的，谁也不会让。

    就在他胡思乱想的时候，腿被人踢了一下，是徐诗韵。

    “别用那样恶心的眼神看着你的情敌。”被徐诗韵带离了钟玉涵身边，徐诗韵才一脸嫌弃的道。

    “什么恶心的眼神？”徐佐言愣了愣问。

    “同情的眼神呗。”徐诗韵理了下自己的裙摆道。

    “那算什么恶心的眼神。”徐佐言不满的道，不过却也伸手揉了揉自己的脸，不让自己的表情显得那么的明显，随便人一看就知道自己的在想什么。

    “要真想保护好你和叶凯成的感情，就千万别对你的情敌有同情的心理，小心把叶凯成给输了。”徐诗韵沒理会徐佐言的不满，提醒说。

    “我知道的。”徐佐言脸色一正，很认真的点点头。

    “知道就好，还有，钟玉涵那个女人你要小心，别跟她走近了。”自己的弟弟，徐诗韵还是很了解的，单纯的很，容易被骗，她不得不一再的提醒。

    “嗯。”虽然钟玉涵在徐佐言看來是个挺可怜的姑娘，不过徐诗韵的话，徐佐言还是会听的，再次的点点头答应了。

    “行了，自己玩去。”徐诗韵一说完，就又朝着钟玉涵一脸笑意的走了过去。

    知道徐诗韵肯定又沒安好心，徐佐言也不忍再去看钟玉涵的惨样，就自己玩去了。

    