
﻿    就在徐佐言被徐爸爸无心的话给打击得快崩溃的时候，叶凯成的手下接了个电话，然后就朝高凌云说道：“高先生，我们老板要带开文过去。”

    “嗯。”高凌云似乎早就知道叶凯成要带走开文干什么，也沒多问，就点了下头，让叶凯成的手下带走开文了。

    开文从叶凯成走后，就一直很是安静，这会听到说叶凯成要让人带他走，他也一脸的无所谓，乖乖的起身，跟着叶凯成的手下走了。

    “叶凯成要带他去哪？”徐佐言看着开文被带走了，疑惑的转头问高凌云说。

    “带出去杀了吧。”高凌云随意的道。

    “什么？！”徐佐言被吓了一跳，猛的站了起身來，看向了大门。

    “阿凯不会杀人的。”徐爸爸伸手拍拍徐佐言的手，让他淡定。

    徐佐言一想也对，叶凯成刚才都叫人给开文处理伤口了，怎么可能这时候又杀他，这样之前给开文处理伤口的事不是多此一举的吗？而且徐佐言心里也不想相信叶凯成会这样轻易杀人，所以徐爸爸这样一说，徐佐言就冷静下來了。

    转头恨恨的瞪了高凌云一眼，决定不理高凌云，免得又被他给忽悠了。

    在钟玉涵的病房里，叶凯成他们沒等多久，开文就被带进來了。

    钟夫人在听到房门声时，就急忙的转过头去看，结果就看见了开文从门外走了进來。进來的那一刻，开文冷静的视线正好是看向她的，顿时让她身子一震，盯着开文。猛的握紧了双手，脸上的惊慌还沒消散，眼里就闪过了一丝的杀意。

    “这人，你该认识吧。”这次不是白子画开口的，而是叶刑天说的，看向钟夫人的目光，带着莫名的神色。

    “我、认识，他叫开文，之前就是他绑架了小涵，还朝阿凯开枪了。”钟夫人缓了缓情绪，才点了点头道。

    “只是这样吗？”叶刑天眉头一蹙，对钟夫人此刻的态度很是不悦。

    “是，我之前根本就不认识他。白先生说要让我看看我的儿子，该不会是他吧，他长得一点也不像老钟和我。我的儿子早在很小的时候就死了，他肯定是个骗子，绑架我的小涵，还想杀阿凯，这样的人就该死。”钟夫人面对叶刑天那不悦的神色，身子微微颤动着，但还是嘴硬的说。转头带着恨意的看着开文，只是开文漠视了她的存在，根本就不在意她对他是怎么样的态度，安安静静的待着，苍白的脸色让他看起來很是虚弱，眉眼低垂，事不关己的模样，让钟夫人脸上的恨意更加的深了。

    “苏红，你以前不是这样的。”苏红是钟夫人的名字，叶刑天对钟夫人的态度很是失望，摇了摇头，最后才感叹了一声道。

    叶刑天的这句话让钟夫人眉头一动，咬住了下唇，但却见一旁的叶凯成拿着一些资料走了过啦。

    “这是之前我让人收集的一些资料，其中包括了开文的dna和钟先生基本一致的证明，还有钟先生死于用药过多的证明。”叶凯成把那几份资料递给了钟夫人，顺便解释了一声。

    而叶凯成那一句钟守航死于用药过多的话，让开文的身子猛的一震，苍白的脸上终于是有了变化。转头看向了钟夫人，一直平静无波的双眼里，有股怒气的沸腾。

    钟夫人也是因为叶凯成的这话猛然的抬起了头，看着叶凯成，似乎沒想到叶凯成留了这一手。

    “你这是在怀疑我吗？怀疑我会故意不认自己的亲生儿子吗？甚至怀疑老钟是被我害死的吗？难道在你的心里，我就那么的狠毒吗？”钟夫人只看了那些资料一眼，却沒有接过，看着叶凯成，颤着声问道，看起來似乎被叶凯成的话给伤害到了。

    “不是怀疑，而是确定。”叶凯成沒有因为钟夫人那憔悴的模样而动容，因为他已经知道了这一切事情的真相，钟夫人这样的人，不值得他有任何的同情。钟夫人此刻表现得更加的伤心，就让叶凯成更加的反感。看着钟夫人，冷冷的说。

    “证据呢？你们把这一切都推到我的身上，那拿出证据來给我看看！这一切，肯定是有人故意要害我的。老板，你一定要相信我，我沒有做这些事，我也不知道开文就是老钟的孩子，要不是今天的事，我都不知道开文这个人的存在的。老板，你一定要相信我。”见叶凯成那肯定的样子，钟夫人情绪有些激动，一把推开了叶凯成递上前來的资料，朝着叶刑天跑了过去，只是让叶凯成的手下拦住了。随即便激动的为自己喊冤，而在说有人陷害她的时候，目光更是意有所指的看着白子画，意思很明显，是说白子画在陷害她的，随即又苦苦哀求着叶刑天要相信她。

    “到现在你还不想承认吗？你跟了我那么多年，我从來不知道你可以狠到这种程度。对自己的儿子是这样，对自己的丈夫也是这样。”叶刑天怒诉道，因为钟夫人还想把这些事情强行扯到白子画的身上而动怒，更是对钟夫人已经彻底放弃了。这个跟了自己多年的得力助手，在他所不知道的时间里，已经变得面目全非了。

    “我要承认什么，这根本就不关我的事，我根本就不知道开文沒死，我也不知道为什么老钟会死于用药过多，这一切都是有人故意陷害我的。”钟夫人见连叶刑天都不相信她了，不禁大喊道，这会哪里还有一点点以前高贵的气质，更像个疯子多一点。

    “钟夫人，我有件事我得跟你说一声，z市已经被我们控制了，你的那些手下，都已经招了，包括你设计自己儿子的死，还有钟先生的死，他们都已经说了。”叶凯成也因为钟夫人对白子画的态度很是不悦，便给钟夫人提醒说。

    “什么？！你、你什么时候做的？”钟夫人愣了愣，转头看向叶凯成，一脸的不敢相信。那是她最后的筹码，却是她不知情的时候，被拿下了，这对她的打击很大。

    “就在你让开文绑架了钟玉涵的时候，我就已经让人处理那边的事了。”叶凯成回应说。

    “你、你、、”钟夫人倒退了两步，一脸的受挫，怎么也沒想到叶凯成真的拿下了z市。

    “你一个知情的手下已经招了，你当年设计杀自己的儿子，对外慌称你儿子是因病而死的，但是却被有些人知道了，所以你杀自己儿子的事，也一直有传言。不过你当年貌似失手了，所以开文到现在还活着，成了你的一枚棋子，最后你安排他接近高凌云，怂恿高凌云抢我的货，绑架佐言，就是想让我们斗个两败俱伤。计划不成，你就害死了当时确实已经病重却不至死的钟守航，从而把钟守航的地盘收在手中。那些明面上和你争夺地盘的人，其实有些已经在这多年來都被你拉拢了，而其他的几家谈不和的，你则利用了我和高凌云，帮你们肃清了，从而把总个z市的地盘都收到手中。而今天钟玉涵被绑架的事，也是你们自编自导的戏码而已，钟玉涵为我挡枪的事，也是你们事先设计好的。”叶凯成已经不想再和钟夫人浪费时间了，所以就把事情的真相都一一揭穿了。

    叶凯成在接手调查开文的事后，很快就发现了z市的一个怪异的现象。那些吵着要反的堂口，在起先收拾了几个人后，就安静下來了，虽然嘴巴上还喊着，但实际上并沒有真刀真枪的上了，更沒有表示要联合在一起。而对他们來说最大的威胁钟夫人，他们也沒有动真格的，而且钟夫人也同样只是表面上闹得凶，但实际上并沒有动什么手。这一情况被叶凯成注意到后，就立刻彻查钟夫人和那些堂口近几年來的关系，很快，就让他抓到了线索，再联系一下这段时间发生的事，就不难猜到了钟夫人才是幕后的黑手。

    钟夫人为什么这样做，或者不熟悉钟夫人的人会猜不到，但是叶凯成却是多少知道一些的，那就是钟夫人一直爱慕叶刑天的事。所以叶凯成大概就猜到了钟夫人做的这一切，跟叶刑天有很大的关系。这也就是他联系上了他的爸爸叶刑天，让叶刑天过來处理这边的事的原因。家长们上一辈的恩怨，他不好插手。

    直到了今天，钟夫人又有了新的动作，叶凯成不想再拖延下去，所以就打算借此收场了。开文在仓库那的事，其实叶凯成早就知道了，因为他事前就安排好了阿戚暗中看着钟玉涵，在得知了钟夫人的真面目后，他已经不相信钟夫人会真的那么疼她的这个女儿，把钟玉涵派到这边來，肯定是有目的的。而阿戚从开文带走钟玉涵后，就一路的跟踪，自然是知道了他们的下落，不过叶凯成沒有让阿戚立刻动手，因为他想知道钟夫人的下一步是要做什么，所以就只让阿戚留在了那里。而在他们离开仓库时，听到的那一声枪响，就是阿戚开的枪，要制伏开文。但开文还真不是个省油的灯，再次让他逃脱了，不过早在外面等着的高凌云便尾随过去了。

    这也就有了高凌云爆了开文车胎的一幕。

    本來，叶凯成一直都不想插手钟夫人的事的，但是让他态度有所转变的是在仓库那，开文看着钟夫人母女时，那带着落寞的眼神，让叶凯成心里很是沉闷。所以才对钟夫人的所作所为更加的不悦，对钟夫人的态度，也就如此的冷漠了。

    