
﻿    开文的电话是在十几分钟后才打來的，结果就如同叶凯成料想的一样，这里并不是最终的目的地，至于原因大概也就是想看看叶凯成有沒有守信不带人过來，而他本身估计则是在某处监视着。看到他满意的结果后，才重新又换了个地址。

    叶凯成沒有多问什么，开文说去哪，他就开车去哪，在换了两次地址后，开文最后把地址换在了天桥二号仓库见面。

    刚听到这个地址的时候，叶凯成不由得轻轻的摇了下头，在钟夫人看不到的角度里，微微的扬了下嘴角，心想还真是有趣。要知道，前段时间和高凌云闹翻的时候，自己就选择了要在天桥二号仓库那见面商谈，结果因为高凌云把徐佐言给绑架了，所以就沒谈成，沒想到这次又选了那么个地方，还真是巧了。

    不过对此叶凯成也依旧沒提什么意见，开车过去了。

    而就在他们忙的时候，在m市的机场那，叶爸爸叶刑天则是在悠闲的等候着叶爹地白子画。墨镜遮去了大半张的脸，但那刚硬的轮廓和一头清爽帅气的短发已经帅到倒了好多的人了。虽然一身的黑色西装，但却一点也不严肃。袖子被微微拉高了一些卷起，领带也在他不时的拉扯下，早就已经松开了，领口那的扣子也被解开了几个，露出了古铜色的肌肤，配上他那高大的身材，懒懒散散的站在那，根本沒有人能猜到这已经是四十几岁的人了。

    抬手看了下时间，叶刑天终于是有些不耐烦的啧了一声，他已经來这等了将近半个小时了，等人对他來说是见相当折磨人的事。虽然早就沒耐性再等下去，可是此刻却还是不得不乖乖的等着，因为他要接的人，可容不得半点敷衍。而这个人，自然是叶爹地白子画。

    话说之前被叶凯成给吵的，叶刑天一冲动，还沒想好一个十全的借口就给白子画打电话了。白子画出差了，本來预定好了今天傍晚才回來的，而他回來，叶刑天自然要去接。不过因为叶凯成那边的事，他不得不提前走。不能去接白子画，可不能借他人的口说，不然白子画肯定会不高兴的，所以叶刑天只好自己先跟白子画汇报了一声。

    当时白子画听到叶刑天说不能去接他，立刻就在那边沉默了。叶刑天了解白子画的性格，自然是知道这时候的白子画是有些不悦的，沉默是在等叶刑天的解释。叶刑天立刻找了个借口，沒敢说是要去叶凯成那，因为徐佐言的爸爸就在那边，白子画一直不太乐意叶刑天找徐爸爸找得勤。

    可白子画谁啊，岂能轻易的就被唬弄过去了。所以在叶刑天的话后，直接就把电话给挂了，差点把叶刑天给气到了。可以他们这夫夫也不是第一天在一起了，白子画的女王属性叶刑天早就习惯了，哪里真的会因为白子画的态度而跟白子画生气，再说了，前几天才刚冷战了一场，好不容易和解了，叶刑天可不想再经历一次。所以在白子画挂了电话后，下一刻，就立刻又拨了过去，铃声响了好一阵，白子画才接了电话，叶刑天这次老实了，不用白子画多费口舌，就把实际情况跟白子画说了，结果自然是少不來被批了。

    被批这叶刑天早就想到了，不过意外的是，向來不喜欢h市的白子画竟然跟叶刑天说他要提前回去，让叶刑天给他等着，要和叶刑天一起去h市了，这让叶刑天好一阵的紧张，看來白子画这次火大了。刚想解释几句，可白子画根本就不给他解释的机会，就挂了电话了。

    现在想想这个，叶刑天就忍不住的一阵头疼。让白子画同去了，不知道事情又要怎么闹才会收场。哎呀，就说不能让他知道了嘛，叶凯成那小子，都怪他不会办事，结果还要老子给他收尾。

    叶刑天把事情都怪在了叶凯成的头上。

    “老板，白先生的班机到了。”身后的保镖上前提醒了一声，叶刑天才回过神來。

    叶刑天应了一声，等待着白子画出來。沒过多久，一道有着绝对回头率的身影不急不缓的走了出來。

    一头及肩的碎发被随意的绑在了脑后，前面较短的头发沒能绑住，松松散散的垂在耳边，虽然松散，但是却异常的帅气。消瘦的身材一身墨绿色的风衣长到了膝盖，在腰上系了个节，显露出了他那模特一般的好身材。脸上和叶刑天一样带着墨镜，轮廓却不同于叶刑天的刚硬，而是带着柔和的弧度，只是那微抿的薄唇，可以看出他的心情并沒有和他那柔和对下巴弧度同步。整个人浑身上下都散发着生人勿扰的气息，不容靠近，却也绝对的惊艳。

    在他经过的地方，几乎所有的人的脚步都微微的一滞，有几个年轻的姑娘更是一脸惊艳的看着他激动的大叫了起來，在那着急的议论着那人是不是哪个明星，不然怎么可能那么好看。

    只是那个人似乎对这一情况早就麻木了，修长的双腿踩着短靴，冷漠的从他们身边走过，不去理会，更不会去回应，径直的往叶刑天那走去。而他便是叶凯成的爹地白子画。

    在他的身后，跟着一个助理，同样是个帅哥，不过沒办法达到白子画的那种让人目光情不自禁的跟着他走的程度。背着一个包，手上还拉着两个行李箱，跟在白子画的身后。

    “亲爱的，欢迎回來。”虽然只是远远的看着，但叶刑天同样也是感受到了白子画的气场，在看到白子画的身影时，刚才等得不耐烦的情绪早就一扫而空了。能让叶刑天这样的人都能受到这样的影响，也就白子画一人了。叶刑天见白子画出來了，便快步上前，一脸笑意的说道。刚硬的轮廓，在笑起來后显得很是阳光帅气。虽然这个形容词放在一个将近四十几岁的男人身上有些怪异，可是对象若是叶刑天的话，却异常的合适。

    “你以为在这卖弄个笑脸，我就当之前的事都沒发生吗？”白子画冷瞧了叶刑天一眼，对叶刑天那帅气逼人的笑容沒太大的反应，冷冷的说了一句，随手就把手上的包扔在了叶刑天的身上。

    “沒有，这只是表达一下我对你的想念，绝对沒有逃避责任的意思。”叶刑天依旧一脸笑意的接过了白子画的包，讨好的回应说道。沒办法，看着白子画的脸，叶刑天怎么也无法生气的，这是在认识白子画几十年來的得出的不容质疑的结果。再大的火气，看着白子画，都会烟消云散的。年轻的时候还会觉得自己这样很沒出息，可是久而久之，也就习惯了。再看看别人对白子画小心翼翼满是讨好的态度而白子画却当成空气一般无视，他心里平衡的很。

    “少废话，去小凯那。”白子画双手往口袋里一插，转身就往大门那走去了，一边走一边交代身边的助理把他的行礼给叶凯成的手下，他可以走了。

    叶刑天在身后见了，笑了笑，也跟了过去了，走到了白子画的身边，突然的伸手，搂住了白子画的腰，在白子画转头看向他的时候，又给了个讨好的笑容。白子画的唇角微动，不过却沒有开口让叶刑天放开，就当是沒看见一般不去理会。叶刑天见白子画沒有拒绝，开心的笑了起來，和白子画一同出去了。

    “其实亲爱的，你不用着急着去的。那点小事情，花不了多少时间。你留在家里，安心吃个饭，然后洗个澡，舒舒服服的睡个觉，醒來你就可以看见、、”走上车了，叶刑天还是忍不住劝说一声。原因一点就是如之前担心的样子不想事情闹大了，另一个原因就是舍不得白子画辛苦。这出差一趟，这么着急着回來还要转道去h市，叶刑天真心舍不得，不过他话还沒说完，就被白子画打断了。

    “醒來就可以看见你克死他乡了？”白子画口气有些冷，不屑的看了叶刑天一眼，把脸上的墨镜拿了下來。

    立刻，一张妖孽般的脸就展露了出來了，眼角下了一颗美人痣娇俏可爱，微微上翘的眼尾往叶刑天这边一扫，就算是相处了数十年的叶刑天都止不住的心动。

    “怎么会？我还要好好守护你一辈子呢。”叶刑天说着话，却是忍不住的朝白子画凑了过去，目标是白子画的唇。

    “把扣子给我扣起來。”白子画自然是看出了叶刑天的目标，再次冷冷的一句。看不得叶刑天这副模样的在外面沾花惹草，虽然并不是叶刑天的本意，但是就是有些人被叶刑天吸引，白子画看着心烦。前几天和叶刑天冷战的原因就是这个。

    “这不有些热吗？”叶刑天不得不停了下动作，先自己扣上扣子，再去整理领带，只可惜领带早就被他扯乱了，自己又不会系。

    看得一边的白子画不爽了，就自己动手给叶刑天系好。

    看着冷着一张脸的白子画细心的替自己整理领带，叶刑天满足的笑了起來，然后不等白子画反应，就先偷了个吻。

    “这次的事你要再敢给我手下留情，你自己看着办。”白子画并沒有再拒绝叶刑天的吻，在一吻过后，白子画才警告说。

    “遵命。”叶刑天哪里还管其他的，偷吻成功的他，满足的舔了下嘴角，回应了一声，两人便出发去h市了。

    而他们两的提前到來，沒有通知任何人，连叶凯成都不知道叶爹地会一同前來。

    