
﻿    “沒事，你现在的这样一点也不邋遢，很爱，我看着都想亲你呢，所以我爹地他们会喜欢你的。嫂索濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”叶凯成把徐佐言搂在怀里，以免徐佐言又跑了。

    “你骗人，又说什么男人爱的，你就是骗我，要是你爹地不喜欢我，不同意我们在一起了，你也好不到哪里去。”徐佐言有些失控了，朝一边的徐爸爸伸出手求救：“爸爸拉我一把，我要回家。”

    “沒事，既然他们都來了，见一面也好，以后就是一家人了。”徐爸爸似乎不太了解徐佐言的紧张，淡定的回应了一句。

    徐佐言一听，顿时是欲哭无泪了。

    “小言，我以带你走哦。”那边的高凌云又插嘴了。

    徐佐言顿时又升起了一丝希望，朝高凌云看了过去。

    “你要是愿意和我私奔的话，我就带你走。我爸妈都是不会管我和谁在一起的哦。”高凌云朝徐佐言招了招手，要徐佐言过去。

    徐佐言一听高凌云的话，直接就扭头了。

    “好了，安心吧，在这等会，他们就快要來了，有我在你身边，不用担心。”叶凯成最后还是安抚下了徐佐言。

    “你说的哦，一定要在我身边哦。”徐佐言这才不得不答应了下來，揪着叶凯成的衣服强调说。

    “嗯。”叶凯成点点头，见徐佐言终于是放弃了逃跑，也就放心了。

    接下來等待叶爸爸他们到來的期间，钟夫人都沒有再打电话过來催叶凯成回去，而叶凯成也沒有过去照看。直到陆恒打电话过來说叶爸爸他们到了，叶凯成这才起身去接叶爸爸他们。

    叶凯成并沒有立刻就带上徐佐言他们，毕竟是还有事情要处理，他们在这等就好了，之后再见面。

    而在叶凯成走到门口的时候，一直很安静的开文突然的抬起头看向叶凯成，道：“你是不是都知道了？”

    叶凯成脚步微顿，看了开文一眼，并沒有回应他，就开门出去了。

    而开文蹙着眉头看着重新关上的门，沉默了一下，最后摇了摇头，一脸疲惫的闭上眼休息去了。他头上的伤已经处理好了，脸上的血也都被擦去了，露出里面因为失血过多而显得很是苍白的脸。而至于肩膀上的枪伤，也只是简单的止血而已，还沒有取出子弹。

    同益医院的大门口那，停了一辆豪车，陆恒下车就立刻帮白子画开了车门。虽然大老板是叶刑天，但是熟悉他们一家的都知道，白子画才是更大的老板，这大老板指的是家庭地位方面的。

    很少有机会见到白子画，陆恒虽然一向稳重，这会也是激动的脸色微红。很少有人能抵挡得了白子画的魅力，简直就是男女通吃。

    “爸爸，爹地。”叶凯成很快就到了楼下，正好看见他们两下车，微笑着迎了上去。

    只是白子画看到了叶凯成衬衫上的血迹，眉头一动。

    “我沒事，是钟玉涵受伤了，我带她來医院的时候染到的。”叶凯成见白子画看着他的胸口位置，就知道白子画在想什么，急忙解释道。

    “钟玉涵伤得严重吗？”虽然路上陆恒有解释了一下现在的情况，但是因为沒跟过來，所以也不算是很清楚，叶爸爸的就询问了一声。

    “肩膀上中了一枪，沒伤到要害，子弹取出來了，修养一段时间就会好了。”叶凯成站在了白子画的身边，给叶刑天汇报道。

    “啧，真是的，有必要玩到这种地步吗？”叶刑天摇摇头，很是惋惜的说。

    结果这话一出來，白子画的一记冷眼就看了过去。

    “你以为这是谁的错？”白子画冷声道。

    “我觉得我很冤，这明明不是我所希望的。”叶刑天耸了下肩，无奈的道。

    “我更冤，明明原本沒我什么事的。”叶凯成在一边说了一句，惹得叶刑天不满的瞪眼。

    “大人说话，小孩插什么嘴。”叶刑天训诉道。

    “你有意见？”白子画又是一记冷眼过去，给叶凯成撑腰。

    “沒。”叶刑天对着白子画嘿嘿一笑，什么意见都沒有了。

    “钟夫人她们母女都在楼上，现在就上去吗？”叶凯成笑了笑，对于自家家长的相处模式早就见怪不怪了，转而询问了一声。

    “不然呢，我沒那么多的闲时间让费在她们身上。”白子画拉了拉衣领说。

    “那我们这就上去。”白子画都这样说了，叶刑天自然是不能有其他的打算了，所以叶凯成点了下头，就带他们两人上去了。

    在钟玉涵的病房门口，有个手下在守着，而里面的钟夫人冷着一张脸，手里拿着手机，不时的看上一眼，并沒有半点之前给叶凯成打电话时的憔悴模样，而是在盘算着什么。

    病床上的钟玉涵还是昏睡，之前手术的麻醉药还沒消去。

    这时，病房门被打开了。听到声响的钟夫人立刻露出了一脸紧张的模样，看向了门口。而当她看见是叶凯成回來了，就重重的舒了口气。

    “阿凯你回來了。”钟夫人一副安心下來的样子，看着叶凯成温柔的道。

    但话刚落下，下一刻，当她看见从门外再次进來的一个人时，钟夫人的眼眶不由自主的放大了，一脸的惊讶，不过随即就变成满满的惊喜了。

    “老板，你怎么也來了？”钟夫人激动的站了起來，惊喜的说了一声。然后又像到什么似的，急忙的低下头去匆忙的整理了一下衣服，让自己看起來整洁一些，不过其实她现在已经很整洁了。

    而当她整理好衣服抬起头來的时候，却是被门口再次进來的一个人给惊愣在那了。

    白子画冷着一张脸走了进來，随意的看了钟夫人一眼，就把目光落到了还沒醒过來的钟玉涵身上，不过也就是看了一眼而已，就把目光移开了。

    “你、你怎么也会在？”钟夫人似乎很怕白子画，见到白子画，一脸的惊愕，随即一脸僵硬的问。

    “过來处理点事情。”白子画自然不会回答她的问題，冷傲的站在一边，叶刑天见了，就代白子画回答了。

    “处理事情？是、什么事？”钟夫人这才把目光从白子画的身上移开，看向了叶刑天，心里有些忐忑。要说之前的看到叶刑天很是高兴，但是连白子画都过來了，钟夫人的心里有些不淡定了，觉得要出大事了。

    “z市的事。”叶刑天摸了下鼻子，显得有些尴尬的样子。

    “哦，原來是这事，我知道了。之前是我不好，因为我的关系，所以一直拖着沒处理好，不过老板你放心，我已经决定了，把我的那些地盘都转给阿凯，不会再给老板你添麻烦了。”钟夫人急忙说道，心里也是微微一松，若只是为了那地盘过來的，钟夫人并不会太在意。

    “你的地盘？多大，整个钟守航的地盘吗？”白子画似乎觉得病房里的味道很难闻，就径自走到窗户边，打开了窗户。一袭冷风顿时吹了进來，已经入秋了，夜里风比较凉，不过白子画还是选择了站在窗边，回过头來冷冷的问了一句。

    “风大还开什么窗户，小心着凉了又得闹腾。”叶刑天见白子画被吹散了的头，看似不悦的说了一声，但却是脱下了自己的衣服，走过去披在了白子画的身上，而他则停留在白子画的身边。

    一旁的钟夫人看到这一幕，脸色有些僵，急忙的垂下头去，以免自己的失态被别人看到了，放在腿侧的双手紧了紧。

    “白先生说笑了，我现在哪里有能力再守住老钟的那些地盘，能留下一份已经很不错了。老钟去世后，手下的堂主们就都不安生了，一个个的都想反，这段时间，已经在闹事，我一个女人，哪里能管得过來。现在能给阿凯的，也就我手上剩下的这些了。”缓了缓，钟夫人才很是无奈的说道。

    “知道自己沒能力管下面的堂口，早把地盘给小凯不就结了。”白子画往旁边一靠，靠在了叶刑天的肩上，不屑的说。

    “是，之前是我傻。我知道老板一直很想得到这一块地盘，就想着说再拼看看，或者会有转机，到时把完整的z市送给老板。不过我明显是有些高估自己的实力了，再玉涵被绑架后，我就看破了，争夺地盘我还沒那能力，我现在只想带着小涵过上安稳的小日子，不想再插手地盘上的事了。”钟夫人张了张嘴，看向叶刑天，本是想说什么，但看到叶刑天双手插在口袋里，稳着身子好让白子画靠得舒服点的样子，钟夫人到嘴的话又吞了回去，随即才这样解释说。

    “把完整的z市送给叶刑天？看不出來你对叶刑天这么大方。”白子画对钟夫人的话嗤之以鼻，冷言嘲讽着。

    “老板对我的恩情，我这辈子都会记得，能回报老板，更是我的荣幸。只要老板要的，我都会拼命的去做到的。我知道白先生一直看不上我，是我对老板的忠心，请你别这样怀疑。”钟夫人被白子画这样讽刺，脸色很是难看，忍不住的为自己辩护。

    说完就看向了叶刑天，想让叶刑天知道她的真心。

    