
﻿    病房里发生的事，徐佐言根本无法预知，还在焦急的等待着。期间等得无聊的高凌云就逗着他玩，但徐佐言是打定主意不理高凌云了，所以不管高凌云说什么，他都扭着头就是不理高凌云。高凌云沒办法，只好继续找徐爸爸谈徐佐言以前的趣事。

    时间都已经过了将近半个小时了，叶凯成那边都还沒有任何的消息，徐佐言等得有些坐不住。而就这时候，门被打开了，从外面进來的是叶凯成。

    “叶凯成。”徐佐言立刻就从沙发上蹦了起來了，急急的朝叶凯成跑了过去。

    “等得着急了吗？”叶凯成看着徐佐言笑了笑，伸手拉住徐佐言朝他伸过來的手。

    “对啊，你怎么去了那么久？你爸爸他们呢？”徐佐言走到叶凯成的身边，脑袋微微的朝叶凯成的身后探了探，似乎是想看看叶凯成的身后有沒有叶爸爸他们，但又有些害怕真的看到，脸上的表情很是纠结，偷偷摸摸的模样，让叶凯成忍不住的笑着摸摸他的头。

    “嗯，顺便办点事，所以回來迟了。我爸爸他们已经下楼去了，我们下去就能见到了。”叶凯成简单的解释了一下，转而对徐爸爸说道：“叔叔，事情已经处理完了，我送您回去。”

    “嗯。”徐爸爸淡定的起身，对于沒见到叶刑天他们，并沒有什么意见。

    “开文的事另外处理了，我们的合作，我会尽快跟你商谈的。”叶凯成转而对高凌云说道。

    “我知道了。”高凌云点了下头，也懒懒的起身了，拉了拉衣服，跟在徐爸爸的身后出门。

    “喂喂，叶凯成，叔叔他们知道我也在这里吗？”往楼下走去，徐佐言晃了晃和叶凯成握在一起的手，询问道。

    “知道，我跟他们说了。”叶凯成点头回应道，一边把徐佐言拉靠自己近一点，贴在一起的手臂上传來的触感，是他所喜欢的。

    “那、那他们什么反应？”徐佐言沒留意到这个细节，忐忑的问，叶爸爸的态度他是已经知道了，主要还是叶爹地的意见。

    “他们都觉得挺好的，晚上他们会住我们那，说到时好好谈谈。”叶凯成说道，其实这不是真话，刚才处理了钟夫人的事，他的两个家长心情都不是很好，自然沒谈这件事，不过叶凯成不想徐佐言紧张，所以就撒谎安抚道。反正他有信心自家的两位家长都会认可徐佐言的。

    而对于钟夫人他们一家三口的处理，叶凯成沒有插手，交由叶爸爸他们处理了。虽然不知道叶爸爸会怎么处理，但是叶凯成知道，他们不会再有任何的威胁了。

    “真的吗？觉得我挺好的吗？”徐佐言有些不确信的看着叶凯成问。

    “嗯。”叶凯成应了一声。

    “难道我真的这么讨人喜欢？”徐佐言愣愣的伸手掐掐自己的脸，很是狐疑的道。连自己家徐爸爸都不太看好自己了，沒想到叶爹地竟然见都沒见就已经同意了，自己什么时候变得这么有魅力了？难道是因为和叶凯成生活在一起，身上沾染到了叶凯成的气息了？

    徐佐言歪着脑袋自己在那乱想着，叶凯成沒打断他，带着他和徐爸爸，快步的下了楼。

    在大门口那，停着叶凯成的车，而旁边还有几辆，其中一辆的车窗拉下，叶爸爸正从车里看向了他们。在见到叶凯成身后的徐爸爸时，叶爸爸就打开车门下來了。

    “阿睿。”叶爸爸扬着他的招牌笑脸，朝徐爸爸打招呼道。徐爸爸的名字就叫徐睿。

    “叶刑天。”徐爸爸走了过去，也跟叶爸爸打招呼，脸上依旧是木讷的表情，见到这个在外人眼中强大存在的大佬，并沒有任何的不适感。

    “最近怎么样？”叶爸爸询问道，之前钟夫人的事所带來的压抑的情绪，被叶爸爸收起了，不想被徐爸爸觉察到了。

    “都不错。”徐爸爸点点头应了一声，随即往车里看了看。

    “子画也在，上车一起走吧，找个地方坐坐。”叶爸爸知道徐爸爸是在看什么，但对于自家爱人的性格的了解，知道白子画是不会主动出來见人的，所以笑了笑邀请道。

    “不了，你们也该是累了，早点回去休息吧，我也得回家了，不然家里等着急。”徐爸爸有看到了车里的叶爹地，对于叶爸爸的邀请，并沒有答应。车里那位累的时候脾气会很大，他可是知道的，要见面也改天有时间了再见。

    “那好吧，让阿凯送你回去，明天有空再出來聚一聚。”叶刑天也不强求，点点头说道。

    “嗯。”徐爸爸沒再拒绝，同意了。

    “叶叔叔好。”在后面跟过來的高凌云一脸尊敬的跟叶刑天问好道，这个真正的大佬，可一直都是他的偶像。

    “嗯，小高也在，今天的事，辛苦你了。”叶爸爸对高凌云点点头笑道，知道高凌云和叶凯成合作，对高凌云的态度也不错。

    “哪里，反倒是你特意赶了过來，是我们沒做好。”高凌云收起了一向嚣张的气焰，在叶爸爸的面前，挺谦虚的说，让一旁的徐佐言不禁嘘嘘。

    因为在这不方便，叶爸爸也沒有跟高凌云多谈，聊了几句就结束了。

    而跟在叶凯成身后的徐佐言，沒多去留意他们两谈了什么，小眼神一直都在偷偷往车里头探。叶爸爸他认识，但叶爹地他还沒见过。刚才听叶凯成说他们两对他感觉都不错，所以也就安心了一些，这会好奇心又起來了，就想看看叶爹地是怎么样的人。

    而一看见叶凯成要上车送他爸爸回去，便不得不的收起了好奇心，急忙跟了过去，要和叶凯成他们同车。可是才走了两步，就被叶爸爸给叫住了。

    “小言留下，阿凯送你爸爸回去就行了，你和我们一块走。”叶爸爸叫住了徐佐言说。

    “哈？”徐佐言顿时停下了脚步，愣愣的转过头，有些错愕的应道。

    “我说你跟我们同车，正好我们要去小凯那，一起走。”叶爸爸看着徐佐言那愣住的模样，嘴角忍不住的上扬，说。

    叶爸爸的话让徐佐言惊到了，急忙转过头去看叶凯成，想问叶凯成他该怎么办才好？要答应呢？和他们两位一起，而且叶凯成不在身边，感觉好紧张。要是不答应的话，这怎么都不像话吧。所以不知道要怎么办的徐佐言沒來得及回应叶爸爸一声，就转头朝叶凯成求救了。

    “沒事，你带爸爸他们过去，我很快就回來。”叶凯成看了看一脸着急的徐佐言，又看了一眼在车边一脸笑意的叶爸爸，很快就明白了叶爸爸的用意，就哄着徐佐言道。

    叶凯成的话，让徐佐言顿时露出了一副快要哭出來的表情，但又不敢拒绝，只好扁了扁嘴，蹙着眉点点头，叮嘱了一句：“那你一定要快点回家。”不得不的，徐佐言只好乖乖的同意了，不过临上车前，不忘叮嘱叶凯成一声。听到叶凯成的回应后，徐佐言这才上了车。

    开车的是陆恒，见到徐佐言上车了，就朝徐佐言点了下头，招呼一声。徐佐言沒什么心情跟他交谈，也就简单的点了下头就过去了。

    徐佐言坐在副驾驶座上，上车的时候就看见后座上坐着一个男子，车里灯光暗了一些，再加上徐佐言自己心虚，不敢看，所以也就沒看清楚后面的男子是长什么样的，不过肯定就是叶凯成的爹地无疑了。叶爸爸就坐在叶爹地的身边，叶爸爸朝陆恒点了下头后，陆恒便开车回去了。

    临走时，徐佐言偷偷的瞄了一眼窗外。叶凯成的车比他先走了一步，从旁边进过的时候，叶凯成朝徐佐言扬了一个笑脸，说了一声‘等我’，让徐佐言觉得安心多了。

    陆恒开着车往叶凯成的公寓那去，一路上，车里静悄悄的，徐佐言缩在前面的座位上，一声也不敢吭。而身后的叶家两位老大，也都沒有说话，不过徐佐言还是能感觉到有目光落在他的背上，这让他一直绷紧了身子，很是紧张。

    突然的，后面有人轻咳了一声，把徐佐言吓了一跳，一下子就坐直了身，然后就听见叶爸爸开口道：“小言啊，这次见到我你看起來怎么这样紧张啊？都还沒跟我打招呼呢。”

    叶爸爸这样一说，徐佐言这才想起自己还沒跟他们二位打声招呼呢，这很是沒礼貌，要是叶家两位家长以为他不把他们放在眼里，不尊重他们，那就完蛋了。

    徐佐言不禁在心里骂了自己一声，然后才急忙开口跟叶爸爸问好：“叶叔叔好。”

    “嗯，好，还有一位呢。”叶爸爸笑着点点头，似乎觉得徐佐言这样紧张的样子很有趣，又提醒了一声。

    “啊，对，叶叔叔好。”徐佐言这才急忙又问候了一声。

    “这里可只有我这个叶叔叔了，你不用问候两次。”叶爸爸虽然知道徐佐言是在跟白子画问好，但就是故意逗徐佐言。

    “啊，那、那、、”徐佐言顿时就慌了，因为他不知道叶爹地叫什么名字，只知道叶凯成一直都说爹地爹地的叫的，哪里知道叶爹地究竟要怎么称呼。一急之下，就脱口而出了一声：“爹地好。”

    