
﻿    对于叶刑天没事溜达溜达，却是溜达到自己家墙头上来的话，白子画很是无语。不是之前不想理会叶刑天的那种沉默，而是真的无语了。所以也就干脆随叶刑天的便，自己低头继续看书。

    “多多，过来。”墙头上的叶刑天压根就没打算安份下来，朝着还对他有些敌意的多多招呼到。

    多多听到叶刑天叫他的名字，耳朵动了动，歪着脑袋看着叶刑天，朝叶刑天走过去几步。

    “真乖，趴下。”叶刑天挺满意多多这样听话的，随即又命令了一声。

    而意外的是，多多竟然真听他的话趴下了，搭在草地上的尾巴，还摇了摇。

    这一幕白子画都看着呢，看着自己家的狗狗这样听叶刑天的话，眉头蹙了蹙，抬起头来看向了叶刑天，有些不悦。

    “哈哈，多多好乖啊。子画你是不是训练它很久了啊，不错不错，训练得很不错。它还会其他什么吗？接飞碟会吗？”叶刑天被多多给逗乐了，压根就没在意白子画那不悦的神色，大笑着询问白子画说。

    白子画有些赌气，自己训练出来的狗可不是用来给叶刑天玩的，刚想开口让叶刑天离开，从后面来的吴叔打断了他的话。

    “少爷。”吴叔走了过来，步伐一轻一重，看来是脚伤还没好。吴叔有些担心的看了白子画一眼，然后又看了眼墙头的叶刑天，神色有些狐疑。

    那天的事，因为叶刑天离开的时候说了那事就这样过去了，虽然吴叔还有不放心，担心叶刑天事后又来找白子画的麻烦，想打电话给叶振来着，可是转而一想叶振一向宝贝这个独生子，自己跟叶振告状，就算叶振出面了，但想来也会拉低了对白子画的好感。而且要是叶刑天因为自己的告状而生气了，指不定又回头来找白子画的麻烦了，那样同时得罪了叶家父子两人，以后想在这里继续安稳的住下去，还真是个问题。所以吴叔最后也没有跟叶振说这边的情况，要等等，要是叶刑天真的再来找麻烦了，那也就只能找叶振了。而这会，听到这边的动静，吴叔赶了过来，见到墙头上的叶刑天，心里一紧，可是自然也没少看了叶刑天那灿烂的笑脸，感觉似乎和自己家的少爷白子画相处的挺不错了，所以吴叔对此有些疑惑，不明白什么时候白子画和叶刑天的关系这么好了。但该有的礼数还是有的，所以就一脸恭敬的跟叶刑天打招呼：“叶少爷你好。”

    “吴叔，你脚伤好些了没有？”叶刑天自然有看见吴叔过来时还有些瘸的脚，就询问了一声。

    “啊，已经没事了，多些叶少爷关心。”吴叔愣了一下，连忙回应说。

    “嗯，那就好，那天的事，是个误会，错手伤了你，还请别见怪。以后要是遇到什么麻烦的事了，直接找我就行了。”叶刑天哪里会看不出吴叔是谎称没事的，不过他也不想揭穿，指不定再多说几句吴叔的腿伤，一边的白子画就又火大了。

    “不敢，不敢。”吴叔连说了两句，这时候他也已经确定了，叶刑天这次来没什么恶意，而且上次的事，是真的已经过去了，吴叔这才松了口气，然后有些犹豫的问了一句：“叶少爷要不下来喝杯茶？在上面很危险。”

    吴叔犹豫的是他的邀请没有得到白子画的同意，担心白子画会生气。但怎么说，难得叶刑天能和白子画和平相处，这对白子画来说，绝对是再好不过的了。吴叔最担心的就是白子画的安危，能和叶刑天成为朋友的话，那就再好不过了。而且再怎么说，让他一大少爷这样坐墙头上，也说不过去啊。要是一不小心磕着碰着的，难免会有什么不必要的麻烦。

    “不用，我在这边挺好的。你去忙你的吧，我和子画聊聊天一会就回去了。”叶刑天摆摆手，让吴叔不用招呼自己。

    吴叔见状，这才点点头，离开了。

    “呐，子画，你是不是从学校回来就一直呆在家里啊，这是不是太无聊了。不如晚上和我出去玩玩吧，我保证会很刺激的，要不要去？”叶刑天再次跟白子画谈话，想带白子画出去逛逛，觉得出去放松放松，这样或者白子画就不会一直沉浸在父母的事情上了。

    “不去。”白子画干脆的拒绝了，同时把他的大狗多多叫回到身边，继续低头看书。

    “也不用多少的时间，就跟我出去一趟，要是你不喜欢，我就立刻把你送回来怎么样？也没多远的。”叶刑天再接再厉的劝说着。

    白子画已经回应过一遍了，也就没打算再多说了，态度坚决，对叶刑天的话不再理会。

    “要不你说你喜欢玩什么？不喜欢刺激的话，我们可以去别的地方玩，这边我都熟，随便你选怎么样？”叶刑天见白子画真的不想去，就又换了个问题继续问。

    可人家白子画还是不回应他，也不知道叶刑天哪来的那么大的耐心，在白子画不理会他的情况下，还能坚持的跟白子画说个不停。本来说着哪里有哪些好玩的，最后慢慢的扯远了，叶刑天还说了一些自己的所见所闻，范围相当的广，也不管白子画能不能接受，自个在那唠嗑着。

    就这样一人说一人看书，隔着墙头和地面的距离，这气氛还真是有点不对劲。

    在离这边不远的路上，缓缓的驶来了一辆小车，坐着车里的是刚回来的叶振。

    “老板，那个好像是少爷。”副驾驶座上的助理远远就看见了这边坐在墙头上的叶刑天了，叶刑天高大的个子，那么突兀的坐在人家墙头上，不引人注意才怪。一认出是自家的少爷，助理连忙跟叶振汇报了一声。

    “嗯？”叶振这才顺着助理的提醒看了过去，果然是看见了自己家的儿子高高的坐在墙头上，而那家，还是自己特别叮嘱过叶刑天不能欺负的白子画的家。叶振有些疑惑自己儿子坐那干什么，让司机把车开过去，然后让助理去叫叶刑天。

    叶刑天正说道兴头上，就听到身后有人在叫他。

    “少爷，老板请你过去。”助理站在墙下对叶刑天说道。

    “啊，老头子回来了吗？”叶刑天这才转过头，看见了那熟悉的助理，也看到了叶振的车子，这才发现原来自己在这待了一段时间了。

    “我知道了。”叶刑天跟助理招呼了一声，然后跟白子画道：“子画，那我先回去了，明天再来找你。”说完也不等白子画回应，可能也是知道白子画的回应肯定是拒绝或者直接不回应，所以叶刑天就起身从楼梯上下去了，梯子也被他给扛走了。

    白子画在这边听着墙外头的动静，直到脚步声远去，白子画也没有任何的话语。

    “少爷，晚饭做好了，回去吃饭吧。”这时，吴叔走了过来说。

    “嗯。”白子画点了下头，这才收起了书。

    “叶少爷人，其实挺不错。”吴叔伸手接过白子画的书，看着白子画意有所指的笑道。

    白子画刚起身，整理衣服的手顿了顿，随即才声音不大不小的说了一句：“白痴。”

    这一句不是在说吴叔，而是在说叶刑天，不过虽然是骂人的话，但白子画语气轻轻的，听不出恶意。

    而对于这句话，吴叔低低的笑了两声，没有多加评论。其实在刚才，他一直都没有走远，就在一边候着，担心这边有什么需要好帮忙。而也就是这样，他看见了白子画自己都没有察觉到的一幕，那就是在叶刑天说话的时候，虽然白子画一直没有回应，低着头看书，但实际上，白子画的书，一直停留在那一页，久久没有翻页，这其中意味着什么，吴叔自己清楚。

    