
﻿    “确实不过份。”叶凯成听着开文的条件，淡定的回应说。

    “那我们能进入下一步骤了吗？”开文觉得跟叶凯成谈条件挺轻松的，语气也算是好一些了。

    “我就想说，钟夫人那的电话，是你打的吧。”叶凯成用肯定的语气说。

    “是。”开文干脆的认了。

    “我想你也是知道钟夫人很疼她女儿吧，而钟夫人的女儿在你手上，为什么你不去找她要钱，反过来找我呢？依钟夫人对钟玉涵的疼爱，也会很爽快就给钱的。”叶凯成询问说。

    “找她要确实不难，但我不打算从她那要钱，我还要留着她有足够的精力去对付我身后的势力呢，不然我跑路也不方便。”开文倒是很坦率的解释道。

    “那既然这样，为什么还要特意的去告知钟夫人她女儿被抓了？”叶凯成接着追问说。

    “这只不过是为了催促你快点把钱给我送来而已，没别的意思。”开文道。

    “你就不怕钟夫人因为她女儿在我地盘上被弄丢了，一生气之下，和我闹翻了，到时你找我要钱，我一分钱也不会给你吗？”对开文的话，叶凯成冷笑了一声，说。

    “因为我知道她不会的，你们的关系很好，我可是知道的。这种情况下，钟夫人更多的是求着要和你合作，而你也会乐意接受合作吗，自然不会闹翻的。钟夫人那女人，很聪明，知道什么才是她该做的。”开文很肯定的说，随即又低低一笑，道：“说起来，你还得谢谢我呢。要不是我帮忙，想来钟夫人不会那么快就跟你妥协吧，这会指不定她还会为了她的宝贝女儿用她所有的家当来求着你帮忙，这样你可就赚到了。”

    “你还真没说错，她已经说了，愿意把她的地盘都让给我，只求着我帮她把女儿救回来。”叶凯成也干脆的认了。

    “所以，你就好好的配合吧，咱们各得所需，其实也没必要闹僵。之前绑架徐佐言的事，虽然说是我插手的，但那也只是听从了背后那位的指示行事罢了，没有我动手的话，说不定我背后那位会更狠，所以这点仇，你得去找我背后的人，毕竟我没有实质上的伤到徐佐言。而现在这事吧，虽然说你损失了2千万，但这点钱对你来说没什么问题吧。再说了，钟夫人那，已经帮你赚回来了。所以算了算，咱们之间没什么深仇大恨的，还是愉快合作的好，你说呢？”开文难得的精神了一些，跟叶凯成算了算前段时间和现在的账，似乎是不想叶凯成以后再找他麻烦。

    “既然这样，那你能告诉我你背后的人是谁吗？想你现在也已经叛逃了，说出来，也没关系吧。”叶凯成勾着一边的嘴角冷笑道。

    “话是这么说没错，但是我现在不能说，至少也得我逃出这片地盘了再说。我背后的人，就留给你们继续接着找吧，免得这么快就处理完了，你们也无聊了不是。”开文话是这么说，但叶凯成怎么会不明白其中的意思。

    开文这是打算用他背后的人来牵绊住叶凯成和钟夫人，或者应该说是双方相互牵绊才对。只要叶凯成和钟夫人找不到那背后的人，那就没时间理会他的事。而那个背后的人，面对着叶凯成和钟夫人的追查，更加的没时间去管他这个叛逃人员，这样他就可以有时间跑路。而他现在这样说，看来也是已经准备好退路了，不怕叶凯成事后再去找他麻烦。

    “你的算盘打得很利索。”叶凯成靠在椅背上，另一手轻敲了一下扶手，道。

    “还行，保命而已。叶先生还有其他的问题吗？要是没有的话，就赶快准备好钱吧，免得钟夫人等得心急。”开文说。

    “成，晚点再联络。”果然故意告知钟夫人就是为了催叶凯成付钱的，叶凯成听了开文的话后，爽快的答应了一声就把电话挂了。这两人谈话的口气，还真像极了朋友间的打招呼。

    在电话挂了之后，叶凯成叫来了陆恒，让陆恒去准备现金，到时候用。随即又给钟夫人打了电话。

    “阿凯，是不是有消息了？”钟夫人很快就接通了电话，想来是一直在着急的等消息中，一看到叶凯成来电，立刻就接通并心急的询问道。

    “是，刚才捉走玉涵的那个人打电话过来了，他要的是钱，我已经让人去准备了。”叶凯成缓和下了口气说。

    “钱？他需要多少，为什么不找我要？”钟夫人也发觉奇怪的地方了。

    “捉走玉涵的那个人叫开文，应该是你们那哪个势力的人，前段时间就通过高凌云动闹过一些事，我和高凌云的人一直在找他，但一直没消息。这次捉玉涵，主要是为了拿钱跑路，背叛他背后的那个人了。不找你，说是为了让你有足够的精力牵绊住他背后的人，方便他跑路。”叶凯成解释道，平缓的语气，让人听着也跟着渐渐冷静了下来。而后面那句开文利用钟夫人来催他早点付钱的事，他没提。

    “那他背后的人是谁？”钟夫人的口气有些硬了，似乎对开文和开文背后的人很是恼火。

    “他没说，不过我想，开文既然是你们那的人，应该会有人见过他，查一下，或许能有结果。”叶凯成提醒说。

    “我知道了，我会让人去查的，我现在正在去你那的路上。”钟夫人回应说。

    “你过来了？这边的事我处理就好了，你那边应该还有不少的事情要忙吧，是我没照顾好玉涵，我一定会把玉涵找回来的，你别太担心了。”叶凯成听了钟夫人的话，话语间，显露出了讶异的意味，不过脸上却没有半点意外的意思。

    “小涵出了这事，我哪里还有别的心思去管那些事啊。我已经想好了，等小涵回来了，我就老钟给我留下的那些地盘都转给你，以后就陪着小涵，好好的过过小日子就好了，我现在只想小涵能平平安安的回到我身边。”钟夫人叹了口气，显得有些后悔当时不该那么强硬没有和叶凯成好好合作。

    “玉涵一定会没事的。”叶凯成安慰道。

    “最好是这样，阿凯，要是没有你的话，我都不知道要怎么办了？你就像是我的孩子一样，我都这么大的年纪了，却总是忍不住的依赖你，除了你和老板，我也没有别的人可以相信了。刚才跟你发火的事，都是我不好，我担心小涵，所以才那么心急，你别怪我啊。”钟夫人此刻没了往日的强势，言语间一直在示弱，因为钟玉涵的事，给她的打击太大了。

    “您当年帮了我爸爸那么多，现在我能回报点，是我的应该的。玉涵出了这事，主要原因还是在我。您那么心疼玉涵，着急是自然的，我怎么会怪您呢？您还是要照顾好自己，玉涵离不开您的。”叶凯成客气的回道。

    “什么帮了你爸爸那么多，那是我该做的，我这一辈子，最值得骄傲的就是能跟在老板身边，这也是我最怀念的事了。”钟夫人感叹道。

    “您以前的功劳，没人会忘记的。”叶凯成再次客气的说。

    “都已经是很久以前的事了，就不要再说了，现在我只想找回小涵，这就够了。”钟夫人道。

    “放心吧，一定会没事的，要是有新的消息，我再跟您联络。”叶凯成看了下时间，说。

    “嗯，好，辛苦你了。”钟夫人道了声辛苦，就挂了电话，免得错过了开文打开的电话。

    叶凯成收了电话后，又打了个电话出去，这次是给叶爸爸的。

    “爸，什么时候过来？”叶凯成询问一声说，语气和刚才的顿时不一样了。

    “晚一点过去，我在想着怎么跟你爹地交代才好？”叶爸爸在那边似乎挺苦恼的说。

    “老实交代呗。”叶凯成很没良心的低声一笑。

    “那怎么成，让你爹地知道了，又要跟我闹了，后果比我去看老徐还严重，不成。”叶爸爸想也没想的拒绝说。

    “你再不过来，事情闹大发了，让爹地知道了，后果更严重。”叶凯成提醒说。

    “催什么催，老子是你能催的吗？这点小事都办不了，请老子出手了，你还好意思在这催。”叶爸爸有些急了。

    “你确定要我动手？”叶凯成反问一句。

    叶爸爸有些吃瘪了，娶了个女王当老婆，又生了个腹黑儿子，叶爸爸觉得自己有些背。

    “少废话，我给你爹地打电话去。”叶爸爸懒得再理这个腹黑儿子了，挂了电话。

    叶凯成笑了笑，对长辈们的事也懒得去管，再一次的拨了电话，找徐佐言去了。

    徐家，徐佐言此刻的处境不太好，因为这会他被徐诗韵逼到了墙角去了。原因是徐诗韵想借徐佐言的戒指来看一看，徐佐言本来就有些不愿意了，挨不住徐诗韵的威逼利诱，最后勉勉强强的把戒指取下来给徐诗韵看，结果徐诗韵看了两眼，竟然拿着戒指就往自己手上戴。徐佐言看见了直接就跳脚了，二话不说就抢了回来戴在自己的手上，而徐诗韵被徐佐言扫了兴，自然也不会放过徐佐言，就这样一个抢一个躲，徐佐言就被徐诗韵给逼到了墙角了。

    徐佐言怒瞪着还不打算罢手的徐诗韵，相当的不满。

    这可是我的戒指耶！叶凯成给我戴上的求婚戒指耶！我都还没带热给你看看就算了，竟然还想要戴手上，这怎么能行？！就算是最最心爱的姐姐，那也不行，因为这是叶凯成的求婚戒指，意义深远好吗！

    而就在他们僵持中，徐佐言的手机响了，徐佐言一边防着徐诗韵一边拿出手机接通。

    