
﻿    滚，竟然对一个女孩子说滚，这太不给面子了，可是叶刑天却没有半点觉得不妥的意思，看来是昊玥儿真心惹他嫌了。

    “叶刑天你、、”昊玥儿气得红透了脸，瞪着叶刑天，愤怒得想要发火。

    “我说子画，为什么你的肉那么多？我的肉这么少啊？”叶刑天却是直接无视了昊玥儿，看着白子画的饭盒说道。

    这食堂的大妈他是早就熟悉了，是个绝对的颜控，自己这长相的，在这得了不少的好处。可现在看看白子画的，再看看自己，那可不是差了一点点的待遇而已啊。

    难道自己的长相比白子画差那么多，不至于吧。

    白子画听了叶刑天的话，为叶刑天莫名其妙的话而顿了顿，然后才又默默的吃起了饭来。

    “你还挑食！”叶刑天见白子画没回他的话，看了几眼后，又一次的说道。

    “这可不行啊，你看看你，都瘦成这样了。别只吃蔬菜，也要多吃点肉，都吃光了。”叶刑天见白子画都只吃蔬菜，就在一边提醒着。看看白子画那拿着筷子的手，手腕看起来都纤细，估摸着自己手一握，就能轻易握住了。不过，那皮肤还真是白，而且好细嫩，手看起来也很修长洁净，摸起来一定很不错，就是看起来相对自己来说，瘦了好多。

    现在白子画的父母都去世了，肯定没人会再关心白子画的身体了。一想到这，叶刑天就更加积极的督促着白子画吃肉，只可惜人家白子画只是回头看了他一眼，然后依旧不理不睬。

    而被他们两个直接无视掉的昊玥儿涨红着脸，看着她那起伏幅度颇大的胸前，就能知道她是被气得够呛。

    “哼。”虽然她很想发火，可是毕竟对方是叶刑天，而且在场也有很多看热闹的人在，所以昊玥儿最后强忍着怒火，恨恨的哼了一声，甩手走掉了。不过看她那愤怒的模样，想来是不会善罢甘休的。

    没了昊玥儿的存在，他们几个更加的舒心，叶刑天见白子画不听他的劝说，那也是没办法了，只好吃他们自己的了。

    而一直安静的吃着饭的白子画，有那么一瞬间微微用余光看了叶刑天一眼，然后又转正了目光。那一瞬间，叶刑天没留意到。

    白子画吃饭很是优雅，而叶刑天则是迅速的多了，最后两人几乎是一同放下筷子的。因为莫名的默契，两人对视的一眼。叶刑天指了指自己吃得光光的饭盒露出了个灿烂的笑脸，白子画看了下自己还剩下大半的饭菜，然后默默的起身，离开了。

    “你要去哪？有没有想到处看看，我可以给你当导游。”叶刑天快步跟了过去，在白子画的身边说。

    “别跟着我。”白子画见叶刑天还要继续跟着自己，不得不的才开口说道。

    “好吧，那你有什么事，记得来找我。”叶刑天见白子画微微蹙起的眉头，不想惹白子画生气，也就作罢了。

    “他好像是要去图书馆的方向。”身后跟过来的罗飞说道。

    “哦。”叶刑天点了下头，知道白子画是去图书馆，也就放心了。

    结果他才点了下头，就看见没走多远的白子画被一个女生拦下了。那女生长得挺漂亮的，虽然有点距离，但还是能听到那女生拦下白子画是为了告白。叶刑天他们没过去，就在这边看着他们那边的情况，结果白子画果然不出他们所料的，一样没有理会那个女生，在那个女生痴痴的目光下，绕过了那女生，走远去了。

    “你们说，子画比我帅吗？”叶刑天看了看那个女生，又看了看白子画，然后对身边的几个兄弟说。

    “没有。”常泰他们默契的摇摇头说。

    “那子画比我有男人味吗？”刑天又问道。

    “没有。”常泰他们再次默契的摇摇头说。

    “那凭什么子画能破了我的记录，我可是一天之后，才收到情书的，子画竟然一上午就已经被告白了。”叶刑天说到。

    “虽然他没老大你帅，也没你有男人味，可是他比你好看。”常泰见其他几个沉默了，就摸摸鼻子，自己说了。

    是的，白子画虽然不是叶刑天这样的帅哥，也不是那么的有男人味，但是他却够美，这样的美足够男女通吃，是超越帅气的好看。

    “啧。”叶刑天无语的啧了一声，心道白子画长成这样真心是犯规，让他这个大帅哥都被活生生的拉下几个层次了。不过也就这样想想而已，他可不会为了长相而去斤斤计较的人。

    “阿飞，下午你就不用跟我们了，去看着白子画，别让人欺负他了。”叶刑天不想这个问题了，跟罗飞说了一声。

    “嗯嗯。”罗飞满心乐意的点点头。

    “走吧，办我们的事去。”叶刑天这才带着常泰他们几个，出学校办他们的事去了。

    等叶刑天忙完事情，已经都是晚上的八点多了。回到家，叶刑天就给罗飞打了电话，询问一下白子画的情况。

    罗飞跟叶刑天汇报说白子画没什么事，不过下午收到了好多的情书。

    收到很多情书吗？

    挂了电话，叶刑天摸摸下巴，然后眉头一挑，拿过本子和笔，刷刷刷的写了起来。

    第二天早上，叶刑天自觉的起床上学，让管家三叔好一阵的诧异。叶刑天没多说什么，骑上机车就出去了。他本来还想去白子画家等白子画的，不过在路过白子画家门口时，正好看见送白子画上学的车子出来了。叶刑天嘴角一扬，就跟了过去。

    开车的司机在看见身边跟了过来一辆机车时，有些警惕的看了一眼，而白子画自然也看到了，同样是一脸警惕的转过头来看着。

    叶刑天一手把头盔的面罩一推，露出了自己的脸来，冲着车里的白子画露出了一抹灿烂的笑容。然后喊道：“子画，要不要坐机车？”

    白子画看了叶刑天一眼，直接的扭头，然后把车窗拉上，懒得理会这个一大早就一脸比太阳还要灿烂笑脸的人。

    白子画的举动让叶刑天有些吃瘪，憋了下嘴，只好把面罩拉下来，没再叫白子画了。不过机车却是一直开在白子画的车边，和白子画一块走。

    （伏木：话说，亲们觉得叶爸爸刷刷刷的写些什么呢？）

    