
﻿    吃过早餐后，叶凯成就把徐佐言送回徐家了。跟徐家家长提了他跟徐佐言求婚的事，徐家家长虽然都诧异叶凯成他们进展有些快了，但很快都同意了，因为叶凯成越快，就说明叶凯成对自己的儿子徐佐言越上心，当家长的，哪里会不同意。难得自己家的笨儿子终于是做了件比较出色的事了，找了个比他出色了这么多的伴侣，虽然这个伴侣同样是男的，但人品方面他们绝对信得过。

    在得到了徐家家长的认可后，叶凯成给一边很艳羡徐佐言手上戒指的徐诗韵一个眼神，徐诗韵了然的点了点头，找个理由就把徐佐言给留在家里了，而叶凯成则去了‘凯越’处理事情。

    坐在办公室里，手里拿着手下捡到的钟玉涵的手机，叶凯成指尖轻轻敲击着桌面，神色淡定，似乎在等待着什么。

    而在过了不到半个小时，手上的手机就突然的响了，叶凯成冷冷的看了眼来电，是钟夫人打来的。

    “夫人。”叶凯成接的手机。

    “阿凯？小涵的手机怎么会在你这？”钟夫人明显有些错愕的问道。

    “我想夫人应该也收到消息了吧。”叶凯成冷静的说。

    “你、小涵被捉的事是真的？！”钟夫人在听了叶凯成的话后，很是激动的喊道。似乎她也收到了消息，但没有立刻就相信，而是打电话过来询问，只是现在手机竟然在叶凯成的手上，那她女儿钟玉涵被捉的事十有**了。这对钟夫人来说打击太大了，叶凯成这边都能听到钟玉涵急促的呼吸声。

    “是，很抱歉夫人，早上小涵去喝早茶，期间去了趟洗手间之后就不见了，只剩下了这部手机。”叶凯成很是歉意的道，同时把情况给钟夫人说清楚了。

    “怎么会？怎么会！小涵在你那怎么会出事？你答应过我要照顾好她的，不会让她受到任何伤害的，怎么会这样？我的小涵。”一向稳重的钟夫人终于是忍不住情绪了，着急的说着，声音都带着哭音，可见是真紧张钟玉涵了。也是，钟玉涵是她从小宠大的女儿，现在却出了这事，她怎么可能冷静得下来。

    “非常抱歉，确实是我的疏忽。我已经派人去找了，夫人请先稍等消息。”叶凯成安抚钟夫人道。

    “这叫我怎么等！那是我的小涵，我唯一的女儿，老钟才刚走，我的小涵又出事了，你叫我怎么等！她还是个孩子啊，怎么都不懂，为什么要让她遇到这样的事？”钟夫人忍不住的哭了出来，对叶凯成怒诉道，声音一直的颤抖着，可见她有多么的紧张。

    “夫人，请先冷静一下，玉涵现在应该没有生命危险，那个捉走玉涵的人留下了小涵的手机，一定还会跟我联系的，更不会现在就伤了玉涵。我会尽最多的努力把玉涵找回来的。”叶凯成眉头微蹙，但却还是耐着性子安抚说。

    “那个人想干什么？他是要钱还是要地盘，还是要我的命，都叫他来拿好了，我只求求他不要伤害了我的小涵，我只有这么个孩子了，不能让她受到任何伤害。小涵她从小就乖巧懂事，从来都没让我操心过，可是为什么偏偏让她遇见了这种事，我以为把她送到你这就没事了，可为什么、为什么还是出事了？”钟夫人哭泣着诉说着，就如被人掐住了命脉一般的痛苦着。

    “玉涵心地善良，不会有事的，没人会忍心伤害她的。是我没照顾好玉涵，把玉涵弄丢了的，我一定会把玉涵完好无缺的带回到您的面前，请您相信我。”叶凯成安静的听着钟夫人的话，缓和着声音不再去刺激到钟夫人的神经，安慰着。

    “你说真的吗？小涵真的能没事吗？你会把小涵救回来吗？”钟夫人在叶凯成缓和的声音劝说，终于是冷静了一些了，不过声音还在颤抖着，情绪一时没办法全部收住。

    “是的，你就放心先等等消息，我这边有消息了，就立刻跟您联络。”叶凯成说。

    “那就拜托你了，拜托你把小涵救回来，只要你能把小涵救回来，老钟留下的地盘我不争了，我全给你，全部转给你。”钟夫人抽泣了几声，这才说道。

    “其他的事情等把玉涵带回来了以后再说，对了，你是怎么得到玉涵出事的消息的？谁告诉你的？”叶凯成见钟夫人终于是冷静下来了，才问起钟夫人怎么得到钟玉涵消失的事情的。

    知道钟玉涵消失的事只有自己的手下和捉走玉涵的人，自己的手下叶凯成信得过，那么就剩下捉走钟玉涵的人了。

    “刚才有个人打了电话给我，说小涵在他们手上。我还来不及问上一句，那人就把电话给挂了。我还以为是谁在恶作剧，就打小涵的手机问问看，没想到、没想到会是真的。”钟夫人说到这，又差点没忍住，听她深呼吸了几次，才没哭出声来，想来是在忍耐着。

    “那人的声音能听出来是多少岁数的吗？”叶凯成询问说，至于号码，没必要问了，那人肯定是处理过的，没可能等着钟夫人确认情况后再打电话过去给他的。

    “那声音听着很年轻，是个男子的声音，大概二三十来岁的。”钟夫人那边顿了顿，回想了一下回应说。

    “还能听到其他的声音吗？”叶凯成再次询问道。

    “没有了，只有那么一个声音，没有其他的杂音了。”知道叶凯成大概是想知道打电话的人大概是在什么地方拨打的，钟夫人想了下，很肯定的说。

    “我知道了，事情要是有进展，我会立刻联系您的，您那边要是有情况，也请及时跟我联络。”叶凯成应了一声说。

    “我知道了，我家小涵就拜托你了，一点要把她救回来。”钟夫人在最后不忘嘱咐了一声。

    “我会的。”叶凯成答应了一声，就挂了电话了。

    “让他们继续搜查，把动作搞的越大越好。”挂了电话后，叶凯成冷冷的对身边的陆恒吩咐了一声，就把钟玉涵的手机扔到了一边没再去理会，处理自己的事情了。

    一边的陆恒领会的笑了笑，便退下去吩咐事情了。

    直到一个小时后，钟玉涵那被叶凯成扔到一边的手机又响起了，这次是一个没有号码的来电，叶凯成冷冷的看了一眼，这才接通。

    “叶先生吧，有没有兴趣谈笔生意？”电话那边传来了一声慵懒的嗓音，不同于上了年纪的那种慵懒，而是淡漠的慵懒，貌似话从他嘴里说出来，也都只是随便说说而已，没打算较真的样子。

    “生意都找上门来了，就算没兴趣听听也不费时间。”那人慵懒，叶凯成则是冷漠，往椅背上靠了下，说。

    两人谈话的模式不像是在谈生意，倒是像无聊时随意的聊天。但偏偏这两人却又确实有重要的事要谈，这样的模式要是被钟夫人知道了，估计要急得忍不住要跳脚了。

    “你倒是很冷静，我这有位小姐，似乎认识你，有没有兴趣打声招呼？”那边的人似乎也没想到叶凯成会用这样的语调跟他谈，愣了一下，随即才说。

    “既然认识，打声招呼是必须的。”叶凯成还是很冷静的道。

    在叶凯成的声音落下后，手机那边传来沙沙的声音，随即就有一惊慌失措的女声传来：“凯哥哥，救救我，凯哥哥，救救我，他们好凶，我怕。”

    那声音叶凯成一听就知道是钟玉涵了，叶凯成听着面不改色，但声音却是微微有些变，语速也加快了，给人一种他很心急的样子：“玉涵，你现在怎么样了？有没有受伤？”

    “没有，可是他们好凶，凯哥哥你快叫我妈妈来救我。”钟玉涵在那边哭着说。

    “你先别哭，他们要你做什么，你就乖乖的听话，别去惹怒他们，我会尽快的救你出来，你要保护好自己。”叶凯成叮嘱道。

    “我、我知道了，凯哥哥要快点来，我怕。”钟玉涵最后说了一句，电话那边就又传来沙沙声，然后那个慵懒的男子声音才又响了起来。

    “招呼打完了，现在有没有兴趣谈生意了？”那个慵懒的声音说道。

    “说来听听。”叶凯成又恢复了冷漠的声音，让那边的人又是一顿，随即笑了出声。

    “你行啊。”那边的人没头没尾的说了一声。

    “你也一样啊，开文。”叶凯成嘴角微微一扬道。

    “看来，你果然比高凌云那家伙不好唬弄的多，这么快就知道我是谁了。”那边的人被猜出了身份，虽然一瞬间的愣了一下，但却没有半点紧张的样子，似乎被猜出是谁了对他也没什么影响一般。

    “现在这个节骨眼上，敢动手的，会动手的，最有可能的也就是你背后的人了，既然你都已经曝光了，再用你出面来接触也不为过。”叶凯成淡定的说。

    “不不，错了，这次可不是什么背后的人，是我的行动。”开文依旧用着慵懒的调调说道。

    “哦？”叶凯成也回了个不冷不热的语调。

    “简单来说吧。”开文开口道，貌似他真是慵懒到了什么话都懒得多说的份子上了：“z市那边已经没我什么事了，再多也就是当个小棋子继续被人利用，最后没个好下场，这对我来说，没价值，也太麻烦了点。所以我想退出了，不过想退出也没那么容易，我需要钱跑路。想来想去，也就你这比较容易得手，所以就找你这来了。用这位钟小姐跟你换2千万现金，不过分吧。”

    （卡一卡，非常不负责的某木说一声：大家都希望你死呢，玉涵小姐，你什么意见？――钟玉涵：呜……）

    