
﻿    叶凯成开车前往了秘密的私人医院，钟玉涵受的是枪伤，不能去大医院。

    一路上，钟夫人都心疼的安抚着钟玉涵，一向女强人姿态的她此刻显得很是脆弱，看着钟玉涵的伤眼泪止不住的流。反倒是钟玉涵好一点，除了偶尔因为疼痛而忍不住的轻哼几声，其他的都还好，甚至反过来安慰钟夫人，让她安心。只是枪伤怎么可能不痛，想来是一直忍耐着。叶凯成也是知道这点的，也说了几句，安慰了一下钟玉涵，换来了钟玉涵欣慰的感谢。

    到了医院门口，叶凯成把钟玉涵抱了下车，早就通知好了医院，所以医护人员早就准备好了担架在大门口那等候了，叶凯成把钟玉涵小心的放在上面，医护人员就立刻送她进去了。

    钟夫人一直握着钟玉涵的手，鼓舞着钟玉涵，一直到了手术室才被迫停了下来。

    叶凯成安抚着一脸焦急的钟夫人，让她先在一边坐一会，而他则去打了个电话。

    “情况怎么样？”叶凯成询问手机那边的人道。

    “人跑了，正在追，放心吧，怎么也不会再让他跑掉了。”回答他的竟然是高凌云，听高凌云那志在必得的口气，就知道高凌云是很有信心的。

    “记得别弄死了，留条命还有用。”叶凯成提醒了一声。

    “我只能保证他要是不惹我的话，我会留他一命的。”高凌云正在兴头上，并没有同意叶凯成的话，冷笑了几声说。

    只是叶凯成对高凌云的话，沉默了一下也就认了，反正他能做的也就这些了，接下来就看那人会不会把握了。

    谈完事后，叶凯成挂了电话收起了手机，却是看见自己身上那让人觉得恶心的血迹，是抱钟玉涵时从钟玉涵的身上沾到的。那暗红的颜色，让叶凯成一阵的蹙眉，想也没想的就脱了外套扔到了一边的垃圾桶里。

    虽然说叶凯成走这条道，但实际上他手上沾血的机会很少，在他身边，有的是手下愿意帮他办事，这种事情自然是不用他亲力亲为。所以，他可是一点也习惯不了这些血迹，更何况家里还有他的宝贝在，更加的不想把这身脏东西带回家去吓到自己的宝贝。

    外套扔掉了，里面的衬衫还沾了一些，不过现在没衣服，就暂时先这样了。去洗了把手，把手上的血迹也洗干净了。看着手上那恢复洁净的戒指，叶凯成一直不太好看的神色才松了一些。

    洗完手回到了手术室前，见钟夫人还是一脸焦急的模样，叶凯成倒了杯水回来给她。

    “别担心，会没事的。”叶凯成坐在钟夫人的身边，安抚道。

    “我、我知道，小涵能回来就好，我就是心疼她，从小我就舍不得她受半点的伤，没想到有一天，竟然让她面对了这样事。”钟夫人接过了杯子，微微颤着音说。

    “她是为了救我才受的伤的，说起来也是我没能保护好她。”叶凯成看着自己手上的戒指，低低的说道。

    “那种情况，怎么能说是你没保护好她。本来这就是我们母女两的事，你能这么帮忙对我们来说已经是仁至义尽了，要不是为了救小涵，开文也不会朝你开枪。小涵那孩子，从小就喜欢你，面对那样的情况，她会跑过去给你挡枪，那也是心甘情愿的。这孩子，爱你爱得太深了。”钟夫人缓了缓口气，这才说道。

    钟夫人的话说得再明显不过，就是钟玉涵会救叶凯成，全是因为钟玉涵她喜欢叶凯成，也只因为是叶凯成，才会让钟玉涵不惜牺牲自己去保全叶凯成。而这话要是别人说出来，叶凯成听听也就算了，可是从钟夫人一个母亲的口里说出来，那压力可就不小了。要说不怪罪可以，但多少还是有些埋怨的意味，在为自己的女儿抱委屈。

    “今天事，我会给玉涵一个交代的。”叶凯成眉头只是微微的一蹙就松开了，然后低沉的说了一句。

    “阿凯，你别怪我啰嗦，我就只有小涵这个孩子了，我不想看到她再出什么事了。其实之前我并不是想把小涵送到h市来的，打算把她送到国外去的，但是小涵却坚持要来h市。我知道她是什么意思，她那是想见见你。但因为你事先已经拒绝我要你娶小涵的提议了，所以我也不想强求你，同样也不想看到小涵作茧自缚的继续喜欢你，这样到最后，受伤的会是她，所以我并不赞同让小涵过来。”

    “可是，她一直苦苦的哀求着我，求着我帮帮她，给她个机会，要是真的不行的话，她就自己放弃。我最后敌不过她的请求，就带她过来找你了。而且还自作主张的找了老板，想着说有老板的话，或许你会留下小涵，这样至少有个和小涵好好认识的机会，小涵是个好孩子，我也是希望你能给她一个机会的。可是没想到你连这样的一个机会也不给她，把她给推走了。虽然小涵当时没有说什么，但是她心里的难受，我是知道的。那天晚上，我给她打电话的时候，她就哭得嗓音都沙哑了，可是我问的时候，她却是一直否认自己哭。我知道她的心情，无非就是担心我怕她委屈就把她送走了。所以我只能默默是心疼着，却还要假装自己真的没听出她在哭。”

    钟夫人听了叶凯成的话，微微的叹了口气后，最后似乎下了很大的决心了，才对叶凯成说了起来。而说到这的时候，眉头都蹙紧了，可见是在心疼着钟玉涵。缓解了一下情绪后，这才继续说下去。

    “就在昨天晚上，她还给我打了电话，说你有女朋友了，而且是个很漂亮的女孩子，她说她觉得自己没希望了，自卑的认为自己一点也比不上你的那个女朋友。可是我知道，不管怎么说，她肯定有一点是能比得上的，那就是她比谁都爱你。之前我怎么劝说，她都不听，但是在知道你有那么出色的女朋友后，她就自动退出了，说是很高兴你能有个那么好的女朋友。其实她那哪里高兴得起来啊，连她自己都不知道她早就泣不成声了。虽然我很舍不得，很想仗着长辈的面子求你给小涵一个机会，可是我也有另外的打算，就是要是可以的话，就让小涵就这样退出了，这样她会比较开心一点。”

    “只是，我怎么也没想到会发生今天这样的事，更加的没想到，小涵已经爱你到可以牺牲自己的地步了。我作为一个母亲的，还能说什么，除了求你给小涵一个机会，我都不知道我还怎么做了。”钟夫人说到这，就转过身来，对着叶凯成，一脸的恳求道：“所以，阿凯，求求你给小涵一个机会吧，我不求你一定要爱上她，只求你能给她一个机会，给她点时间，她不比别人差，你再了解一下她就会知道她真的是个很不错的女孩的。要是，到最后你还不无法喜欢上小涵，那时，我一定把她带走，不会再出现在你面前了，这样行吗？就算是我求你了，给小涵一个机会好吗？”

    钟夫人说的真切，作为母亲，她不顾自己长辈的身份这样低声下气的恳求着叶凯成，为了女儿，做的已经够了。

    “这事等玉涵醒了再说吧。”叶凯成一直安静的听着钟夫人的话，直到这时，这开口回了一句。

    从他的脸上，看不出是在考虑还是在婉拒，让钟夫人有些着急。

    “阿凯……”钟夫人还想说什么，但是被叶凯成打断了。

    “我爸爸明天要来。”叶凯成突然的这样说道。

    “什、什么？老板要过来？”钟夫人顿时有点被惊到的样子问。

    “是。”叶凯成点点头回应了一句。

    “老板为什么会突然的过来？”钟夫人脸色有些复杂的追问道。

    “为了z市的事，你知道的，我爸爸一直很想拿下那一块地盘，但是因为你的关系，他不好亲自下手，就让我来处理这件事。但是你也知道，这事一直在我这耽误了，所以他就亲自过来处理了。”叶凯成冷静的回应道，虽然之前叶爸爸过来的时间他故意说推迟了一天，但是这个原因却是没有说谎，叶爸爸确实是为了处理这事过来的。

    “看来，我给老板添麻烦了。”钟夫人听了叶凯成的话，语气缓了缓，叹息了一声说，脸上的复杂神色倒是消退了不少。

    “开文的事，夫人打算怎么办？”没再继续叶爸爸的话题，叶凯成转了个话题说。

    “你有派人去追了吗？”说到开文，钟夫人沉默了一下才道。

    “有，不过被跑掉了，现在就是想看看你的意思，你是打算放过？还是追查？”叶凯成询问说。

    “之前在仓库的那一枪是怎么回事你知道吗？”钟夫人没有直接回应，反问道。

    “我也不清楚，我当时就急着开车送玉涵到医院，并有留意到身后，你有看见什么吗？”叶凯成摇摇头道。

    “我也没看见什么，算了，这次就暂时先停了一停吧，等小涵好点了再说。现在只要小涵好好的，我不想再去想其他的事了。”钟夫人深深的看了叶凯成一眼，似乎在观察什么，不过最后还是决定了，而她这话，是打算放弃追查开文了。

    “我知道了。”叶凯成点了下头，表示明白了。

    （今天回来晚了，差几分钟就不能及时更新了，没稿子的人果真伤不起，心黑黑～）

    