
﻿    见徐佐言同意了，叶凯成点了下头，准备提问。

    “嗯，第一个问题。你的男人名字叫什么？”叶凯成这样提问道。

    “……”一听这个问题，徐佐言顿时安静了。看着叶凯成，扁了扁嘴，有种想骂人的冲动。

    什么叫你的男人？说得好像自己是女人一样！

    “还是睡吧，已经不早了。”叶凯成见徐佐言不想回答的样子，就说着，又要起身了。但腿再次被徐佐言给抱住了，因为他想要叶凯成的专访，想要那些料，所以不得不屈服了。

    “叶凯成。”徐佐言闷闷的道。

    “嗯，什么事？”叶凯成装傻道。

    “我说我的男人叫叶凯成！”徐佐言咬牙切齿的说。

    “嗯，那你是不是很喜欢他？”叶凯成这才满意的提了第二个问题。

    “你不都知道了嘛？”这样的问题，徐佐言又一次的不想回答了，再次扁了扁嘴不满的道。

    “要好好的回答，现在请把我当成陌生人，对于你的事，我什么都不知道。”叶凯成这样说道。

    “啧。”徐佐言咬了下牙，郁闷叶凯成再次用自己刚才对他说的话来应付自己，不过最后还是不情不愿的道：“喜欢。”声音小小声的，但毕竟是说，叶凯成也就接受了。

    “嗯，那是不是觉得他很帅？帅到你每次看到他都会忍不住的心跳加快？好想扑到他怀里撒娇，就像现在这样？”叶凯成一边说着，一边靠了过去，近距离的看着徐佐言，一脸的温柔让他看起来更加的迷人。

    “走、走开啦，别靠得这么近！”徐佐言艰难的扭开了头，双手推着叶凯成，把叶凯成推开了。但心里确实就如叶凯成说的，看着他那帅气的脸，心里就忍不住的跳得好快，想想他那温柔的怀抱，就好想抱一抱。不过这时候可不能认输！所以徐佐言掐了掐自己的手心，努力的让自己表现得很是无所谓，然后才道：“不会，虽然是挺帅的，但我见过帅气的人多了去了，早就麻木了，不会心跳加快什么的了。”

    “是吗？真是可惜了。”叶凯成这样说道，然后退开了，把他那压倒性的帅气的脸移开，让徐佐言偷偷的松了口气。

    “那你最满意叶凯成哪里？”叶凯成又换了问题提问。

    “没有哪里，他哪里我都不满意。”徐佐言连连摇头说。

    “又不老实了。”叶凯成用肯定的语气说着，看着徐佐言，一脸你要是再不老实回答的话，那他刚才允诺的事就不算数了。

    “好啦，我比较满意他的身高，因为我没他高，还有他的脑袋，总是比我聪明。”徐佐言闷闷的回应说，一边说一边双手揪着叶凯成干净的裤腿死命的揉，都揉皱了。

    “除了这些呢？就没有其他方面了吗？比如说他很温柔、很疼你、亲吻的技巧很好，床上的时候让你很舒服这些的？”叶凯成似乎不满徐佐言说的那两个方面，提醒说。

    “你够了，你就是故意在耍我的是不是，我不玩了。”徐佐言再次的发火了，被叶凯成的话调戏得一脸的红。一拍叶凯成的腿，就挣扎着要起来，但叶凯成的腿压在他的腿上，一时不方便，跌坐了回去。

    “这么快就没耐性了吗？我还有好多问题没问呢。”叶凯成笑着伸手摸了摸徐佐言的头。

    “你还有什么问题，就没一个正经的问题，我拒绝回答。”徐佐言一手拍掉叶凯成的手说。

    “好吧，那就问最后一个问题好了，很正经的问题。”叶凯成抱住闹别扭的徐佐言，说。

    “哼。”徐佐言想拒绝，又想知道叶凯成会问什么正经问题，但又觉得没面子，就干脆哼了一声，让叶凯成自己看着办，说不说。

    “最后一个问题是，下个月我们就结婚，你有意见吗？”叶凯成把下巴抵在徐佐言的肩膀上，然后缓缓的道。

    “什么？”徐佐言一愣，没想到叶凯成会问这个问题，诧异的转过头去看叶凯成有没有在开玩笑。毕竟这才刚戴上戒指，交往还不到一个月的时间，下个月就要结婚了，这会不会太着急了。这样想着，头也就转过去了，结果却因为姿势的原因，这一转头，就跟叶凯成吻上了。而叶凯成明显就是换好这个姿势等着徐佐言这一转头的，此刻徐佐言自动送上门来了，哪里会有不吃几口豆腐的道理。并不着急着跟徐佐言解释，先把徐佐言放倒吻个过瘾再说。

    “呼呼、、”被叶凯成吻了好一会才被放开的徐佐言，喘着粗气，软倒在叶凯成的怀里，脸上一阵的红晕，脑袋空空的。

    “怎么样？我刚才的问题，有答案了吗？”叶凯成看着徐佐言那可爱的模样，笑着亲了亲徐佐言挺翘的鼻尖，再次的询问说。

    “会不会太急了。”徐佐言呆呆的回了一句，这是他的第一个想法。

    “哪里会太急了？咱们认识过了，同居过了，恋爱过了，求婚过了，接下来订婚和结婚一块上，哪里会急，每个步骤都有了。”叶凯成可不觉得急，心想着还是早点把徐佐言的名字入到自己的户口里才是正事。

    “什么嘛？哪有这样的。认识的那会你还是我未来的姐夫呢，同居恋爱求婚什么的，也就这么点一个来月的时间，至少也要再熟悉一点才行。”徐佐言听叶凯成这么说，不乐意了，还是觉得快了。

    “要熟悉到什么程度？”叶凯成一挑眉说。

    “熟悉到、、”徐佐言张了张嘴，又闭上了，想想也是，他们这还不算熟悉吗？连床都滚了好多次了，说熟悉，他们这样就是很熟悉了，可是徐佐言觉得还不够。反正一听到结婚，就好紧张的样子，最后只好勉强的扯道：“反正就是太快了，你看看，现在很多都是来个十年马拉松式的爱情，咱们没个十年也得五年吧。”

    徐佐言的话一落，叶凯成就安静了，静静的看着徐佐言，看得徐佐言心里只发毛，犹豫着又道：“要不，没有五年，那三年也该有啊，也不多。”

    “就这么定了。”叶凯成这才开口说了一句。

    徐佐言松了一口气的同时心里又有点小小的失望，虽然一提结婚心里就紧张得很，但是现在随口和叶凯成说说的三年期限，叶凯成要是不同意的话，自己估摸着会觉得还可以，不算久，但是叶凯成这样轻易就答应了，徐佐言又莫名的觉得有些久了。对于这一结果，心里很纠结着。

    “就下个月。”这时，叶凯成又加了一句，然后不等徐佐言回应，就抱着徐佐言回卧室了。

    “靠，不带你这样一口气喘那么长的！不行，不能下个月，太急了，一定要三年，一定要三年。”徐佐言忍不住的大骂了一声，莫名其妙的又觉得还是三年后结婚的好。下个月就结婚，太紧张了！可是，紧张归紧张，但心里听到叶凯成说出了这话来，又莫名的觉得甜蜜起来了。

    徐佐言觉得自己真是好纠结。

    “说什么？我听不见。”卧室里传来了叶凯成装傻的声音。

    “靠，叶凯成你别给我装傻，我可是很认真的在跟你谈事情。喂喂，你手往哪里摸了，快松开，啊～”徐佐言的声音也陆陆续续的从卧室里传了出来，不过没再听见叶凯成开口了。而徐佐言叫了几声，没过多久，也就变成了难耐的哼哼声了，一室的温＼情。

    夜里被叶凯成挣脱累了，徐佐言第二天又睡过头了，而身边的叶凯成，在这个时候，竟然不在。

    徐佐言磨蹭的起了床，出去找了找，竟然没有找到。不过餐桌那放着还缓和和的早点，可见叶凯成并没走过久。

    徐佐言揉揉发酸的腰，不明白叶凯成一大早上哪去了。

    本想去给叶凯成打电话，但是却看见了餐桌上还放着一份报纸，竟然还是他们报社了，更重要的是，报纸上正好刊登着一期访谈，对象就是叶凯成！

    徐佐言顿时瞪大了眼睛，不敢置信的伸手拿过报纸看了起来，结果报纸上刊登的果然是他想不到而且也是他最不想看到的一幕。

    叶凯成的专访！！采访的人竟然是竹子！！

    徐佐言忍着要爆粗口的冲动，快速的看了下报纸上刊登的关于叶凯成的报道。

    都是一些有关叶凯成成就的报道，叶凯成的回答都很保守，不过就算再保守，他的成绩都足够让人艳羡。而其中也有关于叶凯成私人感情方面的报道。上面有写着，说叶凯成喜欢的对象是那种即温柔美丽又贤惠大方的，还说叶凯成承认已经有喜欢的人了，而且很爱对方。虽然没说出名字，但徐佐言自然是知道是在说自己。可合着上面的那个问题，徐佐言看着就火大，一把把报纸给甩飞出去了。

    “靠，你才温柔美丽贤惠大方呢！混蛋，骗子，大骗子。”徐佐言抓狂着，大骂着叶凯成。

    而早就出门躲开这一幕的叶凯成此刻不用看也能猜测到徐佐言的表情，止不住的笑着。

    “老板，让徐少爷这样整天到处跑的好吗？”开车的陆恒见叶凯成一脸的笑意，心情也跟着很是愉快，询问了一声。

    “你不觉得他这样很开心吗？”叶凯成拇指轻抚着自己手上的戒指，一脸温和的说道。

    而这话，陆恒领会了。

    只要是徐佐言觉得开心的，叶凯成都会让他去的，不管有什么事，背后都有叶凯成给他做靠山。

    徐佐言真是幸福呢，有这样宠爱着他的叶凯成。而这样宠爱着徐佐言的叶凯成，同样也幸福着，从他脸上的笑容，就能清楚的了解到。

    ————正文完――――（伏木：亲们～正文完了哒～昨天伏木的留言已经看到大家的答案了，谢谢大家这么热情的回应哒～嘛，某木想了想，最后决定了，在这边继续写，另外开了一卷写关于叶爸爸和叶爹地的故事。原因是对自己的拖延症有些没信心，怕一完结了，又放松下来，等大纲书名什么的各种好了之后又是好大一只下个月了、、、另外的也有亲说的对，叶爸爸他们的故事结果大家都知道了，另外开新书的话，或者大家会觉得没有神秘感。所以就决定不另开新书，就开了个分卷的写，当然，也会把叶爸爸他们最有趣的情节都送上的，亲们喜欢的话，继续跟上哒～再次谢谢亲们的支持，希望叶爸爸他们的故事大家也会喜欢～～）

    