
﻿    管家话还说完，一边的白子画就已经把手上的石头朝叶刑天砸了过去了。管家阻止不及，不禁抽了口冷气，急忙看向了叶刑天，在心里祈祷着最好不要砸到叶刑天。

    而这次，如管家愿了，石头被叶刑天躲开了。因为叶刑天虽然在跟管家说话，但眼睛却一直在瞄着白子画，心里对这个出手不留情面的美人也有着防范。而果然如他所料的，白子画又出手了。

    叶凯成庆幸自己所料不错的同时，终于是看清了这个美人冷漠的性子了。这石头砸人可不是小事情，但那美人动手一点也不留情，根本就不管这一砸会出什么后果。要说他后台硬的话，叶刑天觉得或者有可能。但要说他是傻到不懂得轻重的话，叶刑天可不这么认为，因为一直，美人的脸上都那一副冷若冰霜的模样。这点让叶刑天很是动怒，蹙起了眉头盯着白子画。

    “少爷，您……”管家松了口气的同时，不禁要说白子画两句。可是话到嘴边，看着白子画那冷漠的模样，脸上闪过一抹疼惜，就收住了话尾。把白子画拉到了自己的身后护着，转头看向了墙头那高高在上的叶刑天。

    此刻叶刑天脸上的不悦管家哪里会看不到，这样仰视着叶刑天，管家很明白，这个年纪轻轻的叶家少主，可不是个靠着家长才能在外面呼风唤雨的人，而是靠他自己的真本事。对此，管家不禁有些头痛了。

    “叶少爷，我家少爷的事，我真的很抱歉。我们刚到这里，少爷他还不认识您，才会发生误会的，还请您不要见怪，回头我一定上门赔礼道歉的。”管家只好从叶刑天这边下手。

    “呵，笑话，这种事就这样过去，你当我是什么？”叶刑天冷笑了一声，对于管家的话很是不屑。被冷眼，被扔鞋，被放狗咬，现在还被石头砸，可以说，除了叶振，从来就没有一个人敢对叶刑天做其中的任何一样，而今天白子画却一一挑战了，他怎么可能轻易消火。

    “叶少爷，真的很抱歉，但还是想请看在叶先生的面子上原谅我们这一次。”管家再次说道。

    而他这话，让叶刑天眉头蹙了蹙。

    话说因为这里是叶振的地盘，叶振的家也是在这里的，所以保全方面，更是有叶振亲自抓，这里自然都是一片的太平。而这里别墅的价格都贵得惊人，但还是有很多的人趋之若鹜，不只是因为这里条件不错，更重要的是，这里的保全可以让人绝对的放心。所以说只要入住了这里，就是叶振要保护下来的人。管家这样说，意思很明了，就是提醒叶刑天不要坏了叶振的招牌。

    对此叶刑天看着管家，又看了看管家身后的白子画，眉头都蹙起来了。

    “天哥，石头捡来了，给你。”这时，墙外头的几个兄弟都回来了，各自捡了不少的石头。古越手上的那两块更夸张，比他的一只手张开了还要大。被这石头砸到的话，那肯定是能要人命的，也不知道他是从哪里捡到的。

    叶刑天看了看石头，又转头看了白子画一眼，随即嘴一扬。蹲下了身，伸手错开古越送来的石头，挑了在古越后面罗飞手里比较小一些的石头。那石头不大，就一个拳头大小。叶刑天不理会兄弟几个错愕的表情，拿在手里掂量掂量，然后转过身来，看着管家，笑道：“行啊，你说的这些都是小事，只要他答应我一个条件，这些事我可以就当没发生过。”

    “什么条件？”管家看着叶刑天手上的石头，眉头猛的一跳，但还是询问道。

    “让他挨我的石头一下，不许躲开，只要这样，今天的事，我就可以都不追究，怎么样？敢不敢？”叶刑天眯着一只眼，拿着石头对着白子画瞄准着，最后的那句话，是跟白子画说的，带着挑衅的意味。

    “不行，这可不行。”管家想也没想的拒绝了，一边说着一边急忙的用自己的身子挡住了白子画，想护着白子画以免有危险。

    “那就是说没得商量了？”叶刑天对于管家的举动，有些不满，收起了笑容，道。

    “不是，叶少爷，我知道我们家少爷做的不对，你有气那是自然。要不这样，我让你砸，你要是不消气，就多砸几下都可以，我不会躲的。”管家急忙解释道。结果他的话刚一落，叶刑天手上的石头就毫无预兆的朝他砸了过去，砸中了管家的膝盖。这一下叶刑天用了很大的力，管家忍不住叫了一声，一下子就吃痛的跪了下去。

    “吴叔。”白子画终于是动容了，急忙伸手扶住了管家吴叔，一直冷冰冰的神色被惊吓的表情所代替了。

    “我、我没事，少爷不用担心，我好好的，看，都没事，你不要急。”管家吴叔没管他脚上的伤，而是急忙的站了起身来，似乎刚才那一下真的对他没造成什么影响一样，反而安抚起了白子画来。只是他脸上的肌肉有些不受控制的抽搐了几下。

    叶刑天在上面看着，在看到白子画终于有所动容了，心里不禁满意了一些，不过随即看着他脸上那满是惊吓的模样和吴叔的举动，叶刑天有些疑惑。因为白子画不想是那样容易受到惊吓的人，不然不会在听到他要拿石头砸他的时候还无动于衷，他的受惊，似乎是因为管家吴叔的受伤而被惊吓到的。而管家的情况同样让叶刑天疑惑，要知道，刚才他因为管家的话而恼火，那一下，可是用了很大的力气，所以管家的膝盖，肯定伤的不轻，但看管家那样强忍着安抚白子画，叶刑天就是觉得哪里怪怪的。不过随即的，他就看见白子画用痛恨的目光看着他，这点让叶刑天不禁收起了之前的疑惑，继续刚才的事，又从罗飞的手上拿了个小一点的石头，再次的对准了白子画。

    “怎么样？想好了没有，是管家让我砸到消气，还是你小子让我砸一下，让事情就这样过去了？”叶刑天道。

    而叶刑天的话，让墙外的急个兄弟都有些意外。刚才他们听叶刑天说要石头砸狗，就去捡了，没想到一回来，却变成了叶刑天用石头砸人。不过意外归意外，他们在这时候都没出声，默契的站在叶刑天这边。

    而叶刑天的话一落，管家就再次的把白子画护在身后，还打算自己去接石头。不过被白子画一手扣住，推到了一边去。

    白子画没说话，只是直勾勾的看着叶刑天，漂亮的双眸中带着决绝，一声不吭的看着叶刑天。意思已经很是明了，他要接下叶刑天的这块石头。

    管家吴叔又一次的冲过来挡在白子画的身前，这边的动静，已经让别墅里的其他人都听到了，赶过来了几个佣人，还有两个保安。

    “你真的想好了？这石头要是砸在你那漂亮的脸蛋上，那可就毁了，指不定会把你那挺翘的鼻子砸塌了，或者把你砸瞎了，我的准头可是有的。”叶刑天根本就不理会那些外人，对着白子画说。

    “叶少爷，您就高抬贵手吧，您这样做，叶先生肯定也不会赞同的。”管家出言道。

    “这点我可不知道，我只知道老头子跟我说过如果想让自己过得舒心，那就有仇必报。”叶刑天冷笑了一声道。然后看着靠过来要帮忙的那两个保安，终于是有些不耐烦了：“他既然已经同意了，那你就给我走开，我和他也没多大的事，就这一石头就能解决了。你要再碍事的话，就不只是这石头而已。”

    叶刑天下了通牒了，管家却还是想拼死保护白子画，这时白子画开口了：“把吴叔拉走。”

    他是对那两保安说的，保安为难的相互看了一眼，但在白子画冷冷的目光下，不得不上前把吴叔给拉走了。吴叔被那两保安架着，还在死命的想过来阻止，只是腿受了伤，挣扎不开。只能大声的求着叶刑天手下留情，不过叶刑天没去理会。

    这样，白子画就孤零零的站在叶刑天的前头，叶刑天不用再恼火被阻扰了。

    叶刑天看着一脸冷漠的白子画，不知道怎么的，叶刑天觉得白子画整个人的身上散发出了一种不该在他这年纪会有的一种淡漠，或者说是解脱才是。现在这样的事，能有什么好解脱的？可白子画就是给他一种这样的感觉，叶刑天心里都觉得有些闷闷的。

    最后他也不多话了，看着白子画，举起了石头，在管家的惊呼下，朝白子画砸了过去。

    那一刻，不管是在墙内的人，还是在墙外的人，都一瞬间屏住了呼吸，差不都都猜到这一下肯定会砸到白子画的。但是，让他们意外的事，惨剧并没有发生。那石头没有砸中白子画，而是从白子画的耳边呼啸而过。

    众人不禁深深的吐了口气，不过墙外的叶刑天的兄弟几个，却都是一脸的疑惑，很意外以叶刑天的能力，竟然没有砸中白子画。

    而对此，叶刑天却没有任何失望的神色，似乎是早就知道这石头砸不中白子画一样，因为他本来就没打算真的砸白子画，因为心里莫名的舍不得。

    或许是被这样一张美丽的脸给蛊惑的吧，又或者自己其实并没有真的那么生气。叶刑天这样想的。

    最后看了白子画一眼，白子画也在看他，不过两人都没有开口，最后叶刑天转身从墙头上跳下，离开了。

    叶刑天走开，其他几个自然也跟着，不过都看得出叶刑天此刻心情不是很好，所以都没出声询问到底是什么情况。

    身后还能听见管家吴叔紧张的询问白子画有没有受伤的声音，叶刑天双手插进了口袋，眉头紧蹙，心情有些烦躁。

    （伏木：大家猜，叶爸爸和叶爹地两个关系恶劣成了这样？到底要怎么和解呢？……另外，这个新封面大家喜欢吗？还是喜欢原来的那个？）

    