
﻿    听着外面细微的声响，已经醒来的叶刑天却一点也不想出去。此刻已经是早上八点多钟了，叶刑天是一觉到天亮的，只是此刻的他，却黑着一张脸坐在床边，一手捂着额头，神色恍惚，没打算出去。

    昨夜的醉酒带来了后遗症是脑袋有些疼，喉咙也有些干，可是这些对叶刑天来说，都不重要，重要的是，他昨晚的那个荒唐的梦。

    在梦里，自己对着一个有着好看身材的人干了些不能说的事，这不奇怪，让叶刑天头痛的是，自己梦中的那个人竟然是白子画。

    要命啊，竟然梦见自己把子画压在身下了，这要是让子画知道，那还不直接恨死我了。

    叶刑天扶着额头这样想着，可是该死的，明知道在梦里对白子画做那样的事是不对的，可是现在一回想起梦中的场景，整个人的感觉都不好了。腹下一阵的燥＼热上升，让叶刑天不禁恼火是不是自己真的憋出什么病来了，不然怎么会梦见对白子画做那样的事。而且梦里。在看清被自己压在身下的人是白子画的时候，自己竟然没有停下，而是显得更加的兴＼奋。

    最后叶刑天自己想了想，觉得导致这一梦的原因可能是因为自己这段时间没有发泄了，而碰巧昨晚看见白子画的身子了，那么好看的身体一看到会上心也不奇怪，而且昨晚又喝醉了。所以，会做这样的梦因为是正常的、、吧？

    叶刑天也不太能说服自己的想着。

    “老大，起来了没有啊。”这时，门外传来了一阵敲门声，说话声是卓峰的声音。

    “什么事？”叶刑天收敛了下情绪问。

    “子画少爷说了，出来吃早饭。”卓峰在外面说道，声音听起来懒懒的，估摸着是没睡够就被叫起来的缘故。

    “知道了，我洗把脸。”叶刑天回应了一声，不过心里有些疑惑。

    子画起来了吗？听卓峰那声音，估计是被强行叫醒的，不然今天星期天，卓峰他们怎么也不会这么早就起来了。可是既然子画叫了卓峰他们起来，那怎么没来叫我？难道是我睡过头了没听到？不会啊，明明我已经醒来一会了。

    叶刑天一脸狐疑的去浴室漱洗一下，然后才出来。

    餐厅那，几个人都到齐了，除了白子画坐姿端正外，其他几个都软趴趴的趴在桌子上，不时的打着哈欠，眼角带着湿润。见叶刑天过来了，挥挥手招呼一声。而白子画没有跟叶刑天打招呼，或者说连看都没看叶刑天一眼，只是吩咐吴叔上早餐。

    座位上，常泰他们几人特意的给叶刑天留了白子画身边的位置，叶刑天看了一眼，眼里闪过一瞬间的犹豫。然后就走了过去，在白子画的身边坐下。

    其实叶刑天心里有些怕的，怕自己昨晚做的梦被白子画知晓了，怕自己对着白子画，又会忍不住想起昨晚的梦，露出什么奇怪的眼神或者表情来，让白子画生厌了。好不容易和白子画打好关系了，叶刑天不想因为这样的原因而再出什么变故。

    不过幸好了，当目光又一次忍不住的扫到白子画身上时，发现今天的白子画换掉那件v领的毛衣了，换了一件立领的，这样正好遮去了大半截白皙的脖子，叶刑天没机会再看着白子画回想起那美好的身材了。

    早餐上来了，几个人安静的吃着，本身不安份，纯粹是因为没精神，所以才没说话的。

    白子画依旧坐姿端正，吃相相当的优雅，就是神色有些冷清了，比以往还要来的冷清，似乎心情不大好。

    叶刑天是因为那场梦的原因，所以没敢多看白子画，一时没有察觉。直到罗飞在桌子下踢了踢叶刑天的腿，叶刑天这才抬起头来，顺着罗飞的眼神看向了白子画，这才发现白子画今天看起来心情不太好。

    “子画怎么了？昨晚没睡好吗？”叶刑天关心的询问道。昨天过生日的时候，可是好好的，这一大早起来就这个模样，叶刑天只能猜到说昨晚没睡好。结果一不小心就又想起了自己的梦，佯咳了一声，让自己快速的清醒过来。

    结果让叶刑天意外的是，白子画竟然不回应他了。而且吃饭的手顿了一下，眉头更加的蹙起来了，似乎很不悦叶刑天的这个问题。

    叶刑天看着白子画的这个举动，心里一愣，暗中惊道：不会是让子画知道了我昨晚做的那个梦了吧，不然怎么不理我了啊，明明关系已经打好了。

    带着忐忑，看着白子画，白子画却是回头瞪了他一眼，然后转开了头，不再理会他了。这个举动，再次叫叶刑天忐忑。

    “少爷他昨天也喝了酒，所以精神不是很好。”一旁的吴叔看到这边有些不对劲的气氛了，过来解释了一声，但大家都知道，这只是客套话而已，不是真正的原因。

    所以在这低气压之下，几人没吃多少，就都齐齐放下筷子了，表示说有事要走了。

    对此，白子画也没有意见，跟着起身，去送他们。大家都走了，叶刑天也就没多待，跟着起身了。

    “子画，你到底是怎么了？”走到门口，叶刑天还是没忍住询问了一声。前面走着的常泰他们几个一听，耳朵都竖起来了，想听八卦来着。

    而叶刑天说着，还一手搭在了白子画的肩膀上，力气不大，却是引来了白子画眉头猛的一蹙，微微吸气了一声。

    叶刑天一愣，知道自己并没有用多大的力气，所以见白子画这个模样，立刻察觉到不对了。

    “怎么了？”叶刑天询问道。

    “没事。”白子画松开了眉头，冷淡的说了一句。

    白子画这表情，可是一点也不像是没事的样子。叶刑天刚要说什么，结果却因为自己想靠近白子画，一手摁在白子画的肩膀上，而再次让白子画蹙起了眉头。这一下，叶刑天就知道问题在哪了。

    “你肩膀怎么了？”叶刑天目光看向白子画的肩膀，询问道，其他的几个也都把目光投了过来，看着白子画。

    “我说了没事。”白子画一手推开了叶刑天的手，说了一声，就转身往回走，但却被叶刑天给拉住了。

    “我看看。”叶刑天不等白子画同意，就一把扯开了白子画的衣领。立刻的，那白皙的肩膀上一圈红肿的牙印立刻展露在了叶刑天的眼前。

    “谁干的？！”叶刑天比意料中火气还要大一些的问。白子画受了伤，他自然火大，更加火大的原因则是恼火那个伤，竟然是咬痕，这怎么可以？！竟然有人在咬了白子画的肩膀，那人是抱着什么样的心思，该死的，怎么叫人这样火大！

    “怎么了？”常泰他们几个听出了叶刑天的语气有些不对劲，都凑过来，想看看是发生了什么事。

    而白子画还没来得及把衣服拉上，叶刑天就已经先一步帮他把衣服整理好了，常泰他们几个没看成。

    “这伤口是谁干的？”叶刑天再次的询问道，他此刻有种想揍人的冲动。

    白子画没有开口回应，而是用恼火的目光看着叶刑天。叶刑天本来是以为白子画的恼火是因为那样的伤口被自己发现了，但渐渐的，他就在白子画的目光中察觉到不对劲了。

    眼角微动了一下，叶刑天看着白子画，不敢置信的道：“我？”

    “除了你这个白痴还能有谁。”白子画看起来挺不满的，回了叶刑天一句，就不再理会叶刑天，回屋子去了。

    留下了一脸不敢置信的叶刑天呆呆的站在原地。

    常泰他们不知道究竟是发生了什么事，但听白子画和叶刑天的话，大概是知道了叶刑天对白子画做了什么，所以才导致白子画今天看起来这样难相处的。都不禁好奇的看着叶刑天，好奇的询问是什么事。

    但叶刑天哪里还听得下去他们几个在问什么，脑海里只有一句话：难道我真的他做了什么？昨晚那个不是梦？！

    