
﻿    “子画，你怎么还在看书啊？是不是该睡了？”晚饭过后，不顾白子画的反对，叶刑天不要脸的赖了下来了，打算开始了他和白子画的同居生活。而此刻，已经是夜里11点了，洗好澡赖在白子画卧室的叶刑天看着白子画，终于是忍不住的嘀咕说。

    白子画此刻正在一边看书，听了叶刑天的话，头也不抬一个的道：“困了你就先睡。”

    “真是的，这书有那么好看吗？看你天天看书的。”叶刑天有些不满白子画的反应，凑了过来，夺过了白子画的书一看，密密麻麻的英文看得叶刑天一阵的头痛，就把书往旁边一扔，然后挤眉弄眼的对白子画道：“别看了，看那么多，伤眼睛，还是睡觉吧，都这么晚了。”话是这样说的，但叶刑天的眼神却不由自主的往白子画的肩膀上看。白子画身上那件宽松的睡袍，让他那白皙的肩膀半遮半隐的，从刚才开始，就一直在吸引着叶刑天的目光。

    看书的心情都被叶刑天给搅乱了，白子画也就没再继续看了，看了叶刑天一眼，见叶刑天的目光一直在自己的身上游走，起身躲开了叶刑天的目光。

    “要睡就快点。”白子画说了一声，就先行上＼床了。

    “嗯嗯。”叶刑天顿时一乐，连连点头，连忙也追了过去。把灯给关了，然后摸黑上了床。

    被子下，叶刑天的手碰到了白子画的手，在白子画要把手移开的时候，叶刑天突然的伸手握住了白子画的手，然后转过身来。在黑暗中，嗅着白子画身上淡淡的香味，朝白子画靠了过去。

    “别靠的这么近。”脖子上能感觉到叶刑天那湿＼热的气息，白子画微微躲闪了一下，警告说。

    “夜里冷，靠近点睡比较暖和。”叶刑天嘿嘿一笑，得寸进尺的伸手一把揽住了白子画的腰。顿时，白子画的腰僵了僵。

    “喂，你、、”白子画不习惯这样亲昵的举动，刚想开口叫叶刑天松开，但叶刑天却打断了他的话。

    “呐，子画，我们还没有来个晚安吻呢。”唇轻触着白子画脖子上那细嫩的肌肤，叶刑天声音低沉的道。

    “要睡就睡，不睡就给我滚。”白子画撇开脖子，冷冷的道。

    “当然要睡，不过再睡之前，要先来个晚安吻。”叶刑天依旧不依不饶的道，说完，双唇就顺着白子画的脖子上去，寻找到了白子画的双唇，印了上去。

    白子画有些抵抗，一手推着叶刑天，不过叶刑天是打定主意不尝个够是不会罢手的，所以紧紧的抱着白子画，唇不断的索＼取着。舌＼尖更是触不及防的闯进了白子画的口中，缠＼绕着躲在里面的小＼舌，贪婪的逗＼弄了起来。

    微微加重的喘＼息和水渍的声音，似乎因为房间里的黑暗而显得更加的大声，让两人的体＼温都有些升高了。

    “子画，你有感觉了。”在叶刑天终于是放开白子画时，叶刑天语气略带得意的道。在被子下的手，更是往白子画的某处去。

    “嗯～”白子画轻颤了一下，睁开眼瞪着叶刑天，只可惜房间里很是黑暗，只能凭感觉去感知叶刑天的存在，所以他那瞪眼的气势直接被消化掉了。

    “子画是第一次吗？”叶刑天有些意外白子画的敏感，靠在白子画的耳边说道。

    “少废话，吻过了就给我放开。”白子画微蹙着眉头，自己的腹＼下被叶刑天这样捉着，如此陌生的感觉，让白子画有些无措，只不过被他故意用冷漠的态度给很好的掩藏了起来了。

    “现在放开可不行，你这里都这样了。”叶刑天手上故意一捏，让白子画抽了口冷气。

    “还不是你那玩意在那顶＼着。”白子画咬牙道。叶刑天的腹＼下，也早就有反应了，就是因为被叶刑天的一直那样顶＼着磨＼蹭，白子画才也会跟着有了反应的。

    “因为它需要你啊，所以当然要这样顶＼着了。”叶刑天无赖的笑说了一声，随即不满的道：“唉，黑布隆冬的，还是开灯了，不然都看不见你。”一边说着一边伸手去开灯。

    “不要。”白子画大喊了一声，可惜晚了一步，灯已经被叶刑天给打开了。

    房间一下子就明亮了起来了，而叶刑天也终于如愿以偿的看清了白子画的脸了，而这一看，却是让他的心猛的加速了几拍。

    白子画一向白皙的俊脸上，此刻却出现了平时不可能见到的红＼晕。一向冷漠的双眼，也染上了淡淡一层迷＼离的神色，只是因为收到灯光刺激而不禁眯了眯。红＼唇莹＼润，微微张开着，还在因为刚才的亲＼吻而有些喘＼息着。而一头微长的头发，也因为刚才的动作而凌＼乱了，整个人看起来性＼感到不行，顿时让叶刑天早就有反＼应的腹＼下更加的灼＼热了。

    “子画。”叶刑天有些失神的叫唤了一声，唇也情不自禁的覆下，轻＼含＼着白子画那红＼润的下唇，舌＼尖轻扫过，眼里满满的情＼动。

    “把灯关了。”白子画一手抬起，遮住自己的脸，哑着声音道。

    “不，我要看子画，子画好美，让我心跳都忍不住加速了，这里也一样，感觉到了没有。”叶刑天一边说着一边蹭了白子画一下，拿事实给白子画看。

    “可恶。”白子画因为叶刑天的恶劣行径而不满的低骂了一声，随即就伸手一把扯过了被子，同时盖住了两人，好把自己失态的模样给掩盖住了。

    “子画这个模样只能给我一个人看，除了我，谁都不准看。”在被子，还能透过淡淡光晕，叶刑天看着白子画的双眼，占有＼欲极强的道。

    “白痴。”而白子画看了叶刑天一眼，把头侧开了，只是脸上的红晕更甚了。

    “子画，我还想继续，可以吗？”叶刑天嘴上这样询问着，但实际上已经行动了。轻＼咬着白子画的耳＼垂，而手已经探进了白子画宽松的睡袍里，指尖摁＼压着白子画的胸＼前的红果上。

    “少废话。”因为叶刑天的手，白子画的身子止不住的轻＼颤着，最后摇摇牙，说道。

    而这话，明显是让叶刑天很是满意了，手上的动作更加的放＼肆了起来。

    “放心，我会让你满意的，交给我吧，子画。”叶刑天低哑着声音说着。

    “别一直叫我的名字。”白子画命令道。

    “子画，子画，我好喜欢你。”可是叶刑天压根就不听，一再的叫着白子画的名字，然后温柔的安抚着白子画，一同感受这美好的第一次。

    （某木怒掀桌：这就完了？这美好个毛线啊！肉呢？h呢？没肉美好什么？某伏冷眼：这章能不能保下来还是一回事呢，肉毛线！有种的干掉河蟹去某木耷拉着脑袋：也是，还指不定亲们能不能看到呢……）

    