
﻿    第二天，在学校里，古越他们也知道了叶刑天和白子画的事了，诧异之余，也有种本该就是如此的感觉，终于是理解了为什么叶刑天对白子画总是那么的照顾有加了，原来是一开始就喜欢上了。虽然说自己的兄弟好好的突然成了同性恋，心里多少有些别扭，不过想想白子画那模样，想想也就坦然了，毕竟都美成了那样了还计较什么性别啊。不过这话他们可不敢当着白子画的面说，反正自己老大喜欢就行了。

    而因为叶刑天他们下午还有事，所以就没跟白子画一块回来。而在白子画回到家的时候，却在门口那被人拦下了。

    苏红站在白子画家的门口处，看似等了一段时间了，在看见白子画的车过来时，走了过来，挡在了路中间，拦下了白子画的车。

    司机停了车，探出头询问是怎么回事。

    苏红冷着一张脸，没有理会那司机，而是走了过去，走到白子画的车窗边，敲了敲车窗，等着白子画开车窗。

    不过她没弄清楚白子画的个性，所以失算了。白子画就看了她一眼，然后就扭开头了，压根就不想理会她了，叫司机开车。

    “跟白子画说一声，我想跟他谈谈叶刑天的事。”苏红没想到白子画这么冷淡，竟然无视了她的存在，眉头一蹙，这才转头跟那司机道。

    司机因为刚才跟她说话却被她无视而有些不满，态度也不太好，不过还是转头跟白子画说了一声。

    白子画这才打开了车窗，看向了苏红，不过没有打算出去，也没有让苏红上车的打算。

    “能请你回避一下吗？”再次被白子画的态度给气了一下，苏红忍了忍，才没有发飙，再次的对那司机说。

    司机看向白子画，见白子画没有发话，也就没打算回避了。嘴角微扬，对苏红这样吃瘪的样子抱有幸灾乐祸的态度。

    “我知道你和老板的事。”苏红丰满的胸前用力的起伏了几下，咬咬牙这才对白子画道。

    “说正事。”白子画听得明白她口中的老板是指谁，不过没耐心跟这个陌生的女人在这吹冷风，便提醒说，让苏红有话直说。而在苏红看不到的角度里，拿着手机的手，却是动了动，一通电话就这样被打出去了。

    “好，那我说正事，我觉得你配不上我们老板，你们不合适。”苏红从来没被人这样轻视过，白子画接二连三的举动让她很是火大，看着白子画的眼神也跟着冷了下来。

    “关你什么事？”白子画看了苏红一眼，干脆的驳回了苏红的话。

    “我喜欢老板，我爱老板，从很早以前我就深爱着他。你才跟老板认识多久，凭什么和他在一起，你知道他喜欢什么讨厌什么吗？你什么都不了解，根本就配不上老板。而我却什么都知道。”苏红在了解叶刑天的方面上，展现了满满的信心。

    “我确实不知道他喜欢什么不喜欢什么，我只知道，他知道我喜欢什么，不喜欢什么。”白子画看了苏红一眼，不着痕迹的冷嘲道。

    那不屑的眼神，让苏红一时涨红了脸。前面的司机因为白子画的话，而忍不住轻笑了起来。

    确实，你了解那么多干什么？你相识那么久又有什么用？你喜欢的人也不会就因为你了解他多就会喜欢你多一点。白子画了解叶刑天不深，但只要叶刑天了解他多一点，苏红就不配在这说这些话了。

    “你、你真是不要脸，你身为一个男人却来勾引我们老板，就不怕被人笑话，还要拖累我们老板，坏了我们老板的名声。你要真是爱我们老板，就该离我们老板远远的。”苏红哪里会听不出白子画的意思，想想自己的处境，心里不禁有些苦涩，但更多的是嫉妒，自己跟了老板那么久，帮老板做了那么多的事，到头来却被一个男人给抢了爱人，苏红心里酸胀到想杀了白子画。

    “对于这女人的看法，你怎么看？”这时，白子画却做出了让苏红讶异的举动来，只见白子画把手机举到面前，说了这么一句。

    然后手机那边就传来了叶刑天的声音来：“乖乖的待在我身边，哪儿也不许去！”

    手机开着免提，所以就算是车窗外的苏红，也听到了叶刑天的话了，顿时愣在了那里。怎么也没想到白子画会趁自己不注意，给叶刑天打了电话。而且，她刚才讲的那些话，还全都被叶刑天听到了。

    “老、老板、、”苏红脚下有些不稳，身子轻颤了一下，双眼瞪得大大的看着白子画的手机，似乎通过那手机，看到了叶刑天一样惊慌。

    “苏红，你做得有些过分了，子画是我的爱人，我不容许任何人轻视他的存在！也不准你这样侮辱他。”叶刑天的声音很是严肃。

    白子画难得一次给他打电话，叶刑天本来还惊喜了一下，但没想到却是听到了苏红的声音。苏红在他的眼里，一直是挺听话的女孩子，虽然办事上一点也不输给男人，但在自己面前，她性子一直都挺温柔，善解人意的。意外的听到她说喜欢自己，叶刑天有些错愕，但是更让他在意的是，苏红知道了自己喜欢上了白子画，竟然还对白子画恶语相向，甚至还要白子画离开自己身边，这让他很是生气。白子画在他心里的重要性，别说是苏红了，就是自家老爹，他不允许叶振诋毁白子画，更何况苏红说得那么难听。这让他对苏红很是失望，同时也很心疼白子画，懊恼自己在这一刻，没能呆在白子画的身边。

    “可是，可是他是男的，他没办法给你生育后代。他和你根本就不合适，你们两个在一起了，那以后叶家怎么办？外人也会看不起你的。”苏红见自己的真名目被叶刑天知道了，而叶刑天又那样护着白子画，让她又是嫉妒又是委屈，但还是想维持自己在叶刑天心里的位置。便指出他们两个在一起最大的弊端来，想借此说明自己是为了叶刑天好。

    “这是我叶家的事，不用你来操心。我再说一遍，白子画是我认定的人，谁也没资格插手我们的事。”叶刑天依旧用严肃的语气道，下了最后的通牒。

    叶刑天的话，让苏红忍不住的红了眼眶。

    “没事了，挂了。”对于苏红的痛苦，白子画视而不见。叶刑天是他认定的人，他只有叶刑天一人，也只要叶刑天一人，就算苏红再痛苦，他也没那么大的良心拿出来跟别人分享。把免提的关了，然后才对叶刑天说道。

    “嗯，自己小心一点，好好在家待着，我这就回来。”叶刑天面对白子画，声音不自觉的温和了下来，叮嘱了白子画一声。

    “知道。”白子画回应了一声，然后就挂了电话了。

    没再理会苏红，白子画让司机开车回家。刚才的事，他不觉得自己的手段恶劣，听到苏红要谈叶刑天的事时，直接就告诉了他，这个女人是他的情敌。情敌找上门来了，自然不会是什么好事，所以白子画选择了这个最简单快捷的方法解决，直接让叶刑天断了苏红的念头。至于苏红的感受，他可没闲心去感受，在苏红说出侮辱他的话时，苏红在他眼里，就已经是个多余的存在了，他自然不会去可怜她。

    白子画的车子进了大门了，苏红还站在那里，满含泪水的双眼，狠狠的瞪着白子画家的大门，心里满满的怨恨。

    （哇咔咔，又是一章，今天四章了咩，加更又有肉，年末的最后一天，亲们看得爽不爽～～嘛，这章是提前更新的，晚上0点整就不更新了，亲们不用等了，伏木也要去放假好好休息一下了，最后祝大家新年快乐～）

    !!

    