
﻿    在见了叶爸叶爹地后，叶凯成果然就如他所说的，把他和徐佐言的婚期给定下来了，一个月后，也就是今天，举行了婚礼。

    婚礼没有对外公布，不过也请了一些信得过的好友过来，倒也是挺热闹的，这样也让一直紧张了好久的徐佐言放松了一些。

    叶凯成去招呼客人了，而徐佐言却是独自坐在窗边的长椅上，目光呆滞的看着前面不远处热闹的人群。

    徐爸爸正好走过，见徐佐言在这，就走过来。走近一看，见徐佐言这副模样，以为他还在紧张，就在他身边坐下，安抚道：“不要紧张，没事的。”

    徐佐言这才转过头来看向徐爸爸，语气有些僵的道：“我没在紧张。”

    “你这样不是紧张吗？”徐爸爸看了看徐佐言，有些怀疑的问。

    “当然不是，我是愤怒，爸爸，你怎么都不跟我说姐姐谈恋爱了！”徐佐言一下子就跳脚了，质问徐爸爸道，刚才可是听叶凯成说了，徐诗韵都带男朋友见过家长了，大家都知道了，就他一个人被蒙在鼓里。

    “啊、、我以为你已经知道了。”徐爸爸呆了呆，随即才一脸意外的道。

    “什么嘛！我哪里知道啊，谁也没跟我说，我怎么可能知道！”徐佐言揪着眉头不满的说。

    徐诗韵竟然恋爱了，而且对象是自己万万没想到的人，那就是叶凯成的得力助手陆恒。徐佐言是在刚才听叶凯成说的，本来还在紧张一会婚礼安排的徐佐言顿时就呆住了，转而是一脸的怒气。自己最亲爱的姐姐竟然在自己不知道的时候被人拐走了！而且拐走徐诗韵的人还是自己天天都会见到的陆恒！而且！陆恒竟然也一点消息也不给自己透。想到这，徐佐言的火气便噌噌噌的往上冒。本来是想直接去找陆恒算账的，不过叶凯成提醒了，说今天来的人挺多，而且双方的家长都到了，再闹出点事可不好，有什么事情的，等婚礼之后再说。

    徐佐言一向敬畏着叶爹地，所以也就忍下来了，打算之后再找陆恒算账。

    “没事，这不都知道了吗？陆恒这孩子挺不错的，我看着挺好。”徐爸爸拍拍徐佐言的肩膀让他不要着急，还对陆恒挺满意的夸了两句。

    “他哪里好了！他值几个价啊，凭什么和姐姐在一起。”徐佐言恼火着，虽然现在喜欢的是叶凯成，但恋姐情结也没消失得那么彻底，依旧觉得自己的姐姐是世界上最好的，谁也配不上，不管是谁，在他眼里，都不合适就是了。

    “你又值几个价，不也和凯在一起了。”身后突然传来了阴森森的声音来，徐佐言被吓了一跳，转头一看，就看见了窗户里面的人是徐诗韵，此刻的徐诗韵正一脸阴森的看着徐佐言。

    “我、我，我在说的是你的事，没有说我的事。”徐佐言被吓得后退了几步，有些心虚的说。

    “怎么？看不上陆恒啊？”一袭紫色礼服的徐诗韵从里面走了出来，摇曳生姿，只是那精致的面容显得有些冷，吓得徐佐言躲到了徐爸爸的身后。

    “反正，反正我就是觉得陆恒配不上你。”徐佐言还是逞强的说。

    “那你觉得凯怎么样？我一直觉得凯挺好的，要不，你把凯还给我吧，我就不跟陆恒在一起。”徐诗韵走到了徐佐言的跟前，冷笑道。

    一说到叶凯成，徐佐言就显得有些不自在了，伸手捂着嘴，眼神有些躲闪，然后小声却有坚定的说道：“不要。”

    “所以说你这小白眼狼，好得被你抢了，现在你姐姐我好不容易再找到个喜欢的，你又想来搞破坏，你欠揍的是不是。”徐诗韵立刻指着徐佐言的脑袋一句一句的数落着。

    “可是，可是、、”徐佐言还想说什么，不过被徐诗韵给打断了。

    “不管你接受不接受，陆恒以后就是你姐夫了，再敢给我乱捣乱，就算你有凯撑腰，我照样收拾你。”徐诗韵放狠话了。

    “知、知道了。”徐佐言见徐诗韵态度这么认真，这才勉强的点点头回应说。

    “知道就好，一会好好表现，别丢脸了知道不。”徐诗韵见徐佐言听话了，这才满意的拍拍徐佐言的肩膀，笑脸嫣然的走开了。

    “爸爸你都没意见吗？”见徐诗韵走后，徐佐言摇摇徐爸爸的肩膀，埋怨道。

    “小诗喜欢就好，你喜欢阿凯，小诗那么支持你，你也要懂得试着去理解一下你姐姐的心情。”徐爸爸缓缓的说道。

    “嗯，知道了。”听了徐爸爸的话，徐佐言这才发觉自己的举动确实是妨碍到了徐诗韵了，一点也没有真正的替徐诗韵着想，转而想想徐诗韵一直对自己的支持，心里不免有些愧疚，点点头，算是真的同意了。

    放开胸怀的去想想陆恒这个人，其实确实是很不错的，长得固然没有叶凯成这么帅气，但却也不差，一副温文尔雅的模样，确实是个让人看着放心的人。而因为跟在叶凯成的身边，也听过叶凯成对陆恒的认可，也看了陆恒确实是很厉害，所以现在想想，要是没有像叶凯成这样出色的人，陆恒着实是很不错的存在。跟自己的姐姐的话，似乎也还可以了。

    徐佐言这会已经转变到觉得陆恒和徐诗韵还可以的心态上了。

    “叔叔，我爸爸刚才在找你。”叶凯成走了过来，一身合身的黑色西装帅气逼人，头发也被梳得一丝不苟，脸上的笑容更是灿烂，让徐佐言看了都止不住的心动。

    “嗯，那我去看看。”徐爸爸点了下头，就起身离开了。

    “怎么样？刚才见你和诗韵在谈话。”叶凯成走了过来，揽住了徐佐言的腰，询问道。

    “算了，我姐姐似乎挺喜欢陆恒的，那就让他们交往看看吧。陆恒天天和你在一起，你可要看紧了陆恒，要是陆恒敢做出半点对不起我姐姐的事，你就狠狠的教训他。”徐佐言双手回抱着叶凯成的腰，一脸认真的叮嘱说。

    “嗯，好，我保证。”叶凯成伸手摸摸徐佐言的脸，笑着说。

    “对了，我刚才看见高凌云好像也来了。”虽然有过合作了，不过高凌云和叶凯成的关系也没真的那么的好，不明白高凌云今天怎么会出现。

    “他是跟阿天一起过来的。”叶凯成搂着徐佐言在长椅上坐下，而徐佐言则被他抱坐在大腿上。徐佐言对此也没有觉得什么不妥，估计是习惯成自然了。

    “姚天？他干嘛带高凌云来？他们关系很好吗？”徐佐言立刻就想到是谁了，不过还是好奇的询问道。

    “嗯，听说，他们两个在一起了。”叶凯成语不惊人死不休的道，偏偏却还是那副淡定的模样。

    “什么？！他们、他们两个怎么会在一起？”徐佐言震惊的道，怎么也没想到姚天竟然会跟高凌云在一起，随即想到一个可能，不禁追问道：“是不是姚天被高凌云用强了？”

    在他的印象里，高凌云就是个喜欢用强的人，自己就曾经差点吃了亏。所以现在听说那个老是笑眯眯的姚天竟然和高凌云在一起了，徐佐言就理解成姚天被高凌云用强了。

    “哈哈。”叶凯成被徐佐言的话给逗得止不住的笑了起来。

    “你笑什么？”徐佐言不满的蹙了蹙眉头。

    “没什么，不是你说的那样的，之前就听阿天说过，对高凌云的印象挺不错的，估计不会是高凌云用强，反而有可能是阿天用计了。”叶凯成抚了抚徐佐言蹙起的眉头，解释说。

    “怎么会？”徐佐言再次的吃惊了，竟然会是姚天对高凌云有意思在先的，想想高凌云那家伙被姚天给放倒欺负了去了，徐佐言坏心眼的觉得开心，不过，他又想到了另一个人。

    “那纯心怎么办？明明纯心那么喜欢高凌云，啊，对了，那她以后会不会变得和钟夫人一样了？”徐佐言有些担心的说，纯心很喜欢高凌云他是知道的，这情况和钟夫人当年的还真像，所以徐佐言不禁有些担心。在他看来纯心是个很不错的女孩子，真心不想看到她伤心。

    “别看不起人。”窗户里又一次传来了幽幽的声音，徐佐言再次被吓了一跳，这次在里面的竟然是纯心。徐佐言不禁心想的怎么今天一说别人坏话，就会立刻被人听到呢。

    “我没有别的意思。”徐佐言心虚的道。

    “不管怎么样，老板终究是我的老板，至少，幸运的是他和姚天在一起，而不是和你在一起。”纯心看似有些失落，不过却并没有让徐佐言担心的恨意，对徐佐言说完，就走了。

    徐佐言见纯心走了，松了口气，随即才慢了一大拍的道：“她刚才那话是什么意思？难道是觉得我比姚天差太多了？！”

    “没有，至少你今天要结婚了，他还是个单身。”叶凯成笑着安抚道。

    “这算是好话吗？”徐佐言脸一黑，瞪着叶凯成道。

    “当然。”叶凯成宠溺的靠近徐佐言，唇在徐佐言的脖子上轻轻的碰了碰。

    “嗯，至少我男人比他男人要来的好的多。”徐佐言缩了缩脖子，最后结论说。

    “呵，那今天和你男人结婚了，高兴吗？”叶凯成很满意徐佐言的回应，把徐佐言抱得更紧了一些。

    “那你高兴不高兴？”徐佐言故意的不回应，反问道。

    “很高兴，今天是我最高兴的一天。”叶凯成坦诚的说道。

    “嗯，那今天也是我最高兴的一天。”徐佐言这才得意的扬起嘴角，笑道。

    看着温柔的对着自己笑的叶凯成，这一刻徐佐言心里满满的温馨。

    虽然说他和叶凯成之间相差太多，也不曾共同有过刻骨铭心的经历，更是没有什么山盟海誓，但是，在他的心里，叶凯成已经占据了他满满的一颗心了。他不太懂爱能有多深，但他知道，他对叶凯成的爱正在一点一点的增加着。而叶凯成对他的爱，也从来不会比他少。这辈子，能有叶凯成，他知道，他会是全世界最幸福的人。

    婚礼如期举行，在亲人好友满是祝福的目光下，叶凯成和徐佐言两人相互交换了戒指后，不用司仪的提醒，两人已经默契的拥抱在了一起了。台下响起了一阵的欢呼声，灿烂的阳光下，叶凯成和徐佐言的笑脸在这一刻格外的耀眼。

    结婚不是爱情的终点，而是另一个新的起点。

    ————全书完————

    