
﻿    叶刑天30岁生日，交好的朋友都过来参加，一时间，别墅里人来人往，很是热闹，而其中更是不缺少小孩。叶刑天和白子画的儿子叶凯成10来岁就已经有小大人的气势了，带着一帮小屁孩，到处逛。

    叶凯成是叶刑天的儿子，是个很会长的娃子，专挑好的长，有着叶刑天阳光的俊脸，也有着白子画的高智商，总的来说，是个让人没法挑毛病的孩子。

    今天叶刑天生日，家长们聚一块去了，不安分的孩子就归叶凯成管。在这群娃子里，叶凯成年纪最大，所以这群小屁孩们都很听叶凯成的话。

    不过，年纪小小的叶凯成虽然面对着跟前比他都来的小的孩子们时一脸的笑意，但心里却有些不耐烦了。那些个小女生围着他一个劲的询问谁最好看的问题让他觉得头大，实在是没耐心继续待着了。所以借着在别墅里抓迷藏的游戏，成功的把一群小屁孩扔在那里，自己溜了。

    避开了人群，叶凯成往自己的房间那去躲躲，结果走到半路上，却是听见了隐隐约约的哭声。叶凯成停住了脚步，侧耳细听，在听了一会后，终于是肯定那不是自己的错觉，确实是有人在哭。

    那声音雅嫩雅嫩的，一时也是听不出是男的还是女的，不过可以肯定的是那绝对是个小孩子，此时的叶凯成一直不把自己当成小孩子，自觉是个可以保护美人爹地的男子汉了。

    要说遇到这种事情，好奇是难免的，这会在自己的家里哭的一定是客人，毕竟是在自己的家里，身为小主人的叶凯成自然要去看看了。

    所以叶凯成怀揣着好奇的心理，循声而去。

    循着哭声，叶凯成在一扇门前停了下来。这是客房，叶凯成站在门口那很有绅士范的敲了敲门，询问一声道：“有人吗？”

    里面的哭声顿时就停住了，随即才有人回应道：“有。”声音很大声，不过听着还是觉得软绵绵的。叶凯成心里想着，这应该会是个可爱的女孩子。

    叶凯成得到回应后，便开门进去了。

    结果就看见了个让他诧异的场面，只见在那张大床上，有个小小的人，躺在床上，正歪着脑袋看着他，而让叶凯成诧异的是，这小小的人的一条腿被吊着，看那厚厚的石膏，想也知道那腿是受伤了。

    “你是谁？”叶凯成好奇的走了过来，询问说，结果一走近，他就立刻推翻了之前自己想的说里面会是个可爱的女孩子的念头，因为这个孩子一点也不可爱，而且看起来脏脏的。一头乌黑的头发乱七八糟的，肉肉的小脸上挂着眼泪和鼻涕，嘴边更是沾了好多貌似点心渣的东西，清澈乌黑的双眼，可能是因为刚才哭了，所以现在看起来都红肿了起来。整体来说，就是个脏脏的小孩子。

    “言言。”脏小孩看着叶凯成，泪眼婆娑的回答道。

    “言言？哦，你就是徐叔叔家的徐佐言？”听说过这个名字，所以叶凯成能立刻想起来了。

    “嗯。”徐佐言点点头，然后在叶凯成的注视下，脏脏的小手往嘴里塞了个东西。

    叶凯成挑着眉尾看了一眼，发现脏小孩的手里拿着的是块甜点。而再一看床边的桌子上，一碟甜点被弄得乱七八糟的，叶凯成想也知道，很多都落入了这个脏小孩的口中了。

    “你怎么这个样子？”叶凯成难免有些嫌弃的说。

    “我也不知道，爸爸妈妈不见了。”一说到伤心处，脏小孩又哭了起来了。

    叶凯成有些无语，他想问的是脏小孩徐佐言为什么被吊着腿在客房里带着，还一边哭一边吃甜点把自己弄得脏兮兮的。可徐佐言理解错了他话的意思，一脸可怜兮兮的哭着。

    “我有看见徐叔叔他们，都在楼下，你怎么不跟他们在一起啊？”叶凯成不得不的安抚说。

    “我睡着了，醒来了爸爸妈妈就不见了，没人，腿断了，就言言一个。”说着，徐佐言哭得更加起劲了。可是你哭就哭，还继续往嘴里塞甜点是怎么一回事啊。

    “行了你别哭了，我去叫徐叔叔他们过来就是了。”叶凯成实在是看不下去了，从口袋里掏了条手帕给徐佐言擦了擦小脸。

    徐佐言倒也是挺乖的，还主动抬了抬下巴，让叶凯成好好给他擦，看得叶凯成都想笑了。

    而在把脏小孩擦干净后，叶凯成突然的眼前一亮，这个脏小孩原来不脏的时候，挺可爱的，那粉嘟嘟肉乎乎的小脸看着怎么那么的招人喜欢呢？

    因为白子画的存在，所以叶凯成从小对美人就格外的喜欢，当然这美人的要求很高，而徐佐言这个可爱的样子，让他着实觉得喜欢。

    “不许再哭了哦，也不要吃甜点了，一会我带你下去吃好吃的。”叶凯成对喜欢上的东西都挺照顾的，这点和叶刑天一样，心里盘算着要把自己最喜欢吃的东西分给徐佐言，在他看来，这甜点一点也不好吃。

    “我喜欢甜点。”一听说不让吃甜点，徐佐言明显是受刺激了，大声的喊了一声，然后就把手里的甜点一口塞进了嘴里，鼓着腮子瞪着叶凯成，小嘴闭得紧紧的，貌似担心叶凯成会从他嘴里把甜点挖出来一样。

    “好吧，那我带你去吃甜点。”叶凯成看出来了，这是个超喜欢甜点的家伙了。心想着，是不是因为喜欢是甜的，所以这家伙看起也甜甜的样子。

    “尊的？”徐佐言顿时眼前一亮，兴奋的问，结果嘴里的甜点太大，一不小心就被呛到了。止不住的咳了起来，把叶凯成吓了一跳。

    “你怎么样了？”叶凯成担心的把徐佐言扶了起来，拍了拍徐佐言的背。

    “我要吃甜点。”徐佐言好不容易缓了缓，却是对着叶凯成说了这句话。

    “好好好，我给你甜点就是了。”叶凯成再次的无语了，说着起身要去拿甜点过来，但却被徐佐言给拉住了。

    “不要走了，不要一个人在这里。”徐佐言可能是刚才一个人待怕了，不想让叶凯成走扁扁嘴，衣服叶凯成要是走他就继续哭的仗势。

    “可是你腿断了，不能乱跑。”叶凯成为难的道。

    “你背我。”徐佐言理所当然的说。

    叶凯成动了动眉头，有些担心的看了看徐佐言的腿，又看了看徐佐言那满是希翼的目光，最后也就答应了。

    小心翼翼的把徐佐言的腿放下来，叶凯成就怕弄疼了徐佐言，可反观徐佐言，却还是一副心安理得的又拿了块甜点吃上了。看得叶凯成都想恶作剧的掐一掐徐佐言，疼死他算了。

    不过终究，他没下得了手，把徐佐言小心的背在背上，然后出门去了。

    “我们去哪？我闻到香香的味道。”徐佐言小脑袋搭在叶凯成的肩膀上，动动小鼻子，询问道。

    “我们、、去厨房好了，那里会有好多好吃的。”叶凯成想了下说。

    “好多甜点是不是？妈妈不在可以吃好多！”徐佐言立刻就兴奋起来了，更兴奋的是他妈妈不在没人管他吃甜点。

    “是是是，好多甜点。”叶凯成点点头，敷衍的配合着徐佐言。

    “嗯嗯，好多甜点，哥哥好好。”徐佐言倒还不错，懂得夸一夸给他当苦力的叶凯成。

    “我叫叶凯成哦。”不知道徐佐言知不知道自己的名字，叶凯成提醒了一声。

    “嗯嗯，凯哥哥好好。”酥酥软软的叫声，顿时让叶凯成整个人都觉得舒服了，背着徐佐言，脚步也加快了。

    “言言很乖，以后都要叫我凯哥哥知道了吗？”叶凯成一边走一边对徐佐言说道。徐佐言那软绵绵的声音叫起来真是好听。

    “嗯嗯，凯哥哥。”徐佐言听话的点点头，而在叶凯成看不见的背后，徐佐言看着已经在不远处的甜点，双眼发亮着。

    叶凯成毫不知晓，还在为徐佐言的一声声‘凯哥哥’而高兴着。

    把徐佐言背到了厨房里，厨房里忙活的佣人都有些诧异的过来帮忙，不知道叶小少爷上哪去背了个断腿的小孩过来。

    叶凯成小心机的故意把徐佐言放在一处离甜点有些距离的位置上坐下，然后一块一块的用甜点来诱＼惑徐佐言，一块甜点叫一声凯哥哥，叶凯成听着心满意足，对这个软绵绵的小可爱更加的喜欢了。心想着这样的小可爱真好养活，要是把这小可爱养在家里就好了。而这话，在他们长大之后叶凯成的有意而为后，果然是应验了。

    只是这会，在他们两个在厨房里玩得正欢的时候，压根就不知道，在外面都已经乱成一团了。小孩子过来打报告说叶凯成玩捉迷藏结果不见了，而徐妈妈上楼去找徐佐言，结果也发现了自己那因为贪玩而断了腿的儿子不见了，只留下了床上的一片狼藉，顿时都慌了。

    等在终于找到厨房来时，看着两个当事人其乐融融的模样，众人都是一脸的哭笑不得。而这事，也在之后经常当成趣事被提及，同样也在叶凯成的心里留下了深深的印象。而徐佐言因为年纪还太小，没过多久就忘了，以至于叶凯成再次找上门来，他直接把叶凯成当成了徐诗韵的男朋友一样的仇视，让叶凯成一阵的苦恼。而叶凯成怀念的那一声凯哥哥，更是难得有机会再听到。

    