
﻿    这件事不出常泰他们所料，赵亮出了事就立刻喊爹打报告去了。当天下午，叶刑天刚回教室没多久，叶振就打电话过来，说要叫叶刑天他们回去处理事情，这事情，自然是赵亮手被扭断的事情。

    叶刑天没有感到任何的压力，让其他人留下，只带了常泰一个一起回去，因为他还是不放心白子画，这件事没处理完，赵亮指不定还会耍什么小手段。

    古越他们几个压根就心情上课，都略显有些担心的等待着消息。在前面的白子画没有只言片语，但从他一直没有翻书的样子来看，也是在想着叶刑天的事。

    而终于在过了两个小时候之后，终于是有消息过来了，是常泰打过来的电话。

    “什么？！转校？干嘛要弄成这样！”古越在听到常泰的话后，很是意外的大叫了起来。

    而他的话，让其他的人也都一愣，包括白子画。脸微微侧过来，背也显得有些僵直，听着后面的消息。

    “可凭什么啊，是老爷子的意思吗？难道老大他就没有意见吗？”古越不知道是听到了什么，很是愤慨的道。

    “行了行了，我知道了，反正转就转呗，老大去哪，我也就去哪，你们现在在哪？我过去。”常泰在那边说了什么，古越有些不耐烦，最后询问了一声叶刑天他们现在的所在处。

    “我自己知道怎么办，挂了。”得到了回复，古越便把电话给挂了。

    “什么情况？老大要转校？”一边卓峰一见古越把电话给挂了，急忙询问道，罗飞也显得很是着急。

    “操！那个姓赵的真他妈的没出息，就会搞些麻烦事，也真不知道老爷子和老大都是怎么想的，竟然都同意了。”古越忿忿不平的说。

    而得到了古越的肯定，他们这才相信叶刑天真的要转校了。

    “还真是，早知道就让老大把他的两条胳膊都给卸了。”卓峰一知道叶刑天的处境这么被动，不禁懊恼的说了一声。

    “反正老大到哪我就到哪，要不是我老爸的意思，我早就不想读了。”古越一边说一边收拾了自己的包，还有叶刑天和常泰的，要去找他们。

    听着后面的动静，前面的白子画脸色有些冷，也默默的收拾起了自己的东西。在古越他们起身的时候，白子画也跟着起身了。

    “呃，你要去哪？”卓峰一见白子画起身了，有些意外的问，他下午可还是有课的。

    “找叶刑天。”白子画转过头来说了一句，而因为他这一转头，卓峰他们几个才发现白子画的脸色此刻比以往的都要来的冷。

    “你不是还有课吗？你要是担心我们不在赵亮会来找你麻烦的话，你不用担心，要是他们长辈都决定好的事，赵亮就不敢再出什么乱子来了，所以你不用担心。”卓峰以为白子画是担心之后赵亮会来找他麻烦，所以就解释了一声，让白子画不用担心。

    但是白子画没有回应他，不过他坚定的目光，让古越他们知道，白子画这是一定要去见叶刑天的。所以也就没有多说其他的了，带着白子画一块走。

    叶刑天他们处理完事情，叶振就去处理自己的事情了，而叶刑天则和常泰一同去了一家会所，等白子画他们到的时候，叶刑天喝得脸都有些红了，而常泰则在一边陪着。

    看见白子画也一起过来了，常泰有些意外，推了推一边只顾着喝酒的叶刑天，叶刑天这才发现了白子画的存在，杯子上的酒倒得有些洒了。

    “子画，你怎么也来了。”叶刑天蹙了蹙眉头道。

    “你要转校是什么意思？”白子画没有回应叶刑天的话，走到叶刑天的前面询问道，两人隔着一张桌子，四目相对。

    “对啊对啊，老大，难道你和老爷子两人都拼不过赵亮那小子？明明这事是赵亮有错在先的，再怎么着，有老爷子在，陪个不是也就过了嘛，怎么闹成这样了？”卓峰也立刻追问说。

    叶刑天这才把和白子画对视的目光移开，举着酒杯，一口那酒喝干了，这才哑着嗓音道：“没什么意思，反正对我来说，去哪里上学都一样，或者退学也没关系，老头子的意思是要这件事简单的化了，没必要多添其他的麻烦。”

    “对你来说，在哪都没关系吗？在咱们学校，没有任何东西能让你有些留恋吗？”白子画放在腿边的手紧了紧，冷着声问。

    “呵呵，你又不是不知道，我压根就不想上学，还能有什么值得我留恋的。”叶刑天低笑了两声状似潇洒的道。

    我有啊，我有我所不舍的你啊，可是，我不能啊，不然连和你做朋友的机会都没有了。

    叶刑天在心里这样说着。

    今天转校的事，是赵亮的意思。这学校里，就他和叶刑天两人称霸，只要叶刑天走了，那就是他的天下了，所以他借此机会提出来这个要求。而让他没想到的时，和叶刑天一同来解决这件事的叶振竟然会爽快的答应了，明明叶振以前是极力要求叶刑天在这座大学里学完的，不难当初就可以直接让叶刑天去比较普通的大学了，真不明白叶振为什么会这样好说话。

    但赵亮和赵爸赵光耀不懂，叶刑天却是隐隐明白了，想来自己之前给自家老爹打电话事询问的那件事让叶振有所察觉了，叶刑天知道自己家的老爹是只老狐狸，在知道自己对白子画有异常的情感后，肯定是不满意的，不过他没有直接的阻止，而是借着这次的机会，想间接阻止一下自己和白子画的发展。

    而明白了叶振的意思后，叶刑天也点头同意了。这下不只是赵亮他们父子觉得讶异，就连叶振自己也有些意外。

    赵亮他们最多也就觉得讶异于他们父子今天的好说话，而叶振则是意外叶刑天的妥协。本来以为叶刑天多少会拒绝的，因为既然叶刑天喜欢上了白子画，那么至少为了和白子画在一起，也会想一直留在这座学校里。见叶刑天这样干脆的同意了，不禁让他怀疑难道是自己高估了叶刑天对白子画的心意了吗？

    而他们都不懂的是，叶刑天这样只是为了给自己一个了断。在明白自己对白子画的感情后，叶刑天就更加的觉得自己喜欢白子画了，要是一直留在白子画的身边，指不定会陷得更加的深，到时要是忍不住对白子画出手了，指不定会惹白子画厌恶，连朋友都做不成了。所以他不得不的同意了赵亮的要求，转校。

    