
﻿    常泰他们几个，这段时间也几次跟着叶刑天爬过白子画的墙，因为叶刑天的缘故，所以和白子画的关系也算不错。所以一听叶刑天说要他们过来白子画家玩，几人二话不说就全涌了过来，还带了礼物。

    几人凑在一起玩得挺开的，虽然白子画那冷清的性子不可能这么快就融入他们，但对于常泰他们几个的吵闹，并没有反感，安静的在一边听着。偶尔也会配合的发表点意见，这让大家都觉得今天的白子画真是好相处。

    叶刑天他们几个一直在外面混了，酒量都不错，这会没事，就都叫着喝酒。白子画让吴叔准备酒给他们送来，还说了，要是喝醉了，可以在这歇下。一下子几人更是敞开了的喝，一边喝酒一边玩，几瓶酒见底了，众人也已经晕乎乎的了。

    而在话题不可避免的落到女人的身上时，已经满是醉意的古越突然的抬头看向了白子画，道：“子画，我说、像你长成这样的，会选什么样的、的女人当媳妇啊？”

    这个问题还引起了其他几人的注意，也很好奇，白子画长成这样的，每天对着自己这样俊美的样貌，恐怕一般的女人是进不了他的眼的吧，很好奇白子画的择偶条件是什么样的。

    而当几人的目光都统一落在了白子画的身上时，又不禁一阵的叹息。此刻的白子画换上了一件v领的白色毛衣，配上简单的米色休闲裤，微长的头发用发绳简单的绑在脑后，前面一些较短的没绑住，散落在脸颊两侧，让他白皙的脸显得更加的小，更加的模糊性别的界限了。手里举着玻璃杯，不像他们这样豪饮，而是优雅的小饮，整个人看起来高贵到不行。真心叫他们觉得白子画像是玉雕了一样，而他们就是那普通的石头。

    “我吗？”看着几人都朝他投来了好奇的目光，白子画喝酒的动作微微一滞，认真的想了一下，把酒杯放下，然后才道：“看得顺眼。”

    “这么简单？”古越怀疑的道。

    “什么简单啊？看得顺眼听着好像很随便一样，实际上就是最高的选择了，你根本就不懂。”一旁的罗飞拍拍古越的肩膀，反驳说，几个人中，他的酒量最差，这会都喝得一脸的红了。

    “我不懂就你懂啊，最绕不清楚你们这些学问人的心思了，特复杂了。”古越喝了口酒道，然后又道：“反正要是我长成子画这样的，我就不结婚了，我要流连在一大堆一大堆的美女之中，让她们为我魂不守舍，哈哈。”

    说着，还一脸羡慕的看着白子画，越看越觉得白子画长得好看。而白子画对古越的话，直接无视了。但其他的几个却是都忍不住哆嗦了一下，想想有着古越这样性子的人，却长着白子画这样的一张脸，那真叫人觉得难以接受。

    “这样的打算你还是早点放弃吧，小心得病。”叶刑天见古越一直的盯着白子画看，伸手把古越的脸给推开，不忘打击道。

    “老大你老是说得病，这样憋下去，才真得小心会得病。”古越哈哈大笑的道。

    “对啊，老大，你也说说，你喜欢什么样的女人？”卓峰把醉趴在他肩膀上的罗飞推到一边去，询问起了叶刑天。

    “我啊。”叶刑天一说起这个，一下子坐正了，接着道：“我以前觉得吧，在外面玩的话，当然是要找玩得开的，但是要娶回家的，就得娶贤惠的，这样省心。”

    叶刑天挺认真的说着，旁边的几个都在看他，包括白子画。当听到叶刑天说要娶贤惠的女人时，都忍不住的笑了起来，只有白子画还一脸的淡定。

    “不过，自从遇见了子画，我的想法就转变了。”叶刑天却接着这样说道，朝白子画看了过去，正好对上了白子画有些发愣的眼神，咧着嘴一笑，得意连白子画也被他唬住了。

    “哎呦，有亮点。”常泰立刻探着身子打量起了坐在一起的叶刑天和白子画。

    “哈哈，我的意思是，自从认识了子画，我就觉得吧，不一定是要贤惠的，像子画这样冷冷的也是可以的，只要喜欢上了，我觉得吧，就算不贤惠，再会惹事，我也会心甘情愿的包容的。”叶刑天看着被他唬住的众人，止不住的笑了起来，也解释说明道。

    “哇哇，老大的意思是打算把子画娶回家吗？”卓峰开着玩笑道。

    “对啊，要是子画是女人的话，我就是拼了命，也要把他追到手，然后娶回家好好的疼，哈哈。”叶刑天伸手揽住了白子画的肩膀，一脸笑意的道。

    “子画的魅力果然是有够强大的，竟然能把我们老大都给迷住了。”古越举着酒杯大喊了一声，又咕噜噜的喝光了。

    对于叶刑天的话，白子画静坐着，只拿眼角看了下叶刑天，就安静的喝他的酒了，貌似叶刑天刚才说的都跟他没关系一样。而叶刑天搭在他肩膀上的手，白子画也没有拒绝。

    几人一直闹到了挺晚的才罢手，几人都喝醉了，被吴叔叫人一一送去客房休息，只有叶刑天一直扒拉着白子画，所以由白子画亲自去送。

    好不容易扶着叶刑天到了客房，刚想把叶刑天仍在床＼上的白子画还没松手，就一不留神被叶刑天抱着往后一倒，一同倒在了床＼上了。幸好是叶刑天在下面的，要是白子画在下面的，估计这一压有得白子画受的。

    “酒鬼。”白子画想起身，但肩膀被叶刑天紧抱着，一时挣扎不开，有些恼火的低骂了一声。

    “子画啊，你好香啊。”白子画口中的酒鬼说起酒话来了，由于两人靠的近，叶刑天的脸就在白子画的脸旁，闻着白子画身上淡淡的香味，叶刑天有些着迷的把头靠在了白子画的肩膀上，吸了吸。

    白子画穿的那件v领毛衣，因为这一扯，而有些歪了，露出了一截白皙的肩膀。叶刑天就把脸埋在那，说话间，灼＼热的气息全都喷洒在了那样，让白子画的身子一僵。

    “这么香，肯定很好吃吧。”不得白子画回应，叶刑天又道。说完，竟然张嘴一口咬在了白子画的肩膀上。

    一阵的刺痛让白子画蹙起了眉头，对这个酒鬼已经忍无可忍了，抬起脑袋然后用力的撞下去，用后脑勺撞叶刑天的脑袋。这一下，两人都觉得一阵的痛，叶刑天也因此而松开了白子画，白子画得以脱身。

    捂着自己的后脑勺，对着床＼上那个哼了两声就睡过去的叶刑天，白子画站在床边看了好久，才把自己的衣服拉好，出门去了。

    叫吴叔进去把叶刑天弄好，而他则干脆的上楼去了。

    