
﻿    白子画送孙菲菲到点后，没有立刻回家，而是返回了学校，找到了徐睿，给徐睿当模特。

    徐睿没想到白子画会这个时候过来，高兴得直发笑，然后手脚利索的布置了起来。

    “今天的事，你没跟叶刑天说吧。”白子画在徐睿指定的位置坐好，随便拿了本书看，然后询问道。

    “没有，刑天有问，不过我没说，他还交代说不能让你知道了。后来他又回来了，还说要我跟他假装交往，让我很困扰的。”徐睿对白子画没有半点的隐瞒，因为白子画的信用而全然的信任了白子画。

    “嗯。”白子画满意的点了下头，算是知道了。

    接下来的时间，两人没什么交流，白子画安静的看书，徐睿安静的画画。这样安静的气氛，让白子画不禁走神的想到，或者这就是叶刑天为什么喜欢呆在他们两个身边了，因为他们两个都比较安静。

    徐睿果然就如他自己所说的，他画画速度很快的，没让白子画等太久，半个多钟头，就已经画好了，而且他自己看着也很满意。

    白子画收起了书，过去看了一下，也很是满意。

    “这画我自己给叶刑天送去。”说罢，白子画就把画给小心的收起来了。

    “啊、、这画我打算自己收藏的。”徐睿看着白子画，伸着手，弱弱的说了一句。

    “那个给你送甜点的女孩子你喜欢吗？”白子画没理会徐睿的这话，而是跳了个话题询问道。

    “嗯。”一说到给他送甜点的那个女孩子，徐睿立刻点了下头。

    “她看起来挺温柔的，很适合你，好好珍惜。”白子画对徐睿说了一声，然后就出门了。

    徐睿点点头，自己也是这样觉得。而随即的他抬起头来，才发现白子画已经不见了，刚才那幅画，也一并被白子画给带走了……

    离开了学校，白子画这才让司机送他回家，不过却是交代司机开慢点。所以等到家的时候，天都已经暗下来了。这个时间点，已经过了叶刑天爬白子画家墙的时间了。

    在刚到家的时候，白子画看了眼自家的围墙上，没看见叶刑天的身影。收回目光，双眸微垂，不知道在想些什么。

    “少爷您回来了。”吴叔给开的门，接过白子画的包，然后小声的提醒说：“叶少爷在客厅里等了你很久了，似乎心情不大好。”

    “我知道了。”白子画脚步一顿，随即点了下头，就进去了。

    一到客厅，就看见叶刑天正黑着一张脸看着他，看起来确实很不高兴的样子。

    白子画只看了他一眼，然后就无视了他的存在，上楼去了。

    “子画。”叶刑天被白子画的举动气得够呛。自己从学校回来，就一直在这里等着，可白子画却是迟迟不回来，等到他快没耐性的时候，白子画是终于回来了，可回来是回来了，看见自己却一句话也不说，就上楼去了。叶刑天哪里还忍得住，起身追了过去。

    “什么事？”白子画冷静的问了一声，头也没回，脚步也没停。

    “你和那个孙菲菲是什么关系？”叶刑天追了上来，用质问的语气说。

    “没关系。”白子画回应说，推开了自己的房门，走了进去。

    “没关系？没关系那你之前说什么约会的是什么意思？”本来怒气冲冲的叶刑天因为白子画的话愣了一下，随即跟了进去了，诧异的问。

    “我也打算交个女朋友了。”白子画随口解释说。

    而这话，让叶刑天不禁瞪大了双眼，有些结巴的说：“这好端端的，干什么突然要交女朋友？”

    “你不也已经有喜欢的人了吗？”白子画把手上的画放进抽屉里，然后才转过身来对叶刑天说。

    “我、这我是我，你是你的，怎么能因为我有喜欢的人了，你就想交女朋友了？”叶刑天没想到白子画想交女朋友的原因竟然是自己有喜欢的人，所以才引发了白子画也想交女朋友的念头的。顿时有种拿石头砸自己脚的痛感。

    “这有什么不可以的？”白子画反问道。

    “反正你这样太草率了，你这才第一天转到学校来，对那个孙菲菲一点也不熟悉，怎么能说交往就交往？还是不要了，改天我给你介绍一个，保证是最好的。”自己就是最好的！叶刑天这样想着，极力的阻止白子画要交女朋友的打算。

    “不是有你吗？像上次那样，给我列个清单，最多那些不合适的我不去认识，其他的总是可以的。”白子画说，没有因为叶刑天的话而放弃交女朋友的打算。

    “啧。”叶刑天再次有种拿石头砸脚的痛感了。

    “反正我不同意。”最后叶刑天恼火的直说了。

    “为什么？”白子画看着叶刑天，问。

    “没什么为什么，反正我就是不同意。”叶刑天耍起赖来了。

    “你要是想胡闹的话，我没空陪你。”白子画说着，松了松衣领，往浴室走去。结果在经过叶刑天身边的时候，却是叶刑天一把拉住了。

    手劲有些大，白子画眉头微动。转头看向叶刑天，就看见叶刑天紧蹙着眉头，一脸极力隐忍的模样。

    这要是在昨天，听到白子画交女朋友，叶刑天或者会觉得难过，会觉得失落，但不会像现在这样的抗拒。因为白子画能开心的话，他愿意默默的让白子画去。可是现在不同，在看到白子画和孙菲菲一块离开的时候，叶刑天才明白其实自己没想象中的那么大度，可以看着自己喜欢的人和别人在自己面前晃悠。更何况在之前，白子画还给了他希望，指不定他还是可以掰弯白子画的。所以此刻他无论如何也不想就这样放弃了，想要再争取一下，至少给他一个机会。

    “我喜欢你，因为我喜欢你，所以我不想你交女朋友。”叶刑天对着白子画大声的说道。到了此刻，叶刑天也是认了，就算真的白子画会因为接受不了而和他成了陌路，叶刑天还是说了。因为要是在白子画真的交了女朋友，真的喜欢上了那个女孩子后，那他就连这样说的权利都没有了。

    手紧紧的握住了白子画的手臂，炙热的眼神看着白子画，如同面临生死一样的等待着白子画的回应。

    （第二更送上！）

    