
﻿    中午回家蹭饭的徐佐言往他姐姐徐诗韵的房门口那瞄了很久，最终忍不住好奇心的跑过去看看。刚才徐诗韵又收到了一件她订制的礼服，然后进屋去试试，结果试了好一会了，却还没出来。

    在门口那敲了敲门，听到里面的徐诗韵说了一声进来后，徐佐言就冲了进去了。

    “哇，好漂亮！”徐佐言看着里面花枝招展的徐诗韵，毫不吝啬的夸赞道。

    一身抹胸长裙，把徐诗韵的好身材展露无遗。

    “那是。”徐诗韵相当自信的笑了一声。

    “姐，你怎么又定礼服了？又要去参加什么活动吗？”徐佐言背着手转到徐诗韵的另一边，好奇的打听着。

    “没什么活动，只是这不五一快到了嘛，陆恒应该也是有假期的，到时出去旅游玩玩，这件礼服是专门要穿给他看的。”徐诗韵一脸幸福的转了个圈，看着镜子里自己完美的身材，很是满意的说。

    徐诗韵的话让徐佐言上扬的嘴角微微停滞，莫名其妙的安静了几秒，然后上前两步，直直的站在徐诗韵面前，靠得很近的道：“没有，我听叶凯成说了，五一也有事要办，很忙的，没有假期的，所以你不用等姐夫了，要不？换个人怎么样？”徐佐言朝着徐诗韵笑着，笑得相当的天真无邪的模样，心里却在叫嚣着，快换吧，最好换我，我随时都可以的。

    “凭什么？怎么可能五一都不放假？”徐诗韵眉头微动，不相信的反驳说。

    “真的，叶凯成跟我说的。”徐佐言点着脑袋，一副事实就是这么残酷模样的再次坚定的回答道。

    这会换徐诗韵安静了，拿眼睛瞧了徐佐言几眼，看得徐佐言心情激荡，以为徐诗韵换和他一起去旅游有戏，结果徐诗韵突然的转身，一手甩了下裙尾，往一边的床上一坐。

    “言言啊，你和凯的感情还好吗这段时间？”徐诗韵一脸认真的询问道。

    这活跃的话题跨度让徐佐言愣了一下，然后想也没想的道：“当然好了，干嘛？”

    “真的？难道你就没有发觉……你和凯之间的感情有些变样了吗？”徐诗韵一副高深莫测的样子看着徐佐言，似乎有些担忧的神色在。

    “没有啊，干嘛这么说？”徐佐言被徐诗韵这样一说，心里突突的跳了跳，不明白徐诗韵到底想说什么。

    “最近凯都没跟你说我爱你这三个字了吧。”虽然是用询问的话语，但徐诗韵那表情和语气也是相当的肯定。

    徐佐言愣了愣，回想了一下，确实，叶凯成最近都没对自己说我爱你了，不过叶凯成本来就不太会说这三个字，也不奇怪啊。

    “是没有，但也没什么奇怪的啊，这种肉麻的话，有什么好说的？”徐佐言不以为意的哼哼说。

    “你知道吗？陆恒每天都会对我说我爱你，而且至少是两遍，早上起来一遍，晚上睡觉的时候也会说，其余的更是。”徐诗韵扬着一边的嘴角说道。

    “真肉麻，我才不要这样的呢，想想就鸡皮疙瘩。”徐佐言听后一副受不了的样子，更多的是不满陆恒对着自己的姐姐肉麻。

    “所以说啊，你就是缺条筋。男人说我爱你不一定代表真的是那么的爱你，但要是到了连我爱你这三个字都不想对你说了，那你就危险了。要只是，凯那样的人，有的是人倒贴的要追他。再看看你，你身上有什么能让凯那么执着于你的，现在凯都不和你说情话了，你还一点儿危机感都没有，我看你是没救了，守不住凯的。”徐诗韵语重心长的道。

    “不可能，我都和叶凯成结婚了。”徐佐言伸着手，极力的抗议徐诗韵的话。只是那小脸上，多了一抹他不自知的慌张。

    “结就就不会离吗？”徐诗韵一手撩开胸前的长发，鄙视道。

    “不会的，叶凯成才不会那样呢。”徐佐言被徐诗韵说得都有些站不住脚了，没什么底气的道。因为他也是深刻的知道着自己和叶凯成的差距，而且被徐诗韵这样一说，好像真就感觉到叶凯成最近不太那么在意自己了，每天都工作到很晚，回来也没怎么亲热就睡了。

    当然，亲热什么的这种事，我才没那么在意呢。

    徐佐言不忘在心里解释一句。

    “要不咱们打个赌吧，你今天要是能让凯对你说一句我爱你，那我就收回之前的话，相信凯对你还是没有变心的。当然，你得让他自己发自肺腑的说，而不是你叫他说的。”徐诗韵突然的眸色一亮，说。

    “好，我肯定会让你心服口服的。”徐佐言想也没想就答应了，不只是要徐诗韵相信叶凯成还是爱着自己的，更是要找证据让自己安心，虽然他不太想承认被徐诗韵说得心慌慌的。

    “好，什么时候叶凯成说了，你就给我打电话。”徐诗韵立刻点了点头说道，那干脆劲，那自信力，让徐佐言更加的没底气。

    从家里出来，徐佐言没有急着去找叶凯成，而是用了一下午的时间，定制了一系列的计划，要使叶凯成自己亲口说出我爱你的计划。

    傍晚时分，凯越会所门前停着一辆豪车，司机下车守在车门前，等着大老板出来。没过多久，两个身影就从大门出来了，走在最前面的是陆恒，一手拿着一个文件包，一手习惯性的推了下眼镜，看了下周围。而在他身后的就是凯越的大老板叶凯成，一身整齐的西装，时尚却不失稳重的发型，脸上似笑非笑的表情，只一眼，就能让人心跳加速。

    看见叶凯成出来，保全恭敬的问好。叶凯成轻点了下头，抬手看了下时间，就大步的朝车子走去。虽然他今天的工作还没结束，但他的还是要先回家去陪徐佐言吃晚饭，这已经是他的习惯了。

    司机见到了叶凯成，就立刻打开了车门，恭候叶凯成。而就在叶凯成即将要上车的时候，突然不远处传来了‘轰轰’的声音，这熟悉的声音让叶凯成停住了动作，转头朝着声音源头看去，意外的看到了如自己所想的那个身影。

    “叶凯成，上车。”机车男把车开到了叶凯成的身边，安全帽也不摘的对叶凯成说，而这声音，就是徐佐言的。

    “怎么？”叶凯成有些意外的看着突然到来的徐佐言，询问道。

    “带你去吃好吃的，来，把安全帽戴上。”徐佐言一边说着一边把备用的安全帽递给叶凯成，随即想了想，竟然还打算亲手给叶凯成戴上。

    “你突然的这么温柔，真是让我手足无措啊。”叶凯成没打算接过安全帽，笑得一脸温柔的对徐佐言说。

    他现在一身的西装，要是配上这一安全帽的话，那形象就两个字，笑话！

    “明明我一直都对你很温柔的好嘛？没感觉到的话就是你自己的问题了。别手足无措，你要尽快的熟悉我对你的温柔。”徐佐言大言不惭的说着，说完，又想给叶凯成戴上安全帽。

    “嗯，那真是我的错，一定改正。这安全帽就不用了，我相信你的技术，走吧。”叶凯成把安全帽拿了过来，但并没有戴上，放在车尾，然后长腿一跨，坐上了机车后座，抱着徐佐言的腰说道。

    “那，那好吧。”徐佐言见叶凯成确实是不想戴，想想自己今天的计划，也就不好勉强叶凯成，而且叶凯成刚才的话，让他也很是满意。点点头，随即朝陆恒瞪了一眼，然后就载着叶凯成离开了。

    受到徐佐言不公平对待的陆恒并没把徐佐言那一眼放在眼里，嘴角微扬，招招手让不远处的一辆车跟上叶凯成他们，然后他就上车回家见老婆去了。

    （霍霍霍，还知道我是谁吗？没错，偶就是某木。咩，最近想儿子们了，也想亲们了，所以弄个番外出来晃晃。只是这章太长，所以就先这样，俺有时间了补上。嘛，五一快到了，提前祝大家五一快乐，摸摸哒～）

    