
﻿    “你给我当模特吧子画。”徐睿推了推眼镜，一脸认真的说。

    “什么？”白子画静静的看着徐睿，对于徐睿那莫名其妙的话，有些不解，下意识的问了一句。

    而在一旁的几个，他们是知道徐睿为什么这样说的，但心里也不禁想到，白美人的魅力无边，第一次见面，就能让一向木讷的徐睿都注意到了。同时也感叹说只有徐睿这样木讷的家伙，才敢对白子画说出这样的话，因为他根本就不会看脸色，所以不懂白子画那冷漠的性子。

    “给我当模特吧，我会把你画得很好的。”徐睿解释说，看着白子画的双眼，闪着流光，难得一次看起来比较这么有灵气一点，整个人看起来很有自信。

    “画画的？”白子画也难得一次的自动询问起徐睿来。

    “嗯嗯，这些都给你吃。”徐睿连连点头，还特意再次说明他刚才送给白子画的那盒甜点。看他还有点小不舍的眼神，就知道他挺喜欢这甜点的。不过他觉得把在他眼里最好的东西送出去了，但人家白子画不一定也会喜欢。

    对于徐睿的话，白子画没有立刻回应，冷静看着徐睿的眼神，让一旁几个都看不太懂白子画现在在想什么。不过，都对徐睿的话不抱有任何希望的，白子画这样的人，才不会那么好心的给别人帮忙呢。

    “这甜点你还是留着自己吃吧，子画很忙的，没空给你当模特，你找别人去。”在白子画身边的叶刑天开口了，把甜点给徐睿推了回去，替白子画拒绝了徐睿。

    “不要别人，只要子画，你知道的。”徐睿没有因为叶刑天的话而受到任何的影响，推推眼镜，坚定的对叶刑天说道。

    而这话，让叶刑天的表情下意识有些僵，一边的白子画发现了，转过头来看了叶刑天一眼。而叶刑天的眼神却故意的错来了白子画，有些躲闪的神色，这让白子画心里微微一动。

    “好。”白子画出乎所有人意料的同意了徐睿的话，让身边的几个都是一愣。而常泰更是回过头来看了白子画一眼，心里有些担心。他心里揣测着白子画是想自己去确认徐睿是不是叶刑天喜欢的那个人，所以才答应徐睿的请求的。一下子，常泰不禁有些担心自己的谎言要被拆穿了。

    “别啊子画，当模特可没意思了，一个动作一摆就是一两个小时的，无聊的很，又累人，你还是别去了。你不是一直喜欢看书吗？一会我带你去图书馆怎么样？”叶刑天因为白子画答应了徐睿而显得有些焦急，劝说着白子画。

    “不会的，不用一两个小时的，我画画速度很快的。”徐睿似乎没看出来叶刑天是想阻止白子画给他当模特所以才说需要一两个小时很累的，一脸认真的纠正叶刑天说。

    “小睿，别说话。”叶刑天回过头来，瞪了徐睿一眼。

    徐睿这才把嘴巴闭上，不过下一刻，又开口了，对着白子画道：“要不，我们现在就去吧？”看样子，他是担心叶刑天再阻止下去，白子画真的会反悔了。

    “啧。”叶刑天有些火大了，这徐睿平时不都很是木讷，老是慢半拍的吗？今天怎么这么机灵了，难道脑细胞还能因为颜值的高度而显得更加的活跃？

    “好。”再一次出人意料的，白子画竟然同意了，站了起身，就打算离开。

    “子画。”叶刑天急忙伸手拉住白子画的手，但白子画压根就不打算理他，看了徐睿一眼，徐睿也急忙的起身，提着包还不忘把那盒甜点带走。

    “那我也去。”见白子画是不听劝了，叶刑天也跟着起身，要跟着去。

    “你给我在这待着。”白子画冷冷的看了叶刑天一眼，收回被叶刑天拉着的手道。从徐睿提出自己给他当模特起，叶刑天就一直有意的阻止自己跟徐睿走，这样不寻常的举动，让白子画心里猜测着是不是叶刑天有什么事瞒着自己，而这个徐睿，就是知情人，所以才阻止自己跟徐睿走的，怕自己从徐睿那知道了什么事。一想到这，白子画便不许叶刑天跟着去了，免得叶刑天暗地里搞破坏。

    “我不会惹事的。”叶刑天保证说。

    白子画一听到这话，就更加的明白叶刑天想跟着去就是为了搞破坏，所以自然是不同意了。不再理会叶刑天，跟着徐睿离开了。

    叶刑天看着他们两个离开的身影，不禁着急的蹙起了眉头。

    “子画要去就让他去呗，老大你干嘛一直要拦着啊。”古越见叶刑天这样，不以为意的说。

    “你懂什么啊。”叶刑天瞪了古越一眼，恼火的道。

    他要拦着白子画跟徐睿去，自然是有他的原因。这原因就是因为他昨天偷拍了白子画的一张照片，传给了徐睿，要徐睿帮忙画一副白子画的画像来。徐睿本来就对美好的事物都很是喜欢的，一看到白子画的样子，立刻就喜欢上了，便答应下来要帮忙画白子画了。不过徐睿昨天画了一天，叶刑天也为了等那画一直等到了晚上，所以错过了爬白子画家墙的时间。只是就算到了那时候，徐睿也没有画出满意的结果来。

    徐睿一向对自己的作品要求很是严格，而白子画又很是让他喜欢，不画出最好的，他是不会罢休的。

    所以昨晚等到最后还是没画出满意作品来的时候，徐睿就提出想要见见白子画本人。不过叶刑天哪里敢把白子画带过来给徐睿画啊，连让徐睿画白子画都是偷偷摸摸的，当然是不能答应把白子画带来了。

    不过怎么也没想到白子画会突然的转过来这边，而还一直惦记着白子画的徐睿，一下子就见到了白子画真人，一时看呆了也不奇怪，估计是被惊喜到了，提出要白子画做他模特的请求更是理所当然。

    白子画答应就答应了吧，可问题是，他还没来得及跟徐睿交代不要让白子画知道了他要徐睿帮忙画画的事，免得被白子画知道了。毕竟这样的事，难免会联想到什么来。

    虽然说刚才跟白子画谈了关于自己喜欢上一个男人的事，从而知道白子画不会那么厌恶男人和男人之间的事，但想来也是因为这不管他本身的事，所以才能接受。可要是真的牵扯到他的身上了，那可就不一定能接受了。所以这会，叶刑天心里还是挺担心的。

    希望徐睿不会把这件事跟白子画说了。

    （伏木：啊，实在困的厉害，没精神修改了，就先发上来，错别字什么的，明天再改……另外，明天会加更，不过不确定什么时候更，和上次一样，什么时候码出来了就什么时候更，亲们想看的话，记得刷新，呃，反正中午12点之前是不用刷了，估计某木起不来……）

    