
﻿    叶刑天没过多久就回来了，一进门就急匆匆的朝白子画跑了过去，拉着白子画的手打量着白子画。

    “怎么样？没有受伤吧？苏红有没有对你做了什么？”叶刑天紧张的询问道。

    “没事。”白子画任由叶刑天打量自己，淡淡的说了一声。

    “没事就好，苏红怎么跑到这来了？她昨天才回来的，怎么会知道我们的事了？”见白子画真的是没事，叶刑天这才一脸困惑的说。昨天他只说去自己喜欢的人那，并没有说是白子画，苏红这消息倒是挺快的。

    白子画看了他一眼，没打算加入他的话题，站了起身，拿过一边的外套穿上，然后道：“走吧。”

    “啊？走？去哪啊？”叶刑天不明所以的看着白子画，不过也跟了上去。

    “去见你爸爸。”白子画一边出门一边道。

    “什么？见我老爹？干嘛？”叶刑天诧异的大叫一声，快步的追上前去询问。

    白子画因为叶刑天的反应而显得有些不耐烦，或者说，他从刚才就一直不耐烦着，只是叶刑天没注意到而已。

    看了叶刑天一眼，眼神警告他少说废话，也没解释一下，然后就出门了。

    叶刑天摸摸鼻子，想不明白白子画是为了什么要去见自己的老爹。不过想想也就坦然了，既然自己已经觉定要白子画在一起了，那早晚也是要带白子画去见老爹的，这会过去也一样。只是老爹还在为了他孙子的事而烦恼着，估摸着见到白子画也不会太高兴就是了。不过不管怎么着，自己都不会让白子画受到伤害的。

    由于两家离的距离也不算远，所以他们两人都是步行走过去的。路上没什么人，挺安静的。叶刑天觉得这样和白子画一起散步，感觉也是不错的，就是风有点冷了。

    叶刑天看了白子画一眼，然后快步上前，招呼也不打一声的，伸手握住了白子画的手，纤细的手握在手中，感觉有些凉。叶刑天想也没想的就脱下了外套给白子画披上，然后重新握住了白子画的，紧了紧力度，把白子画的手握紧一些，用自己的手心去温暖白子画的手。

    白子画也只在叶刑天握住他的手时愣了一下，随即就恢复平静了，默默的感受着叶刑天带来的温暖。而叶刑天也挺高兴的，因为白子画并不抗拒他这样握住白子画的手，而且还能感觉到白子画凉凉的手指反握住了他的手，这让叶刑天心里喜滋滋的。

    到家的时候，在门口上，叶刑天询问了一下叶振在不在，门卫点点头，说叶振刚回来没多久，叶刑天这便拉着白子画进屋去了。而白子画也在刚才把叶刑天的外套拿下来还给叶刑天了。

    “少爷回来了。”三叔正好走过，见到叶刑天进来，笑着招呼道，而随即就看见跟在后面进来的白子画，愣了一下，也笑着问候道：“白少爷也来了。”

    这声似乎是故意提高了声音，所以在客厅那的叶振一下子就听到了，有些意外的转过头看了过来。

    “老爹，我回来了。”叶刑天依旧没有放开白子画的手，喊了一声，朝客厅过去。

    而让他意外的是，客厅里并不只叶振一人，苏红竟然也在。苏红原本是坐在一边的沙发那的，见到叶刑天回来了，便站了起来，看了白子画肩上的衣服和他们两交握着的手一眼，然后就把目光移到了叶刑天的身上，目光满是委屈的模样。

    叶刑天没想到她也在这，眉头动了一下，不过没多说什么，带着白子画来到了叶振的跟前。

    “你儿媳妇，子画。”叶刑天一把揽过了白子画的肩膀，给叶振介绍道。同时，也是说给苏红听的。

    苏红一听叶刑天这样介绍白子画，顿时，眼眶止不住的红了红。

    “嗯，子画也来了啊，坐。”叶振昨晚就想通了，更是知道既然叶刑天都已经带上门来了，自然不能再扫叶刑天的兴了，不然自己家这个儿子发起火来也是没完没了的。更何况在见了白子画后，叶振就明白了，白子画果然有迷倒自己儿子的本钱，单看这脸蛋，能看得上自己家的儿子，也算是看得起叶刑天了。所以更加的没意见了，微微一笑，招呼着白子画坐。

    “是，叔叔。”白子画一向冷漠的性子多少是有些收敛的，特别叶振看起来还挺好的样子，白子画自然不会对叶刑天的父亲摆脸色。只是他已经习惯了冷性子，所以不可能多热情就是了。

    “别叫叔叔，要跟着我叫老爹。”叶刑天大咧咧的在白子画的身边蹭坐，那沙发是单座的，叶刑天还故意的和白子画挤在一起，就算那沙发是大了些，不过坐了两个大男人也是有点挤了。只是叶刑天似乎很享受这样和白子画近距离的接触，看见白子画朝他丢来的冷眼，乐呵呵的直接无视了，还伸手搂住了白子画的腰，耍赖皮。

    苏红在一边看到了，脸色有些难看了，目光下移，故意的不去看白子画和叶刑天，下垂的目光愤恨的盯着自己的脚尖，默默的站着。

    “嗯，比传言中的还要出色。”叶振看了看白子画，再看看自己的儿子，瞧瞧白子画那端正的坐姿，再瞧瞧自己儿子那跟无赖似的样子，叶振由衷的说道。

    “那是，你儿子的眼光可是好着呢，不过这次你的眼光也不错。”白子画还没回应，叶刑天就抢先回应了，不但炫耀自己有眼光，还顺带把叶振拉下水。小心机的想着这样一说，叶振就算有意见，一会也没好意思说，不然就太没眼光了。

    “没跟你小子说话，一边安静着去。”叶振哪里会不知道自己儿子在想什么，板着脸训了叶刑天一声，然后又微笑着对白子画道：“子画在这边住的还习惯吗？”

    “嗯，挺好的。”白子画点了下头回应说。

    “那就好，以后在这边，要是有什么麻烦事的，都可以跟我说，或者找这小子也可以，在这里，还没有我们摆平不了的事。”叶振自信的道，同样也表达了对白子画的认可，这是要把白子画当成一家的人意思了。

    叶刑天在那听得挑挑眉，一脸意料之中又有点意料之外的模样，不忘朝叶振投去了个赞赏的眼神。至于苏红，脸色就更加的难看了，双手紧紧的握成了拳，努力的压制着自己的怒气。

    “谢谢叔叔。”白子画道了声谢，然后才一脸认真的对叶振说：“叔叔，我有事想跟您商量一下。”

    “嗯？好啊，什么事？”叶振有些意外的看了眼叶刑天，叶刑天朝他摇摇头表示自己不知道，然后叶振就对白子画点点头，询问说。

    “我和叶刑天的事，叔叔有一点是不满意的吧，关于孩子的事。”白子画直截了当的说明了自己的来意。

    这话让叶振和叶刑天都很是意外，包括苏红。

    （偶来还债鸟～～）

    