
﻿    转校对叶刑天来说，确实没什么变化，只是从一个睡觉的地方转到另一个睡觉的地方而已，当然除了白子画的存在不一样。

    这会，叶刑天又睡上了，身边的其他几个也跟着睡了，只有古越一个人在那玩手机游戏。突然的，教室里诡异的安静了下来。古越本来没太在意，只是下意识的抬头看了一眼，就又低头看自己的手机，结果，在下一刻，他却猛的又抬了起头来，看着朝他们走来的人。而教室里刚才那一瞬间的安静就是因为这人的到来而被惊艳到，所以都安静下来的。但下一刻，就又喧哗起来了，目光都不禁跟着来人，一阵的惊叹。而来人一点也不受这些所影响，淡定的走向了叶刑天他们几个那。

    等到古越反应过来要叫醒叶刑天时，来人已经来到他们身边了，而不用古越叫醒叶刑天，来人就已经一脚狠狠的踢在了叶刑天探到走道来的腿上了。

    “嗷，我操，谁他妈的走路不长眼了！”本来在睡觉的叶刑天被这一踢，顿时就疼醒了，头还没抬起来就恼火的叫骂了一声，一手捂住被踢到的地方。

    而在他骂完抬起头来后，看着一脸不善的站在自己身边的白子画，叶刑天讶异的瞪大了眼睛，随即大叫道：“你怎么又把头发给剪了！”

    这话让被他的叫声吵醒的常泰和卓峰两人外带一直看着他们的古越，都是一阵的无语，这时候说这个对吗？明明还有比较重要的问题好吗？比如白子画怎么会突然出现在这里了？看他的模样，怎么貌似也是转到这里来了。

    白子画同样有些无语的看着叶刑天，然后把包扔在另一边的桌位上，自己坐了过去。

    而叶刑天这会还在痛惜白子画把头发给剪了，他可是眼馋白子画的头发很久了，一直等着想看看白子画把头发又留长了，那样的话，抚摸起来的感觉一定很不错。可惜了，这留了一个多月好不容易又长长了一些的头发，再次的被白子画毫不留情的给剪了，这让叶刑天一阵的肉痛。

    不过，很快的，他就从痛惜中回过神来了。急忙询问起白子画来：“你怎么会在这？不会是要跟我说你也转校了吧？”

    “嗯。”白子画一边从包里拿了本书出来，一边随意的点了下头应了一声。

    “你这是干什么啊？好好不在那待着跑到这里来干什么？你这不是自毁前程吗？”叶刑天很是不赞同的说着，虽然因为白子画的到来心里一阵无法掩饰的窃喜，但同样也纠结着自己好不容易做的决定因为白子画的到来又要被打破了，还有就是考虑白子画的学业。

    他来这里，就是为了少见白子画，好让自己从对白子画的感情中早日走出来了。不过，这几天，过得相当的难受，以前有白子画在身边，感觉时间很快就能过去了，可是现在，却有种度日如年的感觉。

    “你有资格说我吗？”白子画把书翻到自己之前看的那一页，一边头也不回的应了叶刑天一声，直接把叶刑天给应得有些无话可说。

    “乖了，别闹了，听话。这里没什么好玩的，你要是想来这边玩玩的话，跟我说一声，我随时带你过来看看，但上学的话，你还是回去吧，真的，这里不适合你。”叶刑天还是忍不住劝说着。

    结果，白子画的眉头一蹙，转头愣愣的看了叶刑天一眼，然后就起身了，拿着包，把书给放回去了。

    “你要干什么？”叶刑天看着白子画的举动，有些疑惑的问，心想难道白子画真的就这样被自己说服了要回去了吗？

    虽然说这一结果是自己希望的，但心里还是忍不住一阵的失落。

    “你不是看我在这碍眼吗？我去别的学校就是了。”白子画冷漠的说着，然后拿着包就要走的样子。

    “别别，我不是这个意思，子画你别走。既然来都来了，那就留下，其实我、我们也都很想你的。”叶刑天一听，急忙就起身了。白子画要是回学校去，那是可以，但要是想转到别的学校去，可是就不行了。这里也就两所大学，再转就远了。所以叶刑天急忙拦住了白子画，把白子画往位置上挤了挤，把白子画挤进里面去，而他则坐在的之前白子画坐的位置上，把白子画出去的路给堵了。压根不想自己刚才还劝白子画离开这里，这会扬着灿烂的笑脸，一脸讨好的看着白子画。

    看着耍无赖的叶刑天好一会，白子画才终于是把包重新放了回去了，算是同意留下来了。

    “对了，你还没跟我说你怎么会来这的？是不是姓赵的那小子又找你麻烦了？”叶刑天这才问起了重点。

    听了叶刑天的话，白子画目光看向了一旁的常泰。常泰正在看他们，见到白子画朝他看来的目光，常泰连连的摇头，表示自己什么也没说。白子画这才把目光移开。

    “没有，不想在那。”白子画简单的解释了一声，这个答案自然是没能满足叶刑天，不过不管叶刑天再怎么问，白子画也依旧没有回应。

    白子画他是在昨晚下的这个决定的，在听到常泰说叶刑天喜欢上了一个男生，而且还在追那个男生，甚至连爬自己家墙的事都耽误了，这让白子画的心里莫名的就觉得难受，让他烦躁到想砸东西。这种强烈的感觉，是他平时为数不多的情绪。白子画一直很是困扰，直到昨晚看着叶刑天离开的背影，心里猛然一震，才发现，原来让自己这样难受的是因为叶刑天！

    这个对自己照顾有加的朋友，突然的对别的人比对他要来的好，那种恍然若失的感觉，才会让他觉得很是难受。虽然这个原因白子画觉得有些牵强，但也是让他立刻做了决定，那就是不让叶刑天对别人好。这样自私的想法白子画都觉得有些自我厌恶，但心里确实就是这样想的，而至于为什么这样想，白子画没有再深入的去想，意外的有些抗拒去深思。所以，他今天也就来了这里了。

    抬头看看教室，这会人还不算很多，不过大家的目光都看向了他，从大多数人的眼中，白子画不难看出他最常见到的惊艳，不过他已经习以为常。只是简单的看了看，似乎是在打量教室，实际上的目的也就他自己知道了。

    