
﻿    有了常泰他们几个帮忙，叶刑天终于是可以脱身了，急忙冲到白子画的身边。

    “你怎么样了？他们有没有伤到你？”叶刑天紧张的询问着。

    白子画转头看了叶刑天一眼，然后就再次的看向站在一旁没有还没有动手的赵亮，一向冷静的双眸露出了愤怒的情绪。

    “该死的，你对他做了什么？”见白子画这样，叶刑天也是知道肯定是赵亮干了什么，才惹到了白子画的，不禁愤怒的朝赵亮吼道。

    “也没什么，尝尝鲜罢了，啧啧，这味道，还真不比女人差，嘿嘿。”赵亮一边摸着嘴角一边看着白子画止不住的笑。

    而赵亮的话一出，叶刑天顿时被一股气给憋在了喉咙。

    “真***恶心。”白子画愤愤的说了一句。

    叶刑天转头一看，就看见白子画一脸厌恶的擦着自己的脖子，随即就要冲赵亮过去，叶刑天急忙一把拉住了他。

    “在一边待着。”说着，把白子画推到身后，让他站在安全点的地方，以免被波及到。然后也不等白子画回应，就朝赵亮冲了过去了。

    看见朝自己冲过来的叶刑天，赵亮这会已经笑不出来了，因为他在叶刑天脸上看见了不曾见过的愤怒，心里一紧。单挑的话，他肯定不是叶刑天的对手的，而且叶刑天这次看起来比以往任何一次都要来的生气，心里猜不透叶刑天是究竟在生什么气，但还是硬着头皮上了。

    等真正接触到叶刑天的拳头时，赵亮才知道，自己还是低估了叶刑天的怒气了。迎来的拳头有着不容抵抗的力气和速度，只一下，赵亮的手就麻了，还没反手抵抗，叶刑天的第二拳就已经来了，狠狠的揍在了赵亮的脸上，赵亮顿时痛呼了一声。而这痛呼声，并没有让叶刑天有所解气，继续一再的往赵亮身上揍。

    “尝你妹的鲜，叫你敢碰他，老子揍死你。”叶刑天一边打一边咒骂着，心里火气很大。

    想想赵亮竟然碰了白子画，叶刑天怎么也无法冷静下来。还有就是，看白子画那样子，就知道对男人碰到他，他会觉得很恶心，想来那天晚上被自己咬了以后，肯定也是一脸的厌恶了，难怪这几天一直的不理我，估计也在嫌弃我恶心了。该死的，赵亮这小子干什么要让我知道这件事，明明想好和子画道歉的，现在叫我怎么说出口，该死的。

    一想到在自己咬了白子画后，白子画也像现在这样擦着肩膀一边说着恶心，叶刑天就觉得整个人都气炸了，就算是这样打赵亮，也有种有气出不来的感觉，只能一次又一次的往赵亮身上揍。

    “靠！叶刑天你***吃错药了！为了这个男人你下这么狠的手，他你什么人啊？”赵亮被打的有些招架不住了，身上脸上已经挂彩了几处了，但见叶刑天还依旧不依不饶的模样，他也一样气得要命。而从叶刑天的话里，赵亮也就知道了叶刑天为什么这么生气了，就是因为自己碰了白子画，所以他才这样生气的，不禁有些恼火，这叶刑天竟然为了一个男人对自己下这么重的手，这让赵亮觉得有些丢脸。

    “这个问题你没资格问，是男人的就给我站起来打，***躲躲闪闪算个鸟样。”叶刑天因为赵亮这样没有半点反手之力的模样而更加的生气，他现在急需一场放得开的架，或者是想让人揍几下，而不是像现在这样，一直都是他打。

    赵亮心里也憋屈啊，被叶刑天这样打得毫无招架之力，也不是他想的啊，纯粹是叶刑天这打起架来不要命的模式着实不是他能应付的。

    “我说，你该不会是对那男人有意思吧？看他长成那样，估计也能当成女人用，你是不是用过了？所以才这样为他出头。”赵亮没办法，只能用话刺激叶刑天，好分散叶刑天的注意力。

    而这句话果然有些效果，叶刑天的动作顿时停住了，瞪大了眼睛看着赵亮，似乎被赵亮的话给震惊到了。

    一旁的白子画一听这话，哪里还忍得住，恨恨的咬了下牙，就朝赵亮过去。

    赵亮在见他这话果然起了点作用了，便趁机一拳往叶刑天的脸上揍了过去。只是，‘啪’的一声，这一拳被叶刑天接住了。而再一看叶刑天的脸时，赵亮都有些被叶刑天的样子给吓到了，那一脸恨不得要杀人的样子，让赵亮有种自己要完蛋的感觉。

    “你果然该死。”冷冷的看着赵亮，叶刑天咬牙切齿的说了一声，随即，双手抓住赵亮的一只手，用力的一反转再一扭。顿时，就听到赵亮惨叫了一声，同时还伴随着一声骨头断掉的声音。

    刚走了过来的白子画停下了脚步，就看见赵亮的一只手已经无力的垂下了，而且手的模样有些怪异，看样子是被叶刑天给扭断了。

    而随即的，就看见叶刑天正抓住了赵亮的另一只手，看那动作，是打算继续扭断赵亮的另一只手。

    “老大住手。”就在这时，常泰大喊了一声，朝叶刑天扑了过来，惊险的阻止了叶刑天的动作。不然的话，赵亮的另一只手也得断。

    古越他们几个也在这时候都围了过来，护在叶刑天他们的前头，防备着赵亮的人冲过来。在刚才，赵亮的那一声惨叫实在是有些吓人，让在场的人都不由得停了下来看向叶刑天他们这边，便见到赵亮的手被叶刑天给扭断了。

    常泰看到这一幕，眉头有些蹙起，因为没想到叶刑天这次会下这样的重手。而让他没想到的是，叶刑天竟然没有打算就此罢手，反而还想扭断赵亮的另一只手。这着实让他惊了一下，因为断一只手的话，还可以说是打架的时候无意伤到的，但要是一下子断两只手的话，想也知道是故意的。要是这样的话，赵家的家长肯定不会再睁一只眼闭一只眼的，倒时就有麻烦了。所以常泰便急忙上前阻止了。

    “啊啊，叶刑天、叶刑天你竟然敢这样对我，我不会放过你的，我不会放过你的，啊啊痛死我了。”赵亮跌坐在地上，捂着手痛叫着。看来这次是真的让他吃到苦头了，才会这样不顾形象的大呼小叫的。

    只是他的话，叶刑天依旧一脸愤愤难平的看着他，并没有半点在意这事的后果。

    “老大，我们先走。”常泰见这情况有些不好处理了，就对叶刑天说道。

    只是叶刑天也同样没有理会他，双手依旧紧紧的握成了拳头。

    “老大，子画还在这。”常泰不得不的提醒说。

    叶刑天这才反应了过来，转头看向白子画，正好对上白子画看向他的目光。

    “我们走吧。”叶刑天道。

    白子画看了赵亮一眼，随即点了下头。

    “不许让他们走，把叶刑天的手给我打断了，把叶刑天的双手都给我打断了。”一听叶刑天他们要走，赵亮对自己的手下大叫着说。

    赵亮的手下这才反应过来要围叶刑天他们几个，可是一看见走到前头来的叶刑天那一脸冷酷的模样，都脚下有些虚，他们可都是看见叶刑天刚才怎么对付赵亮的，所以一时没人敢上前阻止。只能眼睁睁的看着叶刑天带着白子画他们几个离开了。

    而赵亮见此，更加的大声咒骂了起来，就算叶刑天他们走开了有一段距离了，也还能听的见。

    !!

    