
﻿    白子画一路跟在徐睿身后，脚步没有多快，徐睿虽然想快点去画画，但不敢催白子画，所以还是耐心的调整了步伐，和白子画一样。一路上，白子画的存在自然是吸引了众多的目光，不过因为白子画刚转过来，都跟白子画不熟，没能跟白子画说上画。不过他身边的徐睿却是有不少人认识，所以有些人就借着和徐睿打招呼要认识白子画。可惜白子画根本就不把他们放在眼里，而徐睿一向木讷，更不明白那些人跟他打招呼是为了想结交白子画。礼貌的回应一声，也没给介绍一下，就和白子画走了，留下几个被徐睿给气到的人。

    徐睿没带白子画去画室，而是直接去了他的宿舍，东西都在那，在那里比较方便，而且宿舍也没人，方便他安心画画。

    “你先坐一下，我很快就准备好。”徐睿招呼了一声，就忙活起来了。

    白子画随意的看了下宿舍，房间有些乱，不过还好，没什么臭味，不然白子画还真呆着不住。目光移到了桌子上，看见桌子上放着一些画。白子画就走了过去，拿过来看，结果，却是很意外的在其中的一副画上看到了自己。虽然这只是半成品，但白徐睿的画工不错，所以白子画能很肯定的知道，这就是自己。

    白子画转过头看了眼在弄画架的徐睿，有些疑惑，因为这是他第一次遇见徐睿，徐睿应该不认识他才对，可怎么会有他的画像。而且现在一想，也想起了刚才徐睿邀请他当模特时，那看似对自己不算陌生的样子，这让白子画不禁心生疑惑。

    “你认识我？”白子画询问道，见徐睿转过头来看他，就晃了晃手上的画。

    “今天是第一次见面，不过你的照片昨天就已经见过了。”徐睿老实的交代了，这最让叶刑天担心的事便发生了。

    “照片？”白子画眉头一动，问。

    “嗯，就是这张。”徐睿放下手上的东西，从自己的床头拿出了一张照片给白子画看。

    白子画接过来一看，就看见那照片上的自己，坐在自家的花园里看书，拍到的是侧面。而从这照片的角度来看，拍照片的人应该是墙的那边。白子画一下子就想到这个拍照片的人会是谁，除了叶刑天，没有别人了。

    叶刑天拍照的时候，他不知道，可见是被叶刑天偷偷的拍了的。可是叶刑天偷＼拍这张照片来给徐睿做什么？看刚才那张画，画里的自己和照片上的自己姿势是一样的，难道是徐睿缺少画画的素材，所以叶刑天为了讨好徐睿，偷＼拍了自己的照片拿来给徐睿了？而徐睿没能画好，所以刚才一见到自己，就立刻邀请自己给他当模特。而叶刑天就是担心这张照片的事被自己知道了，所以刚才一再的阻拦自己跟徐睿过来。

    一想到这个可能，白子画的脸色顿时就冷了下来了，看着徐睿，要徐睿给个解释。

    可能是白子画那眼神太过冷漠了，连木讷的徐睿都察觉到了，心里难得的有些紧张。然后就老实的解释说：“呃，这张照片是刑天给我的。他请我画张你的画像给他，不过因为是侧面，光线也不足，所以画出来总感觉不是很好。昨晚画了很晚，也没画出一张让人满意的给他。”

    “你是说，叶刑天要你画给他的？”白子画愣了愣，问。

    “嗯，他看起来很想要一张画像的，昨晚等了挺晚的。”徐睿点点头说。

    “昨晚？”白子画想起昨晚叶刑天没去爬墙的事，常泰还说叶刑天在陪着徐睿，原来是为了这张画像。可是叶刑天要自己的画像干什么？明明要见面的话，出门就可以看见了？

    突然的，白子画心里不禁闪过一个念头，不过这个念头他不敢去相信。转而带着试探的语气询问徐睿道：“叶刑天喜欢你的事，你知道吗？”

    “啊？”徐睿明显被白子画的话给惊愣住了，傻傻的看着白子画，一会了才憋出了一句：“不会吧，这样我会很困扰的。”

    徐睿的话让白子画挑了下眉头，然后继续问：“难道你就没有感觉到？”

    “没有啊，感觉到什么？”徐睿呆呆的问。

    “叶刑天和你在一起的时候，没有对你特别照顾吗？”像对我这样的？白子画在心里加了一句。

    “特别照顾吗？他说和我当朋友，说我比较安静，好相处，没有其他的。我很困扰的。”徐睿一边解释，一边想着白子画说的叶刑天喜欢他的事，似乎真的很困扰的样子，话尾又加了一句。

    “没有其他的？”白子画追问一句。

    “有啊，其他的都是关于你的事。”徐睿想了一下说。

    “我的事？”白子画很是意外，叶刑天竟然和徐睿说起自己的事来。

    “嗯，说了很多。你老是冷冰冰的，不太爱理他，不过他还是很想和你说话。你成绩很好，也很好看，你家就在他家附近，他喜欢爬你家的墙看你在花园里看书。还有你很挑食。”徐睿举例说明了一些叶刑天跟他提起关于白子画的事。

    白子画拿着照片的手因为徐睿的话而一再的发紧，之前心里闪过的那个念头，在此刻，显得更加的有可能，这让白子画一时有些慌神。

    “画画的事改天再说吧，我有事先走了。”白子画把画留下，照片却收起来了，跟徐睿说了一声后，就出门了。

    不过在到了门口的时候，突然的停了一下，跟徐睿交代道：“你刚才跟我说的话，不要让叶刑天知道了，不然我就不给你当模特了。”说完后，就离开了。

    徐睿呆呆的看着出门去的白子画，慢了好大一拍才说道：“我画画很快的。”似乎还想挽留白子画的意思，不过白子画已经走掉了，听不到了。留下徐睿独自一人很是失落的看着空白的画架。

    而在白子画离开没多久，叶刑天就风风火火的追过来了。

    （吐舌头，某木睡过头了……第二更送上，晚会再上第三更，摸摸哒，饿死俺了……）

    