
﻿    “怎么想到在这吃？”叶凯成站在沙滩上，看了看不远处那不算热闹却也不算清静的烧烤摊，对身边一脸兴奋的徐佐言说道。

    “我想着你应该没来这种地方吃过，所以就带你来长长见识。这里我以前来吃过，味道相当的不错，一定会让你满意的。你平时都在那种中规中矩的地方吃饭，肯定很难受，也想像这样随意一下吧，我今天就满足你这样的欲＼望。”徐佐言处在极度的兴奋中，刚才去接叶凯成，叶凯成就说自己好温柔了，这明显是自己今天制定的温柔计划要成功的前奏，所以心里相当的高兴。伸手拉过叶凯成，大步的朝着那烧烤摊去。

    “啊，也不，其实我并……”并不那么的想随意，特别是这样的随意。叶凯成下意识的回了一句，但一看到徐佐言那高兴的模样，随即也就闭嘴了，收起后话。

    “什么？你说什么？”徐佐言没听清楚，追问了一句。

    “没什么，这里挺不错的。”叶凯成违心的说了一句。

    “是吧是吧，你也这么觉得吧，你看看，这里可以毫无顾忌的喝酒吃肉，还可以看海边的风景，多好啊。”徐佐言一听，乐了，立刻更加卖力的推荐了。

    到海边用餐，他这可是问了身边好多的人得到的结果，说这是最浪漫的约会了，只是他忽略了叶凯成的身份。

    在叶凯成看来卖相不怎么样的烧烤一样样的送了上来，还有徐佐言叫的啤酒，而这瓶酒徐佐言还特意先开好然后体贴的送到了叶凯成的手边，一副侍候你要像侍候大爷一样的尽心。

    “今天这是怎么了？”叶凯成把外套给脱了放在椅背上，这样至少不会让他的着装在这里看起来太突出，然后询问徐佐言说。

    “没怎么了，就是想我们好像没怎么约会过，难得有时间，就出来玩玩呗。”徐佐言语速一点也不打岔的说道，这理由他之前就想好了，所以回答的很是畅快。眼神却是打量着叶凯成，感觉叶凯成并没有徐诗韵说的那样对自己变心了，因为叶凯成还是一如既往的很是温柔的样子。

    “嗯，是挺少约会的，以后我会把工作安排好一点，多出点时间陪你。”叶凯成点了下头，认同了这个理由，一边伸手把徐佐言因为刚才戴安全帽所以压乱的头发拨弄好，一边说着道。

    习惯了叶凯成的温柔，徐佐言有些麻木了，所以对叶凯成温柔的举动没太在意。伸手拿了串烤鱿鱼递给叶凯成，道：“来，尝尝看，要是喜欢，我以后再带你过来吃。”

    “呵、、”叶凯成不置可否的笑了一下，伸手接过了鱿鱼串，没急着吃，而是四处看了看。

    “这会大家都回家吃饭去了，晚一点会比较热闹，有些人会带全家出来玩的。”徐佐言见叶凯成似乎对周边的环境很是‘感兴趣’，立刻解释道。

    “就像我们现在一样吗？夫妻一起出来。”叶凯成举例说。

    “嗯，就是这样。”徐佐言点了下头，听到叶凯成说夫妻，徐佐言的心里甜滋滋的，下意识的摸了下自己手上的戒指，感觉自己的手指已经习惯了这样的存在，就像自己的生活一样，已经熟悉了叶凯成的存在。

    想到这，徐佐言不禁细细的看了看叶凯成。眼前的叶凯成还是一如既往的帅气，就算是坐在这种平民的地方，也丝毫不减的他优雅和帅气。这样的男人，真的很难让人相信会对自己这样一个毫无是处的人动心。

    “叶凯成、、”差点脱口而出的询问叶凯成到底喜欢自己哪里，但是想想今天和姐姐的赌局，徐佐言还是住口了。

    “怎么了？”叶凯成见徐佐言那欲言又止的模样，询问说。

    “没什么，快点吃吧，要是喜欢，我多点也一些。”徐佐言转个话题，提醒叶凯成说，刚才给叶凯成的那串鱿鱼叶凯成一口也没吃。

    叶凯成看着徐佐言那闪着小光芒的眼神，实在没得躲了，这才举着那鱿鱼串咬了一口，然后慢慢的咀嚼着。

    徐佐言自己倒是没吃，眼睁睁的看着叶凯成慢慢的慢慢的当着他的面把一串鱿鱼都吃掉了，但自己所期待的画面却是一直都没有实现。

    本来吧，在徐佐言的计划里，是让叶凯成吃烧烤，吃烧烤最容易沾到嘴角的，等叶凯成沾到嘴角的时候，徐佐言就要用史上最最温柔的方式为叶凯成擦去。徐佐言觉得那时候，叶凯成肯定会被自己的温柔震慑到的，指不定一句我爱你就不经头脑的说出来了，那自己的计划就赢了。

    可现在看看，叶凯成压根就没给徐佐言那样的机会，看着叶凯成轻轻的把竹签放下，徐佐言眉头都打起结来了。

    凭什么在高级餐厅用餐的时候叶凯成举止可以那么优雅！而到了这种大排档的地方叶凯成还可以这样优雅！凭什么！

    计划落空的徐佐言有些赌气，伸手抓过一份烤鱼背就往自己嘴里塞。平时挺喜欢的烤鱼背香香脆脆的，可徐佐言吃着很不是滋味。

    而就在他嚼着嘴里的鱼肉还不忘恼火的抬头瞪叶凯成一眼时，却是看见叶凯成朝他露出了一个帅帅的笑容，然后微微一探身，朝他靠了过来。

    “嘴角沾到了。”叶凯成在徐佐言的耳边说道，随即伸手轻轻的在徐佐言的嘴角擦了一下，手指间的动作温柔得徐佐言心口直发颤，双眼对视上了叶凯成柔情似水的双眼，更是差点沉沦了下去。

    好想亲叶凯成一口哦……

    徐佐言忍得嘴角微颤的想着。

    “哇～快看，快看他们～这画面太美，不看不行啊！”身后传来了几声激动的欢呼声，把徐佐言给惊回神了，急忙伸手把叶凯成推开，结果手上的油渍直接在叶凯成那洁白的衬衫上留下了几个指印。徐佐言也没注意，转头看了下身后，发现身后有几个女孩子激动的看着他们两，有个甚至拿起了手机就要拍照。徐佐言急忙的把头转了回来。

    “算了算了，这里的东西不好吃，我们换个地方。”徐佐言危机感爆棚，想也没想的结账走人。

    对此叶凯成求之不得，根本不会有任何的意见，立刻跟着徐佐言离开了。

    所谓的海边浪漫约会也就随之破灭了。

    不过徐佐言也没那么快就认输，他的计划还没有用完，再接再厉。

    下一站是电影院。

    叶凯成站在入口那还是有些怀疑的对徐佐言道：“佐言，真要看吗？你平时不是不看这些的吗？”

    “我今天来兴趣了呗，走走，快开始了，我们别在这挡道了。”徐佐言兴致勃勃的拉着叶凯成进去，找好了位置，再次体贴的递给了叶凯成一罐饮料，徐佐言就满怀希望的等着电影开始。

    一会要上映的是一部惊悚片，徐佐言本身是不看这种片的，但想想叶凯成多少是干了些坏事的，心里有鬼的人看这种片肯定会感觉更吓人，等叶凯成做贼心虚害怕的时候，自己就把叶凯成抱在怀里，温柔的安抚他，那时候叶凯成肯定会被自己的体贴给感动到的，指不定我爱你又会冒出来。

    徐佐言满怀希望的想着，然后转头看了叶凯成一眼，却发现叶凯成正在看着自己。顿时嘴角一咧，露出了个自认为很体贴很灿烂的笑容，但那效果在叶凯成看来却有点傻，换来了叶凯成忍俊不禁的一声轻笑。

    电影很快就开始了，徐佐言也就安份下来了，陪着叶凯成看电影。

    电影院里昏暗的灯光在一声声惊悚的尖叫声中显得格外的吓人，随着剧情一步步的推进，画面越来越恐怖。徐佐言已经全然忘了之前的计划了，被吓得双手紧紧的抓着叶凯成的衣服，

    双腿更加的不敢着地了，直接爬到了叶凯成的腿上，就怕椅子下面会出现和电影里一样的鬼手。整个人都已经要缩到叶凯成的怀里了。

    “并不是很好看，我们回去吧。”叶凯成低笑着看着受惊的徐佐言，终于是开口提议道。

    “走走、、”徐佐言立刻就点点头了，但腿还是不肯从叶凯成的腿上下来。

    叶凯成干脆就把徐佐言抱了起来。

    “你、你干什么？快把我放下来。”徐佐言回过神来，连忙晃了晃腿，要叶凯成放他下来，这样感觉好丢脸。

    “乖，别乱动，把脸转过来就好了。”叶凯成笑着安抚徐佐言道。

    “喔。”徐佐言见周边的人朝他看过来了，便没了声响，乖乖的把头靠在了叶凯成的怀里。

    “老实交代吧，你今天到底是什么打算的？”被强行带回了家里，叶凯成给徐佐言倒了杯水，询问道，他可不相信徐佐言今天这样的反常是没有原因的。

    “也没什么打算啊，不是说了嘛，就是想……”徐佐言语气有些低落的打马虎眼，不过话还没说完，就被叶凯成的吻给堵住了。

    “撒谎。”轻咬着徐佐言的下唇，叶凯成肯定的道。

    “哼。”徐佐言被揭了底，有些不乐意，推了推叶凯成。

    “叶凯成。”蹙着小眉头纠结了一会，徐佐言才转头看向叶凯成。

    “嗯。”叶凯成应了一声。

    “你老实交代，你、你最近在忙些什么？”徐佐言问。

    “工作上的事。”叶凯成简单的解释说。

    而叶凯成的回答，直接让徐佐言住嘴了，半点也不想再和叶凯成谈了。

    敷衍，这绝对的是在敷衍。

    徐佐言微微嘟起的嘴角显得很是不悦，叶凯成是看出来了。

    “怎么又不高兴了？就那么在意我最近干了什么？”叶凯成揉揉徐佐言的头询问道。

    “爱说不说，我才不在意，一点也不！”徐佐言赌气的晃晃头，把叶凯成的手晃掉。

    “五一空出几天的时间陪我吧。”叶凯成突然的说道。

    “你五一也放假？”徐佐言扬了下眉头询问。

    “不然呢？所以空出几天的时间陪我吧。”叶凯成点了点头道。

    “不，就不。”徐佐言一扭头，干脆的拒绝了。

    “为什么不呢？”叶凯成对徐佐言的拒绝并没那么意外，放下杯子，伸手抚上徐佐言放在腿上的手，指尖轻轻的往上游走，低声询问。

    “反正、反正就不，凭什么你忙什么都不让我知道，我却要去陪你。”徐佐言忍受着手上传来的阵阵酥麻感，不满的说道。

    “呵，因为想要有个假期，就提前把需要处理的事情都处理好，所以这几天一直在忙，这个理由你可满意？”叶凯成算是明白徐佐言在纠结什么了，这才解释说。

    “真的？”徐佐言明显的眼神亮了起来了，转头看着叶凯成确认道。

    “当然。所以，看着我这么努力的份子上，能不能请你赏脸陪我去度假。”叶凯成的手已经游走到了徐佐言的脸上了，拇指轻轻的抚摸着徐佐言的唇，询问道。

    “那、那行吧。”徐佐言这才假装勉为其难的点点头，其实心里早就乐开了花了，不过随即的，他又想到了和徐诗韵的赌约，脑袋往后一缩，躲开了叶凯成凑过来的吻，道：“等等，你就没其他的什么话想跟我说了吗？”

    “没了。”叶凯成说。

    “真的没有了吗？你再好好想想。”徐佐言蹙着小眉头，还是想听到叶凯成说的我爱你。

    “嗯，没有了。”叶凯成貌似一点也没看出徐佐言的想法，坚定的点点头说。

    徐佐言双唇一抿，满是不悦的双眼瞪着叶凯成，心里纠结得要命。

    叶凯成连情话都不说……

    “我爱你哦。”这时，叶凯成突然的嘴角一扬，这样说道，然后便亲上了徐佐言的唇。

    而徐佐言则被叶凯成突然的一句我爱你给惊喜到了，此刻的他才觉得，原来这俗气得要命的三个字，有时候听起来还挺悦耳的。

    而得到了满意的答案后，徐佐言就乖乖的任由叶凯成疼爱他了。

    事后……（事后个毛啊，这时候不应该放肉的吗？）

    反正就是事后，徐佐言拿着手机给徐诗韵打电话，但徐诗韵那边却提示已关机。

    “怎么关机了啊？”徐佐言不解的看着手机嘀咕了一声。

    “你找诗韵？”从浴室出来的叶凯成询问道。

    “嗯啊，手机却关机了。”徐佐言点点头，有些困惑的说，他姐姐很少有手机关机的时候啊，明明今天他们两个有赌约的，更不应该把手机关机的。

    “听陆恒说他们要去度假，好像就是今晚就要出发了。”叶凯成好心的提醒说。

    “什么？今晚就出发了？那、那陆恒也有放假吗？你干嘛给他放假了！”徐佐言一下子就从床上坐了起身来了，恼火的指着叶凯成说。

    “我可不是那么黑心的老板，假期还要加班。还有，你要叫姐夫。”叶凯成一手握住了徐佐言的手，纠正道。

    “我不管，你打电话让陆恒回来，你叫他回来上班，我不要他和姐姐出去度假，你都不知道，姐姐订了套好漂亮的礼服，还要专门穿给他看。”徐佐言耍赖的踢踢腿，嚷嚷着要叶凯成叫陆恒回来。

    “你是要和诗韵去度假呢？还是跟我去呢？”叶凯成这次可不纵容徐佐言了，给了徐佐言一个选择题。

    “你、、”你和姐姐还有我，咱们三个去度假。这句话还没说完，就被叶凯成打断了。

    “选的好，那睡吧，明天我们就出发。”叶凯成没让徐佐言把后面的话说出来，就这样决定。

    “什么嘛？！我还没说完呢。”徐佐言不满的抱住叶凯成的腰，不认同叶凯成刚才的决定。

    结果话才刚说完，下巴就被叶凯成给抬起了，一个轻轻的吻落在了徐佐言的额头上。

    “乖。”叶凯成轻声说道。

    ……

    “哦。”

    ……

    所以假期就这样定下来了，傻傻的徐佐言到最后还是没反应过来自己被他姐姐徐诗韵给耍了一道。

    （迟到的五一番外，唉，拖延症重症者没脸见人了……）

    