
﻿    白子画因为叶刑天的话脸色更加的冷了，直勾勾的看着叶刑天，紧抿的双唇似乎在隐忍着什么，可偏偏又倔强的一句话也不说。

    “你别这样，不过就是转校而已，离这边也不远，坐车的话多半个小时就到了，只是名气肯定没有这边的响，不过就是这样所以比较适合我这样的人待着。你就别生气了，过来坐会，喝杯酒。”叶刑天自然是看到白子画那冷冷的脸色了，眉头微蹙，然后笑着朝白子画招招手让白子画过去。

    “叶刑天。”白子画这时候才开口了。

    叶刑天抬着头看着白子画。

    白子画一脸的怒气，唇动了动，最后垂下了头，收敛了目光，似乎一瞬间压下了无数翻滚着的思绪，冷着声说了句：“随你便。”

    说完了这句话，白子画就转身要离开了。虽然说随叶刑天的便，但是那话听着更显得像是在赌气的话语一般。僵直的背，白子画倔强的不容许自己有所动容，只是微微有些发热的眼眶，不知道是什么原因。

    “子画。”叶刑天看着白子画单薄的背影，心里猛的一紧，急忙站起身来要去追白子画。

    白子画没有因为叶刑天的叫唤而停下脚步，反而加快了脚步出门去。

    叶刑天跑着追了上去，在走廊那拉住了白子画的手。

    “子画。”握住白子画的手被白子画不满的用力甩了一下，但是没有甩开，叶刑天紧紧的握住了。

    “你是不是不高兴了？因为我转校了，你是不是不想我走？”叶刑天带着点希翼的小心询问着，因为看见白子画刚才那么生气的样子，叶刑天不得不的想到，会不会白子画其实也舍不得自己走的，是不是其实在白子画的心里，自己的存在已经和别人不一样了。

    “没有，你想干什么就干什么，与我无关。”白子画甩了几次的手，但都没有甩开，所以也就作罢了。不过一向不满就会冷着眼直勾勾看人的白子画，这会却是低着头。在叶刑天的话后，沉默了一会，才这样说道。

    “你在骗我是不是？明明你看起来很难过。”叶刑天不相信白子画的话，伸手想抬起白子画的下巴。

    “放开。”但手刚碰到白子画那尖尖的下巴，就被白子画一手拍开了。但也是因为这样，白子画的表情展露在了叶刑天的面前了。红红的眼眶，倔强的眼神，一时让叶刑天有些慌了神。

    “你、你怎么了？”叶刑天着急的询问着，怎么也没想白子画会红了眼眶。

    “真希望没认识你。”白子画在这瞬间冷静了下来，躲开了叶刑天探究的眼神，轻轻的说了一句。

    “什么？”叶刑天心里一紧，眉头也跟着蹙了起来，有些不敢相信白子画的话。

    自己那么在意的子画，竟然希望没认识我。

    一时间叶刑天的眉头狠狠的打了结，看着白子画，却已经说不出什么话来了。

    “这样我就不用给你添麻烦了，所有对我好的人，总是会受到不幸，早该在你帮助我之前，就该阻止你的，这样你就不用像现在这样了。”白子画显得有些沉痛的道。

    “别说什么傻话，我都说了，那是我自己的意思，并不关你的事。我、我只是借机好离开我们学校，毕竟那里的气氛一点也不适合我，所以我才借口答应了赵亮的，真的跟你没关系，别说什么受到不幸的傻话了，我只知道，在认识你之后，我比以前开心了好多，也很高兴认识了你。”叶刑天急忙安抚白子画说，心想估计自己这次帮助白子画而被迫转校让白子画又想到他父母为他出了事的事，从而觉得对他好的人都会遭受不幸，这样的把责任都揽到自己身上的白子画让叶刑天很是心疼。同时也是松了一口气，想想刚才白子画说了真希望没有认识自己的话，现在想想都觉得难以接受。还好白子画不是不愿意见到自己，而是不想自己受到什么牵连拖累。

    这话并没有立刻就让白子画振作起来，看起来依旧很是自责难过的样子。

    叶刑天看着这样的白子画，也不知道要说什么，放在腿边的手紧了紧，最后豁出去了一般，伸手把白子画一把抱进了怀里。

    叶刑天在做出这一举动的时候，都抱着必死的决心了，但还是紧紧的把白子画抱在了怀里。白子画单薄的身体果然不够厚实，双手轻易的一抱，就能把白子画圈住。叶刑天没能分神多想这些，抱着白子画，然后道：“不用难过，要相信，能认识你，是我最开心的事了。而你，也是我最想保护的人了，如果可以的话，我也想请你放心的依赖我，而我也没那么容易就被打垮的。”

    叶刑天说着带着承诺的话语，心却在忍不住扑通扑通的跳着，就算是第一次跟着叶振一起去处理道上事，面对着一个个面目可憎的人拿着刀棍要拼个你死我活，那一刻也没有像现在这么的紧张过。

    叶刑天有些鄙视自己，竟然会在爱情这方面上像一个情窦初开的小子一样忐忑。可是对方是白子画啊，叶刑天觉得自己不可能不紧张。因为白子画不喜欢男人碰他，会觉得恶心，要是白子画一会就发火的话，叶刑天都不知道要怎么办才好了。

    而白子画，此刻则是瞪大了眼睛，也显得有些不敢置信。从叶刑天把他抱进怀里的那一刻，他的心跳也不受控制的乱了节奏，手紧紧的握成了拳，明明自己不喜欢和别人这样的亲近，可是却愣愣的不知道该伸手去把叶凯成推开，任由叶刑天那双有力的大手把自己紧紧的搂在怀里。而叶刑天的话，也是让白子画一阵的失神。

    “咔嚓”一声，后方的门被打开了，是罗峰见叶刑天没回来，所以出来看看，结果就看见了叶刑天和白子画抱在一起的画面，不由得惊呼了一声。

    这一声引来了常泰他们，也惊醒了白子画。白子画这才伸手把叶刑天推开，这避免了让常泰他们看见，所以常泰他们虽然听见罗峰的叫声，急忙的赶了过来，但也只是看见白子画和叶刑天站在那里，一个靠着墙，一个则回过头来，狠狠的瞪着罗峰。而这瞪着罗峰的人，自然是叶刑天。能这样借着安慰的理由拥抱白子画的机会，什么时候才会再有。而且刚才，白子画一直僵硬着身子，明显不适应自己的拥抱，而且想来也是因为自己的举动太过突然，所以没反应过来才会任自己多拥抱了一会。结果全被罗峰给破坏了，也不知道白子画被罗峰看见了这一幕，会不会恼羞成怒的，不再理会自己了。毕竟白子画在外人面前一直都那样的倔强那样的逞强。

    “我回去了。”白子画冷静了下来后，便开口说了一声，看也不看叶刑天一眼，离开了。

    “等等，我送你。”叶刑天急忙追过去，同时也回头瞪了罗峰他们一眼。

    “不用。”白子画毫不犹豫的拒绝了。但叶刑天就当没听见，追了上去，一定要亲自送白子画回家。

    留下罗峰他们几个，罗峰在看见叶刑天他们离开后，才哑着声道：“男人和男人拥抱是什么意思？”

    常泰他们几个顿时瞪大了眼睛，看向了叶刑天他们离开的方向。

    而最后白子画在叶刑天的坚持下，坐了叶刑天的机车回去了。在路上，叶刑天叫白子画抱着他的腰，说这样比较安全，但白子画自然是不会去听了，所以不得不的，叶刑天失望之余也只好把车速减慢了。

    在白子画家的大门那下了车，叶刑天看着白子画摘下头盔后有些凌乱的头发，下意识的伸手想帮白子画整理好，但是被白子画躲开了。

    “以后把头发留长吧，你留长发也很好看的。”叶刑天尴尬的收回了手，看着白子画一脸期待的说。

    白子画对于叶刑天的话，直接无视了，轻轻的道了一声谢，就进屋去了。

    叶刑天在那一直看着白子画的背影，直到白子画进屋了，目光还是依依不舍的看着关上的大门。而在大门里面，白子画也没有离开，背靠在大门上，静静的站着，低垂的双眸，让人看不清他的思绪。

    “少爷，你怎么回来了？也没叫人去接你？是出了什么事了吗？”吴叔过来正好看见了，急忙过来询问道，还以为出了什么事。

    “没事，只是有些累了。”白子画这才直起身，把包给吴叔，离开了那扇门。

    “累了吗？那你先上楼休息休息，不要累坏了身子。”吴叔关心的说道。

    “嗯。”白子画应了一声，就上楼去了。

    而吴叔看和白子画上楼的身影，眉头动了动，然后往门外探了探，结果就看见叶刑天正好把目光移开，开车回他家去了。

    “叶少爷？”吴叔心里嘀咕了一句，又回头看看白子画，最后摇摇头，没去多问什么。

    叶刑天回到家，正好遇见叶振。叶振换了一身正装，似乎正要出去。

    叶刑天见了，情绪有些低落的打了一声招呼，然后就上楼去了。

    “等等。”叶振叫住了叶刑天，然后跟身边的秘书示意了一下，秘书便会意的先离开了。

    “什么事？”叶刑天转过身来询问。

    “你和白子画，是怎么回事？”叶振看着自家的儿子，询问了一声。

    “还能怎么回事，你不都已经猜到了。”叶刑天眉头一蹙，随即回应道。

    “我对子画并没有什么不好的印象，这孩子我挺喜欢的。但是，他并适合我的儿子，毕竟他不是女人。”叶振同样看着叶刑天，看着叶刑天微蹙的眉头，顿了顿，才这样说道。

    “所以，我现在不已经很配合了吗？顺着你希望的路在走。”本来就有些不舒心的叶刑天听了叶振的话，心里更堵了。

    男人怎么着了，是男人我也喜欢，就可惜人家看不上我。

    叶刑天在心里咆哮了一句，看对着自己家的老爹，叶刑天还是严肃的回应了，他是顺杆子爬，把叶振也拉下水。

    叶振被叶刑天的话应得有些哑口无言，确实，叶刑天之前已经顺了自己的意转校了，也就是说他挺配合了，自己还能说什么。但是，心里就觉得哪里不对劲。

    “行了没什么事的话，我上楼了，你也走好。”叶刑天摆摆手，不想再说什么了，就上楼去了，留下叶振一人略带思索的蹙着眉头。

    