
﻿    “看赵亮那小子的样子，肯定是会跟他老爹打报告的，老大，你要有点心里准备。”离开了现场，常泰便对叶刑天说道。这次赵亮吃了这么大的亏，会放手才奇怪呢，所以这事赵老一定会知道的，恐怕少不了麻烦事了，最好的就是先跟叶老爷子也知会一声，不然这事很快就会到他那里，会让他来不及安排的。

    “我知道。”叶刑天心情依旧不是很好的说了一声，然后转过身来看着白子画，只是看了一眼，眼神就移开了，道：“这段时间你小心一点，被独自一人乱跑，免得被那小子找麻烦了，我也会尽快的处理好这边的事的。”

    白子画淡淡的看着叶刑天，对叶刑天今天的表现，他也有些意外，不过在叶刑天的话后，他也就点点头，没再多说了。

    “好了，你先回去吧，阿越小飞，你们两跟着子画一起回去。”叶刑天这才吩咐古越和罗飞说，古越身手不错，有他跟在白子画的身边，叶刑天还能放心一点。

    “那老大你呢？”古越对此安排虽然有些意见，但既然是叶刑天的吩咐，他也不会不准从，只是询问了一句。

    “我找老头子打个底。”叶刑天简单的解释了一声，然后又看了白子画一眼，就转身离开了。

    “老大他没事吧？今天看起来有些不对劲。”细心的罗飞看着走开的叶刑天，有些担心的说了一声。要是平时，打一架，不管输赢，叶刑天都很放得开，就算是今天把赵亮的手得扭断了，事情会大一些，但也不是那么难解决的，可是叶刑天这样心情不好的样子，让罗飞有些疑惑。

    “就是啊，不过，刚才老大扭断赵亮那小子的手的样子可真帅，我也好想来一次。”古越比较粗神经，哪里会想太多。挥挥手，一脸激动的说，似乎把赵亮的手扭断这样的事，他心里早就是有过多次的想法了一样。

    “你就算了，别往了人家有个当老大的爹。”罗飞推了推眼镜，提醒了一声。

    “切，最看不起那种打不过就喊爹的人，没出息。”古越不屑的说了一声。

    而听着他们的话，白子画一直看着叶刑天离开的方向，黝黑的双眸闪过一些思绪，然后什么话也不说，就会教室去了。

    见白子画走了，充当保镖的罗飞和古越对视了一眼，也就跟上去了。

    “老爹，我把赵亮的手给卸了。”在安静的天台上，叶刑天背靠着墙，跟电话那边的叶振说道，情绪有些低落，没了刚才那愤愤的模样了。而原本跟在他身边的常泰他们几个，叶刑天没有让他们跟过来，都外楼梯口那等着。

    “发生了什么事了？”叶振正在处理事情，听到这消息，虽然愣了一下，但并没有生气.他的儿子他信得过，要不是赵亮有什么地方惹到叶刑天了，叶刑天不会下这样重的手的。所以顿了一下后，就冷静的询问道。

    “他欺负子画。”叶刑天说到这件事，眉头有些紧蹙，那种愤然的感觉又上来了。

    “是子画那孩子啊。”叶振听了有些讶异，没想到叶刑天是为了给白子画出头才下那样的重手的，不过讶异归讶异，随即便点点头说：“卸了就卸了吧，反正又没废，过段时间就好了。赵光耀那家伙，我去处理，不过你自己也要小心点，还有子画也要照顾一下。”

    叶刑天在叶振的话后，没有回应，而是一阵的沉默，这让叶振有些疑惑的叫了一声：“小天？”

    “老爹，你觉得、子画这人怎么样？”叶刑天斟酌了一下，说。

    “子画？他是个可怜的孩子。怎么了？”叶振愣了一下，回应说。

    “我的意思是、、算了，没什么事，就这样，挂了。”叶刑天犹豫了一下，最后还是没有说出自己的心事，就把电话给挂了。

    叶振对着传来忙音的电话，脸上闪过一丝莫名其妙的神色，随即摇了摇头把电话给放下了，继续忙自己的事情。可是下一刻，脑中就闪过了一种可能，有些意外的看着电话，神色有些严肃了起来，只是他也并没有再给叶刑天打电话过去。

    挂了电话的叶刑天，觉得自己需要冷静一下。回想起之前赵亮那些故意刺激他的话，叶刑天第一次觉得茫然。

    难道自己真的喜欢上白子画了吗？不会吧？虽然说白子画长得很好看，比那些个美女还要引人注目，而自己在第一次见到他时，也知道了什么叫心动的滋味，可是，白子画毕竟是个男的……

    叶刑天在心里一再的自我强调白子画是个男的，但是这时候，却觉得不太能说服自己了。

    要是不喜欢白子画的话，为什么会在知道白子画有危险的时候那么的担心呢？为什么会在刚才知道白子画被赵亮亲了一下感到极其的愤怒呢？为什么会在知道白子画不喜欢男人，甚至是觉得被一个男人碰会觉得恶心而那么难受呢？

    或者，在第一次见到白子画的时候，自己就已经喜欢上了吧。

    第一次看见白子画，自己第一次感受到什么叫心动，只是在知道白子画是男的后，就觉得是场乌龙，没再想这件事了。

    然后回家，听到自家老爹的话，对白子画的身世感到可怜，更是能感受到白子画的难过，从而一晚上都没能睡得上好觉。似乎是在那时候，就已经对白子画上心了，不止是单单同情白子画的身世。而这段时间的相处，现在才发现除去同情的目光，更多是真心想呵护白子画更多一些。

    想到这，叶刑天不得不承认了，自己确实是喜欢白子画的。就算白子画一直冷冰冰的样子，但只待在白子画的身边，只那样看着白子画，自己就觉得很高兴。每次看到白子画脸上有了一丝的变化，就会觉得有些窃喜，从而想给白子画更多的美好，想换取白子画会心的微笑。

    可是，现在，想通了自己喜欢白子画的心意后，叶刑天心里觉得异常的沉重，因为他也知道了白子画不喜欢男人，会觉得恶心。要是让白子画知道了这件事，恐怕以后都别想和白子画做朋友了吧。

    亏之前经过自己的努力，白子画都已经对自己放开心防，肯跟自己提及他父母的事了，明明两人的关系已经更好了，可该死的，为什么偏偏发生了这样的事！

    叶刑天狠狠的一拳揍在了墙上。

    