
﻿    “那个……”叶刑天摸摸脑袋，想解释一下什么，但白子画却是走了过来，伸手拿过叶刑天手里的相框摆正。

    两人都站在床边，靠得有些近，白子画在摆弄相框的时候，由于角度的关系，叶刑天的目光正好就落在了白子画那白皙的脖子上。白子画刚才回浴室换了件浴袍，虽然是被刚才那浴巾遮得比较多，但浴袍毕竟还是有些宽松，白子画也是随意的在腰上系了个结而已，所以肩膀处还是有些宽松的，导致叶刑天站在这个角度里，还是能轻易看见白子画那白皙的肌肤的。

    摆正好相框的白子画这时候转过头来，却是和叶刑天的目光正好撞上，近在咫尺的距离，能看见彼此的倒影。白子画愣了一下，随即就退开了，到一边的椅子上坐下。

    “坐吧。”白子画坐稳后才对还愣愣的站着的叶刑天说。

    “哦。”叶刑天这才有些尴尬的应了一声，对刚才偷看白子画被白子画撞个正着，觉得有些说不过去。自己竟然看着一个男人的脖子出神，而且不止这样，其实心里还想看更多的地方！自己是不是有病啊？那可是个男人啊，就算长得再好看，也是个男人啊，有什么看点的。叶刑天在心里骂了自己一声。

    “照片上的人是我爸妈。”而这边白子画在安静了一下后，简单的介绍说。

    “嗯，看得出来，你们看着有些像。”叶刑天没想到白子画会主动跟他说他们父母的事，愣了一下，什么尴尬的也暂时都消失了，看着白子画，一脸认真的道，其实心里不是很想跟白子画说他们父母的事的，怕引起了白子画痛苦的记忆。

    “我爸爸常说我长得更像我妈妈。”让叶刑天没想到的是，白子画竟然会继续谈及他的父母。

    叶刑天小心的留意了下白子画的神色，担心白子画会不会难过，不过白子画没表现出太多的痛苦的模样，只是安静的看着那张全家福。

    “还会难过吗？”叶刑天忍不住询问了一声。

    白子画转过头，看了叶刑天一眼。

    “你父母的事，我听说了一些。”叶刑天解释道。

    “我说不难过，你信吗？”白子画往后靠了靠，双手抵在扶手上，十指交叉，看着叶刑天说。

    叶刑天没回应，同样回视着白子画。

    “他们的事，全是我的责任，若不是因为我，他们现在也都会好好的，每一次想到这个结果，我怎么能不痛苦不难过。”白子画顿了顿，这才说了起来。从他父母出事到现在，他是第一次提及这件事对他的影响，而叶刑天，是第一个得知的人。而叶刑天此刻也认真的倾听着。

    “不过，这段时间，我也想开了。就因为他们是为了救我，才出的事，就算我再痛苦，再难受，我也要好好的活着，连同他们的份，一同好好的活下去，这也是他们想要看到的。”白子画双眸微垂，低声说道。

    虽然白子画的话是这样说的，但叶刑天可没有从白子画的脸上看到真正释然的模样。想也知道，白子画是一直用这个理由在激励自己，承担起这件事的结果，而不是一味的逃避和自责。但实际上，在白子画的心里，没那么容易释然，也没那么看得开，不过只要他知道自己该做什么，叶刑天相信慢慢的，白子画会从这件事的阴影中走出来的。

    “你爸妈知道你这样想，他们会很高兴的，只有你在，才会回想起他们，只有这样，他们才能一直存在。所以，为了你的父母，你要好好的照顾好自己。”叶刑天站了起身，拍了拍白子画的肩膀，安稳说。

    白子画有些意外的看着叶刑天，不过对于叶刑天的话，他也是点了点头，表示明白。

    “那个，子画，你有没有洁癖？”不想白子画继续想他父母的事，叶刑天转了个话题说。

    “嗯？”白子画看着叶刑天。

    “因为貌似像你这样好看的人，都会有洁癖，看这房间这么干净，你是不是也有洁癖啊？”叶刑天坐回白子画的前面椅子上，解释说。

    “没有。”白子画想了一下说，自己是爱干净，但还没到洁癖的地步。

    “哦，那就好。”叶刑天说了一声，直接就把脚一抬，搭在白子画椅子的扶手上，道：“还是这样坐着舒服。”

    白子画对于叶刑天的举动，只是简单的看了一眼，没有什么意见。不过要是叶刑天有脚气的话，不管有没有洁癖，想来白子画都会直接一手挥开了。

    “呐，给你的生日礼物，看看喜欢不？”叶刑天把礼物给白子画，一脸期待的看着白子画。这还是他第一次这样认真的挑选礼物的，就是想挑一个比较合适的礼物，送白子画。

    白子画也不客气，伸手接过，把盒子打开一看，只看了一眼，就抬头无语的看着叶刑天。

    “这么样，喜欢不？这可是我特意让人订做的，应该会很合适。”叶刑天得意的对白子画说，手指了指那礼物盒，里面放着一把精致的匕首，匕首上，还用一条红色的丝带绑着，图个喜庆。可是，在人家生日的时候，送这样的东西，能喜庆得起来吗？

    “你试试看，看顺手不，以后放在身边，可以防身。”叶刑天解释说，他考虑了很久，觉得有必要送把匕首给白子画防身，毕竟白子画长成这样，遇见劫色什么的，是非常有可能的。为了白子画的安全，为了杜绝被绑架这样的事情再次发生，这防身的匕首，是很必要的。

    白子画没说什么，拿起匕首，比划了几下，确实是挺顺手的。而这匕首大小正合适，看来叶刑天确实是有动了点心思了，所以白子画也就没计较叶刑天给他这样的生日礼物了。

    “谢谢。”白子画收起了匕首，道谢道。

    “什么谢谢啊，我们之间不用这么客套。对了，今晚有没有想出去玩玩，我在外面订了个包厢，还叫了阿泰他们几个一起给你庆生，一起去怎么样？”见白子画收起了那匕首，叶刑天心情大好，露出了他那招牌的灿烂笑容，对白子画说。

    “要是他们愿意的话，让他们过来这里吧，吴叔有给我准备了，不想让他白费心思了。”白子画想了下道。

    “行啊，这样也可以，我这就叫他们过来。”叶刑天满意的大笑了起来，一点也不介意白子画不去他订的包厢那，反正能和白子画这样玩在一起，这就足够了。说完便立刻打电话呼人去了。

    