
﻿    因为白子画的到来，叶刑天明显精神振作起来了，然后果断的抛弃了他的几个兄弟，和白子画坐在一起。上课的时候，叶刑天不影响白子画听课，就照样是趴在桌子上，不过这会他没有睡觉，而是偷偷眯着眼，自以为没人发现的看着白子画。其实吧，白子画都是知道了，只是懒得理会叶刑天而已。

    而在整整一个早上的时间，叶刑天都这样赖在白子画的身边，有些大胆一点的女孩子过来搭讪，都被叶刑天一记警告的眼神给瞪走了。而白子画一直等着想看的，那个叶刑天喜欢的男生，同样也一直没有等到。

    直到去食堂吃饭的时候，白子画放慢了脚步，故意的落在后面，而一直跟着他的叶刑天自然也放慢了脚步，陪着白子画。等到常泰他们走开后，白子画便用淡定的语气询问道：“听说你在追求一个男生？”

    “啊？”叶刑天被白子画的话问得一愣，随即反应过来，以为白子画听到了什么自己喜欢上了他的风声了，只是还不知道自己喜欢的人正好就是他而已。不过，单单就这样，叶刑天顿时就有些不淡定了，撮着手，看着白子画，有些不确定的问：“你、你怎么知道的？”

    “你很喜欢他？”白子画眉头微动，没想到叶刑天竟然就真这样认了，强忍下有些不悦的情绪，没有回应叶刑天的问题，再次询问道。

    “是，很喜欢。”叶刑天看着白子画的表情，知道白子画有些不高兴了。但想了想后，还是承认了，至少这也算是当着白子画的面告白一回了，不至于那么的遗憾。而在他的话落下后，看着白子画更加紧锁的眉头，叶刑天也跟着蹙起了眉头，心里不禁有些苦涩，带着点失落的问道：“你是不是很厌恶男人和男人之间的爱情？觉得很恶心？”

    白子画停下了脚步，和叶刑天对视着，自然是也感觉到叶刑天那失落的情绪了，心里莫名的一阵的痛。这个有着灿烂笑脸的叶刑天，竟然也有这样的表情，是怕他喜欢男人的事让自己觉得恶心吗？怕自己用异样的眼光去看他吗？可就算怕被人知道了觉得恶心，却还是想要继续吗？就那么喜欢那个男生吗？

    白子画在心里连连的问了几个问题，结果这几个问题，却都问得他自己有些无力了。

    “没有，就算你喜欢男人，也是我的朋友。”终于是不忍看着叶刑天那失落的表情，已经变得冷漠硬心肠的白子画，第一次的心软了。就算说出的话，让自己很是难受，但他还是不想看到叶刑天那样的表情。只是这轻轻的语气，却是消耗了他很多的精力，一直笔直的背，微微有些虚。

    “真的吗？那真是太好了。”叶刑天没想到白子画会这样回应，这就说明了白子画并不是对同性恋厌恶得那么彻底，指不定，自己还是有希望掰弯白子画的。想到这一层，叶刑天顿时乐开了，惊喜的着拉住了白子画的手说。

    白子画看着叶刑天那开怀的样子，下意识的把被叶刑天拉住的手抽了回来，拳头紧握。而此刻满心惊喜的叶刑天哪里有注意到这个，还以为只是白子画不喜欢和别人亲近的原因，所以也没放在心里。

    “老大，你们快点。”古越在前面发现他们两人掉队了，在前面喊道。

    “知道了，来了。”叶刑天因为知道或者还有希望掰弯白子画，所以心情非常的兴奋，招呼着白子画跟着古越，没有注意到白子画微垂的眼角流露出来的忧伤。

    等他们到了食堂的时候，叶刑天还在热情的给白子画介绍这里有什么好吃的。而根本没什么食欲的白子画，随意的点了些东西，却是因为他的颜值爆满而赚了满满一大饭盒的饭菜。然后在叶刑天羡慕的目光下，走到已经打好饭在吃的古越身边。

    这张桌子不只古越一人，还有另外一个正在埋头吃饭的男生。只是白子画没太留意，冷着一张脸看着饭盒里的饭菜，一点也没有打算下手的意思。

    “咦，小睿，你今天怎么这么早啊？”后面尾随过来的叶刑天，看见了同桌的那个男生，有些意外的问了一句，然后端着饭盒放在白子画的身边，坐下。

    慢了半拍后，那个男生才从饭盒里抬起头来了。看了叶刑天一眼，只一眼，然后他的视线就被白子画给吸引了，呆呆的看着白子画，忘了吃饭了。

    而白子画也因为叶刑天的招呼声而注意到了这个男生，抬眼打量着自己看着自己发呆的男生。这个男生看起来很是清秀，就是表情看起来有些呆。脸上架着一副大大的黑色眼镜，脸不大，五官看起来挺精致的，一看就知道是个乖巧的男生。最后，白子画的目光落在了这个叫小睿的头发上，小睿有着一头半长的头发，黑色的头发看起来软软的，整个人给人的感觉很是乖巧。

    这一刻，白子画已经知道这个男生的身份了，那就是昨天常泰所说的叶刑天在追的那个男生，刚才叶刑天亲口承认的喜欢的那个人。因为叶刑天那副和小睿很熟的样子，也因为在叶刑天他们在的时候，这个小睿还能和叶刑天他们一桌，而更多的是直觉。所以白子画已经认定了，这个人就是叶刑天喜欢的那个男生。顿时，得出了这个结论的白子画双眼微眯，暗暗的握紧了手，压下躁动的情绪。

    一边也跟着过来的常泰，看着已经见面的三个人，心里隐隐有些不安，希望着不要发生什么不愉快的事，不过还是谨慎的端着饭盒到另外一桌去吃饭了。惹得古越一脸怪异的看着他，而他则装傻的转过头吃自己的饭，假装什么也没发现。

    “喂喂，小睿，你干嘛这样看着子画发呆啊，回神了。”没留意到常泰异常举动的叶刑天见徐睿看着白子画发呆，觉得有些好笑的伸手在徐睿的面前晃了晃。

    “这些给你。”而徐睿果然被他叫回神了，但却没有理会叶刑天，而是从放在椅子上的一个包里拿出了一盒东西出来，一脸讨好的递到了白子画的面前。

    白子画有些意外，冷冷的看了眼那盒子，发现这是一盒精致的甜点。不过不喜欢甜点的白子画只是看了一眼，就抬眼看向徐睿，没心情开口询问，就用眼神示意徐睿解释一下他这个行为是怎么回事。

    “你给我当模特吧子画。”徐睿推了推眼镜，一脸认真的说。

    