
﻿    “子画。”见白子画起身离开，叶刑天连忙要跟过去，但却被苏红叫住了。

    “老板，难道你也不同意吗？我只是想为你生个孩子，我会好好的爱护这个孩子的。”苏红被白子画刚才的理由说的哑口无言，但却怀恨在心。现在见叶刑天也要走了，终于是反应过来了，想到或者自己以后再也没有希望了，不禁急忙追了过去，拉着叶刑天的手，哭着道。

    “抱歉，这事不行。”毕竟是自己的手下，叶刑天终究还是停了下来，正面的回应了。

    “为什么？难道他真的就这么好，明明是我遇见你在先，为什么你喜欢的是他而不是我。如果没有白子画，你能不能喜欢上我？假如没有白子画，是不是我就能为你生孩子？”苏红被叶刑天这样不带任何犹豫的拒绝刺激到了，整个人都疯狂了起来，紧紧的捉着叶刑天的手，流泪满面的质问道。

    “我叶刑天，这辈子爱的人，只有一个，那就是白子画，谁也无法代替，更没有任何如果和假如。”叶刑天看着苏红，用最坚定的态度回应她的问题，然后甩开了苏红的手，追上白子画。

    “强扭的瓜不甜，苏红你要明白。”叶振看到了这一幕，站了起来，语重深长的说道，然后就交代三叔让人送苏红回去。而他则去了书房。

    三叔处理好事情后，也去了书房，有些疑惑的问叶振道：“其实苏红并不错，老爷为什么不帮她个忙呢？”

    他可是看出来了，叶振并不是没看见苏红请求的目光，而是故意无视的，明明苏红说的都在理，以以往苏红的表现来看，苏红自愿要求做这件事，并不过分，白子画他不同意情有可原，但叶老爷子不该一句话也不替苏红说句话。

    “她的心思太重，这事她再插手进来，以后就推不开了。”叶振看着报纸，头也没抬头的缓缓说道。

    他也是看出来苏红对叶刑天的心思了，要是没有白子画，这种事，他并不介意，毕竟只要苏红喜欢着叶刑天，那一定会对叶刑天绝对的忠心的，这是女人的天性。但是现在叶刑天选择了白子画，再让苏红插手进来，就算苏红现在说她只是帮忙生个孩子而已，不会破坏叶刑天和白子画的关系，但谁能保证以后呢？就像白子画说的，他并不相信苏红，这是实话，谁也不能保证苏红的野心有多大。所以，为了叶刑天和白子画，他自然不会开口替苏红说话。

    管家三叔听了叶振的话，想了想，也是明白的点了点头，没再多说了。

    在回白家的路上，叶刑天很快就追上了白子画，再次的把自己的外套披在白子画的肩上，然后像之前那样牵着白子画的手。他已经喜欢上这种感觉了，和白子画这样手牵手漫步，感觉好安心。

    “呐，子画，你想生男孩还是女孩？”叶刑天一边走一边用肩膀撞了撞白子画的肩膀，好奇的问。

    “男孩。”白子画被叶刑天撞得脚步有些偏了，不过并没有生气，淡定的回应说。

    “呦，看不出来啊，你也这么重男轻女。生女儿不是很好吗？很漂亮的，特别是像你这样的，一定会漂亮得像公主一样。”叶刑天开玩笑道，同时也在想着有个像白子画一样的孩子，感觉也很不错的。

    “只要生个男孩，就不用再生了。”白子画轻声道。

    “原来、、不管是男孩还是女孩，都只会有这一个，不会再有其他的。”叶刑天这才明白白子画在想什么，想来让白子画接受别的女人生一个自己的孩子已经是极限了，要是再生一个，白子画心里一定会很不舒服的。叶刑天也是这才知道，白子画对自己有多在意，甚至容不得一点的与别人分享，这次是为了叶家才让步的，不然他怎么也不会接受的。

    叶刑天心疼着白子画的付出，伸手拉住了白子画，双手捧着白子画的脸，一边说着，一边在白子画的唇上亲了一下，态度很是认真。

    白子画并不抗拒叶刑天的亲吻，在叶刑天的唇移开后，白子画才伸手拉下叶刑天捧着他脸的手。

    “回去吧。”白子画自行握住了叶刑天的手，轻声道。

    “一个就够了，我一个你一个，正好一对，这样也会很热闹的，有够老爹忙的了。”叶刑天喜滋滋的看了眼白子画握着自己手的手，在心里幻想着自己以后的家庭。之前一直对孩子没什么概念，但现在想一想，有个小孩版的子画，孩子这种事也变得让人有所期待了。

    “我不要孩子。”但让叶刑天意外的事，白子画这样淡淡的回应说。

    “什么？为什么？”叶刑天眉头一蹙，没想到白子画竟然不想生孩子，不禁有些着急的问。

    “一个就够了。”白子画满不在意的说。

    “不行，要生一起生，不然我也不要生了。”叶刑天很不满意白子画的话，啷啷道。

    “你的孩子也是我的孩子。”白子画拉了拉叶刑天，让叶刑天别停在那里，并解释道。

    “可我也想要一个像子画这样的孩子。”对于白子画的话，叶刑天莫名觉得很是甜蜜，不过想想白家也就只剩下白子画一人了，他不想白子画以后后悔，更重要的是他是真心想要一个白子画的孩子。

    “但我有你就够了。”白子画平静的说出口的话，却是意外的让叶刑天怦然心动，很喜欢白子画这样依赖着自己的感觉。

    “你的现在和以后，都由我负责。”不再计较孩子的事，叶刑天也明白，相对孩子来说，白子画才是最重要的。所以叶刑天满怀珍惜的看着白子画，眼里的爱意更是明显，语气坚定，如同誓言的对白子画说道。

    “嗯。”白子画看了叶刑天好一会，这才点点头，嘴角浮现了一抹淡淡的笑意，美得让叶刑天心醉，再次的抱紧了白子画，在路边亲吻了起来。

    路灯已经升起，驱散了不可避免的黑暗，淡淡的光晕洒在路上，连同把叶刑天和白子画包围住，暖黄色的光晕，就如同他们彼此此刻的心情，有了彼此，感觉缓缓的。

    —————完结————（叶刑天和白子画的故事到此结束，之后还会有点番外。）

    