
﻿    “我以为你是喜欢上了徐睿，所以刚才问了徐睿。徐睿说你要是喜欢上他的话，他会很困扰。”白子画突然的这样说道。

    “哈？！什么？我喜欢的明明是、是、、、那小子竟然说会觉得困扰！”叶刑天一时冲动，差点把喜欢白子画的事给说出来了，话到了嘴边，硬生生的转了过去，只能纠结着徐睿竟然说会觉得被他喜欢上是件困扰的事。

    “不是徐睿吗？那是谁？”白子画看着叶刑天追问说，神色微微的缓和了一些。

    叶刑天有些纠结着，真想直接告诉白子画，自己喜欢上的人就是他。可是还是担心白子画接受不了。不过之前白子画询问的时候，自己就说了，自己确实是喜欢上了个男人，看白子画现在这个样子，似乎自己要是不给个答案的话，白子画肯定会不高兴的，那自己还上哪去找个人出来冒充。不得不的，叶刑天收回之前的话，点了下头，说：“好吧，我喜欢的徐睿。”

    可让他没想到的是，白子画因为他的话，刚才才缓和一点的神色又冷了起来。

    深深的看叶刑天一眼，然后就走了。

    “子画，你去哪啊？”叶刑天追上去。

    “图书馆，别跟过来。”白子画回应了一声，同时要求到。

    “好吧，那放学了我们一块回去吧。”叶刑天停住了脚步，商量道。

    “不用了。”白子画头也不回的拒绝了，让叶刑天一阵的沮丧，不过心里还是决定了，到时还是要和白子画一块回去。打定主意后，叶刑天就想去找徐睿商量一下，让徐睿配合他一下。

    看着走开的叶刑天，常泰留在原地，脸色有些犹豫。从今天的事上来看，白子画确实是对叶刑天有不寻常的态度，不然也不会一听说叶刑天在追一个男生，白子画第二天就立刻转校过来了。冷漠如白子画，更是不会平白无故的去答应给徐睿当模特，这都透露着白子画确实对叶刑天有意思。但是这意思到底是意思到哪里去？是不是也是喜欢上了？常泰不太确定。而现在，看见叶刑天隐瞒下喜欢上白子画的实情，而故意说喜欢徐睿，这让常泰都忍不住有些为他们两的事而头痛了，盘算着，到底要不要自己告诉他们两实情呢？

    下午白子画只有一节课，叶刑天在下课后，就立刻去开他的机车过来，在大门口那等着，要和白子画一块走。

    等了好一会，终于见到白子画出来了，可是让人意外的是，白子画的身边竟然还跟着一个女孩子。叶刑天只看一眼就认出了那女孩子就是校花孙菲菲，长得非常的好看。

    叶刑天一时间蹙紧了眉头，不清楚这孙菲菲和白子画怎么走在一起了。不过心里挺堵的，特别是孙菲菲那一脸的笑容，更是让他不爽，虽然说白子画依旧还是平时的白子画。

    等到他们走近了，叶刑天才开口说：“子画，我送你回去。”这是在直接无视了孙菲菲的节奏。

    孙菲菲似乎没想到叶刑天和白子画会认识，她所知道的白子画，和叶刑天可不是同一类的人，所以见叶刑天和白子画说话，有些错愕的看了叶刑天一眼，不过很快，目光就又移到白子画身上了。

    “我还有事，你自己先回去吧。”白子画对叶刑天说道，然后带着孙菲菲一同走向了来接他的车。

    “你去哪？”叶刑天伸手一拉，拉住了白子画的手，神色有些凝重的问。说着，还看了孙菲菲一眼，心想着白子画说有事，却还带着孙菲菲，看来这有事是因为和孙菲菲在一起所以才有事的。

    “你看不出来吗？约会。”白子画用力抽回了自己的手，说了一声后，就带着一脸甜蜜的孙菲菲上车离开了。

    “该死的。”看着离开的车子，被白子画那声约会刺激得心脏猛的一紧的叶刑天回过神来后，恼火的怒骂了一声。

    在车上，白子画沉默不语，孙菲菲却依旧开心得一脸的笑意。因为刚才，白子画对叶刑天说了，他们两是去约会，这不是在间接的说明他们两现在是在交往吗？

    说起来，孙菲菲都觉得不可思议，她和白子画是同一所高中的，在那时候，她就喜欢上白子画，不过白子画那时还没想要谈恋爱，主要还是注重学业，所以就算孙菲菲表达得很明显了，白子画还是拒绝了。高中毕业了，白子画也没同意和孙菲菲在一起。因为孙菲菲的成绩和他相差太多了，不可能在同一所学校了，白子画不喜欢搞那种异地恋，更加的不可能和孙菲菲在一起。最后白子画去了外地的名校了，而孙菲菲只能留在这边。本来她以为这辈子和白子画是不可能的，但怎么也没想到，今天会这样重逢了。而且在她提出想顺路搭白子画一段车的时候，让她意外的是白子画竟然同意了，这怎么能让她不惊喜。虽然这次见面，明显的感觉到白子画比以前冷漠了太多太多了，但就是因为这样，所以在白子画同意后，孙菲菲更加的觉得自己有戏。刚才白子画对叶刑天说的话，就是证据。

    “真没想到我们还会再见面，还能在同一所学校里，好有缘分啊。”孙菲菲感叹道。

    对于孙菲菲的话，白子画没有回应，他现在在回想着叶刑天刚才恼火的样子，心里有丝笑意。只是表面上并没有表现出来。

    “对了子画，你怎么转到这边来了？”孙菲菲因为白子画的沉默而有些尴尬，不过立刻就转了个话题说。

    “不关你的事。”白子画冷漠的回应说。

    孙菲菲的脸色一僵，不知道要怎么接话才好了。明明刚才看起来，白子画是接受她了，可是现在为什么这样冷漠。一下子，让孙菲菲不敢再乱说话了。

    一路上，两人都没再说话了，等到了孙菲菲之前说的那个地方，司机就停车了。

    孙菲菲本来还想着，白子画刚才说了约会的，说不定会在这里等她一下，可是让她意外的是，在她下车后，白子画的车就直接开走了。留下孙菲菲一人直愣愣的看着远去的车子，好一会才回过神来，终于是明白是她自己想多了，白子画只是单纯的送她过来而已。刚才跟叶刑天说的什么约会的话，那只是在对叶刑天说的借口。

    一时间，孙菲菲觉得心里一阵的苦涩。也终于是认清了白子画和以前一样，是不会对她动心的。刚才这短暂的美好，只是她自己的自以为是的奢望而已。

    （今天二更，第二更一会就上。）

    