
﻿    因为白子画肩膀上的咬痕，还有叶刑天自己的梦，让叶刑天有两天没敢在白子画面前露面了，因为自己还没弄清楚到底是怎么回事。

    终于在星期天傍晚，逮到了个机会，趁着白子画出门遛狗，叶刑天偷偷找了吴叔，询问了那天的事。

    吴叔说叶刑天确实是被白子画送进房间的，进去了十几分钟吧，然后白子画就一脸不高兴的出来，一手捂着脖子，只交代了一声让他进去照顾叶刑天，然后就一副心情不好的上楼了，一直到第二天早上才下楼的。而他听了白子画的话，进去照顾叶刑天，叶刑天当时已经睡得很沉了，他不敢多打扰，所以也就帮叶刑天脱了鞋子和外套，然后盖上被子就走了。

    叶刑天听了吴叔的话，自己分析了一下，就知道那确实只是梦，不然要真做了那样的事，白子画不可能那么快就能走人的，叶刑天对自己那方面的能力可是很有信心的。可是既然梦是梦，那自己怎么又对白子画做了那样的事，当时是怎么样的一个状况，自己才把白子画肩膀给咬了。

    虽然叶刑天很是疑惑，但他也是知道事实就是自己把白子画给咬了的，因为吴叔说了，白子画送自己进去的时候还好好的，出来的时候就捂着肩膀一脸不痛快的样子，肯定是因为被自己咬了，发火了，也亏他没当场就把自己扔出去。

    而这会，叶凯成理清了念头了，觉得不管怎么说，都该给白子画道个歉，因为白子画已经因为这事，今天见面一早上了，也不跟他说话，明显是气还没消。

    这家伙还真爱闹别扭，要真因为被我咬了不痛快，那反过来咬我一口就是了，非要一个人在那生闷气，真是的。

    叶刑天坐在教室里偷偷想着，同时也等着白子画去图书馆回来，他好跟白子画道歉。

    而就在这时，罗飞急匆匆的跑了进来。

    “老大，出事了。”罗飞气喘吁吁的跑了过来，一脸紧张的道。

    “怎么了？”叶刑天猛的一震，询问道。在学校里，罗飞都被叶刑天安排去跟着白子画，好给白子画撑腰，让别人不敢欺负白子画。而这会却是罗飞自己跑了回来，没有白子画的身影，叶刑天不由得心里猛的一紧，担心白子画出事。

    “赵亮那混蛋把子画给堵了，看样子是要找子画麻烦，你快过去看看。”罗飞猛喘了口气，急忙解释道。

    “操！”叶刑天一听，怒骂了一声，立刻就快步跑了出去。一直在叶刑天身边的其他几个兄弟，也都微蹙着眉头跟了上去。罗飞跑得有些喘，不过歇了一下，也就跟了过去了。

    赵亮是叶刑天的死对头，在这学校里，两个头目就是叶刑天和那个赵亮，两人都是黑＼帮少爷。在道上，两家的家长各占一边天，明争暗斗也不是没发生过，不过因为两人都不是闹太大，毕竟实力相当，要真拼个你死我活的，就算把对方干掉了，自己也会损伤惨重的。所以两方都有默契，不闹大。

    只是叶刑天和赵亮两人就没那么稳重了，赵亮这个人是典型的纨绔子弟，仗着他老爸的权势，干了不少糟心事。

    而叶刑天自然是比赵亮好得多了，现在他有属于自己的势力，那全是他自己拼出来的，而且也不会去乱伤及无辜。

    所以对赵亮这家伙，叶刑天一直相当的看不顺眼，不过因为家长的缘故，所以，只要赵亮不来招惹他，叶刑天一般都视作不见的。但赵亮不这样认为，因为叶刑天的出色，让赵亮老爸也是眼羡，所以不时的在赵亮面前数落赵亮没一点能比的上叶刑天的，这导致了赵亮对叶刑天怀恨在心。因此不但不悔改，还变本加厉的不时挑衅叶刑天。而既然找上门来了，叶刑天就没有放过赵亮的理由了，所以他们两不时就打一架，每次都毫无悬念的是赵亮被叶刑天给收拾了。几次后学聪明的赵亮之后找叶刑天麻烦，都采取了群殴的策略，这样至少能多撑一会。不过叶刑天身边也有兄弟，所以这样的群殴一仗下来，常常众人受伤，各自回家养伤。

    而对两个晚辈的事，两家的家长都直接睁一只眼闭一只眼的，反正只要不是什么重伤，就没事，毕竟走这一条道上的，这点苦都吃不下，以后也混不下去的。

    这段时间赵亮是因为上次和叶刑天打架，被揍得有些惨，逃得远远的去养伤了，没想到今天才听说回来了，竟然就直接找上白子画。被赵亮找上，自然不会有好事，一直跟在白子画身边的罗飞一见这情况，想了一下就立刻跑回来汇报了。他没有逞强上去，因为他清楚他一人对付不了赵亮他们那么多人，要是倒时被他们拖延了时间，连给叶刑天通风报信的机会都没有，那白子画的下场会更加的糟糕。

    这个时候，只能说希望赵亮没那么快就动手了。

    想想白子画那美美的样子，要是受点伤什么的，罗飞想着都觉得心疼，其他的人也是这样的想法。

    而在一阵的狂奔后，叶刑天终于是找到了赵亮他们了。赵亮身边也跟来不少的人，把白子画堵在了一处拐弯处。这里平时人就少，这会出了这事，更加的不会有外人在。

    叶刑天着急的寻找白子画的身影，才发现白子画退到了墙角那，背靠着墙壁，蹙着眉头，一脸愤怒的看着围着他的几个人。

    叶刑天看着白子画的样子，心里更加的火大了，想也没想就立刻冲了过去，从外围打了进去，一边打一边怒气冲冲的咒骂道：“他妈的叫你们敢碰我的人，找死。”

    外面的几个没想到叶刑天会这时候出现，被打了个措手不及，几个人在叶刑天那有力的拳头下，痛呼了起来。而其他几个回过神来的，急忙都冲过来帮忙，一时间几人都挤在一起了。

    而后面赶来的常泰他们几个，一见他们几个围殴自己老大一人，火气也相当的大，冲过去加入群殴中。

    罗飞是最后赶到的，他在打架这方面不是很拿手，不过他用了别的法子，不知是从里捡来了一条桌腿，冲过去，一棍一个，倒是帮了不小的忙。

    