
﻿    傍晚时分，坐着自家车回来的白子画从学校出来时就冷着一张脸，此刻依旧没有半点的回缓，微蹙的眉头，似乎被什么难题给困住了。

    话说从那天叶刑天决定要转校到现在，已经七天了，叶刑天是在第二天就离开了，跟他走的是他的兄弟几个，只留下罗飞一个。叶刑天的意思是说，罗飞喜欢读书，留在这比较好，这里的学习条件比他们那边的新学校要好的多，而且另一点就是留下罗飞帮忙照看着白子画。罗飞犹豫再三，最后在叶刑天的强制的命令下同意了。

    对于叶刑天他们离开，白子画没有再说什么，平时也照样安静的上学，看书，吃饭，看似没有受到什么影响，只是已经和他坐在同一排的罗峰，因为时常会关注白子画而发现白子画不时的会走神，原因的话，他没敢多猜。

    而叶刑天人是走了，不过照样每天傍晚的时候也会去爬白子画的墙，只是因为天冷了，所以白子画都会提前进屋，所以叶刑天也就跟着提前走了。两人之间的关系，似乎依旧和平时一样，但，又貌似哪里不一样了，只是他们两个都没有深究。

    而让白子画今天心情这么烦躁的原因，是因为他下午的时候，听见身边的罗飞在跟常泰通话的时候，惊呼了一声‘老大在追男人？’这样的话，从那一刻起，他的心情就久久不能平静，身上的冷酷的气息连他身边的罗飞都不由得微微退开。

    冷着脸询问罗飞是什么意思，但罗飞一再的摇头，忐忑的交代说他什么也不知道，就是刚刚听常泰说了，具体什么情况他也不清楚。罗飞都这样说了，白子画自然没有再询问罗飞，只是从那一刻起，他的脸色就没缓和过，一直到现在。

    心里无法平复下来的烦躁感让白子画很是不舒服，转头看向车窗外，才发现车子已经开进自己家的小区内了。

    白子画眉头一动，叫司机把车开到一路口处停下。也没说要干嘛，就这样待在车里。看着他冷冰冰的样子，前面的司机也没敢多问，也默默的留下来陪着白子画。

    在这样过了半个小时后，一辆疾驰的机车从远处过来。骑车的是常泰，在远远的，他就有看见这边停着一辆小车，开始时没在意，但等到近来了一看，那熟悉的车型和车牌号，让他立刻知道了这辆车是谁的车了。顿时，在头盔下的脸不受控制的抽了抽，心里希望着那小车里的主人只是闲着没事干所以把车停那的，或者是在那等别人的，跟自己没关系的。

    常泰这样祈祷着，但天不遂人愿。在他快要接近车子时，车门打开了，从里面出来的人，正面对着常泰，没有其他的举动，就这样静静的看着常泰。

    常泰很想说当作没看见就这样开过去，但看着白子画那冷冰冰的表情，他没敢那样做。减慢了车速，在白子画跟前停了下来。

    “你怎么一个人在这？有事吗？”常泰手一推眼罩，露出半张脸来看着白子画询问道。

    “叶刑天在追求一个男人是怎么回事？”白子画看着常泰，眉头不自觉的轻蹙着，干脆的询问道。

    “这、这个啊，就是、、”常泰结巴着，伸手想挠挠后脑勺，却发现自己戴着头盔，就讪讪的收回了手，见白子画眉间更加的蹙紧，这才解释说：“就是老大在新学校那边，认识了一个男生，不知道怎么的，好像喜欢上了，现在在追求他。”

    常泰说这话的时候，眼神没敢看着白子画，但也是偷偷的用余光在打量着白子画的表情，在看见白子画的眉头更加的蹙紧，连唇都抿住了，眉头不禁的一跳，担心白子画发飙。

    “他现在人呢？”白子画沉默了许久，才问出了这一句，声音有些暗哑，气息也有些不受控制的起伏着。

    “还在陪那个男生。”常泰顿了顿，说。

    而这句话，直接让白子画的表情冷了个彻底了。没再多问什么，转身上了车，让司机开车回家。

    看着远去的车子，常泰长长的呼了口气，心道：老大，希望我们没有帮倒忙吧。

    其实今天的事，是他和罗飞两人设计的，叶刑天压根就不知情。

    原因是这几天看着叶刑天消沉的模样有些揪心，常泰本身就比较细心，叶刑天对白子画的感情，其实在叶刑天自己还没明白之前，他就已经隐隐猜到了。而在那天，听到卓峰说叶刑天抱住了白子画，再加上这段时间叶刑天比以往消沉的模样，常泰不难猜到了叶刑天的心思。虽然说他也不支持叶刑天没事干的跑去喜欢一个男人，但是叶刑天明显是真的动情了，他没办法看着叶刑天继续消沉下去。所以就和比较靠得住的罗飞合作，试探一下白子画的反应，看是不是只有叶刑天在单相思。而现在看来，似乎白子画也并不是对叶刑天没有半点感情的样子，指不定真的有戏。而他说的叶刑天在追求一个男生，这是假的。不过确实，叶刑天新认识了一个男生，叶刑天也停照顾的。当然了，对于后续，他也不敢说死，只能看叶刑天他们自己的发展了。

    这天，在晚饭过后，叶刑天才去找了白子画，因为天已经黑了，知道白子画肯定不会在花园里了，所以叶刑天直接走了大门。不过进去之后，却被吴叔告知说白子画累了，早早就去休息了，所以不能下来见他了。叶刑天顿时紧张了起来，担心的询问下白子画的情况，在确定不是什么大事后，这才依依不舍的离开了。

    出了白家的大门，叶刑天独自一人走在路上，在经过被他爬了好多次的墙时，脚步停了下来，回过头来，看向了别墅二楼那的落地窗。那落地窗的房间里，透着淡淡的光，窗帘被严严的遮挡住了，无法看到里面的情况。叶刑天的目光带着点担忧的神色，久久后，拉了下衣领，离开了。

    而当时的他，全然不知在落地窗的另一边，白子画同样正在看着他。白子画并不是真的累了去休息，而是故意的避开叶刑天的。叶刑天来找他的时候，他就知道了，但他不想见叶刑天。可是偏偏的，在知道叶刑天离开后，却又是忍不住的走到落地窗边，透过窗帘的缝隙里默默的看着叶刑天离开的身影。直到叶刑天走到看不见了，他头没有收回目光。

    【亲们，圣诞快乐摸摸哒～】

    