
﻿    “我和叶刑天的事，叔叔有一点是不满意的吧，关于孩子的事。”白子画直接了当的说明了自己的来意。

    这话让叶振和叶刑天都很是意外，包括苏红。

    叶振是没想到白子画会先一步的找他来商量这件事。而叶刑天则是意外白子画竟然是来找叶振商量这件事的，心想着可能是之前苏红说的他们两个男人不能生孩子的事，所以白子画记在心里了。搂住白子画腰的手紧了紧，有些心疼白子画，要是他早点知道白子画是为了这事来的话，他一定会阻止的，这样的事因为由他来处理，而不是让白子画亲自来面对。

    而相对来说，苏红则是在心里生起了一抹希望，因为再怎么样，白子画是绝对不能为叶刑天生孩子的，而叶振肯定也不想看着自己的断后的。所以，白子画现在提起了这件事，指不定会和叶振起矛盾，这样的话，说不定叶振一生气就阻止了他们，那对自己来说，可是一件好事。

    所以她松开了握成拳的手，满怀期待的听他们的交谈。

    “你说的没错，你和小天交往，我并不反对，但孩子的事，确实让我很困扰。”叶振虽然有看到叶刑天在朝他做着摇头提示不要谈这个话题的小暗示，不过叶振还是无视了叶刑天，往后靠了靠，然后也直白的跟白子画说道。本来这个问题就是不可避免的，只要叶刑天要继续和白子画在一起，这个问题，自己早晚都要找白子画谈的。而现在白子画既然自己提出了，也就没必要等到以后，现在就解决了。

    “老爹。”叶刑天不满的抗议了，他这年纪，对孩子什么的也没那么的在意，他现在就担心，白子画会因为这个问题而和老爹吵起来。嘛，吵的话，依照白子画的性子，估计不会去吵，但问题是，不吵自己也遭殃啊，要是白子画一个不高兴，直接反悔不跟他交往了，那他找谁哭去。

    “既然我和叶刑天在一起了，我就不会容许他再有别的人，不管是男人还是女人，除非和我断绝关系了，否则，就算是打着为了后代的理由，我也不会同意的。”白子画看着叶振，没有丝毫的紧张，一脸认真的表明自己的立场。

    “不会不会，我绝对不会喜欢上除了你之外的其他任何一个人，你别想和断绝关系什么的。”叶刑天连忙大叫道。这种事情他可从来没想过，他可是有证据的，这么多年了，围在他身边的女人那么多，他可是从来没有动心过，第一次知道什么叫心动的滋味还是应该白子画所以才知道的。

    而对于白子画的话，叶振没有说话，只是眉头微微一蹙。

    看到叶振的反应，苏红的神色放松了许多，看了白子画一眼，眼里闪过一丝的庆幸，只是这一眼正巧被白子画看到，苏红急忙把头底低下，错开白子画的目光。只是心里暗暗的不满自己的表现，为什么要那么怕白子画的目光。

    “但孩子的事，我也会负责的。”白子画随即又说道。

    “什么？你怎么负责？你又不能生孩、、”叶刑天愣了愣，下意识的问，结果话还没说完，就被白子画狠狠一脚踩在了脚背上，直接消声了。

    “你是打算找代＼孕吗？”叶振顿了顿之后才说。

    “是。”白子画点头回应道。

    “可以，只要保证这个孩子确实是我们叶家的骨肉，其他的，你们想怎么做，我都不会管。”叶振点点头说，他之前也是这样想的，不过本来是想找个女人，和叶刑天结合生个孩子，不过现在看白子画的样子，想也知道，这种事情他是不会允许的。反正只要孩子是叶家的骨肉，剩下了，他们想怎么搞，都随他们便好了。

    “这个倒是可以，不过这女人嘛、、”叶刑天也是弄清楚是怎么回事了，反正弄点小蝌蚪出去寄养在别人家里，还是勉强可以接受的。摸着下巴，叶刑天考虑起要找什么样的女人了，因为他不只想到了叶家的后代，也想到了白家的后代，心里就嘀咕着这女人要找什么样的，才能让她给白子画生个和白子画一样的漂亮孩子来。

    “我可以试试。”这时，苏红涨红了一张脸站了出来，目光只是匆匆的看了叶刑天一眼，然后就低下头去了。

    “苏红。”叶振有些意外的看着苏红，毕竟他们几个大男人在谈事，苏红一个女孩子却主动出来说这样的事，一般人都会觉得难为情，但看苏红的样子，似乎挺坚决的，不禁想到苏红是下了多大的决心才说出这样的话来。

    “我、我喜欢老板，一直都喜欢，但是我已经知道了，老板喜欢的是白先生，不会再喜欢别的人的，我也没有别的意思，我只是想帮老板的忙，也是了我自己的心愿，所以请老爷让我试试。”苏红红着脸，解释道。

    “这个、”听了苏红的话，叶振没有直接表态，看似有些犹豫的样子，看向了白子画他们两个。

    “不行。”白子画见叶振看向了他，很干脆的拒绝了。

    “为什么不行？要是因为之前的事，我可以道歉，我也是为了老板着想。既然现在打算用这样的方法，我自然也没有反对的理由。我只是想帮老板的忙，至少我对老板是绝对的忠心，难道我连这个简单的心愿你都要剥夺吗？”苏红理由充足，又一脸的委屈，说到最后眼眶都红了，让人看了都会觉得拒绝她的请求是个罪过。不过，这不包括白子画在内。

    “我信不过你。”白子画简单的回应一声，然后就站了起身来，对叶振道：“事情急不来，还请叔叔给点时间。”

    “嗯，我知道。”叶振点点头道，他自然是知道这事急不来，反正他还有的是时间等。而对于苏红朝他投过来求救的目光，他似乎没看见一样，错开了。

    “那我就不打扰您了，先告退了。”白子画朝叶振鞠了个躬，然后就起身起来了。

    