
    明亮的世界似乎所有都是敞开的，干净自然，给人种岁月静好的错觉。

    黎瑶深知此次考核虽然不会伤及生命，但多多少少会对神魂造成一定的损伤起码也会头疼几天，有压力才有动力。

    踏上登峰造极之时，脚上就像灌上了铅十分沉重，黎瑶淬不及防下往山脚下倒去，摔了个屁股向后平沙落雁式。

    双腿很是酸痛！

    “威压么？这才有挑战性啊！”

    撸起了衣袖准备好干架的姿势，黎瑶再一次踏上登峰造极，较之第一次更为缓慢稳重。

    十息不过迈出了一小步，强忍疼痛的黎瑶眼前眩晕汗如雨下，本以为坚持下去会出现对威亚的抗拒性，不料是坚持得越久越难受。

    “他奶奶的！”退出到了山脚的黎瑶坐在地上喘气，双手反撑着，仰望着这座山。

    小世界里的白雾被清风拂散，登峰造极的景象顿时暴露在黎瑶的视野之中。

    只见镇魔碑魂所言的十八座亭台不知所踪，细数之下真的看到了三座亭台，理应是那人道三关卡！

    “再来！”

    休息够了，黎瑶卯着劲又继续攀登，不知过了多久失败了多少次，须臾，终于进入了第一座亭台里。

    四下无声，眼前景象一换，街道上的人拥挤得能闻到彼此的体香，亲密又陌生。

    黎瑶看到这里的第一眼便觉得不对劲，眼熟！

    这里实在是太眼熟了！

    热闹的街市，宾客如云的天香阁！再看到天香阁门口的店小二之时，黎瑶红了眼眶，心里的愧疚之情如决堤之水汹涌而来。

    她可以自己受伤垂死，但朋友在她面前死去的那种无力感她是真的不想再重温了，那种锥心之痛太过难熬！

    就在黎瑶深拥店小二时，她震惊地发现自己竟然穿过了后者的身躯！

    怎么回事？！

    黎瑶错愕地看着店小二，怎么会呢？

    这时，黎瑶的丹田处有道光芒一闪而过。同时，陷入沉痛回忆的黎瑶瞬间清醒了，揪着的心也舒服多了。

    是了，这里是考验的亭台内，此刻她身处自己内心深处的回忆之中绝非偶然，这应该就是考验的地点了。

    但是，考验的题目又是什么？

    黎瑶也不想多想，也就觉得顺其自然吧。看着店小二这么快活的笑着，不由地想起这个小男人曾经活得那么卑微，可是正是这么一个卑微的男人心中却拥有一个彩虹般的梦想。

    梦想着天香阁一如既往，一家人平安快乐地生活到老。

    不自觉地走进了大杂院里，那儿的石板旁依旧卧躺着一个老头，打着盹儿还不忘念着天香阁内的琐事，真是自寻烦恼啊！

    突然，情景又是一换。

    “这是！”黎瑶杵在天仙阁外，甚至紧张到忘了呼吸，直到看到马车内的林清女出来后憋住的那口气才被释放了出来。

    “千秋国长公主，林清女！”仇恨的眼睛一点点吞噬着衣着靓丽的林清女，她只听到耳朵的嗡鸣，下意识地盯住林清女的脸。

    黎瑶逐渐沦陷到仇恨当中，心里十分纠结。

    人真的应该分三六九等吗？贵族和平民。

    人有滔天权势时，便会作威作福，丧失人性，从此不顾他人的生死况且是感受这种东西。这便是考题！

    所以，出口点在哪？

    脑子里乱作了一团，可当黎瑶看到倒在血泊中的三人时，灵感突现。

    “人有权势，自视盛高，这关的答案是——仁心！正因为人有情感，所以与林中野兽诸多不同，那老头的大道理总是那么能耐！”

    黎瑶得出答案后，幻境自动消散。亭台中央悬挂着一块玉块，黎瑶睁眼后发现自己不过是在亭台边沿，看来只要是踏进了亭台中便会自动启动幻境考验。

    取下玉块塞入胸襟，黎瑶留恋的看了眼这处亭台，随后大步走出亭台赶往第二座亭台。

    本想着匍匐前进或许能减轻威压的不适感，但转念一想，这威压贵在痛字上，彻骨之痛方能醒悟。于是就放弃这个想法了，挺直腰杆，一步一步缓慢前行。

    果然，第二座亭台的路要比前一段难走，只怕有心人哪！

    一晃数日，镇魔碑魂现身登峰造极外边，急切地想要知晓黎瑶所处的位置，身影一晃，挡在眼前的白雾便是散去不少。

    “应该是过了第一关，人道虽属于三善道之一，但却难不住阴阳木的神性。”心急的镇魔碑魂飘向亭台寻找黎瑶，当他发现第一以及第二亭台都没有黎瑶的身影时，显得无比讶异。

    难道……

    镇魔碑魂想到了一种可能，狂喜不已，心念一动就到了第三亭台。

    “哈哈哈！皇天不负有心人哪！想老朽找寻了千年的传承者都未果，竟然在这里给捞着了，哈哈！阴阳木啊阴阳木，你究竟是福是祸？”

    “不行，老朽还得细细观察这小女娃的心性，免得给坏事了！嗯，贪点小便宜是可以理解，但若在大道上也是如此，那可不行坚决不行！”

    “这人道的第三关卡也不是那么容易过的，想当初故一那个小子就栽在了这里，可惜呀可惜！那小子根骨不凡呐……”

    “……”

    还好黎瑶不在这里，要不然非得吐槽镇魔碑魂的话痨不可。

    说到黎瑶，侥幸闯过第二座亭台后因神魂得到亭台能量的补充，整个人都精神了好几倍。好战心也陡然上升，急匆匆地就进了第三座亭台。

    幻境中，黎瑶连眨眼都不敢疏忽，整颗心一直吊着。

    这里应该也是幻境，唯一的不同就是这里面所有的镜子所照射出的都是自己。或许应该换句话说来说，是她的所有欲望！

    镜中，她看到了****的男体；魂穿前她已经十八岁了，荷尔蒙正常分泌，对这些事情充满了好奇会幻想这个倒也正常。这算是****。

    第二境，是很多美食；这是食欲。

    第三镜，金银珠宝；这是对财富的渴望。

    黎瑶看着这一面面镜子，这比自己剖解自己的所有都更加真实，在这些镜子面前她的欲望都被不定点放大，可奇怪的是她并不觉得有欲望很可耻。

    相反的，她接受了这些欲望，眼神清明毫无迷恋之色，相当坦荡的模样。

    这关，她是过定了！

    此关旨在处事应该杀伐果断，断不可执迷不悟堕落魔道。

    在第二关的时候，她庆幸自己从小就接收着人人平等的思想教育，于是就这样投机取巧的过了关。

    三关闯过，黎瑶忽感自己的变化有点大，尤其是心境上的。

    心里就像是长吁了一口气，特别放松。

    黎瑶拿着三块玉块正打算去找镇魔碑魂，就看到后者恰好来找她了，右手将玉块给他的同时其左手在讨要她应得的八荒镇。

    “这是八荒镇，玉块的话一并送给你了，之后你就会知道有何用处了。”

    黎瑶接过羊皮卷轴，想要验货却发现打不开卷轴，眼神示意镇魔碑魂这八荒镇的缘故，竟被后者搪塞了。

    “别急，神魂归体了就能打开。老朽本以为你至少需要十天半个月才能闯过三关，没想到仅仅用了四天，也是老朽眼拙了。哈哈！不过真的是蛮开心！”喜极而泣，镇魔碑魂的身影上竟然真的簌簌地掉了眼泪下来，哽咽之音很快就停了。

    看到镇魔碑魂的颜色更深了点，她就猜到这老头怕是恢复了不少加上心情大好，所以彰显了年轻活力。

    黎瑶收好玉块和羊皮卷轴，笑问道，“我在第三关的其中一面镜子上看到了一个‘一’字，在我之前有人到过那里，那人你还记得是谁吗？”

    在其中一面破碎的镜子上有一个血色一字，什么人竟能打破内心深处的欲望还能写下字，这人绝对不会是一般人！

    那人是看破了俗世还是怎样就不得而知了。

    “哦？你说的是故一那个小子哪！那个小子天赋妖孽，可惜啊，和八荒镇无缘啊！不过现在有你来继承八荒镇，老朽就不担心断绝传承了。”谁继承八荒镇在镇魔碑魂的心中都不重要，重要的是只要有人能传承这门神通下去就行了。

    “不是吧，他那么强的感觉，居然止步第三亭台了！”连她这种凡人都能通过，能轻易打败邪修的人却没通关，太奇怪了！

    黎瑶忽然想起初次见到故一的时候，那个男人说是在悟道，那认真的模样很是吸引人。

    呆萌男！

    “太弱了怎么能当上东极山的执法长老？哎？并不是说他现在的实力有多强，老朽指的是他的潜力，他有成帝的潜质！这点老朽敢保证，绝对不会看错！”镇魔碑魂竖起了三道烟雾以表真实可信，又解释起了黎瑶的问题，“当初老朽也纳闷这么好的苗子怎么会没有通过区区第三关，事后老朽查看了记录，发现那小子竟然是个无欲无求的人。这可不得了！人怎么能没有欲求呢？”

    黎瑶轻声道，“是因为没有欲求所以才止步第三亭台吧？”

    东极山……执法长老！

    三大最强修仙势力之一的东极山的执法长老，这意味着故一在人间界中鲜有对手，厉害啊！

    黎瑶一方面惊讶故一的身份，一方面打起了自己的小九九。

    故一曾说，只要她通过了招新大赛的试炼，他会送自己一场造化。到时候也就会有机会撩故一这只呆萌汉子了，黎瑶想着想着就很激动了。

    【008】《关于贪财好色》

    黎瑶：安排我出演这么反派形象的角色，导演你就不怕我家男人衣袍一挥灭了你？

    作者君：嘿嘿嘿！故一男神还不是你的，妹子注意下你的口水流下来了

    黎瑶：迟早会被我追到手的。我先行驶下我作为女票的权力不行么？

    作者君：像你这么贪小便宜的女人是配不上故一滴

    黎瑶：爱情还有配不配的说法？滚犊子

    作者君：贪财小贼猫、好色女汉子！

    黎瑶：嫉妒我o(*￣︶￣*)o