
    “小丫头，若你今日助我，老夫可破例收你为徒。错过今日，他日就算你想拜在老夫的门下，三步一跪地，九步一叩首那都是没机会的了哟！”图则表情严肃，循循道。他还就不信了，一个黄毛丫头他还搞不定？人性本贪，给点名利她还不把你捧上天？图则心里这样想着。

    ???“不必了，我意已决，当入东极山的山门学仙法。恕我一介凡人眼拙固执，不能拜您为师。”此人一言不合就想要动手，绝非善类。黎瑶微微一躬身，只想要尽快离开这个地方，她也不是第一次在外露宿，多一晚也没什么意外发生吧。

    ?听到黎瑶依然拒绝拜他为师，图则不禁有些气恼。盯着黎瑶的目光微微渗透着阴鸷，其额头上青筋若有若无，忽然脑子里灵机一现，想到了凡人常说的一句话，软的不来来硬的！既然她不识抬举，自己也没必要对她客里客气，干脆直接夺舍好了，省得麻烦。

    ???仙有仙法，鬼有鬼术。万类皆为一物，既道。求仙即问法，法从道，而道由心而衍生。

    ???图则双手食指、中指、拇指各自相对，虚空濣璇半圈，然后分开，保持平行。各个相对的手指拉开后，一缕缕偶断偶连的有如墨色丝线缠绕着相对的手指，编织成了一张小型的罗网。

    黎瑶震惊地看着图则，这是要杀了她吗？还好没有拜这个人为师，气量如此之小，只会误人子弟。

    古人凶悍啊，惹不得！

    看来这个瘦子是想要夺舍了，据她所知，夺舍就是抢夺身体吞噬灵魂，她是穿越而来道理上来说她的灵魂比一般人的更为浑厚。

    不过对方是修仙者，这回她是九死一生了。

    ?面对随时可能要了自己命的图则，黎瑶表现得颇为镇静，虽然想要活着，但就是做不到求饶。况且，向他求饶他就会因为怜悯而放过她吗？不大可能，对于这种睚眦必报，小肚鸡肠的人来说。

    ?识趣地闭上了清澈大眼，黎瑶较劲的站在那里，想着，不过是再去奈何桥走上一遭罢了。

    ?此时，图则手上的阴印已经布置好，迟迟没有攻向比他矮上一大截的黎瑶。

    ?好几息的时间流逝，几米远外的莒游依旧是坐在那里，拾棋，转棋，然后下子。似乎眼前发生的事他完全没有听见。

    ?见莒游没有插手的意思，图则双手上汇聚良久的阴印突然间击向了黎瑶，命中。

    ?“嗤啦——”

    ?墨色的阴印瞬间和黎瑶的身体相撞，发出兹啦兹啦的细微声，缓缓地包围了黎瑶的身躯并且融入其中。

    阴印成功了！

    图则喜上眉梢，催使阴印进入黎瑶的身体，很快，因阴气强行侵体而与身体产生的撕扯的痛感直接将黎瑶给痛昏了。图则满意一笑，看到黎瑶倒地上后，手上的结印速度不由自主地加快了几分。少倾，图则汗流浃背，身上的鬼力也所剩无几了，这具躯体更加干枯黑瘦。当阴印渗入到黎瑶的天灵盖时，图则已经准备从残损义骸中分离，进驻到新的义骸中去时，黎瑶的印堂处的红色花纹发出一片光芒，金黄柔和，趋向红光，迅猛地反弹回图则。

    ???“怎么...可能？！”

    这是什么鬼东西？本就在外输阴力的图则来不及收力，更别提防范了，可想而知，他是受到了极重的伤。

    ???一道道反弹回图则的阴力以之前的二倍速度将图则撞飞，直震得他吐出一口阴寒漆黑的血。

    ???“这丫头的体内怎会有封印？”很明显，他是被黎瑶体内的封印给反弹的。如此强大的封印，为何会用来封印一个黄毛小丫头？！

    ???图则瞪大了眼睛死盯住黎瑶的印堂，发现那竟然散发出淡红色的光芒。犀利的眼神穿透红光，一个个七歪八扭的古老符号覆盖在黎瑶的额前。图则见过这种古老的符号，可就是一时间想不起来了。

    ???“那是轮回法纹。”

    ???莒游好似知悉一切，了然于心。有时候，无声胜于有声，而沉默并不是无知。这正是莒游别于他人之处。

    ???“轮回法纹！”

    ?图则诧异不已，他实在想不通，为何一个上古大能的轮回会是一个极其平凡普通的人类少女！在看见这泛红的轮回法纹之前，他观察黎瑶一刻钟有余，发现后者除了有一副妖媛皮囊外并没有什么异处。

    “你确定你没在开玩笑？”图则不敢相信自己的亲眼所见，认真地问道。

    ?图则非常清楚拥有轮回法纹的人是什么人！

    上古大能！

    一般来说有老怪轮回转世后觉醒的都是轮回纹，同时也会觉醒传承之力，修炼天赋十分惊人。

    但轮回法纹足有千年之久未曾出世！

    轮回法纹这个早已远离这个人间界的词，也是他花费了好大的贡献值才在家族博馆里的陈旧古书上看到的。正因为那样，他才荣幸的知道了有轮回法纹。

    ?莒游起身信步走到黎瑶旁边，右手弓成五爪，一边帮黎瑶吸出阴气一边和图则说着话，“你看我这个样子像是在开玩笑吗？”莒游正经道。

    要说轮回转世，凡人、仙人抑或是花草鬼怪都是可以如此的，轮回法纹却是没有。

    莒游细细回想上次轮回法纹出现的时间段，忽然一惊，后背一凉且心中汹涌澎湃。按他的地位所能阅览的记载不过三千年左右，拥有轮回法纹的只有一位叫胭脂的仙尊，至于来历则是全然不知。

    再看昏倒的黎瑶，莒游暗自猜测那位大人的用意，为何要他堂堂地府阴司帮助这么个小姑娘进入东极山？纵使这小姑娘是上古大能转世，也不过是连觉醒都还未做到的废物，到底是为了什么？

    满满的疑惑围绕着莒游，心里一烦，莒游忍不住叹了口气，缓解下心情。

    “不像。可老子怎么办，这具义骸本来就用不了一会了，还被这丫头给伤了，老子可不想回去那阴森森的地府待着。”图则张牙舞爪的，气急得指着地上躺着的黎瑶咒骂，一副小老儿的顽童模样。

    ?莒游说，“你也不必着急，这小姑娘虽说来头不小，可毕竟神力还处于封印状态，现在她和凡人一般脆弱。”看到图则眼睛射出精光，显然是心动了。“嘿嘿，肥鲶鱼不阻止我动她？你可别告诉我你不知道那位大人下的死命令！老子才不会笨到送死呢”图则一撇嘴，这莒游就是给了他希望却又狠心掐灭。

    那道法纹是不会再出现了，可他也知道了这丫头是有人罩着的，先前对她动手也完全是不知晓而已。

    莒游扭动肥胖的身躯，伸出肉肉的大手，运起阴气将地上躺着的黎瑶隔空转移到了客栈正厅的榻上。回过头对图则鄙夷道，“蠢货！谁跟你说需要夺舍了！你们一个个不听人把话说完还怪到我头上不成，想得美！大人吩咐过，不得伤及且助她进入东极山，可没有说过不能与她达成交易。法纹出现，用不了多久她的天赋也会随着觉醒，到时你找她讨要几滴血就行了。其血肉里多多少少也会有点法则之力。”

    “嘿嘿！说的也是哈！”

    两个老谋深算的家伙又回到了方才的位置继续饮茶对奕，耐心的等待黎瑶醒来。

    此时的黎瑶正陷入了一个梦境里。

    这里云烟氤氲，灵山秀色，仙鹤颉颃，恍似仙境。

    黎瑶不知自己是到了哪里，只是一路往前走。可是无论她怎么走她都会回到一个她做过好几次记号的地方。她想着，许是迷路了。

    “神火破虚，沧水长鸣；仙道，仙已失道。”

    清咧的女声响彻这个大峡谷，悠长不绝，不断的重复这几句话。根据声音判断来源，黎瑶不由地一步步走去峡谷深处。仿佛有什么在召唤着她一般。

    “神火破虚，沧水长鸣；仙道，仙已失道。”

    黎瑶发现一个小水潭上悬浮着的一口青铜色的棺材，声音是从里面传来的。

    “这么好的地方却有一口大棺材，真是煞风景！”黎瑶感慨道。

    好奇心过大，黎瑶正打算通过某些工具登上那口棺材去瞧个究竟，不料她的身体竟然自己飘了起来，顺利落脚棺材上。她小心的跪伏在棺材盖上，就怕失去平衡不幸掉下水去。应该是黎瑶不慎触动了棺材上的某个开关，‘嘭’的一声，整个人都落进了忽然翻滚棺盖的棺材里。

    ???里面很幽暗，这是黎瑶落地后，不，准确来说是在空中平衡好身体后的第一感觉。

    ???“这又会是哪？难道这里才是地府？不对，这里倒像是花园。那个瘦皮猴还真特么的可恨！”

    ???黎瑶有一堆堆的不解，烦闷之下使劲跺了几脚，心情顿时舒畅了些许。

    ???往地上看去，遍地皆是沾了血的花瓣，铺了一条华丽诡异的道路。顺着这条花路走下去，黎瑶听到了叮铃的铁链声，有点像风铃声，越往里走花香越浓，渐渐地起了淡黑色的雾。

    ?四周一片漆黑，没有亮光。黎瑶看到了一个模糊的身影。身影很瘦削，显然是个女人，大抵是那个说话的女子。越来越近，黎瑶只听到她自己的脚步声和急促的呼吸声。

    双眼一眯，凝神。

    面前的女人跪伏在半空的圆台上，手腕、脚踝与脖子都被粗硕的铁链禁锢着，那铁链竟是从苍穹而来，一眼望不到尽头。

    其身上弥漫着浓郁的黑气，好似外头的这些黑色雾都是她释放出来的一样。

    风一吹过，就能听到铁链轻微磕碰的声音。黎瑶看到这女子的不远处矗立了一座石碑，于是想着走近看看，这不看还好一看吓一跳。

    其名镇魔碑！

    “卧槽！坑人啊，怎么一个地方比一个地方古怪？”

    黎瑶感觉脖子处凉飕飕的，耸了耸肩膀，搓着手臂四处张望寻找出路。这种地方可待不得。

    “很陌生的气息，你不是那个常来这里的小子。”见黎瑶打转找人，这道声音又起，“老朽就在你身前，小女娃，吾名镇魔碑！”

    【关于祸福相依】

    黎瑶：卧槽！导演你吃饱了撑得没事干啊

    作者君：吃饱了我也还能吃得下零食！

    黎瑶：所以那个瘦皮猴这样欺负我，你都不给我机会还手？

    作者君：实在是冤枉啊！是你压根没实力打不过人家呀还手的话你连渣滓都没了

    黎瑶：你在拐弯说我废物？

    作者君：不敢不敢~正所谓祸福相依，你就没发现你每经历一段逃命都有机缘嘛

    黎瑶：我不认识你！

    作者君：Σ(°△°|||)︴

    ?