
    这会子，黎瑶跟着店小二已经到了天香阁的店门口。

    黎瑶是现代人，思想自然停留在那个法治时代。在她看来，每一个人的生命都是一样可贵的，没有什么高低贵贱之分。

    眼前，一辆由四匹白马拉着的马车停在街道上，那马车上的装饰物竟然都是鸽子蛋大小的珍珠衔接而成，帘幕也神似丝绸。不仅如此，马车周围还有一二十个官兵守护，黎瑶心里估计了下乘坐在这辆马车上的人的身份，不敢保证是皇子公主，但至少会是皇亲国戚。

    形成鲜明对比的是跪地求饶的一对母子以及倒在血泊中的小女孩。

    黎瑶心中一紧，原本以为是什么登徒子惹到了不该惹的贵族子弟才遭致杀人，不曾想对方连这么个小女孩都不放过。

    他们是怎么下得去手的？

    血液一涌上脑，黎瑶自己都控制不了自己的行动，一步步走到了马车前，稍微平复了下心情。

    黎瑶躬身作揖，挡在了这对母子面前，“这位大人，在下是这家天香阁的掌厨。今日是四方大喜之日，实在不好见血，不知大人可否卖鄙阁一个薄面，就……”

    黎瑶话还未说完，就被马车里忽然闪现的一条鞭子给抽倒在地。

    “放肆！公主殿下的凤驾也敢挡，编护卫队何在，还不速速将此等刁民就地正法！”马车里走出一个丫鬟模样的女人，手上圈着绳鞭，怒斥着护卫在马车周围的官兵。

    “是！”

    吃痛的黎瑶坐在地上难以站起来，左手使劲捂住右肩，只觉得右肩上火辣辣的，疼得眼泪在眼睛里打转。

    “斩！”

    黎瑶强忍着不让眼泪掉下来，当余光瞥到那对母子倒在血泊中时，黎瑶就忍不住哭出来了。

    三条鲜活的生命就这样没了，还有没有王法了？

    “胆敢犯上，这就是下场！”那丫鬟说完就躬身进了车撵，跪坐在车撵高榻上的女子面前，俯首点头。

    车撵外，围观的平民百姓看着血泊中的那母子三人，眼里无不流露着同情，虽如此，却没有一个人敢站出来说道一二。

    “黎大厨……”店小二躲在人群中也是不敢冒然出去。

    但在天香阁内，有一道人影站立在门口，‘嘿嘿’地笑着愈发得意。

    现场气氛骤然紧张。

    风一涌动，弥漫在空气中的血腥味一下子灌溉到众人的咽鼻之中，难闻至极。

    “你就是天香阁的掌厨？”那丫鬟从车撵中大步走出，看向黎瑶的眼神满是不屑，有种居高临下的意味。

    “正是。在下天香阁掌厨，鄙姓黎。”

    黎瑶自然也是清楚，这公主的丫鬟会和自己搭话也是看在天香阁的面子上，只是黎瑶有点不明白，天香阁有什么能令这皇帝一家高看一分的资本？

    “是就好。我家公主殿下听闻这天香阁远近闻名，生起了几分兴趣，又闻得这天香阁实则是你个掌厨的在管理。如此甚好！不知，掌厨可否割爱将天香阁赠与我家殿下把玩几天如何！”话尾之音陡然有点威胁的意思。

    黎瑶心中怒火而起。

    这皇室竟然想要巧取豪夺，实在是不要脸！

    “抱歉！恕在下不能答应！”黎瑶一口拒绝。

    “不知死活！”

    见黎瑶拒绝了她，青衣丫鬟精致的面庞上浮现怒气，哼道。

    “既然你这般不知好歹，我也不必废话了。编护卫队！”

    “在！”

    “给我砸了这天香阁的门面！我倒要看看，那掌柜的敢不敢出来，老家伙知道我们要的是什么。至于这个小子，口出不逊，顶撞贵族，就地处决了吧。”

    一言定生死！

    黎瑶歪歪倒倒地站了起来，这天香阁她是不可能让出去的，大不了一死。

    只要她身为天香阁的掌厨一天，那就是天香阁的人，有义务守护好天香阁。

    就在编护卫队的的长矛刺向黎瑶的时候，店小二冲了出来替黎瑶挡住了必死的一击。

    店小二送死也是个变故，人群中已有人看不下去这场面离得远远的，倒是有一个紫衣男子饶有兴趣地看着这里发生的一切。

    “有点意思。”

    “店小二！”

    黎瑶又一次眼睁睁地看着有人在自己面前死去，心里很不是滋味。

    黎瑶推开编护卫队，半跪在地上抱着瞬间血染衣裳的店小二，喉咙一阵哽咽酸痛。

    “黎大厨……小的……小的很开心！”店小二瞪大了眼睛，头下意识地倒向了天香阁的方向，忽地笑了起来。

    “家……”

    或许别人不知道店小二那句话是什么意思，但黎瑶是真的懂得他的心思。

    在她刚来到天香阁的时候，什么也不懂，就是店小二帮了她许多忙。其实黎瑶早就把店小二当做是朋友来对待了。

    她知道店小二从小就孤苦伶仃，后来被掌柜的给捡回来便一直跟在掌柜的身边，对他来说，天香阁就是他的家。

    一个曾经被人抛弃过的人，最珍视的就是一个可以遮风挡雨的归宿，那就是家。

    “店小二，回家了。”黎瑶伸手盖上了店小二的眼睛，万念俱灰之下还能够支撑她站起来的就是一口恶气。

    黎瑶恶狠狠地看着那个所谓高高在上的人，笑道，“公主殿下自是高贵，敢问在公主的眼里，人命到底算什么？供尔等取乐的东西吗！”

    “放肆！”

    青衣丫鬟又是一鞭抽来。

    黎瑶被抽飞倒在地上，挣扎着要起身。

    从头至尾就没见这个所谓的公主殿下出来制止过，高傲得像只凤凰，可惜是只站在山顶上的山鸡而已。

    黎瑶狠狠地看着这个青衣丫鬟，被抽过两鞭子，体力都有所支撑不住伤痛了。

    偏头看向店小二他们，难过更甚一分。

    他们都已经求饶了不是吗，跪地求饶还不够吗？一言不合或是根本就没得罪过就要付出生命的代价，这就是这个强者为尊的世界的本来面貌！

    黎瑶心里面满满都是愧疚，一些路人死在她眼前她可以强装漠视，可是店小二是她挚爱的朋友哪！如果说，她没有站出来帮他们说话，他们会不会能够侥幸活下来，哪怕如蝼蚁般苟活？

    实力！我想要修仙！我一定要修仙！

    黎瑶攥紧了拳头跪趴在地上，手指甲深深地掐进了掌心，粗布衣服也是湿了一大片。活了一二十年，她是第一次想要自己变得强大然后去守护别人。

    她也渐渐领悟到，只有实力强大的人才有对这个世界规则提出质疑的权利！

    整片空间以黎瑶为中心扩散着一种压迫人心的气息，离得黎瑶最近的几个编护卫队已经被震慑得昏厥，车撵前的那四匹马也被惊吓不安，四蹄乱踩一通。

    气息随着黎瑶的情绪波动增幅，霎时，地面逐渐出现裂纹愈来愈多，犹如胡乱游走的蛇群。就连黎瑶自己都被波及到了，身上陡然出现鲜血也不知是哪里的血管皮肤崩裂了，看起来也是惨兮兮的。

    “实力……”

    “啊――”

    像是承受不住压力了一般，黎瑶仰头向天怒吼宣泄。

    本就紧张且冒着冷气的现场忽地炙热了起来，仿佛火浪袭来，烧灼着在场的每一个人的内心。

    这时，一道红光钻进了黎瑶的前额，黎瑶的眼睛里遍布了血丝。

    众人都不明白发生了什么，本能地四处逃窜，现场顿时空旷。

    “那是……‘势’吗？”紫衣男子显然也是惊讶不已，在看到黎瑶前额上突现的红色花纹印记时更是诧异，“轮回纹！原来如此！竟然是进入过轮回的大能，不过能进入轮回的大能应该不是泛泛之辈，怎么没有被其门中长者以秘法引其再入门派呢？怪哉！”

    “小宛，斩草需除根。”车撵里传来一道轻灵的声音。

    “是，奴婢这就解决。”

    青衣丫鬟跳下车撵，取下腰间的一个香囊在每匹马的鼻前略过，等四匹马都安静下来后叫小宛的丫鬟走到了黎瑶的身前。

    “虽然不知方才你使用了什么怪力，但是触犯了皇家尊严的人，必须死！”

    “真是可笑！想杀我就直接动手，废话一堆，以为这样就可以掩盖得了你们的虚伪了吗！”

    黎瑶怒极而笑，突然仰天大喊，几近疯癫。

    “我命由我不由天，风云且看笑苍天！哈哈哈哈！”