
    逃脱后的黎瑶坐在一大片紫花地丁中平复心情，尽管她得知了太阴殿之人有阴谋针对东极山也是无能为力。东极山是大门派处理起这种事情轻而易举，可若是换她来揭发的话事情就不一样了，她毫无疑问会成为众矢之的处境危险。

    “哎！故一应该可以处理好吧，我这是白操心了，没事找事呢！”随意拔了几株紫花地丁塞入胸襟之中，黎瑶记得这种话可以清热解毒，这大林子里指不定有什么剧毒之物呢！

    留几株紫花地丁正好以备万一！

    “谁！”

    之前引她深入森林的那道气息再次出现，这次她非要搞清楚不可！

    追了许久，黎瑶腿上有些使不上劲了，便放弃了追赶更何况这种追赶也只是出于好奇心。还不值得她耗尽体力沦为鱼肉。

    “这位姑娘，在下楚疃。我等不幸遭遇林中野兽的袭击，身受重伤，不过也有八个人足以解决一日之忧。在下看姑娘独身一人，不若就与我等一道，彼此也有个照应。不知姑娘房名，意下如何？”

    黎瑶一惊，想她精神力不弱按理说有人靠近便会被她察觉，这个男人不可小觑啊！回头一看，只见领头的楚疃身后慢摇来了七个十分纤瘦的华服少年，细看之下才看到他们的衣服上的确染有血迹。

    那七个人坐在地上闭目养神不作交谈，显然是疲惫不堪。

    点了点头，黎瑶回答他，“我叫黎瑶，合作可以，不过我提前说好，无关我性命之事我不会冒险插手，还请诸位见谅！”

    “自然是如此。”尖下巴的楚疃笑了笑，从衣袂里掏出用油纸包住的烧饼，递了一半给黎瑶。

    一阵活动过后黎瑶已然是饿了，道了一声谢谢倒也不客气地吃了起来。

    两人盘坐在地，各吃各的也不交谈。

    午休之时，黎瑶靠着树干小憩，心里的戒备却不曾放下。

    这彭泽湾凶险，可奇怪之处就在白天甚是平静，就像是一个普通的森林。黎瑶猜想这里到了晚上将会沦为地狱，必定会有一番恶战！

    所以她才需要在这会养精蓄锐，将自身状态调整到最佳，才有保命的能力。再者，她对那个叫楚疃的年轻男人第一印象不是很好，总感觉此人隐藏太深，说不准会是一个变故。从他集结参赛者来看，看得出是一个很有野心和计谋的人，怕是早已料到今晚凶险所以才会选择组队过关！

    黎瑶手伸进胸襟，只要一有异动，她也好应对！

    此时，白玉阶梯之上的宫殿中，所有门派的主事人聚集在一起，气氛紧张到了极点。

    白日里为一众参赛者考核的接引人上前一步，看着所有主事人，厉声道。

    “东极山的北明执事，还请你解释一下那两千多参赛者无一生还一事，莫非东极山连护着凡人的能力都没有？还是说，各门派明争暗斗终于忍不住撕破脸，视生命于无物！”

    被点名的北明冷汗直流，不管这件事如何处理，他东极山可谓是名誉与弟子双失了，不必细想也知道是太阴殿做的好事了。

    北明抱拳恭敬道，“回禀大人，东极山一共派遣了数十位筑基期弟子护送参赛者返回白地，发生这等惨事，我也无话可说！”

    痛失十位筑基期弟子对于东极山来说也是不小的损失，这意味着宗门辛苦栽培一二十年的心血就这么白费了。不可谓不可惜！

    宫殿内顿时一片沉默，良久，接引人出声道。

    “事情的责任出在你东极山，不可不罚。罚，下届的神魔地东极山的名额减至五个，就算是苦禅那小子来找我谈，此处罚也不会更改！”接引人冷然道。

    这对东极山而言，将会是一次致命性的打击！上次神魔地之战，他东极山在有数二十名弟子的情况下生还者寥寥几人，可想而知，下次会有多么九死一生了！

    赤衣和尚面带笑容，他可是清楚着那两千多凡人的去处，无非就是被生生抽出血液炼成血丹供太阴殿高层提升修为罢了。

    三河看了眼眼底带着喜色的赤衣和尚，暗道，太阴殿怎会招纳邪修，究竟……

    很快，夜晚降临。

    黎瑶九人围着架起的篝火而坐，仍旧是一阵安静。

    许是这几人被野兽吓破了胆，不敢出声害怕会引来危险，不过这也是能够理解的。若不是遇见了莒游和图则还有镇魔碑魂，黎瑶想，她也会这般软弱胆小。

    担心会遇到危险，害怕触碰恐惧，可她明白的是选择了修仙，就要有死的明悟！

    黎瑶听见树叶扑簌声中还夹杂着细碎的滑行声，那种感觉就像是风雨欲来的飘零感，她心里油然生起忐忑。

    用余光观察着四周并未有异常，反而是那滑行声愈来愈强，再看这八个人的神情，唯有楚疃镇定自若。

    纵然楚疃掩饰得极好甚至蹙眉叹气，可黎瑶发现在他的眼神中感受不到担忧，一直盯着楚疃后，发觉这人的身上竟有种睥睨天下的不羁，以至于她有眼见强者的错觉。

    “黎姑娘可是有事？”见黎瑶盯着自己看，虽然他相貌不俗，楚疃细声问道。

    黎瑶摇了摇头，“没事。对了，楚公子可有听到什么声音？”

    “不曾。”

    黎瑶只好作罢。偏转头去看身侧的树时，忽然发现她的右眼处有一只黑色的小蜘蛛正爬往耳朵，拇指大小。下意识地伸手去拍，耳畔溘然响起一道清脆的女音。

    “黎阿瑶，别惊讶！我不会伤害你的。”显然声音来源是那只蜘蛛，黎瑶诧异于可以说话的蜘蛛，但是转念一想极有可能是妖兽，就更加不淡定了。

    传音这种术法她又不会，直接出声与蜘蛛沟通的话怕是会引起其他人的注意，但真是陷入了两难之地。

    “你快速速离开此地，再过一会就会有一大波妖兽来这里了。黎阿瑶，那个楚疃是邪修，蛛蛛亲眼看到的，他带了一队又一队的人送给妖兽吞噬！”那道声音突然急转成尖叫，差点让黎瑶破功了。

    一边是隐藏极深的楚疃，一边是猛然出现的妖兽，黎瑶两边都不打算相信。不过仔细一想蛛蛛的话，她觉得妖兽不会蠢到为了她一只猎物而放弃更多的猎物，明显是离开是上策。还是找个借口先离开这里吧。