
    这时候黎瑶也不知道该怎么劝说掌柜的少喝点酒，但一念及店小二已经离开了这个孤独老人的身边，便端起了一碗酒，和掌柜的碰杯一饮而下。有时候在某些事情上是真的没有必要去纠正什么，对与错又如何？

    “哈哈！老头你的酒量不错呦！”黎瑶笑道。

    从她醒来之后，她心里有过难过与自责，总觉得店小二的死和她有直接关系。此时此刻脸上的笑容又何尝不是苦笑？

    她和店小二不过相处一年多，但她清楚，要说最为难过的人当属把店小二当做亲生儿子来对待的掌柜的了。

    朝夕相处十几年。

    这是一个不善表达情感的老人！

    “人死了也就死了，何必为自己找不快！我说你们两个啊要不要抱在一起痛哭一下解解气啊？”一声响，空酒杯被徐景拍在桌子上，不满道，“好酒就该用好心情去品尝，你们倒好，当这是解忧酒啊，不喝就别糟蹋了。多好的酒啊！”

    闻言，黎瑶压在肚子的各种情绪一股脑地就上来了。

    “我说你这个人有没有一点同情心！什么叫死了就死了，今天死的是我的朋友，不是什么阿猫阿狗张三李四，如果是你的亲人死了，你也会说得出口这些话？请你换位思考问题！”

    黎瑶噌地一下就站起身，怒瞪着一脸痞气的徐景。

    看着黎瑶一脸严肃的模样，徐景噗嗤笑出了声，在被前者又瞪了一眼后才不紧不慢的憋住不笑。

    徐景抢过黎瑶面前的酒壶，倒出了一杯，“人呢，总会有死的一天的。其实呢，死了也不一定就是不好的事，你可以理解为那是一种解脱，一种新的开始，那小子也不希望你们为他伤心难过吧。”

    徐景这家伙说的也是有道理的，话糙理不糙。黎瑶想起在现代也有这情况，也有亲人去世不会照常理开追悼会、念沉痛的悼词之类的民族，长阳县城那边的土家族人。他们有亲人离开人世时，就会跳起“跳丧舞”“巴山舞”来欢送亲者，算是一种特别的告别方式。

    知道徐景没有恶意后，黎瑶逐渐平复下了心情，歉意道，“那个不好意思，今天事多，心情控制不好，我刚才的话你就当没听见吧。”

    黎瑶很自觉的给徐景倒了杯酒，余光瞥见掌柜的已经醉倒餐桌，不由地佩服起徐景的好酒量。

    “我像那类左耳朵进右耳朵出愿意听人讲废话的男人么？得了，自己想通就好，我喝多了头晕，这老头就交给我吧。”

    徐景摆了摆手，意思已经很明确了。

    虽然有很多疑惑，但这会子夜深了，就算她不想睡，掌柜的和徐景也需要休息，此时不宜过问。

    黎瑶转身就走，替他们关起房门就回自己的房间去了。

    回到自己的房间后，黎瑶发觉自己对于生死真的是过于执着，再这样下去，会成长为致命弱点吧。

    在这点上，她还真不如徐景那么洒脱，值得学习。

    借口喝多头晕的徐景提起酒壶就往自己口里灌，在看到左手无名指上的线圈红光时，不禁一声咒骂。

    “该死的，又被下了身咒，真是防不胜防！”

    徐景起身就打算离开，顿了一下，几道淡黄色的光芒从他的袖口飞出落在桌子上，俨然是被林清女视若珍宝的道灵果！

    整整三颗三叶道灵果！

    道灵果，伐毛洗髓之用，果柄上的叶子越多则年份越久。而林清女夺走的那枚只不过是最初形态的一叶青玉色道灵果，功效是远远不及三叶的道灵果。徐景这么做，目的已经很明显了。

    “没想到本作解渴用的果子这会子派上用场了，还是快快离去地好，免得被那丫头又给逮住了！”徐景叹了口气，念头一动，整个人消失在原地。

    正巧，徐景刚走，黎瑶就推门进来了。

    方才徐景的一席话点醒了她，回想下午发生的事情，她之所以对徐景有成见无非就是因为后者没有伸出援手一并救了店小二。

    其实仔细想想，倒是她错怪了徐景。没有人有义务去援助一个陌生人，更何况是在惹祸上身的前提下，只是黎瑶想不明白徐景怎么救了自己，转念一想，也可能是人家一时兴起吧。

    黎瑶正是看到房间里的灯还亮着，又忍不住，就冒然地进来了想着来道个谢。

    身心轻松地走进房间，徐景不在房间，掌柜的还没有醒酒，黎瑶只好简单收拾了下桌子上的东西。当看到桌子上有几个果子时，自然就猜到是徐景留下的东西。

    黎瑶将道灵果放置在果盘之中，看见旁边有一个坐凳就落座了，许是累坏了，倒在桌子上便入梦了。

    睡梦香甜，迷糊之中有什么难闻的气味刺激着黎瑶的鼻子，逼迫得她努力睁开眼睛。

    “丫头，快起来！咳咳……咳……咳！快醒醒啊――”

    好像有人在推她……

    黎瑶恢复意识后撑起身子，在看清眼前的人是掌柜的后，立马呛了起来。

    “怎……怎么回事！好呛人！咳咳！”

    屋外一片光亮，掩盖了深夜的漆黑，极为雀跃。

    “发生了什么？”黎瑶捂住口鼻，眨巴着眼睛问道。

    只见掌柜的快步走到帘布下拿出一个包袱，他将果盘中的三个道灵果一齐塞进了包袱里，急道。

    “我早有预感你要走，只是没……想到这天来得那么快。这三个果子是道灵果，伐毛洗髓用的，等你决定……要踏入仙途时就吃一个，还有一个月的时间呢肯定能够赶上的。”掌柜的指着包袱，开始喘起了气，还想再说什么的时候被黎瑶打断了。

    “火势不是很大，我们可以出去的。根叔……你别说话了，我背你出……去吧……”说着说着，黎瑶的声音是愈来愈小，到最后自己都听不大清。

    对店小二来说，天香阁是他的家。那么对于掌柜的来说呢？

    是他不能舍弃的孩子吧！

    “我知道了……我会出去的。”黎瑶接过包袱，退了一步，直接跪了下去。

    三跪，九拜。

    她还不想死，所以她明白自己的选择的意义；掌柜的看透了生死，选择了死亡，她同时也尊重掌柜的选择。

    “根叔……”

    “没什么好难过的，真的。孩子，不论是一花一木、飞禽走兽还是妖鬼神魔，终会有消散的时候，你要是一直这般多情泛滥，还怎么证道成仙？记得……便是存在。去吧……”

    掌柜的无力地挥了挥手。

    熊熊大火已经蔓延到黎瑶二人所在的房间了，不容等待。

    黎瑶双眼噙着泪，咬紧了下唇，狠狠地看了眼掌柜的后转身就跑，不曾回头。

    黎瑶冲向杂大院中的一条小道，那是她当初故意拆出的一条紧急通道，原只是为了好玩而已。

    快要到通道口的时候，前方有一道白刃闪过，惊醒了黎瑶。

    “是杀手吗？”黎瑶猫下身子减缓了行动速度，祈祷对方没有看见她，心中更是悲愤交加。

    不用想也知道杀人放火是那个狗屁公主干的好事，一想到这，黎瑶咬得牙齿咯咯响，忌惮的看着之前出现白刃的地方。

    紧急通道就在眼前，不过四五步的距离，此时对于黎瑶来说可谓是天边。

    一步迈出，喜悦瞬间冷却。

    黎瑶只觉得脖子一凉，刺痛感传递周身，一股热流顺着脖子滑下了衣襟。

    “你是来杀我的？”这个人没有一刀砍下她的脑袋就说明这事还有谈判的余地，值得挣扎一下。

    “是，但又不是。”

    清冷的声音，不带任何感情色彩。

    黎瑶咽了口口水，看来这个人不是好忽悠的家伙。

    “生路需要什么代价，大侠赏个脸？”

    “不需要。快走。”声音突显急切，那人移开了刀，走到黎瑶前面带路，示意草垛，“你在这里呆上一晚等到明日午时再离开。”

    等到黎瑶快速回头时那个杀手早已不见了。

    “真是一个怪人。让我见血却又不取我性命，算了，该休息了，要走的路还长着呢。”黎瑶钻进草垛之中，一开始不适应搞得全身发痒，当一看到身后的火光时便安静了下来，木然地看着大火带走天香阁的一切。

    千秋国长公主又何如？杀亲之仇，不共戴天！

    眼前逐渐朦胧，倦意袭来，黎瑶就这样睡倒在草垛之中。