
    此时，从故一手中逃脱的赤衣和尚满是狼狈，连脸上都沾到了血，谁曾想路过南林之时会被妖兽袭击。

    “该死的妖族，看和尚不在大人面前参上你一本！桀桀~”

    赤衣和尚朝地上吐了口唾沫，随机大摇大摆地走进了一座大殿，嚣张之色略有收敛，神情之中满是敬畏。

    他马上要拜见的是白骨山三大门派之一的太阴殿殿主，一身修为，高深莫测。

    这个殿主极为神秘，连他都不曾见过其真面目，心里只当那人是神一般的存在。即将再见那人，难免心情激动。

    “左特使，您回来啦！”看守大殿门口的其中一位笑眯眯地冲着赤衣和尚问道，关切之色十足，只是那笑容比哭还难看。

    赤衣和尚径直步入室内，越靠近主座上的那个雄伟男人时脚步声越发急促，单膝下跪，肃然道。

    “属下拜见殿主，殿主万安！不出殿主之先见，散修阁的那个任务果然有问题，属下前往白地之时本可擒拿住那个小姑娘，不料……中途竟然出现了东极山的执法长老，故一！”说到这里，赤衣和尚另一只脚也跪下，提高了嗓音，“属下未完成任务，愿接受惩罚！请殿主赐罚！”

    主座之人并未出声，大殿一片寂静，气氛显得极为凝重。

    赤衣和尚头低得更下了，只祈盼这个男人能留他一命，就连状告妖族的事情都给忘到后脑勺去了。

    “嗯。故一的出现的确是个变数，就算是本座与其斗法也颇为棘手，这次便算了。下去领三百鞭刑，下不为例！”黑斗篷男人沉声道。

    “多谢殿主开恩！属下告退！”

    赤衣和尚默默起身，低着头连看向黑斗篷男人的勇气都没有就躬身退出了大殿，光洁的额头上满是冷汗。

    “看来是东极山和九阳宫合作了，不然九阳宫的任务点怎会出现故一？嘿嘿，故一么？若真以为本座只是太阴殿殿主，那可就太小瞧本座了！”此人的斗篷蔓延出源源不断的黑气，阴气森森。

    偌大大殿之中只余下黑斗篷男人的狂笑之声。

    而赤衣和尚与黑斗篷二人的谈话中所出现的九阳宫这会子却是热闹之极。

    九阳宫，主殿。

    一个鹰眸高鼻粱的男子徐徐地走进一个类似殿堂的地方，尤为稳重。???

    宽敞的殿堂里，用白玉铺造的地面散发着略温润的光芒，有两个错金螭兽香炉置放成一左一右，青铜为磉盘，上又有云顶檀木作梁。如此穷工极丽。

    “宫主，我们布置在散修阁的任务并未引起各派的注意。不过，倒是东极山的执法长老以及太阴殿的左特使出动了，那位小大人相安无事此刻正在东来客栈栖身。”那走进来的男子弯腰对着前方宝座上的一男子平静地说道，似乎这结果是意料之中的。

    金漆雕龙宝座上坐着一个身躯魁梧的男子，举手投足之间拥有卓越的风采，有种睥睨天下的王者风范！

    “嗯？”被称为宫主的曲阜浓眉微蹙，带有询问性的轻嗯了声。

    属下打扮的三河又道，“虽说我们并未公开任务，但稍有实力的门派都能知晓是我九阳宫所为，只是属下略有疑惑。为何太阴殿会突然插上一脚？小大人的消息只有东来客栈和本派高层了解。属下怀疑我们九阳宫出现了内奸，否则凭那厮低微的身份怎知那位小大人对我九阳宫的重要性！”

    三河知道，曲阜是故意在散修阁发布去往白地保护一个印堂有红色花纹的任务。

    目的只是为了引起各派的注意，高调昭告各派那位小大人是他们九阳宫所罩的人，有心之人当顾虑到他们九阳宫的势力再行思量。

    “你的意思是，有人与太阴殿勾结了？”曲阜冷笑道。

    “是，但三河没有证据。”三河作为属下，自然知道什么话该说什么话不该说。

    曲阜可是被修仙者们公认为拥有最强肉身的人，同时还是九阳宫的宫主，试问一宫之主怎会没有毒辣的眼力和清晰的全局思维？

    “怀疑对象。”曲阜的声音虽轻，却带着不可抗拒的味道，刚说完，突然又打断了三河的回话，“算了，一小小内奸罢了！与太阴殿勾结了又当如何？九阳宫从来都不比太阴殿弱！三河，你退下吧。”

    “等等――让人好好督促红莲练功，那丫头太过顽劣了，该收收性子。”

    “圣女这阵子恐怕是消停不下来了，正好年纪，玩得不亦乐乎吧。”三河温润的嗓音似乎能够稳定人的心神，曲阜的脸色逐渐好转。

    “看来是徐景那小子回来了，这群崽子就知道玩，也不来帮我分摊一下责任。不孝啊不孝！”曲阜叹气道。

    白骨山中的修仙门派众多，九阳宫之所以能够跻身三大门派之一也不是侥幸，实力也是放在那里的。只是小人居多，再者盛极必衰，指不定哪天就出现隐藏极深的家伙看上了九阳宫这块肥肉想要来啃上一口。

    这正是曲阜所担忧的地方。

    三河见曲阜苦恼的样子，有点鄙视后者，很想回复一句‘宫主你也贪玩呐，一堆堆事情哪件不是我处理的？’

    等三河低腰退出殿内后，曲阜恍惚失神，喃喃道，“也好，该准备下见面礼了。只是这时日不多了，还来得及吗……”

    这会子的黎瑶还在梦境之中，可不知自己已经有一块强劲的后盾了。

    “前辈，你的意思是这整个大陆都只是原大陆的冰山一角？”盘坐在镇魔碑前的黎瑶手一挥，瞪大了眼睛，忽感不可思议。

    她好像知道了什么不得了的事情。

    镇魔碑魂晃动了矮小淡白色的身影，点了点头。

    “千年已过，老朽不太清楚外界是怎么称呼遗落大陆的，不过遗落大陆分离自中央大陆却是不争的事实。哎！故地遥远，只怕究极一生都是回不去咯！”

    黎瑶从镇魔碑魂的声音可以听出后者对家乡的思念至深，要不然也不会这么伤感。她连白骨山都还未真正的了解，意外得知白骨山之外还有更广大的大陆，毫无疑问是倍感压力。

    这就好比是井底之蛙知道了那一口井外面还有比井大上无数倍的地方！

    “那您是怎么来到这里的？遗落大陆不是被遗弃了吗？”黎瑶虽然同情镇魔碑魂远离家乡，可她又何尝不是呢？

    “老朽……老朽是被一个大能一脚踹来的呀！这等糗事！”说到是怎么来到这里之时，镇魔碑魂气得直发抖，身影的颜色更加深了点。这才是真的倒了血霉呀！

    闻言，黎瑶很不争气的憋笑着，最后岔气了满脸通红使劲咳嗽。

    不过也是佩服这镇魔碑魂的气度，这么丢脸的事情也能随意地告诉别人听。

    “小女娃，有那么好笑吗？”

    “哈哈！笑……好笑！一脚踹来的！”黎瑶笑着狂拍草地。

    “哼！”

    两人又说笑了一会，当黎瑶问及圆台之上被禁锢住的女人是何人时，镇魔碑魂霎时沉寂了下来。

    黎瑶发觉镇魔碑魂的异样，也不敢发言，静静地等待着后者的回答。

    沉默会后，镇魔碑魂飘向了那红衣女子。

    “其名胭脂，生前修为在仙尊。至于这小女娃其他的事，老朽却是不知。”镇魔碑魂凝望着胭脂，又回头看了眼黎瑶，说道，“说来也是奇怪，你印堂间的轮回纹和这小女娃的气息倒有些相似，只不过你的气息有种荒古的感觉，应该是老朽的错觉。见怪了。”

    镇魔碑魂回忆了下黎瑶印堂上的轮回纹印记，可就是一时间想不起来是什么。再看到黎瑶的丹田处有一小粒白光就更加的纳闷了，他还真是老了，记性实在不行了。

    “这么说我就乐意了！我可是要成神的女人！”黎瑶乐道。

    “成神？小女娃胃口倒是不小，只是你可知这天地间成神者无一人矣！况且你还是个小女娃，连把都没有，不成不成这不成！”

    看镇魔碑魂连连摇头，黎瑶站了起来，指着前者怒道。

    “嘿！您老人家几个意思啊！女人怎么了，都说巾帼不让须眉，女人可不比男儿差！有生之年，我一定能够成神！我跟您赌……就赌一顿饭菜吧。我跟一个老头子学过一年的厨艺，做的饭菜不敢保票绝世，但绝对可口！”镇魔碑魂这般想也是没有错，在这个世道的确是男尊女卑。黎瑶被他这么一激，立刻想起了故一说的话，‘不具仙根，难以修仙’尽管如此，她还是想不撞南墙不回头。

    “那老朽可就拭目以待了。话说小女娃你是东极山哪个小子的徒弟，竟能有资格进入到这里，可看你一身毫无修为。怪哉怪哉！”围着黎瑶绕了几圈，镇魔碑魂啧啧称奇。

    这个遭了，难不成这里是人家门派的禁地？瞧瞧这周围，还真是有可能哈！

    黎瑶挠了挠头发，尴尬道。

    “我还不是东极山的弟子呢，其实我也不知道怎么就来了这里。那个，我只记得被人攻击了然后晕了，接着就是到了这里。前辈，我还有些私事没处理完，请问要怎么离开这里？”

    她着急的可不是什么私事，而是再不快点走人被人家发现了可就是吃不了兜着走了。

    镇魔碑魂奸笑道，“这个啊，好说，好说。”

    欠揍！还卖关子，看来这镇魔碑魂被人踹也不是没有缘由。

    黎瑶立即坐下，打了个哈欠，手指敲打着腿，一副吊儿郎当的痞样。

    “罢了罢了，老朽和你做个交易吧。”镇魔碑魂从半空落下，忽然甩出条件。

    “前提是不损失我的利益，不然免谈！”

    这厮也是脸皮厚，凑近了黎瑶打算打感情牌，“老朽有你此时正需要的东西，但作为交换，三年！”镇魔碑魂严肃道，“只有三年！三年之内，你得回来这里帮助老朽压制下那些东西！”

    黎瑶两眼顺着镇魔碑魂示意的地方看去，只见胭脂身旁的黑气一阵一阵的，持久不散。

    “是那些黑气？”黎瑶问道。

    镇魔碑魂心里甚是苍凉。这几千年来，他的力量消逝得不足鼎立时期的十分之一，只怕再过不久他就无力镇压这些惊天魔气了！

    最后的结果，无非是道消身陨。