
    “不……不是……”有些拘束的管横半晌后红着耳朵点了点头，他已过弱冠，但还从未与女子这般近距离过自然会紧张。liudianxing.com

    况且还是这么好看的姑娘！

    也不理会管横是怎么想的了，黎瑶直接躺床上去休息。除了上午吃了点东西外，她已经两餐没有进食了，只能期盼明日招办处的人会给他们食物补给一二。

    看黎瑶都没有矫情，身为大男人的管横也没有这么不好意思了，将外套铺在地板上后也倒下休息了。

    整个塔当即陷入了沉寂当中，正好清梦。

    塔外，月光穆穆，若金之波流也。

    塔内的房间有数，根本就不够这么多考核者暂住，所以才会露宿了这么多的人。

    一堆篝火旁，两个青年正提议去森林里如厕，一路说笑着。

    “张兄，我听人说这次来参加考核的人达到了这个数！”脸色苍白的青年伸出了四根手指，另一只手已经在脱外衣了。

    “是吗？那可不得了！其实愚兄也就是来见识见识仙人之姿，哪敢妄想能入围呢！”另一青年摇头道。

    后者停下脚步，立即解下腰带想要解手，忽然感觉脖颈处有黏液滑下便下意识地去擦拭，不料乱摸中摸到了一张脸。

    “陈兄？”张姓青年问道。

    “桀桀~”

    陈姓青年一口咬中了后者脖子上的血管，闻到血腥味后一声低吼，贪婪地吸允着滚烫的血液。

    只片刻，张姓青年只剩一具干枯的尸体被随意扔弃在地上。

    “味道真是不错！”那陈姓青年伸长舌头舔了舔嘴唇周围的血，又将先前脱下的外衣重新穿上，“真是蠢货！来参加招新大赛的可不只有你们凡俗之人，我们这些散修也是渴望着能有机会加入太阴殿呢！桀桀~”

    “咯咯咯~”

    一道黑影落在树桠上，笑道，“应该说是邪修才对，你这人渣！竟然背着我们吃独食，咯咯咯！”

    “有本事就自己去那边抓几只啊，说话可真是难听啊！”

    “还是算了，要是引起了太大的动静对我们的计划可是没有半点好处，咯咯咯~”

    陈姓青年翻了一个白眼，朝着原道回去。

    那树桠之上的人盯着陈姓青年的背影看了许久，舌头舔了舔干燥的嘴唇，自言自语道。

    “凡俗之人的血液我可不感兴趣，我是对你体内流淌着的血液渴望着呢！09号！咯咯咯~”

    翌日，黎瑶被嘈杂声给吵醒后就带着管横一并下了木塔。

    不知是什么原因，睡了一觉之后，黎瑶感觉后背的剧痛彻底消失了。还真是奇怪！

    考核石台上，黎瑶没想到一下去就看到了很多门派弟子在分发野兽，野兽种类太多，只教人眼花缭乱，也不知道该选哪种野兽来食用。

    “黎姑娘，你看那边的鹿怎么样？我吃过几次鹿肉，知道这种鹿特能跑，而且它的肉很鲜嫩，肯定好吃！”说到鹿肉，管横不由地想起了他的爷爷，他吃的鹿肉全都是爷爷猎来的。

    也不知道他老人家现在怎么样了？

    黎瑶一时语噎，想不到管横还是个地地道道的吃货。不过她对吃货向来就有好感，原因无他，她是一个厨子！

    “那就选鹿吧。你先去领鹿，我找点树枝生火，我们就在那里集合吧！”指了一棵大树底下，二人就分散开来。

    过了会后，黎瑶和管横已经吃上鹿肉了。

    二人吃得正欢，忽地听邻着的一小撮人聊起这座木塔，于是就耐心地听着。

    “听说了吗？那边的森林里发现了一具干尸！”一个中年人神秘道。

    “也许是倒霉撞见了蝙蝠给吸光了血，没多大稀奇！”

    那中年人反驳道，“你他娘的见过蝙蝠长了一副人的牙齿？说你没见识还不信。我估摸着啊是咱们参赛者当中混入了邪修，在家的时候我就听老一辈的人讲过邪修这种修士了。那才是杀人不眨眼的魔头啊！”

    又一人插嘴道，“我们也不必担心，只要晚上不出这木塔就行了，谅他还没这个胆敢闯木塔！”

    黎瑶竖起耳朵认真的听着心里顺便记下了，听到关键时刻时突然被一个小毛孩打断，甚是不满。

    正想念叨一句的时候，黎瑶认出了面前的这个小男孩。

    正是当初她在白地时看到的西瓜头小男孩！

    “哦，是你啊！小弟弟找姐姐有事吗？”西瓜头小男孩长得白白嫩嫩的，一双大眼很是水灵略有无辜。

    小男孩一身的衣裳比黎瑶的还破烂的厉害，露出的小胳膊上还挂着几条血痕，实在是惹人心怜！

    管横边吃边问黎瑶，“这小孩是黎姑娘的朋友吗？”

    既然他都能成为黎姑娘的朋友，想必那么好说话的黎姑娘有很多朋友吧，但当他看到对方的模样时也是相当震惊。

    这么小的孩子是怎么来到这里的？管横在心里猜测小孩有可能是父母双亡，霎时想到了以前的自己，眼中一湿润啃咬鹿肉的动作也就慢了下来。

    “嗯。是我以前的朋友。”黎瑶扯了一块鹿肉递给西瓜头小男孩，柔声道，“坐下来吃点东西吧，姐姐可是很厉害的厨子哦，包管你吃了满意！”

    一旁的管横立马拉着小男孩坐下，插嘴说，“小弟你尽管放开吃，不够的话我的给你！”

    小男孩一手接过鹿肉串，将手中的一只兔子给黎瑶，“我不会白吃，兔子和你交换。”

    黎瑶一怔，看着已经大吃鹿肉的小男孩顿感有点心疼，这孩子估计是很饿了才会吃得这么着急。

    一会功夫就烤好了兔子，在惊讶于小家伙的食量时，黎瑶和管横和小家伙有一句没一句的闲聊。直到日上三竿，三人才停止交谈，开始收拾起残余的火架。

    “小月，等会记得牵着姐姐的手，走丢了就找不到了！”

    “嗯。”小月轻声道。

    人都聚集在一处，很是拥挤。

    管横走在黎瑶和小月的前头为两人开路，走了一会，三人离得中心点比较近了这才停下。

    人群哄闹，黎瑶注意到周围有不少人都支撑不住烈日的炙烤昏了过去，旋即将小月拉在自己身影之中遮挡阳光。

    【012】《关于鹿肉》

    作者君：你知道花鹿是我国一级保护动物吗？

    黎瑶：我只知道好吃而且还有保健功能(～￣▽￣)～

    作者君：那你不觉得好东西不分享下太不够意思了吗？Ψ(￣?￣)Ψ

    黎瑶：你没看到我扯了好几块肉给小月么

    小月：黎姐姐做的东西都好吃！（一脸认真的模样）

    作者君：小家伙你才吃了一次好么你没有发言权！

    黎瑶：肉都吃完了，不信你问管横去

    作者君：流口水！(?﹃?)我想吃烤肉啊！！！

    黎瑶：╮(╯▽╰)╭