
    东极山那几个小子本想来帮忙镇压黑气，到最后尽是帮倒忙还给自己弄了个暗伤。镇魔碑魂其实也知道，并不是说这几个后生实力有多么的不济，而是这魔气实在是太难缠了！

    一般的真元与仙元根本伤不了这些魔气分毫，甚至会惨遭魔气侵蚀，落得个人不人魔不魔的结局。

    思及此处，镇魔碑魂头疼不已。

    再看眼前这个小女娃，毫无修为，他也不知道他的选择到底是对是错…

    “小女娃，这些魔气莫说是你就算是倾尽遗落大陆的所有力量也无法根除的。不过话也不能这么说，唯一靠谱点的法子就是你丹田处的那颗种子。”

    镇魔碑魂重新落回黎瑶的身旁，连连叹气，如今也只能死马当作活马医了。既然那颗种子选择了这个小女娃，那从某一方面的意义上来说，也是那样神物的意志选择了这个女娃，他也就稍微地放心了些。

    黎瑶听得有点糊涂了，信息量有点大一时间消化不过来也是正常的。

    说实话，黎瑶对镇魔碑魂挺无语的。三年时间，要她来帮忙镇压魔气，连那些大能都办不到的事却寄托希望在她的身上，未免过于天方夜谭了。

    这也不是她妄自菲薄，只是毫无把握的事情去做了也感觉是没有意义，况且天塌了也有高个子在顶着。不论是谁，多少都会有这种自私的想法。

    所以黎瑶觉得镇魔碑魂是在强人所难！

    黎瑶走回镇魔碑前，坐下后干脆倒在了身后的枯草地上，“三年时间，太悬了！不过，你既然把这件事拿出来讲了，那么你口中所言的种子到底是什么鬼？它为什么会在我的丹田里？”

    也不知是哪里渗进来的风呼呼地就吹了过来，枯死的草很快就被吹翻了，但雾气状态的魔气却纹丝不动。

    “你的实力弱小，老朽不可能一时告诉你事情所有的来龙去脉，知道多了未必是福。老朽可以说的就是，你丹田处的种子来历不小，它能够克制这些魔气可以说是魔气的宿敌。姑且就称它为阴阳木吧。你要想知道的更多，那三年后就来这里找老朽……”说完，镇魔碑魂也不等黎瑶的答案，自个飘回了镇魔碑体内。

    “喂喂——喂！我还没有答应要做这个交易嘞！”

    黎瑶一用力就坐了起来，伸手拍了拍镇魔碑，完全没有先前的怂样。

    见镇魔碑魂半天没回答自己，黎瑶抱胸等着他再次出现。

    按照镇魔碑魂的说法，也就是说不管怎样三年之后此地的魔气就会发生一次暴动，那时候人间界的命运就不言而知了。

    既然如此，她可不会老实的等死。得尽快强大起来才行呀！

    “老头，这个交易我做了，你快出来下。嘿！”黎瑶拍着镇魔碑急道，“这种子我可不会用，你不是说有我需要的东西吗？这么不靠谱，喊半天不见人影！”

    黎瑶气急，这种时候掉链子，她这会是出不去又搞不懂状况，要是她的身体真的被那个瘦皮猴给抢了那就悲催了。

    原来传说中的灵魂出窍就是这样子的啊！

    就在黎瑶感慨的时候，镇魔碑魂的再次出现吓了黎瑶一跳，当黎瑶细看后者的时候忽然发现他的颜色接近透明状态了。

    “你没事吧？灵魂衰竭了？”黎瑶惊道。

    镇魔碑魂晃动着身影，出声道，“放心吧，老朽还能撑上个好几年。”

    “这是生命液，以老朽目前的生机只能凝结一滴，更多的老朽就帮不上忙了。”白色身影上脱离出一滴绸白色的液体，在这漆黑的环境下熠熠生辉。

    “我知道了，你是想用生命液来催生阴阳木的种子，这东西怎么用？”黎瑶接过生命液，举到眼睛处端详，生命液犹如一颗会发光的珍珠般雅洁。

    生命液停留在掌心里，也不见其蒸发。

    镇魔碑魂一半身影还留在镇魔碑魂内，可知其虚弱到了一定的地步。黎瑶眸中闪过一抹不忍，大恩不言谢，三年后她一定会履行诺言回到这里的！

    “阴阳木是在你的丹田处，将生命液抹在你的肚脐眼是催生它的最快的方法。你不用着急，等你回去后再使用也不迟，反正这生命液也不会跑。”说着说着，镇魔碑魂喘了几口气，接着说道。“你仔细听好，接下来老朽所言你完全可以拒绝，不必愧疚方才之赠，那本就是一场交易！”

    黎瑶也意识到接下来镇魔碑魂要说的事情有多么重要，嬉闹的心态瞬间放下，面色认真地对视镇魔碑魂。

    “好。”

    “老朽来到遗落大陆已有几千年了，哎，扯远了，往事暂且不提。老朽体内有一部武学，严格来说是一部大神通，其名八荒镇！既是神通，威力如何也就不必老朽费口舌解释了。镇魔碑不止是为了镇压魔物，同时也是为了找寻合格的继承人，这也正是老朽存在的意义！”言及搜寻继承人时，镇魔碑魂的心情低到了极点，缓缓道，“几千年了，竟无一人得到镇魔碑的认可。如此神通无人能传承，实在是可悲！”

    黎瑶算是听出点味道来了，感情是要送她一场大造化呀！

    于是，黎瑶笑问道，“你的意思是我有资格取得它的认可？”

    凑近了看起来很普通的镇魔碑，黎瑶心情大好，指着后者又道，“那你不是亏死了？亏大发了！”

    “此言差矣！若能为八荒镇找到传承者，怎么能说是亏呢？老朽方才已开考验之地的大门，小女娃，老朽且问你，此等神通你是否想要？”

    被镇魔碑魂问到时，黎瑶很想脱口而出她的答案，但一想就发觉了不对劲。大神通固然是好，但也得有命享用才是啊。

    “你先前说几千年都没有一个人获得镇魔碑的认可，我想知道这个考验之地的代价是什么，是不是失败了就会死在里头？”黎瑶感觉头顶被浇了一盆冷水，果然是天上没有掉馅饼的事！

    此刻黎瑶也陷入了犹豫当中，大机缘往往伴随着大危险，可谓是九死一生也不差矣。

    这个八荒镇究竟值不值得她冒险试一试？

    还是就带着生命液离开就此放弃这八荒镇？

    黎瑶等着镇魔碑魂的回答，只听他说，“呵呵……危险自然是有，不过老朽可保证你性命无忧。老朽已经等不起多久了，话放在这里，你若能闯过三关人道关卡，八荒镇就交予你了。”

    “那感情好！”黎瑶眯眼笑了起来，真是祸福本相依啊！

    本是同根生，相煎何太急！

    “放轻松，老朽这就将你的神魂纳入镇魔碑内。”

    几乎是一瞬间，眼前的场景已然不同。

    天十分明亮，周遭都被迷雾笼罩看不清，只有一座巍峨大山屹立于此。

    黎瑶睁开了眼睛，看到自己正在山脚下，脑海中回忆起镇魔碑魂的话。

    “届时你会看到一座山。这座山名为登峰造极，共设有十八座亭台，老朽刚才说过了，只要你闯过三关人道关卡，那就算是过关了！同理，你需要闯过三座亭台即可。”

    “过关条件为拿到亭台内的玉块。”

    登峰造极！

    抬头看向最接近山脚的那座亭台，匾额上写着相似草书的登峰两个大字。其笔势狂放不羁，跳脱字形，十分狼藉。

    “看来创造镇魔碑的前辈是个十分放纵的人，还真是不拘规矩！”

    还有一句话还没有讲出口，那就是‘真对我胃口’，不过这话黎瑶可不敢讲出声，说不定镇魔碑魂就在哪里躲着看呢！

    慎言！慎行！

    【007】《关于选择》

    镇魔碑魂：导演，老朽个人认为L实力不堪大任，应该换人来继承八荒镇！

    作者君：你不是活不了几年了，还那么挑？

    镇魔碑魂：谁说老朽活不了几年了？老朽只是……只是镇压不了那魔气的根源多久而已！

    作者君：可你不觉得L应该要进入装逼打脸模式了？

    镇魔碑魂：老朽有点怀疑那件神物的选择了？是不是脑子短路了？

    作者君：应节目组投资商的要求，L要加大一圈主角光环，迅速装逼打脸！这十期节目都没有正面遇到反派……

    镇魔碑魂：老朽选择沉默……（自言自语太尴尬了囧）