
    然而莒游不知道的是黎瑶经由登峰造极的能量补充替换了原先的法则之力，其灵魂散透出一种荒古气息，早已不是那一丝法则之力可比拟的。

    “看来只能耗费百年修为帮这家伙稳定一段日子了，真是麻烦！”手为爪，莒游的肉掌中有一股吸力正在吸收大量的阴冷气息，其速度撕裂了空气。

    狂暴的气息被压缩成一个黑色光球，由着黑球的增大其中的能量也愈强。莒游凝视着黑色光球，手势陡然加速，几乎是一瞬间莒游的两只手爆裂开来，血淋淋的。

    不多时，狂躁的能量球安稳下来，随着莒游的动作融入到图则的身体当中。图则原本干枯的身体也在渐渐膨胀，散发出蓬蓬生机。

    莒游‘呼’出一口浊气，立马去清洗手上的血液，途中也给他们地府里的一位大人发了一道传音简述黎瑶的新血无效之事。

    几日惊慌在此刻算是了局了。

    黎瑶回到房中后，躺在床上细细回想那个梦境，可是越想越觉得不大对劲。

    如果那个梦境是真的，那么八荒镇、生命液和三块玉块去了哪里？

    她也猜想过可能是掉落在东极山的禁地里了，只是要真是那样就太可惜了，毕竟镇魔碑魂说过生命液有助于她丹田处的阴阳木提前发芽。如今丢失了生命液，这丹田处神神秘秘的阴阳木可如何是好？

    再提起阴阳木思量一番，黎瑶又纳闷这阴阳木怎么能让镇魔碑魂这般看重，不惜缩减自身的生机助其生长。想不通，拿出莒游代曲阜给她的玄龙扇上下捣鼓，常看电视上是滴血认主，黎瑶竟然在伤口处硬是挤出几滴血滴在玄龙扇。

    可是，不论是扇面还是扇骨，沾上血后也是没有任何反应。

    “这到底要怎么用？早知道就问清楚来了，这么晚了估计他们都睡了，还是明天再问问吧。”黎瑶蹙起了眉头，嘀咕道。

    看着玄龙扇，脑中灵光一闪，黎瑶别的不记得最为印象深刻的就是曲阜的那句‘若来日世间真有大劫，无法对抗也可逃’。往这方面想的话，极有可能和镇魔碑魂所镇压的魔气有关，那老家伙说只有三年时间，意思就是说这个大劫有八成可能会是指魔气暴动！

    黎瑶了然。

    偏转头看着灯火出神，这阵子她际遇不凡，可她感觉这未免有些太顺风顺水了，令她着实不安。

    那种感觉就像是有人在幕后安排一样，而她是被人操纵的傀儡，正一步步地走向那人指定到达的地方。

    现在她还是太弱小，不要说推测出这个人是谁，就拿上回遇到的赤衣和尚来说她就够死一百次了。

    想来，只能走一步是一步了。

    翌日清晨，黎瑶三人在正厅用早餐，等二人吃得差不多的时候黎瑶迫不及待地问出了玄龙扇的使用方法。

    “莒游叔，曲阜宫主让你帮忙带话给我，那他有讲这把扇子怎么用吗？我昨晚上试了滴血，可是没用。”将玄龙扇给了莒游，黎瑶心里有几分期待。

    “谁和你说滴血才能使用的？”莒游打开玄龙扇，果然看到了几滴血迹，手摸过血迹后干净如初。正想开口给黎瑶讲解时，听见图则还在大声咀嚼食物，不由想起自己的那百年修为，顿时一恼。“比我还能吃，还不快去给小姑娘拿那东西！”

    “成。那我去拿。”图则放下碗筷，嘿嘿一笑。其实昨晚上他是保持清醒的，对于莒游这老家伙能为了自己耗费百年修为，他心里更多的是珍惜。

    图则快步去拿东西后，莒游指着玄龙扇的扇面说道，“你且看好。”

    黎瑶也没看到莒游有什么特别的动作，但就是那么简单的一挥，正厅内的梁木都被冻结了。天蓝色的冰块吸附着梁木，黎瑶一靠近便感觉到寒冷，冻得起了鸡皮疙瘩。黎瑶看这玄龙扇威力这么大，指着梁木上的冰问道。

    “这个冰遇到火的话会融化吗？”

    莒游笑了笑，脸皮上的肉跟着一抖一抖的，一道火苗随手拈来。

    火苗跳脱莒游的掌心后，化作一片火海猛烈地扑向冰冻梁木，只是等图则拿东西回来了还是没有融化出几滴水。

    再次一挥，那些冰块都化成了水。

    黎瑶看得心痒，赶紧坐回位置，抢过莒游手中的玄龙扇左瞧右看，忍不住大笑起来。

    “这可真是好东西！我来试试看。”甩开扇面，黎瑶也学着莒游用力一挥，只是无论扇几次都不见冰，连冰屑都看不到踪影。

    黎瑶憋得脸红，把扇子放到桌子上后一阵无语。

    “你没有真元当然操纵不了玄龙扇了，就连这家伙使用的御火术你暂时也学不来。不过，你先看看这个，这东西给你。”

    从莒游使用御火术的时候图则就回来了，自然看到了黎瑶想学会操纵玄龙扇，现下看二人停止了交流，忍不住笑道。

    图则递过来的是一卷卷轴，和刻画八荒镇的羊皮卷轴不同，这显然是纸张记载。

    莒游抿了一口茶水，悠闲道，“他说的倒是没错，玄龙扇你暂时是用不了了。鉴于你昨天帮了我们的大忙，要是我们不拿出点什么反倒丢脸面了，你先打开卷轴看看吧。”

    “是什么？”打开卷轴，黎瑶感到有点眩晕，脑袋昏昏沉沉的，就快坚持不住的时候莒游又将卷轴收了起来。

    眩晕感很快就消散了，黎瑶摇了摇脑袋，眨眼道，“精神类的东西？”

    “不错，这卷卷轴里记载了一门精神功法，其名‘形神观法’。在此之前，我托人问过了此次的招新大赛的考核内容，其中有一关相信你会用到这门功法的。”又喝了口茶水，莒游不顾图则的白眼继续说道，“功法给你了，剩下的你自己看着办吧。”

    “那就谢谢了！”

    处于世事之中，黎瑶深谙其中道理。今日你赠我一杯水，来日我功成名就之时就该还你一坛酒，她所欠下的是一个人情。

    而此时的她无法拒绝这么好的东西。

    也不废话，黎瑶拿起‘形神观法’的卷轴就走出正厅，寻找东来客栈内一处较为安静的地方选择开始修习这门功法。

    离招新大赛的时日无多，她必须留有保命的手段才行。

    盘坐在地，深呼吸三两次后，黎瑶小心翼翼地打开卷轴，观看卷轴时不敢有半点分神。

    同样都是针对神魂的，连登峰造极的威压她都撑下来了，这个又算得了什么？

    只一眼，黎瑶的头就有些沉重，眼皮一张一合的，仿佛下一刻她就会晕过去一般。看了良久，她只记住了一点点，幸好卷轴上刻有图画释文不是太难懂。

    卷轴上的第一幅图画是人偶在闭目冥想。看到第二幅图画这里黎瑶已经到极限了，只能放弃全部看完的想法，于是老老实实地滚起卷轴。

    “形为神，神化形……”

    黎瑶闭目嘴里念着口诀，认真感悟‘形神观法’奥妙，一坐便是一天。

    一处水潭边，图则翻了个白眼给莒游，话里讥笑后者奸商。

    “肥鲶鱼，算盘打得这么精明，你不会是把我也给算计进去了吧！”

    “正所谓无奸不商，我是个商人，有利益赚取当然不能放过。不过你嘛，对我有什么用？”

    图则把头撇开，懒得和这胖子计较。