
    “修仙并不容易，随时都会有生命危险，舍不得死定会畏手畏脚，无法放开身心证法成仙。”故一凝视着黎瑶，只觉得这个小姑娘信念不坚定，只当是随意说说，可又见后者双眼清澈未有迷茫之色，一时缄口无言。

    眼前的这个小姑娘十五六岁的模样，站直了也不过在他的肩膀处，样子倒也是清纯，那一头湿漉漉的头发垂在绿衫之上增添了几分活力。

    “反正我不管，我就要修仙！至于有没有意义这得我自己说了才算。恩人，我看你会御剑，莫不是东极山的弟子？你怎么会在这里？难不成招新大赛的地点是在这里吗？”黎瑶撇开自己的外貌协会思想，打量起这个白衫男子。

    白衣男子一身穿着略显气质不凡，仙风道骨。黎瑶继续看着他，白色包头巾束发，黑色有光泽的头发如同黑色的流水，再往下看，眉目如画，双眼平静，薄唇微粉，肤如凝雪，长得简直比女人还要美艳！

    若是东极山的弟子，只怕地位不俗。

    黎瑶注意到这个男人的佩剑与衣袖上都带有鸢尾花花纹，心里暗暗记下了这个奇怪的地方，鸢尾花到底有何意义？

    她可不会忘记了，她之所以会穿越来到这个异世界就是因为那根雕刻有鸢尾花的木簪。

    “我来这里是为了悟道。”故一看着黎瑶愣了愣，不疾不徐道，“人过一世，终入死门，我行走在人间，就是想感悟一下人的一生。你要是真心求仙问道，不妨闯过这次的试炼，届时我送你一场造化。”

    “嘿！真的假的？造化？到时候我上哪找你去？免得你开溜了，那多没意思啊！”黎瑶双眼微眯，有白赚的彩头谁不要呢！看这男人的气度就知道家底不薄，相信也不会这么无聊找她一个什么都没有的女孩子开玩笑，自然就不怕他会赖账了。

    “东极山，故一。”

    “这么看来你人不错呀！我叫黎瑶，是个地地道道的凡间女子，那说好了，我若是通关了就加入东极山，你可得罩着我还有记得给我你说好的那场造化！”黎瑶伸出右手掌停在半空，笑道，“击掌为盟！”

    故一怔了下，修道千载，还从未见过这么活泼的女孩子，她不知道男女有别么？不过转念一想，正常家的女儿家怕是不会轻易抛头露面，更何况是冒险来修仙。

    “好，那就击掌为盟。送你造化是为了激励真心修仙之人，有得必有失，之后你就会知道了。”

    两掌相击，约定即成。

    约定一成，没有美酒佳肴庆祝也没有时间唠嗑，两人就这么分开各忙各的。

    黎瑶赶路时将风吹干的头发捆起，一直按照地图的中心地段进发，中途无聊时就在回想故一的一言一行，不时吐槽一二。

    “人呢，帅是帅，就是有点木讷。”

    “还有点古板的感觉。”

    “说话挺温柔的，做个声优的话肯定大红！”

    走着走着，只身前来寻找招新大赛地点的黎瑶捏起有些脏的衣袂，拭干额头上的热汗，抬头环视，依旧没有发现修仙者们的招生测试场地。莫说什么测试场地，就连一个人都没看到过。????

    ???“哎！”

    ?????该不会是根本就没有招生测试场地吧？！或者是招生都结束了，她来得太晚？

    ?????想到这里，黎瑶吓了一跳，强行阻止自己不再继续往下胡思乱想。

    ????‘呼——’

    ????太阳炽热了好一会，难得吹来了一阵风。吹走了闷热，吹走了林子里的雾气，也吹走了原本悄悄笼罩了整个林子的结界。

    ????黎瑶有些沮丧，歇了会，然后又向南面走去。这次，她看到了一家客栈，一家堪比皇宫的客栈。

    ????没有金碧辉煌、庄严森然，却是古韵犹存、舒适轻松。黎瑶心里暗赞了这座客栈，不得不说，这所客栈是她见过最大、最宏伟壮观的。

    东来客栈！

    ????数百根房柱高耸入云，直击霄汉。清风缓缓地拂过客栈，犹如苍老的龙吟，霸道又夹杂些许沧桑。回过神来的黎瑶以沉重的步伐踏陔，一步一脚印，带着十分的敬意走进了客栈。果然，一入客栈，恍惚仙境。只见一山一潭安详地躺在阳光下，披上了金色可见的光辉。拱形的石桥站立在水面上，水里游鱼翱翔，周围花团锦簇，香味绕人。

    ????一簇簇淡绿色的竹子轻轻地摇曳，好不自在！眼前的景色勾住了黎瑶的眼球，不由得她神往，使得她都不想移开眼睛。

    ????顺着长廊一直走下去，黎瑶终于步入了正厅。

    “不请自来，阁下真是好胆！”

    一晃，黎瑶眼前出现一胖一瘦的身影，只见二人面色不善。

    一个胖子，胡子拉碴，那肚子上的一圈圈肥肉似乎要把腰带给撑破了。还有那张黑不溜秋的脸，笑起来千沟万壑，肥肉横生，而那双小小的眼睛里却放着吓人的精光一看就是精明人。至于那较为高瘦的人也就是图则，黎瑶看到他瘦得皮包骨，有点瘆人外就没发现其他的了。

    ????在黎瑶打量他们的同时，他们也在端相她。

    擅闯他人府邸确实不该，黎瑶学着武林人士抱拳作揖，强压下震惊之色。

    黎瑶面露尴尬，摆了摆手道，“实在抱歉，只是天色已晚露宿野外不太安全，这才走了下策擅闯二位大人的府邸，若有叨扰我这就走。不打扰了不打扰了！”

    黎瑶刚转身离开的时候，其中那位较胖的男人喝道。

    “慢着！”

    不会又是邪修吧？

    黎瑶身子有点僵硬，缓缓地转过身去，敷衍地笑了笑。

    “二位大人……有事吗？”

    “既是野外露宿危险，那就此歇息一晚吧。不过，天下可没有免费的午餐，你住在这里可以，但是你得付出点什么来代替你的住宿费。”胖子莒游做了个请的姿势，领着有点懵的黎瑶进入了正厅。

    黎瑶进去的时候特意远离了那个猥琐的瘦子，这厮一直往她身上瞄来瞄去，只怕是不安好心。

    刻意与这胖瘦二人保持了一定的距离后，黎瑶坐在木凳上挺起了胸膛，咳嗽了声，正色道。

    “我身上并无多余的银两，要说值钱的东西也就剩下这对手镯了。”说完，黎瑶脱下了手上的玉镯，推到了莒游的手旁。

    黎瑶一只脚挨着木凳的登脚，另一只脚斜着向着门外，做好随意逃命的准备。

    大有一言不合就走人的架势。

    那瘦子一直盯着黎瑶，还一个劲地给莒游使眼色，只是后者犹如没看见般，优哉游哉地喝着普茶。

    “这金银生不带来死不带去的，要之也无用。”莒游推回那对玉镯，将视线从黎瑶身上移到了图则的身上，一脸忧容，“现下倒是有一件要紧事情需要你帮忙一二，不会耽误你多少时间。”

    黎瑶见莒游平心和气地在与她商量，随机放低了警戒心，舒开笑靥说道，“我从不做违背原则的事情，这点提前说明昂。不过要是我能帮上忙，那就不好意思再推辞了，就当是偿还住店费用好了。大人请讲。”

    “我也不矫情了，那就开门见山吧。老夫莒游，这是我的好友，图则。个中缘由不便一一说与你听，但你且放心我们不会加害于你的。图则因某些原因急需一具义骸，所以需要你……”莒游的话还未说完，黎瑶霍地一下站起，神情极为激动。

    “开什么玩笑，我的身体给了他我怎么办，你们这种行为不就等同于邪修么！”像是什么悟道过于深奥的她的确是理解不了，可义骸这么浅显的意思她一听就明白了，好歹追看过日漫死神呐！

    不管三七二十一，黎瑶撒腿就跑，为了一晚的住宿费舍了身躯这可不是她的性情。

    “肥鲶鱼你啰嗦个什么劲，直接让老子擒了这小姑娘就是了！”

    说罢，一道劲风阻挡了黎瑶的去路。

    特么的原来是两个道貌岸然的伪君子，我还以为是遇到好人了，这几天净是走霉运。黎瑶心里苦叫连天，恨不得自己会排山倒海、降龙十八掌，实力装逼打脸。

    无奈她是个渣啊！

    【关于悟道】

    故一：LY有危险需要我去救么？

    作者君：男主，我觉得你还是抓紧时间再升一级比较好。

    故一：可我迟迟看不破道，很迷茫。

    作者君：我看你就缺红尘道了，遁入世俗滚滚红尘中来吧。

    故一：红尘？是女色？那我顿悟一下，看看要不要选择LY

    作者君：你知不知道徐景是男二号？实力情敌啊！

    故一：终究也只是二号！况且，他师尊和我是同一辈的人；再者，LY进的是东极山。

    作者君：…（你剧透了！感情是我白讲半天了）