
    之前离去的杀手缓缓地隐入黑暗之中，突然停步，眼神逐渐呆滞，仿佛已经死去。

    周身扩散出一圈黑烟，当大量的黑烟一离体后，这具躯体忽地倒地动弹不得。而这股黑烟向着东边飘去了。

    东来客栈。

    “她的轮回纹已经出现了。”只见一个胖子在大厅内来回踱步，浓眉一拧，转而对这股黑烟模拟的人形道，“将这个消息传给九曲宫的曲阜宫主，再帮我带句话，欲速则不达。下去吧。”

    “是。”

    人形黑烟瞬间散开化作黑烟，悠然地飘走了。

    “能做的都做了，就看天意如何了。”胖子摇了摇头，叹息声中淡然饮茶，好不自在。

    千秋国，繁华之都。

    黎瑶用包袱之中的银两雇人将掌柜的以及店小二的尸骨埋葬在一座山包上，倒了两坛子金茎露送给爱酒的掌柜的，顺带烧了几套衣服给他们。

    到了未时（下午一点到三点），黎瑶自己也意识到此地不宜久留应该早点赶往目的地，起身凝视着两块墓碑。该说的话差不多都说过了，只是这一别恐怕就是永远了，黎瑶深知此行白骨山求仙是件多么九死一生的事情。

    从山上下来，黎瑶第一时间去了集市，那里有她需要的武器。

    为掌柜的和店小二置办了葬礼后，所剩的银两不是很多，只够添置一些干粮、火折子和几把冷兵器，至于代步的牲口却是只能兴叹。

    购买火折子也是出于考虑到在森林里黑夜时看不见，火折子是易燃的照明物，在气温高的情况下，用嘴吹，或是快速甩都能使它燃烧。

    这也方便她夜晚赶路或是生火驱兽。

    一切准备就绪，黎瑶决定趁夜色进发白骨山，有掌柜的留给她的地图八成不会迷路。

    走着走着，月色溶溶，即使不点火折子也能看得清楚事物的轮廓。

    “快！快点，不要让那个杂碎给逃了！”

    一阵阵嘈杂的声音断断续续传来，听他们的脚步声，离黎瑶是越来越近了。

    “怎么回事，该不会是想杀人取货吧？”黎瑶敏捷地一头扎进树丛里，静静地等候那群人的到来以及离去。

    “谁！”黎瑶轻喝，在她蹲下的那刹那，她突然看到有个小身影往她撞来，定睛细看，小孩五官精致，长袍、西瓜头，是个小正太！

    小正太大眼睛眨了眨，警惕地看了眼蹲下的黎瑶，又转头望着传来声响的那边。黎瑶看到这小正太眉头拧得很紧，嘴唇上下轻微蠕动，像是在做什么决定一般。

    正当黎瑶刚想拉他蹲下来，小正太撒腿使劲就跑，猛地刺进了森林深处。

    “在那呢！”

    黎瑶不清楚他们一群大男人为何要追着一个小男孩不放，蹲下来不吭声，只露出两只眼睛在树丛枝缝里。

    “真是晦气！这小鬼偷吃竟然偷到咱们头上来了，没爹没娘的野孩子！晦气！”中年男子停下细喘了几口气，朝着地上跺了好几脚，又向同他追来的人说道，“走吧，回营地！明天还得赶路去拜师呢！”

    五个男人闻言，也是一脸怒气，别让他们逮着那小兔崽子！

    黎瑶在树丛中偷听了会，确认这几人走了后才敢出来。

    自从发生那件事后，黎瑶的警惕性有所增长，相对的做事情也是更加小心了。

    “那么小的孩子也是来求仙问道的么？”

    黎瑶向东继续行走，方才那几人闹出的动静可不小，保不准惹来什么饿极了的野兽。凭她手上的两把匕首可抵挡不了血口獠牙。

    不消多久，月色被黑云遮盖，黎瑶购买的火折子果然派上了用场。她点燃了一支火折子，吃过一个烧饼后，黎瑶起身，向着前方一直走。走在树林子里，黎瑶还真是有些害怕。一团团黑色的影子重叠着，缠绕着树干的藤蔓不停地摇曳着，活像是什么鬼怪的触手。风一吹，树叶婆娑，沙沙作响。黎瑶越想越觉得诡异，抽出腰间的匕首，竟然拔腿就跑，跑了一段路不小心就被绊倒了摔在地上。

    火折子熄灭了，匕首也不知道被她甩哪去了。

    藏匿在草丛里的萤火虫顿时都扑了出来，原本心被提到嗓子眼的黎瑶一下放松了许多，借着萤火之光看了下地上，是一块人骨，能看到它的光泽。

    咽下口口水，黎瑶拍去身上的灰尘，“这里也不知道是哪里，希望不会迷路！”

    “白骨山就在前面，快点！”

    黎瑶暗下决心，为免火光又搞出乌龙，就没有使用火折子了，继续往林子更深处走去。

    黎瑶心里嘀咕着，牢牢地记住并告诉自己要一直往东走。只是这夜色深重，又怎能分得清楚哪边是东边呢？

    离黎瑶数百米远，是一座大型的客栈。

    客栈高达十丈，房柱上长了些青苔，或密或疏，一簇簇黛色格外亮丽。乍看之下就像一座危楼，却又不失典雅，恰到好处。

    这时，客栈里传来两个男人的吵闹声。大厅里，只见一个瘦得只剩皮包骨和一个胖得满身挂满肥肉的人在争执不休，瘦的男人高出胖子一大截，俯视着较为淡定的胖子。

    “死肥鲶鱼，你这人怎么不讲信誉？！”瘦子指着胖子，气急道。

    仔细看较为瘦弱的男子就可以发现该男子的头顶上漂浮着一层淡淡的黑色虚影，摇摇欲坠。

    严格来说，这是一只灵，比一般无思维的鬼魂强大太多了。也可以说，他们之间没有可比性。灵是有高度智慧的，而鬼魂大多数是残留人世的散魂，开启灵智的着实稀少。

    可是比鬼魂高出一个阶段的灵也是有弱处的，他们在俗世活动需要一具义骸，也就是死去不久的人类躯体。

    而在俗世唯一售卖义骸的商店，就是这家客栈――东来客栈。

    “嘿嘿！”

    掌柜一笑，看得图则毛骨悚然，不由地操纵义骸后退了一步。

    “那个，”图则打了几个牙颤，忐忑地问道，“你想怎么样？”?

    图则表面上表现得非常畏惧掌柜，但心里早已訾毁掌柜好几遍了。可偏偏图则就是不敢对着掌柜的破口大骂，这就是本事！明明让人恨得牙根都痒痒，却是吱都不敢吱一声。

    “货嘛，有是有，就怕你没胆去收。”掌柜的依旧是笑眯眯的，明眼人一看就知道掌柜的没安什么好心。

    这点图则也意识到了，又不好拒绝，最终决定敌不动，我也不动。图则尴尬地搓搓手，说道，“莒游啊，我俩哥们这都多少年的老友了，我哪说话得罪你了就别记着了啊。不过，货都到了，我要是不收，岂不是不给你这个地府阴使面子。当然，话都说到这个份上了，你总得先让我验验货吧！”

    说到底，图则还是很惧怕‘地府阴使’这个名头的。这家客栈，是阴曹地府在人间设立的一个两界交界处，供游历在俗世的阴差汇报工作，图则也会来东来客栈落脚。

    莒游右手一指，笑道，“喏，那个方向有一个小姑娘，再等会她就要来了。地点时间我也提供了，能不能搞定就是你的事了。反正本店履行了对你该有的义务。来，陪我下盘棋，免得你过阵子又讲没空，说好了昂，不可以借机又来闹事。”

    “嘿嘿，君子一言，驷马难追！”图则也不客气，推着莒游往屋子里头走，各自坐下了。

    仿佛是莒游一早就知道了般早早地备下了棋盘，只等着这东风来了。