
    小宛招过一个编护卫队的人，拔下佩刀直接挥向黎瑶。

    直面死亡，黎瑶心里一片平静，既不撒腿逃避也不抵抗，就像是接受了死亡一般。若偏要说出哪里怪异，那就是后者前额上的红色花纹十分灼眼。

    那一刀结结实实地落在了黎瑶，一刀落地，小宛惊恐万分。刀明明是落在了黎瑶身上，可她感觉就像是劈中了一道虚影，要说是错觉就更加不可能，因为她眼前的黎瑶竟然凭空消失了！

    “突然出现的红色花钿，还有整个人凭空消失……这怎么可能！”

    小宛手里的佩刀掉落地上，眼神呆滞，直到车撵里的高贵女子走了出来前者才缓缓回神。

    “何方高人还请现身一见！小女子千秋国长公主林清女，前几日幸得苦禅掌门抬举已入东极山进修。不知高人从何门派，不妨现身一见，说不定小女子听闻过高人大名。”

    只见身着橙色华服的林清女站在马车的驭位上，轻轻地拱了拱手，温婉一笑。

    应声，两道高低人影瞬间闪出，立在了马车前。

    “呦！原来是苦禅那老不死的人，东极山又怎么样？”此话一出，林清女主仆二人杏眸圆睁，心里皆是咯噔一声，莫非此人是东极山的敌人？还未待林清女再度开口，紫衣男子又道，“不必多言。这个丫头我保了，你们可以走了。不送。”此人正是那人群中唯一保持淡定的紫衣男子，紫冠束发，倒是生得俊逸颇为潇洒。

    看到紫衣男子的出现，林清女稍微顿了下，显然没想到对方竟是看起来这么年轻的修仙者。不过从方才黎瑶的凭空消失来看便可知是这名男子所为，又得知这年轻修仙者不太尊崇东极山掌门苦禅，可见后者仙术在身，地位超然。

    林清女随即笑道，“今日在此一见，便是缘分。道友且放心，小女子与这位……姑娘并无仇怨，只是想来拜访一下这天香阁的掌柜罢了。”

    林清女居高临下扫了眼黎瑶，一眼便识破这是个姑娘，尽管黎瑶身上是一套男装。

    不论是黎瑶的阻拦还是这紫衣男子突来的搭救，都出乎了林清女的意料之中，好在她想要的东西还在。东西还在，自然是有办法得到了。

    没有人可以阻挡她化羽成仙的道路！

    “哼！别打搅我吃饭。”紫衣男子提着黎瑶大步往天香阁里走去，目光直接略过了林清女。

    前者的无视让林清女感受到了前所未有的屈辱感，她堂堂千秋国当朝长公主，况且还有东极山的掌门所赏识，今日却遭到他人的无视。

    一切皆因我起步晚而已！

    他日我要让所有人都巴不得来膜拜与我！

    林清女心头暗记下了这事，对这紫衣男子也是敢怒不敢言，狠戾在眼底一闪即过。

    一旁的小宛虽然没有看到林清女的面部表情，但却了解后者是真正地动怒了。

    几乎是扑倒在地，“公主殿下天资卓越，等入了东极山后学得仙术，定然可以腾云驾雾，挥手生灭。”而后，小宛瘦弱的肩膀上传递来一种疼痛，她也只得忍着，谁让她是为人奴婢的身份呢？

    “哈哈哈，当朝长公主驾临鄙阁，无非就是为了那一样天材地宝。老朽自知怀璧其罪，这道灵果是仙家之物，虽说是一位修仙小友慷慨赠予老朽，但老朽也不敢妄自服用。今日长公主神威大显，这枚道灵果便转赠长公主罢！望长公主好自珍重！”

    这会子，掌柜的已经出了天香阁。老人家白发苍苍，一身灰白衣裳随风飘动，一手拄着拐杖一手捧着一个红纹盒子，身体左右晃动着，徐徐走来。

    他早知道长公主今日会来天香阁，也清楚他同黎瑶所说的‘机缘’也会出现。只不过不同的是，一个是送道灵果给他，另一个则是霸道无比的索取！

    而送道灵果给他的小友正是此刻救了黎瑶性命的紫衣男子。

    掌柜的看到徐景手里提着昏睡过去的黎瑶满不在意的样子，赶忙开口道，“徐小子，这丫头体弱多病的你可得轻着点，弄疼了她老头子我跟你急！”

    “知道了知道了，啰嗦！”

    徐景也不再理会掌柜的，像老鹰提小鸡一样提着黎瑶就进天香阁去了。似乎是嫌弃黎瑶太重，徐景将后者轻放在客桌上，便自个喝起小酒来了。

    天香阁外，林清女见掌柜的适才和徐景有一搭没一搭的谈笑着，完全没把她放在眼里心中气焰不由更烈，眼里满是怒气。

    她自小就在宫墙内长大，每日都要应付无数谄媚的人，又岂会听不懂掌柜的反话？

    今日也是不知道怎么了，一下子就出现好几个胆敢挑战至上皇权的平民，真是可笑！

    在她看来，平民终究是平民，是没有资格与贵族谈条件的，她没有定罪这几人就已经是她大善了。

    “小宛，去拿来！”

    小宛快步走向掌柜的，接过了盒子点头致谢就奉上给林清女了。

    林清女打开盒子一看，见是还有一片叶子点缀的青玉色道灵果，登时喜色覆盖了愠色。

    “掌柜的，今日之礼，改日再报！不过，掌柜的如此大方割爱，本宫也不能不作表示，拿这道灵果来说，消息还是托了你天香阁奴才才得知的。告辞！”

    林清女抬首挺胸，远远的向着掌柜的点了点头，随后就进车撵里去了。

    “真是个骄傲的孩子啊！”掌柜的不由地发出此感慨，还是他家丫头脾气好。

    至于林清女说的天香阁奴才，掌柜的看向了已死的店小二，目光神采已无一片浑浊，心中已然分明。

    随着林清女的离开，天香阁内有一个瘦猴男人瘫坐在了地上。此人正是之前隐藏在天香阁内看着店小二他们死去时不悲而笑的人，不用说也知道会是他出卖了掌柜的，间接地害死了店小二。

    当黎瑶醒来时，发现自己是在大杂院里，而且过去了两个时辰了（古代一个时辰相当于现在的两个小时）。

    有这几个时辰的时间来恢复精神，黎瑶的情绪也稳定了不少。当问及店小二时，掌柜的自知黎瑶的倔脾气也就不打算隐瞒，其实也实在是没办法隐瞒下去，于是掌柜的就把自己知道的一并告诉了黎瑶。

    包括掌柜的自己解雇了出卖天香阁的打杂伙计一事。

    和盘托出，让黎瑶自己去思考这件事情。

    掌柜的独自吃着杯子里的也不知是酒还是茶水，一副超脱世间一切的模样，偶尔傻笑。徐景吃饱喝足后也没急着离开，翘起了二郎腿躺在石桌上睡觉，在阳光中沐浴倒是舒服得很。

    在石桌十步外黎瑶看到了用白布遮盖了的店小二的尸体，黎瑶像平常一样走了过去，一屁股坐在了地上，唠起了鸡皮蒜毛的各种事情。

    “根叔我会拜托隔壁的张婶照顾，这天香阁我也会托人照顾到的，我会把你的那一份也一起承担了，这样你也没啥不放心的了吧。店小二，你的仇我记着呢！”

    “因为你，我也想通了。常话说得好，既来之则安之，这个道理我算是懂了。过阵子我就去白骨山，拜不成仙人大不了我就死在那里，我还就和它杠上了！”

    “现在的我真的是太弱小了……”

    店小二曾告诉过她，掌柜的名字里面有个根字，一个人伤心难过时他就喜欢在心里偷偷地叫掌柜的叫根叔，那种感觉是心里暖暖的很有力量。

    如今，黎瑶也觉得是暖暖的，不论多大伤痛，根叔都在身边陪着她。

    不知不觉中天都渐渐黑了起来。

    因为差人去往棺材铺抬运了一顶上好的棺材回来，所以店小二的栖息处也就有了着落，棺材放在了杂大院十分靠近掌柜的平时喝茶用的石桌。

    徐景不舍地放下了筷子，到了他这个修为只需要微微运转下真元就足以消食了，可要是这样做了就等于白吃饭了。“呦呵！想不到你手艺不错呀！额——吃饱了！假小子，伤口这么快就结痂了，既然如此，不如做我的小跟班，跟我去九曲宫得了。”

    黎瑶虽然是姑娘，但却一直以男装示人，徐景发觉黎瑶也有几分男人的魅力。当然，也只是五官上精致罢了。

    “伤疤是好了，可伤口还疼着呢！我是天香阁的掌厨，你是客人，下厨招待你也是理所当然的事。我也只是在履行我身为厨师的义务而已。”黎瑶端下最后一盘菜到桌子上，拿走了掌柜的面前的酒壶，又说道。“你忘记你下午可是和我说过白骨山的各个势力门派的？九曲宫是三大最强门派之一没错，地位超然，换做是以往我是敢都不敢想的，可既然我做了要修仙的决定，那么肯定是要进入最强的那个门派，进行最残酷的竞争，证道成仙！”

    黎瑶这番话听在徐景和掌柜的耳里，二人都怔了下，显然是没想到黎瑶会有这个想法。

    “假小子，也不怕大话折了舌头！等你见识到白骨山的门派时就会知道今日你做了一个多么糊涂的决定了。”徐景嘴一撇，看黎瑶的眼神仿佛是在看一个白痴。

    “我不会后悔的！我就是要入最强门派东极山！”

    黎瑶一拍桌子，整个人霍地一声站了起来，不甘示弱地瞪着徐景，宣誓一般。

    他徐景的确是个比美人还美的帅哥，但也不能因为这个就坏了她的原则，原则第一，花痴第二。

    “哈哈……好好好！小丫头有志气就好！无论遇到什么困难，都要勇往直前，前面总会有路的。纵使没有道路可走，谁说不可开道一条？”

    这时候，估计掌柜的也是喝多了，居然不劝说黎瑶一两句反而是鼓励后者要不言放弃追求梦想之类的话。黎瑶其实心里也清楚，掌柜的也有自欺欺人的时候啊，他是想念店小二了吧。

    徐景看了眼掌柜的，连连摇头。