
    “楚公子，我有急事要处理下，那我就先离开了。”

    楚疃没有说话，只是微笑地点了点头。

    离开一行人后，黎瑶出声问蛛蛛道，“我们走哪边？”

    相比于楚疃，不知为何，黎瑶反而更加相信这只小妖兽，就这样跟着后者选了条路就跑了。

    “跟我来！”黑色的蛛蛛从黎瑶的肩头蹦到地上，领着黎瑶蹿进了一个灰色光罩当中，若不细看还真是看不出来。

    紧随其后的黎瑶也没有想过这只陌生的妖兽要将她带去哪里，只是一路跟着，脑子有点迷迷糊糊的，就像是下意识地在做这些事情一般。

    突然，蛛蛛消失在树丛当中。

    一个激灵，黎瑶猛然发现自己处在一个完全陌生的地方，黑气缭绕，遍地骷髅。

    “感情是我被妖兽给骗了，刚才怎么就跟着她走了呢？奇怪！”

    仔细观察周围的环境，黎瑶发现这里所有的植物都散发出荧光照亮了道路，在光芒下，它们看起来晶莹剔透的，像极了仙境。唯一不足的就是那些飘荡在空中的黑气。

    “这里看起来像是一个阵法，困住的东西有可能是这些黑气，黑气！这的黑气又和镇魔碑魂的有所不同，气息上却又是一样的，说不定是因为浓度上的关系。”黎瑶大胆地进行了猜测。

    她目前能动用的力量也是小成的精神力而已，至于从镇魔碑魂那里获得的八荒镇以及生命液都是不翼而飞了。根据镇魔碑魂所透露的信息来分析的话，可以肯定的是她丹田处的阴阳木作用不小，专门克制魔气。

    只是，黎瑶又不知道怎么催生阴阳木，手段再多不能及时使用那都是白搭的！

    黎瑶盘坐于地，打算试一试用精神力来催生阴阳木。这精神力通灵魂，从某方面来说，也是一种营养液应该能够催生阴阳木。

    丹田，也就是在小腹处。黎瑶将精神力散发全身，从而认真地去感受丹田的气息，依稀可见一颗种子模样的阴阳木。

    黎瑶汇集精神力于丹田，缓缓地渗透进去以至于包裹住种子，只一刹那黎瑶便失去了意识。

    “精神力透支了呀！黎阿瑶体内果然有克制魔气的宝物，这股气息很熟悉，哎呀！蛛蛛一时想不起来了！”小蜘蛛从树叶上滑落到了黎瑶的脸上，一个人（不管她是妖兽了，就统称一个人吧）在嘀嘀咕咕。

    由于黎瑶提供了精神力给阴阳木的种子，在黎瑶的昏睡期间，种子已经有所发芽的迹象。裂开了硬壳，但可惜的是似乎止步于此，这时，一滴发光的液体流入了那裂缝当中该种子逐渐发了绿色的芽。

    阴阳木重生了！

    蛛蛛发现黎瑶的丹田突然发光，一株嫩苗从后者的丹田脱出悬浮到了半空中，光芒一震，这片林子里的铺天盖地的魔气发狂地冲向了阴阳木，但都逃不过被吞噬的结果。

    “小树苗？”蛛蛛怔怔地看着阴阳木，她没想到就这么简单就收拾了魔气，这可是那位大能的入魔之气呀！

    等到所有魔气都被一吸而空后发光的小树苗忽地暗淡了许多，钻入了黎瑶的丹田后不再出来。

    “绝对不是普通的灵植！”

    许久，黎瑶从昏迷当中清醒了过来，脑仁还是有刺痛感。

    “暂时出不去了么？”刚睡醒的黎瑶有点懵，一时间居然没有注意到之前漫天的魔气在此刻均已消散，还以为被困在阵法中出不去了。

    “我能带你出去呀！”

    一道娇弱的声音忽然响起，引起了黎瑶的注意。

    她站起在原地打转，像之前那样还是没有看到人，闹鬼了这是？

    周围的树木虽高，却并不粗壮躲不了人，纵使是小孩。

    “别看了，黎阿瑶，我在你头顶上。嘤嘤~”娇滴滴的声音再次出现。

    黎瑶一听，伸手去接，赫然是引诱她来到这里的那只妖兽蛛蛛！

    “你以为我上当了一次还能上当第二次？”

    这只小蜘蛛小的只有她的大拇指那么大，身子毛绒绒的，黑毛很细长，眼睛圆圆的占据了它脸的四分之一。

    黑毛蜘蛛在她手心里蹦蹦跳跳，挠得她痒痒下意识地甩了出去，前者被甩了几圈重重的摔倒了草地上。

    黎瑶看它小，想来摔下那么高应该很疼吧。

    “之前的事我就不跟你计较了，我且问你，这阵法是不是你布下的？”黎瑶凑近黑毛蜘蛛，问道。

    蜘蛛是大多数女性都害怕的昆虫，因为有毒因为丑陋，其实也不尽然，不如说是因为不了解而害怕。

    小蜘蛛黎瑶是不怕的，反正她是没有被蜘蛛咬过的记忆，她最怕的始终是软体动物。

    “哼！”蛛蛛两条前腿伸去头上，像是头撞疼了在擦拭，它身子小的没入草里，不仔细看还真发现不了。

    “好了好了，对不起嘛，我也不是故意的啊！您呢，就大人有大量咯！小家伙，这个阵法是你布下的吗，能不能打开放我出去？”看这小妖兽还挺傲娇的，黎瑶略有讨好道。

    “阵法不是我布下的，我还没学会布阵呢。其实之前带你来这里我也是迫不得已的。可是那个男人是真的邪修，这点我可没有撒谎！还有就是我感觉你身上有能克制魔气的宝物，就是你丹田里的小树苗，这事我还是想向你说声谢谢！”说完，蛛蛛连跳带蹦地扑到了黎瑶的怀里，裂开的小嘴发出一阵阵笑声。

    黎瑶把蛛蛛抓在手心里，急忙道，“你的意思是你看到我的丹田里有小树苗？”

    此话一出，黎瑶欣喜若狂。看来用精神力去孕育阴阳木果然是正确的，只是这方法太危险欠缺稳妥了，能不用就不用。

    “对呀，还会发光呢！不过我看到它吸完魔气后全身都黑了，都不亮了！”

    蛛蛛摇摆着两条前腿，声音听起来还是较欢快的。

    黎瑶将蛛蛛放在地上，用玄龙扇轻轻地扇风，蛛蛛连翻了好几个跟斗，黎瑶也不逗她了。

    “可能是小树苗还小，承受不了那么多魔气，只能慢慢消化了。对了，怎么出去啊，我可不想一直困在阵法里。蛛蛛，快带路！”黎瑶用手指戳了戳蛛蛛小小的圆滚滚的身子，这只昆虫怎么看也不像妖兽，只是会说话罢了。

    “黎啊瑶，黎啊瑶！”蛛蛛跳到黎瑶的肩头，两条前腿指了指黎瑶的左边，“要我带你出去也行，不过我要和你做个交易！条件就是，你要带我出去玩！”

    蛛蛛得意地说道。

    “你是妖兽，不怕被正道人士给除妖？”黎瑶反问道，想不到这只小妖兽还挺大胆的。