
    又等了许久，各个门派的主事人才缓缓出现并且落座，其中以太阴殿代表为尊。

    黎瑶看向考核石台正东方向的半空中，足足有七个席位。

    那十几个门派，除却那七个悬空落座的门派外都是在考核石台的正北方向。东极山的北明她已经见过了，如今那北明的身旁还空出了一张凳子，也不知是东极山的哪位降临。因为其他门派都是一位主事人，所以东极山看起来更为特别些。

    而黎瑶也和莒游打听过有关的修仙势力，门派大大小小不计其数，但有三个势力却是所有修仙者公认的最强！分别是：东极山、九阳宫和太阴殿。

    悬空而立的这七个席位可不是一般修仙门派代表可坐的，其象征着该门派在所有修仙势力中的地位。

    黎瑶眼睛快速扫过那七人，看到正中央的人披着一件袈裟觉得很是眼熟，目光停住在那人的脸上。

    “该死的！竟然是那个神经病！”还记得第一次遇到赤衣和尚的时候，那家伙开口就问她要人头，没想到还能在这里再遇。

    黎瑶咬牙切齿的声音惊动了管横和小月，二人投来询问的眼神。

    “没事，看到个不讨喜的人。”

    主座上的赤衣和尚似是察觉到黎瑶仇恨的眼神，一转头看向了黎瑶所处的方向。黎瑶惊了一跳，赶忙移开视线。

    现在的她还不是那个和尚的对手，直接交手的话反而是不明智的。

    小月感觉到黎瑶手心的冷汗，什么也不问，但那双眼睛中却是一眼就看中了端坐念经的赤衣和尚。

    小小年纪就有如此的睿智，反观管横，一直虎头虎脑的，一个劲地在看考核石台上的东西。傻笑个不停。

    见下方热闹之极，赤衣和尚双眼一眯，笑了笑，对着两旁的主事人说道，“这一次招新看来能收到好苗子！不知几位是否寻到了中意之人？”

    赤衣和尚左侧的中年大汉说道，“好苗子肯定不少，不过我不曾看过几场测试也不清楚这批参赛者的水平，到底是左特使眼尖这么快就有中意的弟子了！”

    这大汉的话表面听起来是夸赞赤衣和尚火眼金睛，实则是讽刺太阴殿的霸道。大汉的话刚落下，就另有一人将话题甩给北明道，“左特使此行替太阴殿招揽人才，也是辛苦了，现下还在为我等着想，惭愧啊！不像某个自诩最强门派的一样，这肉是吃精光了，却连口汤都不给我等留下！”

    几会子下来，便有两三人明里暗里地挤兑东极山。北明是敢怒不敢言，开口辩解即为东极山度量小，闭口不言任由几人诋毁东极山他这心里也是憋屈得慌。

    这几个修仙势力虽不弱，却一直被拥有千年底蕴的东极山压一筹！日久也就视东极山为最大仇敌了！

    “良禽择木而栖。这水向来是从高处往低处走，几位这么有闲工夫不妨好好看看这批参赛者的潜质，何必徒惹人嫌？”先机山主事人明匀讥讽道。

    早在他来白地前，先机山掌门温婆婆便私下召见他并嘱咐若需表明立场，先机山一定要站在东极山的那边！

    刚才见几个门派的主事人你一言我一语的，本有疑虑的明匀当即表明立场，与其和一窝蛇鼠共事倒不如选择暂时失势的东极山，先苦后甜。

    明匀此言一出，先前的那两人不再作言论，转眼指着台下的数千参赛者。

    坐立不安的北明向明匀投去感激的目光，这次算是他欠下先机山一回人情了。

    “各位，请稍安勿躁，保持秩序！在下先向各位道贺，恭喜诸位都顺利到达了本次招新大赛的考核地！好了，废话不多说。现在，请诸位排好队，按照你们手中的木牌编号有序地登上测试台测试仙根资质。”

    “台上的木案上所陈列的皆为悟生石，只要将你们的手掌按在悟生石上便可，木牌将会自动记录信息。考核第一关，点亮悟生石！”

    “第一组，编号首列数字1；第二组，编号首列数字2；第三组……”

    接引人施展音功，才使得全场人都听得到他说的话。

    果然，所有人都自觉地站好队，等待测试。

    偌大的考核石台上，上千人正在测试仙根资质。修仙门派联盟公开招新极为难得，来求仙的人自然是打起十二分精神对待考核以求入门长生。

    考核石台上的上千人出场不过一刻钟，十分之九的人都灰溜溜地下台了。

    台下一片唏嘘声！

    “唉，想要入仙门，真是难于上青天！”

    “谁又说不是呢！”

    “测试的要求太高了，非要那些破石头亮起来才算过关！唉！”

    黎瑶三人静静地听着这些人的谈论，心头一凉，上千人不过几十人过关！她不免为自己担忧。

    很快，三人也都开始了测试。

    “请将木牌放于悟生石下，好方便记录。”一位女弟子温柔道。

    管横第一个测试，手掌按上去后，几个呼吸间，悟生石亮起了暗淡的棕黄色光芒。

    悟生石下的木牌也有了记录。

    管横，年二十又二，下等天灵根，土。

    看到自己过关了的管横大笑了几声，拿起木牌冲着黎瑶使劲晃动，在这位女弟子的提示下激动地走下了考核石台。

    “厉害！故一说我没有仙根，也不知道我有没有灵根，希望吧！”

    将手里攥着的木牌放置在悟生石下，心怀忐忑的黎瑶一手按了上去，只见悟生石已然变化颜色。

    悟生石由紫色转变成了天蓝色，在深蓝与淡蓝之间闪动，晶莹剔透甚是好看。

    “过关了！不过看样子资质只是一般，不够看啊！”

    黎瑶，年十又五，中等天灵根，水。

    接过木牌，黎瑶转过身笑着鼓励小月说，“黎姐姐在那边等你，快点啊！”

    “嗯。”

    只是当黎瑶和管横会合后，考核石台上突现异象，一团团雾气围绕着一道小身影仿若腾云驾雾。

    异象一出，满座皆惊！

    “好久都没有出现具有仙根的凡俗弟子了，北明，这几人交给我来处理吧！”略有低沉的声音从身旁传来，北明转头一看满是欣喜。

    故一的确是传音给他过但北明看开始了这么久都不见前者的身影，还以为是不来了，正好是在这么个关键时刻出现，犹如一场及时雨。

    “长老，那小娃娃的天赋了得，我本来还没有把握能招揽得了，您来了可就不成问题了。”北明拍腿笑道。

    这样一来，他们东极山势强此次定能收下不少新鲜血液，恢复门派的元气一事指日可待！

    故一的出现显然是引起了其他门派主事人的注意，一个个往这边看来。他们也没想到，东极山的执法长老居然会出现在这里。

    莫不是专门为了那个具有仙根的小娃来的？

    众人心思各异。