
    赶了一夜的路，黎瑶已是疲惫不堪，趁着拂晓这会爬上了一棵较为粗壮茂密的树，斜卧树桠，稍作休息。

    白骨山什么都有可能发生，不得不防。

    黎瑶紧抱包袱，脑海里整理了下思路，她要做的就是先用掌柜的说的道灵果来伐毛洗髓，再赶去招收之地，一月有余，时间上来说足够了。

    只不过这几天发生的事情有点多，可以说凡间的一切都作出了一个了断，除了踏上修仙大道，黎瑶想不出其他可走的路。

    须臾间，天际的鱼肚白翻滚成蔚蓝，绽放着无边无际的灿烂，整座白骨山的薄雾也逐渐散去。

    “衣服都有汗味了，得清洗下才行。”

    黎瑶活动活动四肢后，拎起包袱就照着地图上标志有湖泊又离目的地最近的路线前进，心情颇为愉悦。

    看到湖泊时黎瑶忍不住小跑过去手鞠一捧水来解渴，确认周围没有人后，顺手拾起身旁的石头投掷湖水。

    “嘭！”

    “应该没有什么危险的动物在，可以放心地洗个澡了。爽！”

    三下五除二地褪去衣裳，黎瑶解开束发，整个人沉下湖水下，忽地一跃而起。

    这几日的烦闷随着这个冷水澡即刻消散，犹如当头一棒，前途格外明亮。

    水有些凉，刺激得黎瑶草草地就上岸着衣了，不敢就留水下。

    “伐毛洗髓，正好试试这所谓的道灵果的效果，要真能伐毛洗髓，那我岂不是比那些同来报名的人资质要好上许多？”

    黎瑶急切地解开包袱，挑选了一个颜色更为浓郁的道灵果，在湖水里过了一下就开吃了。

    盘坐在地，黎瑶只觉得这个道灵果除了有点甜外就没有什么特别的了，正想讲什么的时候，小腹处猛地传来刺痛。

    疼痛一瞬即逝。

    “卧槽，别告诉我伐毛洗髓是泻药！”

    黎瑶捂住肚子，头垂在鞋上，感受到小腹暖洋洋后端坐了起来。整个身子以小腹为中心扩散着一种热感，身子有点麻麻的，而后的感觉就是火辣辣的，逐渐有电流乱窜。

    很快，黎瑶的肌肤上渗透出一层灰黑色的东西，整个过程不足一炷香时间。

    “这就伐毛洗髓了？也太快了吧！没有想象中的难以忍耐的疼痛，也没有脱胎换骨。”

    “涤除尘垢，洗清骨髓，这才算得上伐毛洗髓。莫非道灵果虽有此功效，但却抵不得很大的作用，要想更彻底的洗髓，还得找更珍贵的灵物。”

    黎瑶抹了一把这些芜杂之物，顿感恶臭至极，扑通一声就纵下湖水，那个冷水澡算是白洗了。

    上岸后，黎瑶吃了剩余的两个，果真效果几无，只能当果子来吃了。

    刚填饱肚子，一道呼啸之声从空中而来，疾风凌冽。

    “谁！”

    御空而行，修仙之人！

    黎瑶立即进入作战状态，手握小刀藏于腰后，只要来者靠近她怎么也得砍上一刀才行。

    “眉心花纹，看来指的就是你这个小姑娘了。小姑娘，人头借和尚一用如何？”

    “桀桀~”

    黎瑶闻言大惊，她可没有得罪白骨山里的修仙者，莫说得罪，进来白骨山数日也不曾见着一个修仙者。

    更何况惹上这么一个邪气的人！

    但此人话语中的眉心花纹她倒是有，上次和千秋国长公主林清女发生争执时，她记得她向天立誓‘我命由我不由天’后，眉心就多出了一道红色花纹，却无不适感。

    “为何取我性命？我初入白骨山，不知哪里得罪了大人，还望大人海涵绕我一命！”黎瑶将匕首塞入衣袖，作揖道。

    对方是修仙者，她此时不过一介凡人，不可硬碰。

    只见一个赤衣和尚笑眯眯地看着黎瑶，手里拿着木鱼，两眼泛着金光，一步步向黎瑶走来。

    见状，黎瑶腿有点发软，心里也有些发毛，看来这邪门和尚是不打算放过她了。

    湖泊周围都是空旷的绿地，要想摆脱邪门和尚，唯一的机会就是离她一二十米远的森林了。必须一口气冲进森林，只是体力持久不了，这终究是不是办法的办法。

    “小姑娘要往哪里去？前路不通，不如就留在这里陪和尚聊几句，可好？桀桀~”

    赤衣和尚依旧走向黎瑶，手里拿着的木鱼不知何时敲响了，咚咚声仿佛催命一般传来。

    都说人在危急时刻往往能爆发前所未有的力量，这点正好印证在黎瑶的身上。

    黎瑶身子向前倾去，一瞬间迸发出强劲的力量，两三个呼吸间就冲进了森林里。只要进了森林，活命的机会就会增大，她的脑海中只有活命这个信念。

    “再快点！还得再快点才行！”

    每一步都跑得小心翼翼，就怕摔倒坏事，只片刻之间汗流浃背。

    ‘咚――咚――咚――咚――’

    黎瑶发现越用力逃跑，木鱼声反而更加清晰，容不得思考原因必须抓紧时间逃离此地！

    赤衣和尚那肥硕的身体横冲直撞，树枝断裂坠落地上的声音不绝如缕。

    一眨眼，赤衣和尚就挡在了黎瑶的前路。

    生死关头，黎瑶一刻也不敢松懈。

    只是身体实在吃不消这么剧烈的运动了，黎瑶速度慢了下来，也可能是求生意识下降了。

    面对一个修仙者，真的有存活的可能性么？

    “小姑娘是想通了吗？”赤衣和尚戏谑道。

    黎瑶心里咯噔一声，暗叫不妙！

    那胖和尚双目充溢着金光，步步逼近猎物。他对自己的猎杀本事有足够的信心，这不过是一个小黄毛丫头而已，所以他只动用了妖化的力量。

    这里的树木虽算不上参天，却也彼此相拥排挤，致使树与树之间的空隙不大。相对于妖化后拥有庞大身躯的胖和尚而言，十分狭窄。他双手逐数变得像甩长的面条般，只一息，柔软的手指坚硬如刀刃，手一挥一刀过去再回勾，一棵树就倒地了。周围的鸟禽惊慌地冲击出这个地方，顿时一片混乱。

    不自觉地后退的黎瑶盯着那赤衣和尚嘴角露出的獠牙，手心全是冷汗。原以为奋力逃跑应该能够逃过，谁知赤衣和尚心念一动就能到达她的前方，简直是逃无可逃。

    这时，胖和尚原地跳跃扑向了黎瑶，血口大开。

    “嗤――”

    一柄剑凭空出现，与赤衣和尚的獠牙碰撞，声声刺耳。

    “谁！给和尚滚出来！”突如其来的阻拦震得赤衣和尚倒飞几米，赤衣和尚显然也没料到螳螂捕蝉黄雀在后，有人会猎食他，霎时圆目怒道。

    “幽州逃犯，怎会出现在白骨山，何人指使！”

    一个束发身着白衫的年轻男子凭空出现在黎瑶的身前，黎瑶在其身后登时感到前者的威严，第一印象就是电视剧中的仙长，颜值极高的那种。快步走到白衫男子的身侧，看到那男子左手平放在胸前，右手剑指高举半空上下左右地舞动。那空中赫然是方才挡住赤衣和尚扑来的那柄剑！

    “御剑之术！又是一个修仙之人！”黎瑶惊呼，呆看半空的飞剑，略有痴迷。

    “你是何人……”赤衣和尚忌惮地盯着白衫男子，失神不过一息时间，赤衣和尚左手刃毫无犹豫砍向右手刃，顿时一指飞刀袭向了愣神中的黎瑶。

    在白衫男子将注意力转移到黎瑶时，赤衣和尚消失在原地，在后者站立的地方遗留下一团血雾，植物一触碰到血雾皆是迅速枯死。

    白衫男子衣袂一挥，一指飞刀化烟蒸发，可见其修为不浅。

    “多谢大侠……额……大人的救命之恩。我名黎瑶，方才那个和尚也不知道怎么回事，见我就要人头，现在回想还有点后怕呢！嘿嘿……谢谢你啊！”黎瑶两眼发光的盯着被白衫男子收起的飞剑，要是她也能御剑就好了，御剑杀敌，御剑飞行……

    “他是一介邪修，是为幽州逃犯，最喜吃人肉。”说完，白衫男子回头看了眼赤衣和尚逃去的方向，目光一敛，喃喃道，“那邪修分明妖化，莫非南林妖族也打算插手幽州盛会了？”

    “人肉！卧槽！还好还好你来了！”黎瑶拍了拍胸脯表示好险，右手在白衫男子眼前晃了晃，笑道，“对了，我打算去东极山报名招新大赛，恩人你是要去哪？”

    面对面的对话时，黎瑶才看到白衫男子的容颜，不由地花痴了。

    黎瑶也不知该怎么形容这个男人，帅得惊人、比女人美？看着这个男人时，有种莫名的吸引力，那深邃的眼神好似能勾人心魂。但却感觉这人有种拒人千里的高冷气势。

    有如谪仙。

    谪仙，或许就是仙。

    白衫男子看了眼黎瑶，目光平静，而后说道，“你不具仙根，难以修仙，是进不去东极山的。不若就此止步，回到千秋国去，安稳度日。”

    本来自信满满，结果得知自己没有仙根，还是从男神口中说出来的。这无疑是头上泼了一盆冷水，黎瑶嘴巴一张一合，却是一句话都说不出来。

    PS：补更打赏榜。