
    “有些人有些事，是你一辈子都度不了的……”黎瑶缓缓道。

    黎瑶眼里略有忧色纵横交错的血丝迅速蔓延，一抬头望天，鲜红色的滚烫的血泪从框角流下，眸子终于逐渐黯淡失去该有的光芒。

    她的眼睛这是瞎了。

    “你可有……悔意？”

    身裹赤色僧衣的天臣子双掌在心口处轻合，掌背微躬宜如塔形。面目颇善。

    垂下了头，黎瑶赤脚踩着枯叶往前走去，“我应该后悔……我去了东极山。”顿了一下，她又说道，“我什么都不后悔，那些都是我当初的抉择，只不过如今结果来了要面对罢了……”

    “大师，你这么乐于去度化你所认为善恶的人，不妨去度一度你自己，了结你的缘。”

    天臣子让开了道路，不解地看着远去的火红倩影，这女子被所爱之人欺瞒，毁了眼挫了骨废了修为，为何还能说他度不了？天臣子无奈地摇了摇头。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    天下之大却只有两分，俗世与修仙界。

    俗世自然是凡人所在的千秋国，而白骨山则是修仙界的诠释，无数修者的向往圣地。

    千秋国，繁华之都。

    街市热闹之极，商贩们无不扯开嗓子吆喝，黎瑶此时却是没有闲情来停步欣赏。

    黎瑶肩背着一大袋食用材料快速穿过街道，直奔天香阁。

    这天香阁在繁华之都也是了不得，名头大得很，仅仅一年时间就跻身客栈之首，不论是小吃还是客房条件，在繁华之都那是有口皆碑的。

    而黎瑶正是天香阁的首席厨师。

    大多数人只知道黎瑶这位大厨师很年轻，却不知她其实是一介女流！

    掌柜的告诉她今天店里会有一位贵人莅临，要她好好准备食宴迎接贵客。这不，她一大早就亲自出去集市买了新鲜的食用材料，刚急赶回天香阁还没来得及喘口气，黎瑶就被店小二给拉住了。

    “黎大厨回来了！这笨重的活交给小的就好，我给您送去厨房，奥对了，刚才掌柜的还找您来着，这会子应该是在杂大院里喝茶呢。”

    店小二一眼就瞄到了黎瑶，笑呵呵的脸庞添了几分喜色，不待黎瑶吩咐就自个接下了麻袋并驮到了背上。

    “嗯，我知道了。辛苦了。”黎瑶回笑着点了点头，然后就直接去了杂大院找掌柜的。

    “您慢走！”

    小走了一会就到了杂大院，掌柜的果然是在这里喝茶。

    黎瑶眼色一喜，三步并作两步走到了掌柜的跟前，瞥见有空座也不客套什么直接坐了上去。

    全然不见和店小二碰面时的斯文。

    “掌柜的，你昨天说今天有大机缘，说的不会是即将来的贵人吧？”黎瑶也是渴了，端起面前的一杯茶仰头饮尽，眼巴巴地等着掌柜的开口。

    黎瑶对面的掌柜的看起来像是一个年逾七旬的人，瘦骨嶙峋，眼窝都深深地陷下去了看样子是命不久矣。

    掌柜的也不急，先是大笑了几声，慢吞吞地又斟了一杯茶。

    “小丫头你还差些火候啊，到底还是太年轻了！这毛毛躁躁的，干得成什么事呢！和你说多少遍了……”

    “年轻人要多磨练耐住性子，否则吃亏在眼前！”

    黎瑶白了眼掌柜的，这一年多时间来听了这句话不下百遍，都能倒背如流了也是厌烦。

    “光是嘴上会说有什么用。”掌柜的又笑了笑，突然凑近了黎瑶，故作神秘地说道，“听过白骨山么？”

    听得掌柜的这般说，黎瑶猜是有白骨山的修仙者出来了并且来了俗世中的繁华之都！

    若是一般人的话，在听到掌柜的所说的白骨山时定然会心喜失色，可惜黎瑶并非当世之人。

    和大多数老得掉渣的小说情节一般无二，黎瑶是魂穿而来。

    原址，地球。

    记忆只能强行探查到自己十八岁生日当晚，考古学家的老爸送了根簪子给她，然后就穿了。原先还觉得那簪子上的花纹还挺好看的，与鸢尾花很是相似，三株交接于一起甚是好看。

    如今一回想起来满是惊恐。

    睡个觉也能魂穿，真是衰神附体！

    穿了也就算了认了就是了，可她刚一醒来就发现自己在棺材里，周围尽是尸体。

    实在可怖！

    想到那些攀附在坑壁上的尸体，黎瑶冷不丁地打了个哆嗦，下意识的缩了脖子。

    “就知道你会感兴趣，但也不该是这种表情啊！”

    “你既然开口了那肯定是知道什么内幕咯！”黎瑶回过神笑嘻嘻地为掌柜的倒上一杯茶，有求于人低个头又何妨，“所以说，今天是有白骨山里哪个门派的修仙者莅临了繁华之都吗？”

    虽说看过不少仙侠剧对上天入地无所不能的神仙已不陌生，但想到能有机会亲眼见到修仙者与凡人的不同之处，黎瑶心里也是一阵欢喜。

    若自己也能修仙，若终有一天能成神，若……一定可以回家！

    “无人莅临。”

    “你是在说笑吗？”

    黎瑶嘴角微微抽动，这个玩笑一点也不好笑，甚至有点冷。

    在这里也生活一年了，自然知道修仙者的寿命悠长，有诸多好处，说不心动那肯定是假话。黎瑶也不例外。

    “哈哈！的确是没有修仙者亲自降临凡俗，不过皇室传出消息说白骨山里的门派在今年五月份会大收弟子，你既然有兴趣不妨考虑一下去试试。老头子言尽于此。”

    “当真！不过……我还是要好好考虑下，毕竟一旦踏上了修仙这条路可就回不了头了，指不定仙法没学成倒把性命给丢了。对了，掌柜的，你不是说过你有一个儿子也去了寻求长生之道吗？莫不是也去了白骨山？”

    黎瑶一来兴趣，自然不管什么贵人要来客栈的事情，立马抓着掌柜的袖子追问。

    掌柜的说道，“哎……我也不知道他去了哪里。那逆子走了几十年也不知道回家来看看他爹，真是……说不定早已葬生白骨山里头了吧……丫头，你也在天香阁一年多了，厨艺不下于老头子，若一辈子搭在这里也挺无趣的，更何况你这么年轻就算要你一直留在这里也是不情愿的。”

    “是的。我想去闯一闯。我不想还没尝试就放弃了。”

    听着掌柜的这么语重心长的说着，黎瑶心中的信念无形之中更加坚定，人活一世不拼搏一下终究是太平淡了。

    就在二人在畅聊之时，一道弯曲的身影闯了进来，黎瑶一看，赫然是之前在门口迎接黎瑶的店小二。

    “可是出了什么事？”这店小二向来有点本事，此时慌慌张张地跑来怕是天香阁出了什么要紧事。

    黎瑶站起身来，这天香阁名面上是掌柜的产业，可管理天香阁的却一直是黎瑶。谁让她学得是经营管理有这方面的能力呢。

    店小二喘了几口气，一手指着石拱门，说话略有颤抖，“有……有贵族在店门口杀……杀人了！”

    “什么！”

    黎瑶大为震惊！

    “快带我去！”

    “唉唉！好好……好的！”店小二向依旧风轻云淡地喝着茶的掌柜的点了点头，便急忙忙地领着黎瑶去了现场。

    看着黎瑶跑出了视线，掌柜的无奈地摇了摇头，喃喃道，“傻丫头！在贵族面前人命如草芥啊！你吃点教训也好，免得到了白骨山再吃教训那就迟了……”