
    “你说的没错，那人道三关考验的就是闯关者的心性，无欲无求，老朽也不知是算好还是不好。对于执着于修道之人来说，那必定会事半功倍；可对于一个人而言，这个人是不完整的。”

    原来如此。

    黎瑶了然的点了点头，这就好比是喜怒哀乐，正常人都有过，但故一有喜缺怒。

    通过了三关也拿到了八荒镇，黎瑶继续留在这里反而是浪费时间，于是就拜托镇魔碑魂将她传送出镇魔碑并且帮她出了这禁地。

    她目前的状态是神魂离体，离开躯体的时间越久对她越是不利，三年约定只等三年后便罢。

    “不管怎么说，我还是想说这声谢谢！前辈，三年后再见！”对于帮助自己的人，黎瑶很是有好感，也在心底里尊敬着，尽管她嘴上总是说不出什么煽情的话来。

    向着镇魔碑魂鞠了一躬后，黎瑶笑吟吟地看着镇魔碑魂在眼前慢慢变小，她坚定的相信，三年后，她会强大起来！

    在她即将进入传送通道的刹那，一股刮得脸颊生疼的龙卷风瞬间将黎瑶击落，来也匆匆去也匆匆。

    被击落的黎瑶掉落之时又被一道柔和的光芒包裹再次被送入传送通道，出手之人果然是镇魔碑魂。只见后者怒视右侧，破口大骂，“苦禅小子，你这是要跟老朽比划比划？老朽虽残年，可想要胜过老朽，你小子还没有这个本事！”

    黎瑶被传送离开之后，镇魔碑魂口中的苦禅现出了身影。

    “前辈，你可知这里是东极山的禁地，整个人间界最后的堡垒！且不说外人进入禁地违反了我东极山的门规，就拿魔气而言，若是这等秘辛传了出去，没等魔气暴动殃及生灵，人间界也会人心大乱！届时还谈何共同抵抗魔气侵袭？”

    来着一身深蓝色长袍，腰间垂挂着一尊小绿鼎，国字脸上冒着怒火，那双小眼睛里的幽光恨不得把镇魔碑魂给吞了。

    魁梧的苦禅也不瞪镇魔碑魂了，摸了摸自己的秃顶，无奈道，“我这个掌门也是无用，在这件事情上根本就帮不上忙，本想寄托希望于那一众新鲜血液中，谁知……哎！子阳道兄因此事落了暗疾到现在也未痊愈，故一师弟又入了白地去悟道，时局变化太快，我感觉我也撑不了多久了，可实在是不甘心哪！”

    苦禅捏了捏皱起的眉心，这东极山的烦琐事太多了，一桩桩一件件压得他都有些喘不过来气。

    只是自己心底的苦，又有谁能解之？

    每当苦禅苦恼之时都会习惯来找镇魔碑魂聊聊天，让这个长者开导开导自己，倾述后总能了解状况，便于减缓。

    “苦禅小子，即便如此，老朽也不会原谅你擅自对那小友动手的！不过，你就放宽心吧，那小友不是到处挑事的人，魔气的事情大抵不会拿来玩笑。”镇魔碑魂拍了拍苦禅的肩膀，得意地笑道，“老朽的眼光可不差，三年后，她会应约而来助老朽镇压魔气，你就等着看看那位小友的翻天变化吧！嘿嘿！”

    闻言，苦禅也安慰自己希望是他多想了，其实他下意识也是较相信镇魔碑魂的，毕竟这老家伙的眼光向来刁钻。

    “也好。我且拭目以待前辈所看中的后生三年之后有怎样的成就！”

    “这就对了嘛！”

    苦禅哭笑了一声。

    镇魔碑魂的传送通道在这时也彻底关闭了，黎瑶被准确地传送到了东来客栈，惊醒后坐了起来检查自身的情况。

    “我的八荒镇、生命液和那三块玉块呢？”着急地摸遍了全身也不见那三样东西，就连肚兜都没有放过，难道说这只是一场梦？

    黎瑶不信邪，又检查了一遍依旧没有什么发现。

    “难道真的是梦？我蒙圈了都！”既然是场梦那就罢了，不过想到还得耗费精神去应对这客栈里的两个伪君子呢，黎瑶顿感头疼。

    扯开身上的被子，黎瑶一怔，她记得她是晕倒在正厅里的，怎么会睡在床上还盖着被子？

    有好心人救了自己？不对，那两个伪君子像是学过仙法的人，不应该这么轻易的就被人正法。

    希望是自己误会了什么吧！

    黎瑶大步走出房间去了正厅，正巧碰到了莒游二人。

    “呦！终于醒了啊，小姑娘你可是睡了四天四夜了。喏，那里那盘点心是给你备下的，将就着吃点填填肚子吧，等你吃完我有事和你商量。”莒游连头都没有抬起，专注于手上的一块兽骨，仿佛在深情地看着一个女人。

    回过神的黎瑶感到饥不可堪，也就不客气地抓起点心大口大口吃，想不到这两人还不错，并不是想象中那么不堪。

    黎瑶吃的有点口干，喝了竹筒里的水后又继续啃食起点心。

    “你打算怎么做？你说这小姑娘会不会记仇就不帮忙了？肥鲶鱼，快说句话啊！”图则传音给莒游，先前他是鲁莽了些，刚才看到黎瑶的时候刚想道歉又觉得不好意思丢面子，所以就没有动作。

    莒游回音道，“能怎么做？让你这么鲁莽就该受罪，看你下次还长不长教训了！”

    “我……”也是他理亏，图则哑口无言。

    不消一会，一大盘点心就被黎瑶给解决了。吃饱喝足，黎瑶擦了擦嘴，上前拜谢莒游二人的款待。

    “坐吧。”莒游指着旁边的一个座位，停下了擦拭兽骨的动作，突然笑了起来也是把黎瑶给吓了一跳。“别见怪，我们也是有求于你。”

    “先前多有误会，也请二位见谅！”黎瑶不好意思地点了点头，歉意道。

    见黎瑶都开口这样说了，图则老脸难得一红，也跟着说道，“不敢，多有冒犯，我也是太心急了！”

    “嘿嘿……”

    话说开后，黎瑶感觉这个瘦皮猴其实也挺可爱的，只是个性太直了。

    图则察觉被黎瑶盯着看，手一下子僵了，整个身子都不自然，忍不住憨笑了一声。

    莒游说，“主要有两件事想和你说一下。其一，之前你可能有所误会，其实并不需要你的身体才能稳定他的义骸。简单来说，这需要你的几滴血就可以了。”

    “几滴血？”听说过某某神物有活死人肉白骨的神效，今日听闻几滴血能稳定义骸，黎瑶心里大呼神奇。

    ?还好只是几滴血，此番前去参加招新大赛，她一不知深处的路，二无防身之术，如若贸然前往，到时候恐怕都不知道是怎么死的。如今只是几滴血就和两个修仙者拉上了关系，何乐而不为？

    “只要几滴血就行？”黎瑶又问了一遍。

    “是的！”莒游肯定道。之所以后来交易一滴血改为几滴血，完全是因为他也不知道黎瑶的血液还保持了几分法则之力！

    每个拥有轮回纹的大能在第一次觉醒后，身体内的血液都会翻新成带有零星的法则之力，法则之力就是连他们地府的那位大人都不曾领悟。

    图则见黎瑶没有回复，补充道，“你是要去参加招新大赛吧，我可以帮你带路以及帮你省掉一些麻烦事。怎么样？”

    “可以，那成交！现在开始吗？”瞅了瞅莒游和图则，黎瑶问道。

    “不，暂不开始。”不料莒游一摆手，手里多出一把扇子，“如今天还没黑，滴血稳固义骸先暂时缓缓。第一件事解决了，那我就和你讲讲第二件事。”

    “此扇名为‘玄龙扇’，是一件拥有半灵智的仙器，威力不知。这是九阳宫的宫主曲阜赠与你的礼物，除此之外，他有几句话让我带给你。你且听好，‘现在的你连一个合格的修仙者都算不上！对你而言，没有任何资格接触到仙道！正因如此，你才需修仙练法，若来日世间真有大劫，你……无法对抗也可逃……’”

    黎瑶接过扇子，左看右看也没觉得有什么特别，还觉得这把泛黄的扇子有点丑，嫌弃道。“这当真是仙器？”

    莒游无奈地看着黎瑶，忽然想起这小姑娘来自凡俗，不知道曲阜是何人实属正常。自然也就不顾曲阜的传话了。

    正想解释的时候，黎瑶打断道，“不必解释，我知道他是谁，三大最强修仙门派之一的九阳宫宫主，徐景的师尊。”

    一旁高兴坏了的图则这时插了句话，“想不到你连徐景都知道，也不是土包子嘛！”

    黎瑶把玩着玄龙扇，笑道，“嘿嘿，徐景曾经救过我的性命，听他说起过他的师尊而已。”

    三人坐于长凳上，又讲了许多关于白骨山势力划分之类的，彼此倒是熟络了不少。

    列如黎瑶知晓了白骨山外围叫白地，内分众多种族领地：东林人类修仙者、南林妖族以及西林魔族！

    暮色莅临，山林里一声声鸟鸣，晚霞镶嵌在如流水的天幕，缓慢浮动。

    他们的交谈似乎止于此刻。

    莒游食指一点，昏暗的正厅霎时被微弱的烛火照亮，火苗左右舞动。

    图则平躺在一张沉香案上，静候着黎瑶手腕上滑落的鲜血。足足滴了四五滴血，黎瑶将另一只手里紧捏着的细针放好，才用白纱布简单包扎手腕。黎瑶与莒游紧盯住图则的义骸的变化，观察了良久，还是不曾发现什么明显的变化。

    ??“你先去歇息吧！明天还要去收宝呢！你别看这客栈看似简陋，实际上一般鬼魂，妖邪都是不敢靠近这里的。房间的话，你看中哪间就自个儿去收拾。”黎瑶是凡人，需要睡眠来恢复体力，莒游开口安排道。

    ??“嗯。”刚转身走出两步的黎瑶忽然回头，“对了，嗯，也没什么，你们也早点休息吧。”

    “好的。”

    ?黎瑶去了较为靠近正厅的一间客房，朴素不失淡雅，她一眼就看中了这间。留在正厅里的莒游为图则疏导全身的阴气，免得图则自个调理费时还费力。

    莒游右手掌心向上，中指稍微往上倾斜与大拇指相贴。然后汇聚阴元集中于食指和无名指，划过图则的印堂。红光若隐若现，只几瞬间，就都钻进了图则的义骸里。

    “怎么回事？这几滴血，竟不起作用！”莒游大惊，混有法则之力的新血居然如同废血，这是如何一回事？