
    黎瑶走进了住房处，惊叹于每间房间的精致，但都是进去瞄一眼就退了出来往上走。

    这整个住房处看起来就像是木质的一座塔，楼道阶梯呈螺旋形，走起来耗时费力。黎瑶到达最顶层后发现这一百层的每一层房间都是不同的，由下往上，住房条件越来越好。不论是房间大小还是摆设的物件的贵重程度。

    但塔顶的房间最少，只有两间住房，要争夺起来肯定有没完没了的纷争。

    打道回去的黎瑶细细想过，觉得还是中等偏上的住房较为合适，即可遮锋芒不做众人的眼中钉，又能避免不必要的麻烦。

    黎瑶敢断定，这三四千人当中有不少人是贵族弟子，他们生来高贵什么都是享受着顶好的，想来那第一百层的两间住房很难真正的住下人。

    退到第六十层楼的时候，黎瑶选中了编号为1623的房间。

    黎瑶前脚刚进去，就被身后的一位俊秀公子给叫住了。

    “这位姑娘，现下可进不得房间。这塔内的房间无主，能者得之，你一个姑娘家的难免会被其他粗鄙蛮汉给占了便宜去。若姑娘不嫌弃，不妨去在下的房内委屈一晚？”折扇一张，俊秀公子冲着黎瑶温柔一笑，只是他不知道的是黎瑶不好这一口。

    自以为迷人的俊秀公子靠近了黎瑶就想要牵住她的手，这也不能怪他心急。此行遥远，他自然是不能带婢女来暖床，憋了个把月未曾行鱼水之欢，如今见到了姑娘就乱了分寸。

    还未等俊秀公子凑近，黎瑶赶忙退开好几步深怕被其触碰到一丝一毫，这种男人一看就是种马，她看着都心烦。

    “不必了。多谢公子的提醒！不过，这房间我要了，若有哪位公子不服尽管来切磋，不需要手下留情！”黎瑶大声道。

    像面前的俊秀男子这种货色实在是太多了，要是不找人来立个威，今晚上都别想好好休息了。

    黎瑶大开房门，冷冷地瞥了眼俊秀男子，看得后者直觉后背直冒冷汗，认怂似的跑出了1623的房间。

    “没有人吗？那这间房就归我了！”

    良久都没有人来挑战她，黎瑶又问了一遍。

    见黎瑶一介女流竟敢这般嚣张丢失女子温婉，众人一怒，便有一位较为壮实的男人上前来问战。

    “管横，我是一介武夫不懂得照顾女人，要是哪里下重手了你就喊停。但你要是喊停了，那这房间就得归我！”壮汉一抱拳，响亮道。

    这壮汉是个练家子，拳脚功夫肯定不差，受中一拳的话那滋味可不好受。黎瑶也学着壮汉分开两腿，下蹲成马步，“来！你要是赢了我这房间就归你，不耍赖！”

    也不多废话，壮汉冲了过来直接就是一拳，没打中后又是一腿扫来，攻势勇猛。

    “好！算是个男人！”

    “快叫这泼妇看看我们的男儿本色，给她一拳，快扑倒她！”

    “喂！那蛮汉！快给爷干倒那泼妇，大爷赏你百两银子！”

    房门外围堵了一群男人，因黎瑶的退守便个个都以为是壮汉得了上风，拍手称快。

    黎瑶冷嗤一声，两指上悄悄汇聚了精神力当即快跑到对面直点壮汉的天鼎，一指便让敌人陷入暂时的瘫痪。

    方才她一再退守，不过就是想看看这个世界的武学是什么样子，结果太令人失望了。武侠小说中的高人小可飞檐走壁大能隔空杀人，可再看看这个叫管横的武夫，只会用蛮力，一通乱打罢了。

    看来这个世界的所有文明都是落后到了一定的程度。

    “还有谁？若无人挑战，我便在此歇息下了。”在她和壮汉切磋的时候她可是听到了这些人的谈论，一个个纨绔子弟，行为不检。这群人要是能过考核，那她宁愿不进门派，大不了厚着脸皮去拜托莒游来教导她修仙。

    众人的眼里都燃着怒火，连那个大块头都打不过这妖女，他们再上去岂不是挨揍？狠狠地瞪了眼黎瑶后众人不约而同地离开了1623房间的门口，完全是一副不与女子计较的大方模样。

    等人都走得差不多了，黎瑶顺手关了房门，再点了一次壮汉的天鼎穴位又用精神力为其疏通了气脉。人醒来，也就是时间问题。

    黎瑶观察了下自己的房间，不得不佩服自己的眼光。这房间的生活日常用品一应俱全，地方也足够大，可比一般的旅店好太多了。

    “呦，你醒了啊！”地上的管横已经坐了起身，黎瑶倒了一杯水递了过去，“喝吧。”

    “嗯，谢谢姑娘了。”管横一饮而尽。

    似乎还没喝够，管横起身自己去倒水又喝了几杯这才放下了竹杯。

    “姑娘武功真高强，我在你面前一招都接不过，其实我也知道我自己太差劲了，但就是想来碰碰运气。”

    管横挠了挠自己的脑袋，他爷爷也经常说他太笨了文武都不行，没想到还真的被爷爷说中了。他连人家一个小姑娘都打不过，着实羞愧。

    黎瑶看得出管横憨厚，大笑道，“兄弟，那你可是高看我了！我就是知道点人体的穴位，投机取巧罢了，可担不得你那句武功高强！”

    “反正我觉得你挺厉害的，除了我爷爷，我就服你了！”

    黎瑶被管横一夸也不知道该说什么了，想着天已经黑了还让人家出去又心有不忍，再说了都这时间了，怕是房间都被一抢而空了。于是黎瑶指着房间内唯一的一张床说道，“大个子，别的不敢说，但你这朋友我是认了。天都这么黑了，我赶你出去也不仁义，这样吧，我睡床上你睡地上。你也不用想着推脱，什么男女有别这些铁规矩对我没什么束缚力，你也放宽心吧。”

    地方够大再睡十个人都管够，主要是管横也不像是有坏心思的人，所以黎瑶才决定留下管横。

    黎瑶虽然这么说，但管横还是连忙拒绝，摆手结巴道，“这不不不……不行！我爷爷说了，孤男寡女不可共处一室！要是传出去了，你的名声肯定会被我毁坏的，好不容易有个朋友了，我不能这么做！”