
    翻倍的威压压制得黎瑶有些窒息，突然间她就很想使用精神力来抵挡故一的威压，可不知为何又觉得自己太过于依赖，百般纠结下也就放弃了使用精神力。

    转瞬间，豆大的汗珠成行流下。

    还是不够！

    黎瑶感觉到自己的精神力到达了一种奇妙的境界，在她被故一压制的情况下竟然感觉到精神力略有松动，隐隐有再做突破的预兆。

    弯曲的双腿几近跪下，尖锐的手指甲刺破了皮肤贝齿咬破了下唇，黎瑶只能硬生生的忍着身心双方面的痛楚。

    很快，那柱香已经燃过了一半。

    身上的威压恢复如初，黎瑶喘着气不明白的看着故一，为何这么多此一举？

    抓紧时间闭目恢复着精神力，那种松动感突然消失了，心怀疑虑的黎瑶猜测是故一的威压作用，不由地低声抱怨了声后者。这么个大好机会就没了。

    “时间到了，站立者，过关！恭喜诸位了！”接引人施展一门步法，踏空落至石柱上，大手一挥那些倒在地上的参赛者便从考核石台上消失了。

    由于接引人这么大露一手，在场数百人皆是心情激动，相当亢奋！

    这就是修仙，竟有如此神通！

    我也当要修仙成就不朽长生！

    此念头在众人心中共鸣，长久无法断舍。

    “黎姑娘，你没事吧，我看你脸色好像不太好。”一旁的管横拉过小月到黎瑶这边，搀扶着后者回房休息。

    “无碍。”黎瑶摆了摆手，有气无力道。

    小月挣脱管横的手，跑到黎瑶的右侧牵扯着她的衣裙，一路上都很是安静乖巧。

    今日的考核算是结束了，只剩下那最后一关，他们从此就能追随仙人修仙练法脱胎换骨了，甚是激动！

    也正因为如此，今夜注定是个无眠夜。

    “嘘~”替小月整理好比较薄一点的被褥后，管横做了个噤声的手势，“明日辛苦，你黎姐姐要好好休息，半夜里要是想如厕的话就叫醒我，听到了吗？”

    “嗯。大个子你也休息去吧。”小月自己躺进被窝里，点了点头。

    “真乖！睡吧！”

    是夜，有的人睡不着，有的人还在练功，而有的人已是魂入梦境。

    次日辰时（8-10），通过第二关的六百余人已在接引人的带领下进入了白地中最凶险的彭泽湾。

    一片经常出没野兽甚至妖兽的恐怖地带，对于凡人来说，是最血腥最原始的战场！

    以往的招新大赛都是这样，可每每到第三关时，参赛者就会骤然暴减导致各门派招收不了多少弟子。

    而黎瑶他们现在就身处于彭泽湾，接引人已经离开了！

    过关条件是不论手段存活过十天！

    对于其他人不了解也不敢信任，黎瑶三人决定不与任何人组团，达成一致观点后三人就往深处走去。

    在他们看来，最可怕的不是吃人的妖兽，而是身边的看起来像是伙伴的包藏祸心之人，群起而攻之可就糟糕了。

    正是考虑到这点，三人才想进深处寻找机缘一方面也更不容易碰到参赛者，实则是个两全之法！

    刚进入不久他们就遇到了一株成精了的人参，许是捉弄过不少凡人以至于这等灵药不怕生，竟然主动靠近了黎瑶几人。

    黎瑶以眼神示意管横，打算两人成包围圈捕捉这株人参，还未靠近，这株人参一甩根须就钻到了地下。在管横懊恼之时，脚下霎时空洞一下子就掉到了坑里去，连黎瑶都没有反应过来注意到时前者已然中了陷阱。

    “哈哈~哈哈~”

    再一看，那株人参主动钻出地面，举起根须大笑。

    黎瑶怔怔地看着人参，而后与小月一起将管横也给拉了上来，自是费了不小的力气。“好有灵性的人参！这里只是白地，道理上应该比不得各门派的中心地，岂不是说门派中的药园的草药还逆天化形了不成？！”

    爬上来的管横灰头土脸的，身上也尽是灰尘，看到罪魁祸首时食指狂点，大骂道。“什么鬼东西，是妖是仙？看我不抓住你炖汤喝！”

    小月兴许是觉得好玩也和管横去追挑衅他们的人参了，二人玩性大发，完全听不到黎瑶说的话很快就溜得没影了。

    等了一会的黎瑶大感不妙，这里可是彭泽湾绝对不能松懈的地方，于是决定往里走走去找寻二人。

    刚抬步，黎瑶一声喝道，“谁！别躲躲藏藏的，出来！”

    精神力大开，周围果然有一道气息，神经紧绷的黎瑶二话不说就追了上去。不久后，管横二人回来看不到黎瑶的身影也奔进了深处。

    追着那道气息的黎瑶猛然停下脚步，又问道，“阁下是谁，再不现身就别怪我不客气了！”

    尽管又是问了一遍，可还是没有人回答她，这会已经探识不到那道气息了只是黎瑶早已记于心。

    黎瑶正打算原路返回，可直觉周围有人靠近当即隐藏于一棵茂盛的树桠当中，尽量用精神力屏蔽自己的气息。

    大道突来两人，其中一人分明是之前在木塔外吸食血液的陈姓青年，也是那神秘邪修口中的09号！

    “刘师兄，大人交予我们的任务算是完成了，不知小弟有没有资格随你们一并加入太阴殿？还请刘师兄据实相告！”陈毅讨好道。

    那黑袍人略作低吟，而后道，“九师弟，你也知道名额有限，这……恐怕难成！”

    陈毅大为失落，叹道，“也是我痴人说梦了！不过此次我们坑杀了数千凡人，嫁祸到东极山那边，只怕那些老妖怪会出山这可不是小事啊！”

    树上的黎瑶一听，顿时不小心失声，这两人竟敢坑杀数千凡人！

    那数千凡人说的就是昨日由东极山弟子护送的那些参赛者吧！毫无疑问，这两人也是邪修！

    这都是什么状况，太阴殿是邪修门派吗？

    “放肆！区区蝼蚁也敢偷听我等谈话，死来！”本就心情躁动的陈毅发现黎瑶后自然不会当做没看到，一出手便是杀招！

    黎瑶跳下树，拔腿拼命地往树多草盛的地方跑，爆发力十足。

    就在陈毅刚要追杀黎瑶的时候，一只长满了鱼鳞似的的手贯穿了陈毅的胸膛，掏出了后者的心脏。

    “都说身具极大罪恶的人的心脏是黑色的，怎么为兄看师弟的心脏还是鲜红的呢？九师弟天资极佳，想来这心脏也是极美味的，师弟要不要来和为兄一起品尝？桀桀~”黑袍人凑近血淋淋的心脏细细地闻了起来，一脸享受的表情。

    “刘……刘师兄！”目光中满是震惊的陈毅僵硬地转身，看像黑袍人就如同看着一个陌生人，“是杨不凡让你来杀我的？是又不是！”

    陈毅几近癫狂，心里断定了是杨不凡想要除掉他。他与杨不凡素来不和，这也是前日他偷食人血后被杨不凡撞见也不惧的原因，没想到，那杨不凡竟然能请动二师兄来斩杀他！

    “你就不怕那逃走的女人向东极山告密吗？你们……”说得越来越激动，流血过多的陈毅脸色苍白，死不瞑目地倒在血泊中。

    看着地上的陈毅，黑袍人一点一点啃食着那颗心脏，顺手拍了拍陈毅的脸颊。

    “暴露了又如何？只要那些参赛者相信是东极山下的手便足矣！九师弟，安息吧……”

    【014】《关于真相》

    黎瑶：我觉得我应该还东极山一个清白天下人一个真相

    作者君：你不觉得邪修可怕么忘了你被赤衣和尚给追杀过么？你现在最应该做的事就是低调

    黎瑶：大家有权利知道真相，而我是知情人呀

    作者君：有阴谋！我不觉得你有这么好心

    黎瑶：听说东极山有功绩点这东西，能兑换各种东西。嘿嘿……

    作者君：果然！

    故一：你先进了东极山再讲，现在你的所有皆为空想。

    黎瑶：给我开后门吧(●￣(?)￣●)