
    那一团团雾气围着小月转了一会就自动融入了后者的身体，引起的轰动这才消停点了。

    “那小娃娃你们就别肖想了，和尚准备带他回去我太阴殿好好栽培，识时务者……为俊杰！”赤衣和尚嚣张道。

    此话一出，半空中的几位主事人欲言又止，他们门派又不是没有拥有仙根的弟子若是为了一个弟子就得罪了太阴殿，那实在是不划算。

    不论几人是何态度，赤衣和尚的注意力一直都放在故一的身上，不想后者听之不闻，心里不由大怒。

    好你个东极山执法长老，竟然装糊涂！赤衣和尚眯了眯眼，那日在白地时他败于故一的剑下，狼狈逃走。甚至因为那件事他在他所敬仰的人面前丢尽了脸面，不得不领了三百鞭刑以此保命！

    “左特使，你话这么说那我九阳宫就有异议了。”儒生模样的三河转头看向赤衣和尚，细声慢语，“先不说你太阴殿还不是众门派之首，那小弟子要选择哪个门派也当由人家自己决定。左特使须知祸从口出，小心惹恼了在场的所有主事人，你回去后也不好和你家殿主交待！”

    “你！”赤衣和尚气急，没想到这三河一语便是道破了他的处境。

    他虽是太阴殿的左特使，位列殿主之下，但同理，还有一位与他身份同等的右特使。

    而他与右特使向来不对盘，明争暗斗也不是一朝一夕的了。权衡之下，赤衣和尚识趣地退让了。

    三河起身，稍微低了低头，说道，“许久不见故一长老了，相比长老的修为已是人间界最强了，东极山真是双喜临门哪！我家宫主特意让我传句话给您，‘白地有女，欲入仙路；诲人不倦，必成明珠！’北明执事也是好久不见了，近来可好？”

    那十六字传话根本就不是曲阜所言，只是三河觉得后者说的太过浅显容易被有心人记下，这才临时改了改。

    北明回礼，笑道，“自然是好！没想到三河副宫主也来了观看这次的招新大赛，难得难得！”

    “有劳了。”

    三河一愣，他就是觉得故一不会理会他所以才搭话北明，看来事情是有了变故连带着故一都转了性子。

    “不必客气！”

    说罢，三河回了座位。

    “长老？”北明试探性地问了问。

    “嗯。且放宽心，不会有事。”

    将近三个时辰，三四千参赛者才全部测试完毕。

    “回禀各位大人，第一关，资质测试，通关人数，八百七十二。”接引人盖上名单册，见各门派主事人都点过头后，说道，“未通关的参赛者将由东极山弟子护送出白地，不知故一长老与北明执事可有异议？”

    北明知道故一只是来当个看客也从来不管门派的事情，也就开口答道，“无异议。”

    剩余的两千多参赛者也就由东极山的弟子护送回白地，但北明不知道的是，昨日有一名青年被人用邪修之法吸尽血液而死。

    恰巧那一众邪修混入了这支两千多人的队伍当中，意图不明！

    第一关测试后，中途有一个中午的时间用来休息，黎瑶让管横带着小月回了1623号房去休息。

    自己则是问管横借了件衣服，找周围有水的地方清洗去了。一两天没洗澡，身上都熬出味来了，实在难闻。

    在水里浸泡了一会，黎瑶听着有动静立马就上岸穿起衣服，警惕着四周。

    这样一惊一乍的，紧握玄龙扇的黎瑶倏尔一屁股坐在地上，食指揉着太阳穴，极为不爽。

    “看来是心理作用，这几天也不知是怎么了，总感觉会有什么事情发生一样。他奶奶的，我都要憔悴了！”

    也是好久都没有放松了，因为一直忙于修炼也没时间玩，忽叹人世艰难！

    黎瑶正准备起身回木塔时，突然一个激灵手臂上都起了鸡皮疙瘩，她感觉有滑滑的东西在拱动她的手心，一阵恶心。

    她别的不怕，就怕软体动物！

    由于是半蹲着身子，这么一惊吓一个踉跄就扑倒在了一个结实的怀抱中，更是吓了黎瑶一跳。

    “你有想过放弃修仙吗？”耳畔忽然响起低沉的男音，有点耳熟。

    故一说话时轻吐出的气弄得黎瑶耳朵有些痒，稍微抬头后她正好与故一对视。

    两人鼻梁偶有触碰，黎瑶呆看着这么近距离的故一。从她现在扑倒在故一身上的位置来看，心里很是纳闷这个看起来不染凡尘的男人怎么会坐在地上！

    镇魔碑魂不是说过这个男人无欲无求的吗？怎么还那么多管闲事？

    “你……”黎瑶看着故一眨动的眼睫毛，忍不住用手去摸他清澈的眼睛，慢慢地竟然看着故一傻笑起来。

    故一身上那若有若无、时轻时重的气息让得黎瑶一阵失神，突如而来的管横一声惊讶，当即惊醒了二人。

    “非礼勿视！非礼勿听！黎姑娘，我也不是故意看到的，我……我这就走！”话还没讲完，管横赤红着脸火速地跑远，心想原来黎姑娘居然是这么豪放的女子喜欢主动呀！

    不过黎姑娘身下的人略有眼熟啊！

    尴尬死了！

    黎瑶轻捶着故一的胸膛，嗔骂道，“你干嘛不把我推开，这下糟了，我的名声可就毁了！虽然我也没什么名声……”

    “我被你扑倒了。”故一如实答道，眼神一片清明。

    “我又不是故意的！”从故一的身上爬起，黎瑶拍拍了身上碰到的灰尘，看向故一时瞬间注意到后者耳尖的粉嫩。蹲下身子，戏谑道，“我说故一啊，你作为东极山的执法长老身边美人无数，不会是第一次和女孩接触吧？”

    黎瑶一勾地上美男的下巴，“那我还真是赚咯！”

    心情莫名地大好，黎瑶丢下地上的故一自个回去了木塔，只是一想到还要和管横解释刚才发生的事，顿感头疼。

    果然，回到1623房后，管横偷偷瞄了她好几眼，一副欲言又止的样子。

    看到小月还在熟睡，倒了杯水喝下后黎瑶小声道，“没什么事，就是不小心摔了跤，平白得了个肉垫。我猜第二关应该是测试毅力吧，不管怎么说，我们就要胜利了！等会再把小月叫醒吧，一个小孩子经过这么的折腾，也是难为他了。”

    管横一笑，“哎！我知道了。黎姑娘，你不休息会吗？”

    “不用，我精力旺盛着呢！”

    一忽儿，第二关已经开始了。

    黎瑶三人选择站在一块，就算坚持不住了也能互相照料下，不过这个可能性不大。也不知是不是近距离接触过，黎瑶不自觉地往半空瞄，可惜的是没有看见故一心里有点小失落。

    “第二关，毅力！”

    “等会会有大人对你们释放威压，在此提醒下，胆小者立即退出！”

    那接引人在八尺高（这里用的是唐代的尺度，一尺=30.7cm）的石柱上立了一炷香，说道，“坚持到这柱香燃尽，即为过关者。”

    一指轻点，那柱香便自燃了起来。

    随即而来的是一股让人颤栗的威迫感，底子差的会感到胸闷，一晃眼，考核石台上已然倒下了几十人。

    “所谓的威压就是‘势’吧，还好我精神力小成了，这应该对我无效吧？”

    黎瑶偏头看了眼管横和小月，后者还好没什么异常，倒是管横已经开始流汗了。就在黎瑶为他人担忧的时候，降临在她身上的威压陡然间倍增！

    “卧槽，怎么回事？！”

    本以为是集体增加了威压，可再看其他人的神情明显不对劲，摇晃着脑袋时无意中看到前方站着故一。

    看来就是这家伙搞的鬼了！

    黎瑶恶狠狠地瞪了眼故一，倔强地站稳尽量保持平衡，心里快速转移注意力祈祷测试赶快结束。

    【013】《关于小气的男人》

    黎瑶：@故一ei你至于么我不就摸了下你的眼睛吗

    故一：你没经过我的同意

    黎瑶：我记得有句很经典的话‘如果你注定是我的，我何不提早行使我的权利’

    故一：那也应该是我主动

    黎瑶：所以你纠结的是主动权不在你这里？

    故一：女孩子应该要矜持

    黎瑶：你这点就小气了，你再给我增加威压的话，我就不认识你了！

    故一：别闹，好好待着。

    作者君：你们俩考虑过我这单身狗的感受了没