
    白云当空，日华耀以宣明。liudianxing.com一只小巧的金黄色的灵鸟俯冲进东极山，飞转许久，最终落在拱形桥的柱头上，鸣啭如莺歌。

    这灵鸟一啼叫，湖泽中便是回应了一声鹤鸣，声闻于天。

    苦禅乘着白鹤来到白色砖地的拱形桥，看到灵鸟时喜形于色，轻轻一敲灵鸟的头。

    传音灵鸟叫道。

    “师兄，招新大赛的事就交由我与北明执事便可。另外，我想向你讨要恒阳道兄的弟子名额。”

    这声音赫然是在白地悟道的故一的声音！

    话毕，传音灵鸟便飞走了。

    苦禅愣一愣神，这师弟从未向他要过任何东西也不曾请求过什么事，怎如今讨要起恒阳道兄的弟子名额了？

    不正常！

    看来变故是在这次的招新大赛中了，不过问门派事的师弟突然转了性子，他也无法猜测一二。

    这弟子名额本来就是内定给了他挑选好的一位来自凡俗的圣体，这会子师弟开口了，他这做师兄的也不好拂了师弟的颜面，只是那圣体那里也不能薄待了。

    苦禅又感掌门难为了。

    支走仙鹤后，看这漫漫长道，苦禅准备徒步走一走散散心。不料事与愿违，顷刻间，风云变幻，大雨如注。

    “天意啊……”苦禅抬头望着天缓缓说道。

    一场大雨持续了两天两夜，雨霁后，天地如洗，彩彻区明。东来客栈的梁木之上覆盖了一层苔藓，翠绿如茵，生机盎然。

    “形为神，神化形，万变不离其宗……冥想者，入夜听音，觉生息；千锤神魂，而物形……”

    黎瑶口中念念有词，身心逐渐放松下来，心无杂事，闭目一炷香的时间就醒了过来。

    “即便莒游叔他们不会来打扰我，可白天还是太嘈杂了，成效极低。生物太多反而不好，不便于感受具体，看来只有等晚上修习才更有效些。”于是，黎瑶活动身子后就去了各个景点转转散心。

    一连二十几天，专心修习‘形神观法’的黎瑶心里终于松了口气。

    ‘形神观法’已臻凑于小成境界，也不枉她整天紧绷神经身心俱累，此刻她更加坚信有付出就一定会有意想不到的收获。

    “都有些饿了，吃肉去！”

    黎瑶收拾了下卷轴和自身穿戴后就去了假山景点找莒游二人，在这住了将近一月时间，黎瑶多多少少也知道些他二人的习惯。

    正巧，突然来的黎瑶看到一身宽松打扮的莒游在用初次见面时看到的龟骨进行占卜，龟骨上刻画了类似地球上的甲骨文。

    “这是在占卜？”随意坐在莒游二人的身旁，看莒游手上的龟骨有手掌心大小，初次见面时看到这块龟骨还以为是兽骨。

    黎瑶看着觉得有点意思于是托着下巴安静地看莒游的动作，另一只手已经抓起了烤肉往嘴里送去了。

    “姑娘家的吃东西怎么能和爷们一样，斯文点！”推了一把吃得欢的黎瑶，图则指着自己的嘴边，示意黎瑶嘴边有油注意点吃相。

    不料黎瑶瞪了眼循循善诱的图则，继续吃着自己的烤肉，相当悠闲。

    见黎瑶不理会自己，图则也不自讨没趣，看莒游占卜有一会了，开口问道。

    “怎么样？”

    只见龟骨悬空在莒游的上下两掌之中，龟骨被烈火炙烤了好一会，果真裂开许多纹路。

    “得看看这纹路是何形状，我才能断言。”烈火更猛，龟骨上发出‘啪啪’的声音，莒游的额头上已经出了好些汗，仍旧专注龟骨。

    二人都注意着龟骨的变化，吃饱了的黎瑶倒是闲得慌，站起身来来回踱步。她可不信这占卜之术，事在人为，要是真被占卜中了，那岂不是说每个人的命运都被谱写好了？

    那这人生还有什么意思？

    只会是没劲吧，就算想做些感兴趣的事，也会在心理上暗示自己这不行，我不是干这行的。又或是算命说自己有财运，大富大贵，只是什么都不去努力实现的话，光等待有个屁用！

    黎瑶很想开口劝说莒游停止占卜，可想到古人迷信再者这次占卜也是为了自己，开口这么说的话也不好意思。

    “雨兆！”莒游吃惊地看着龟骨，神情中略有犹豫之色，一时又笑道，“没什么大事，到了那边凡事都注意着点吧。”

    也不给几人时间告别，莒游建起了传送阵就将黎瑶和图则定点到了考核地的边缘，速度极快。

    “怎么是雨兆？”

    莒游随手丢下龟骨，急忙去了东来客栈的暗道里。

    被传送阵定点传送的黎瑶和图则出现在一片小森林当中，图则留黎瑶在原地自己率先进入了森林探查一番。而黎瑶却因落地不稳一屁股坐到了地上，好半天不想起来。

    等黎瑶慢摇摇地起来时，图则刚好回来，手里多了一颗带有血迹接近透明色的晶核。

    图则将晶核甩给黎瑶，速即蹲下身子在野草上使劲搓去手上的血迹，解释道。

    “这个晶核是野兽的精元，前些天给你的功法想来你也有所小成，在去招新点报道前你就先在这里练练手吧。以你的精神程度，勉强能击杀三头野兽，等你夺取它们的晶核后我们就去报道也不迟。”

    黎瑶手握晶核，能够贴切的感觉到晶核上的暖流，“这还真是神奇，晶核能提升人的修炼速度？”

    “可以是可以，但是这个晶核太低级了，也没多大用。等你进了东极山就知道了。”拿走黎瑶手里的晶核，图则大笑道，“这个是我的，你要是想要就赶紧去里头拿。”

    黎瑶从胸襟中掏出玄龙扇，得意地看了眼图则，“小气鬼，好像我很稀罕似的。正好，这些天我给领悟出了一个新招式还没用出来呢，三头野兽，肯定手到擒来！”

    卧躺在草地的图则看到大步走进森林中的黎瑶突然憋笑起来，神情尤为神似莒游算计人时才会出现的模样，笑道，“哈哈！我可没有说里头没有妖兽，虽然只是低级的。”

    此时已深处森林中心的黎瑶正用精神力探查周围的情况，风一吹过，黎瑶往右边跑去。

    一头小型的短尾长鼻象！

    灰色的短尾长鼻象大概在黎瑶的肩膀处那么高，裸露在外的一对象牙极为粗硕，躲在树后的黎瑶正在找寻长鼻象的弱点，没想到前者早已发现她了。

    眼看长鼻象就要撞上她了，黎瑶也不跑，玄龙扇用力一挥，扇动的风如针一般直刺前者。

    本来黎瑶是使用不了玄龙扇的，可在精神力小成后她就想到了一个点子，用精神力代替真元来操纵玄龙扇。同时，被玄龙扇扇起的风中加持了精神力，自然不是普通的风了。

    （先上传，等会修改。怕停电……）