
    考核地上人头攒动，约莫有三四千人。在黎瑶震惊人多之时，图则已经操纵真元石恢复结界之力，从考核地往二人所在的位置来看是一座高耸的山峰。

    这时候众人都处在兴奋当中，又有谁会注意到山峰上有人呢？

    “刚才的那个是结界？怎么东来客栈外面还有结界，我记得并没有其他人经过东来客栈啊，难道是不止一条道路吗？”回头看身后的黎瑶发现一片空白，就连先前的那处森林都不见轮廓了，这结界可真好用！

    当然，黎瑶想的是用来躲避仇家的追杀，这个结界绝对是上上之选。

    图则面露凝重，还是解释给黎瑶听了。“我只能说这结界非人为。至于你没看到其他人途经东来客栈，那是因为你是由莒游那家伙同意了的，所以才有资格进来。要不然你前脚刚进来，后脚就被迷烟阵的毒云蝎子给蛰死了。”

    “等会下去后，你就跟着我可别跟丢了。”

    黎瑶点了点头。

    终于离目的地更近了一步，望着下面乌压压的一片，黎瑶心里陡然涌出一种好胜心理。她忽然有一种在玩游戏的感觉，玩得正起劲，一心想要赢过别人。

    这就是虚荣心吧。

    二人一进入考核地就遭来众人的仇视，恨不得生吃了的模样。

    黎瑶忽略这一道道凌厉的目光，紧紧地跟着图则走上了一条白玉阶梯。

    “请止步！阁下何人，何事？”一位年轻的青衣男子伸手拦住了图则的去路。

    “地府，图则。我来找东极山的主事人。”

    黎瑶看图则拿出一块黑色令牌，在青衣男子眼前晃了一眼便被放行了。走远了后，黎瑶好奇道，“你那个令牌这么管用？”

    在繁华之都的时候她就决定了要去东极山修行，从未更改过。

    住在东来客栈的那二十几****也同莒游和图则说过此事，只是没想到他们还记得，倒是有心了。

    图则压低了声音，乐呵呵道，“我可是灵族之人，有这块通行令也是理所当然的。嘿嘿~我可跟你讲，这块通行令可不是所有地府族人都能够拥有的，其实呢，我也是沾了家族的光。我们灵族虽然是地府中最弱的种族，但地位却是极高的，等你有空跟我去地府逛逛就知道了。”

    知道图则也是好意邀请她去玩，可一听是下地府去游玩，黎瑶还是赶忙摇头拒绝道，“别别别，我还有事要忙呢！”

    图则也不见怪，下巴微抬示意前面的房间，“那就是东极山的地盘了。我来过好几次了，有我给你带路啊，绝对省时间！”

    平时大大咧咧的图则这会停了下来整理穿着，咳嗽几声后快速走去前面。

    看到有人过来，看守房门的弟子一声喝道。

    “此处乃是太阴殿的休息场地，闲杂人等，一律远离！擅闯者，杀！”

    一声令止，心情大好的图则瞬间变脸，往年来主房都是东极山的地盘，什么时候给太阴殿的那帮杂鱼占了？

    图则强忍怒气，一甩袖带着黎瑶去了以往太阴殿所在的地盘上，直接冲进了房内。

    “北明你这个怂货，主房都让人给抢了，也不怕给你们东极山丢尊严！”也不管房内之人有何反应，图则涨红着脸直接坐下，自个倒了杯水喝下消火。

    曾几何时，有人敢对他说‘杀’字？

    况且还是一个毛头小子！

    房内的一位身形魁梧的中年男人出声让几位弟子出去，看了眼面生的黎瑶，转而对图则怒道。“你以为我不想干架啊，老子几百年来就没受过这种窝囊气！”

    即使是看了会热闹的黎瑶这会子也听出了这个小插曲的不同寻常，但左不过还是门派之间的争斗，这点从那个太阴殿守门弟子的身上就可窥见。

    再看眼前这个自称老子的人，一脸胡子拉碴，简直是比图则还邋遢。

    果然是臭味相投啊！黎瑶心里感慨道。

    图则用力一捶桌子，神情激动，“你们东极山不是稳坐三大最强门派之首的位置吗，怎么今天掉到那帮杂鱼的底下去了！”

    这么一锤，北明锤得更响，两人就像是在一争高低。

    “还不是因为去年神魔地的事情，不知道什么个情况，十几个门派唯独我东极山损失最为惨重，存活者不足十人！真是气煞我也！”

    旁听的黎瑶一阵嘘唏，难怪人家太阴殿这么嚣张啊，原来是常年压他们一头的东极山又损失人才还掉脸面。

    墙倒众人推，发生什么都不奇怪。

    黎瑶看着二人奇怪的聊天方式，看他们聊得这么欢估计还要不少时间才会停下来，于是就坐在角落里的地上。

    经过森林里的第一次厮杀，黎瑶感觉自己对精神力的体会加深了点，同时，她发现了自己的致命点。

    若是遇到速度型的野兽，她怕是只能沦为鱼肉了。

    一来她的攻击范围小，只能针对一个目标；二来她不会步法之类的，动作尤为迟钝缓慢，这几个问题都足以丧命！

    走了许久的路，她也有些累了靠在木墙上小憩。她深知，来日的危险将会比今日的危险凶险得多，但她不是圣母，该杀的就杀绝不会突降仁慈姑息敌人！

    时间飞逝，等黎瑶一觉醒来时朦胧中看到图则竟然还在畅聊，也不知都是些什么话题聊得这么欢。

    看黎瑶醒来了，图则起身走了过去，介绍道。

    “这是我朋友，黎瑶。虽然人挺小的还是个姑娘家家的，不过就她这年纪已经将精神力练到小成了。怎么样，挺不错的吧？”

    图则拿精神力出来说事，也是打算着让北明吓一跳，毕竟这天赋在他们东极山也是能排得上名的。

    果然，北明一听也是一喜，示意黎瑶走过去，而前者依旧坐在位置上没有起身的意思。

    黎瑶心领神会，走过去后心里不由地腹诽，这里的女性地位实在是太低了，出来转悠下会被异样的眼光打量，来这里参加修仙考核也被小觑。

    本以为大门派的人思想会更加先进，看待问题更加客观理性，只是没想到这个世界的社会如此，男尊女卑观念居然深入到了传承文明。

    北明看了眼眼前这个衣衫褴褛的小姑娘，用长辈语气问道，“修行多久到了精神力小成境界？来自哪里？”

    黎瑶老老实实地答道，“回禀大人，大约二十五日，这还是多亏了图则叔的指导。至于地方，我来自繁华之都，只是一个小厨师而已。”

    这样一问一答也是没意思，图则赶忙说了来意，不料北明一口拒绝了。

    图则一把推开黎瑶，上前指着北明的脑袋骂道，“你这榆木脑袋！老子跑这么远给你送来个天才不要，难不成还等着天才跑到对面太阴殿去？真是白和你讲了这么半天了！”

    谁知图则都这样讲明了，皱起眉头的北明还是摇头，连连道，“这真不成，坏了规矩对其他来考核的弟子实在是不公平，更何况……哎，不成不成！”

    知道向气头上的图则解释不清楚，北明这话明显是说给黎瑶听的，“小姑娘，你有这天赋自然不用担心过不了考核，年轻人耐着点性子，还是去下头报名参赛抢个住房过夜吧！”

    “多谢大人的好意。”黎瑶拉住图则，往外头扯去，笑道，“这点小事我自己能处理好，我现在要去选个住房，你是回东来客栈还是和我一道留在这里？”

    图则冷哼道，“你自己小心吧，我还是回去和莒游下下棋吧。这地方呆久了，老子就想揍那家伙一顿，什么叫不公平以你的资质迟早都进得去，在这里考核完全是平白浪费时间！”

    送走了图则后，黎瑶先去了招待处报名，随后拿着一块木牌子去了住房处。

    她的木牌上的编号是2015号，可见竞争力有多大。