
    时值傍晚，徐景练功累了倒在榻上就睡了，迷糊之中总感觉不适，惊醒之后发现红莲躺在了自己的身旁。

    旁边的这个女人正是当初给他下身咒的人，整个就是一黏人的麻烦精，赶都赶不走。

    所谓身咒，就是下咒在人的身上，下咒者可以感应被下咒者手指上的红线从而找到后者，实属坑人！

    月光姣姣，淡光轻躺在红莲的身上，细看之下，徐景没想到这个闹腾的麻烦精也有安静的时候，身上若隐若现有种女人的美。精致的五官很是耐看，红莲的双臂生有红色的莲花纹路，若黎瑶在这里定会以为这是纹身。

    徐景一边叹气一边摇头，替红莲掖好被角后轻轻地退出了房间，出去走走的徐景正巧看见三河在亭台内喝酒。

    想着这个平时儒雅的男人居然会在大晚上的喝酒，免得他糟蹋好酒，徐景快步走去一把夺走了酒壶。结果酒壶是空的。

    三河噗嗤一声，从身子下拽出一个玉瓶，举在半空等徐景接过。

    “浮屠酒，尝尝？”

    一听是浮屠酒，徐景一把夺过玉瓶，连连赞叹，时而看向三河询问道。

    “这酒我找师尊要了好几次也没给我半滴，三河叔是用了什么手段得来的？顺便教教我呗！”倒也不是说曲阜小气，只是这浮屠酒酿成实属不易，光是酿造的日子就长达十年，筹齐材料就更不易了。

    而在外人口中也流传着浮屠酒的神奇。

    浮屠者，佛也。当今修士着重道法，以悟道为修行的重中之重，但却忽略了自身的原因。佛与道本就不同。道是追求天人合一，求仙；佛是强调修身成佛，求空。

    但就是这最为矛盾的两者也有相结合的时候，世人口传九阳宫的浮屠酒是个宝贝，喝下一杯浮屠酒就能开拓无限潜力，领悟佛与道的精妙！

    能以神入道，以身成佛。无数修士为了饮一口浮屠酒不顾脸面求见九阳宫宫主，奈何都被后者一口给拒绝了，只因这浮屠酒十分难得！

    徐景拔开玉瓶的瓶口，凑近瓶口闻了闻后闭目笑道，“好酒好酒！嘿！偷了这么多的浮屠酒，你就不怕被师尊处罚？”

    小酌一口，烈酒烧喉，就连徐景这个酒奴也不得不罢口。

    三河摇了摇头，偏头看着成片树形姿势优美的合欢花树在夜色下随风而动，整个人尽显深深的无奈与悲凉，就像是一只落单了的狼。

    从没有见过三河如此神情，捧着酒瓶的徐景也不打扰，自个寻了个地就坐了下来。

    过了许久，三河忽然说道，“一抔愁绪几年离索，修仙问道，也许不是对的。小景，你自幼丧亲，由宫主抚养长大，到如今也还没有遇到男女感情之事吧？”

    徐景一顿，仔细回想有印象的女性，黏人的红莲他只当她是需要照顾的妹妹，再到繁华之都遇见的黎瑶，有喜欢的感觉吗？

    徐景摇头，说道，“没有。”

    “也是，你沉迷修炼还有饮酒，哪有心思去理会这些！”三河苦笑，忽然想起了曲阜，“其实，宫主他也有意中人的，只是迫于某些原因不得已分开罢了。圣女她……就是宫主的孩子，我看你们从小到大，你们……”

    “我只当红莲是妹妹，无论几年，我都会做一个好哥哥。”放下玉瓶，徐景借口想走走散心，一溜烟地逃离了亭台。

    收好玉瓶，瞎操心的三河仰头久看明月，眼角流下一行泪水。

    “仙道一途，情这一字，究竟该不该抛弃？”

    转眼天明，已然是食时，东极山的食堂坐满了人，一片嬉闹。

    常子元拍了拍肚子，突然打了个饱嗝，指着几个空盘子赞道。“这几个菜不错，要是天天都能吃到这么美味的东西就好了！”

    食堂仅对外门下三院开放一天，就是每月的第二天，感情是所有福利都赶在每月的头几日了。不用想也知道接下来是苦日子了，最艰难的只会是那十根灵木的任务！

    “嗯，好吃是好吃，但我感觉还是黎姑娘做得更好吃些！”几人当中，管横认识黎瑶最久，蹭吃次数也最多，已经是吃惯了黎大厨做的顶级美味了，再吃别人做的佳肴自然就有些挑剔了。

    夏浩然也认同地点点头，“的确是。黎师妹，改天有空的话不妨再给我们做做那烤鱼好了。说来奇怪，你的那几条鱼好像带有灵气，吃过之后身体上更轻盈了些。”

    倒是黎瑶，经过这几个吃货这么称赞脸上泛起粉红，忍不住笑道。

    “你们几个想吃就想吃，别说得这么好听啊！还怕我不做给你们吃不成？”说到这里，黎瑶暗下决心，忽然认真了起来。“吃是一种享受也是应该的。只不过我们是来这里修仙的，应该将更多的精力放在修炼上。本来我们就是最低级的弟子了，按照每月一日来自广视堂的修炼资源可远远不够，没个十年八年的估计都进不了外门中六院，更不用提内门了。”

    黎瑶分析的有些道理，一下子将几人带入了沉思当中，还是常子元率先打破了安静。

    常子元甩了甩手，还是一脸乐呵呵的，“这事也强求不了，总不能让我现在拼死拼活地砍完那些灵木再滚去练功吧？就算我进了中六院，恐怕又着急要进上九院了。美人师妹，你胖子师兄我呢，胸无大志，来这里也不是为了长生啊无敌啊什么的，就是来消遣日子的！”

    胖子乐观，这是几人都知道的，可他们来这里的目的绝对不是和胖子一样的。

    仇敌太过庞大，管横在留信中对爷爷发过誓，没有学到仙法是不会回去的，因为回去看到的也不过是一堆堆尸体，旧的埋了还有新的出现！

    仇恨的种子悄然在管横的心里生根发芽，茁壮成长！

    黎瑶在之前就已大概知晓管横的目的，胖子也明说了本意，于是她只好看向夏浩然等待后者发言。

    在黎瑶几人的注目下，夏浩然也不好回避了，直言道，“夺权！”

    随后他又说道，“我的家不在这里，离这里很远很远，远到以我目前的修为完全没有希望安然回去！在家族里，我只是一个旁支弟子，父母资质普通并无太高修为。因为我不小心犯了一个错，所以就被下放到了这里来，不过，能够与你们相识也是命中注定的一种缘分！”

    夏浩然说完后，管横和常子元都拍了拍他的肩膀，表示力挺。但黎瑶注意到夏浩然在说这些话的时候眼里充满了凌厉，隐约可见杀气，且她通过阴阳木去感知前者的时候，发现他的身上似有一层薄雾笼罩了全身以至于无法探测修为高低。

    不论是修为极高的故一，还是繁华之都的普通人，夏浩然给她的感觉是最特别的，至少她没有见过。

    正因如此，黎瑶脑里蓦地出现一个念头，夏浩然会不会是来自中央大陆的人？