
    当晚，伍子云招了老管事过来问话。

    “可安排好了那位公子的住宿？”斟出一杯酒豪饮，想到黎瑶拒绝了用那些疗伤药直接和故一进了房间，伍子云就有些闷闷不乐的。

    老管事弯了弯腰，声音有些沙哑，“请会长放心，老朽已全部办妥。方才我过来时看到那位公子已经离开了黎姑娘的房间了……”

    “那就好……你先回去休息吧。”

    “哎，会长也早些休息！”

    等老管事退出房门后，伍子云拿起一沓其他几个有竞争力的势力资料来研究。

    知己知彼，方能百战不殆！

    还未天亮，蛛蛛就吵嚷着要去外头看看日出是什么样子的。

    “头顶上天天都挂着太阳，怎么非要出来看日出？不都一样吗？”黎瑶揉了揉酸痛的眼睛，寻着较高的山头走去。

    再过十几天可就九月份了，在和城还真是耽误了不少时间。

    黎瑶停下脚步连喘了几口气，舔了舔有点干的嘴唇，声音之中都透露着她的疲惫。

    “蛛蛛，休息会！”

    蛛蛛也停止前进了，蹦跶上了黎瑶的身上，“这才走了多远啊你就累了，肉身比妖兽差得也太多了吧！快点，不然就看不到日出了！”

    “你说得轻巧！有本事等哪天你化形了带着我飞啊，反正我的体力是耗在这边了，累死我了！”虽然口头上喊着累，黎瑶还是紧跟上蛛蛛的步伐。

    “远着呢！”

    两人终是赶在天亮前到达了山顶，俯瞰整座和城。

    由于是爬上来的，汗水已经浸湿了黎瑶的头发与衣裳，轻风一吹而过，黎瑶竟有些倦意了。

    和城俯卧在深蓝色的天空下，大小的街道上看不到人影，却有能大致看到阑珊的灯火忽明忽灭，城镇处于一片祥和的状态中。

    黎瑶扒开了自己胸口的衣服享受着从四面八方而来的微风，呈大字形躺在草地之上。

    随着风起云移，一小抹红彤彤从东边升起，交融着洁白云彩与蔚蓝天空，让人十分地安心。

    “黎阿瑶，这里好美啊！不再是一个人看日出原来是这种感觉啊！”蛛蛛仰视着远方的朝阳，心里忽感温暖，下意识地紧靠着黎瑶。

    “的确是不错。以前你娘亲没有和你一起看日出吗？”黎瑶看向蛛蛛。

    “没有。”想到落叶岭的娘亲与兄弟姐妹们，蛛蛛语气有些伤感，“我的记忆力还是大能陪我的时间多，不过大能不喜欢看日出，反而每天都准时看日落，所以我只和大能一起看过日落。今天是第一次和人看日出，黎阿瑶，你看那些黑色的影子，是不是很孤单？”

    黎瑶偏过头去，果然看到了自己的影子，失笑道。“怎么变得这么多愁善感了？”

    清风偶有狂躁，猛地一吹青草，卷起的尘土差点迷了黎瑶的眼睛。

    “也没什么。前阵子你让我靠近你的丹田借助阴阳木修炼，可就在昨晚上，我感觉我并不是我。应该说是脑子中有些乱了，就像是多了很多其他的东西，多了……很多的小光团！”在回忆之中，蛛蛛逐渐有些烦躁，甚至是憎恨的神情。

    黎瑶赶忙捧着蛛蛛坐起，“那些光团对你有害吗？”

    “没有。”

    “那就没事了。别想那么多了，再不好好看日出以后可就没这个时间了。”又是躺下，黎瑶将蛛蛛放在自己的额前，一起欣赏着日出的美。

    常氏商行中，伍子云焦急地去敲了黎瑶的房门，碰巧看到了故一。

    打招呼时他又从故一的口中知晓了黎瑶并不在房内休息，伍子云将比赛提前的消息告知故一后便去联系赵婉晴了。

    故一感受倒黎瑶身上的气息后瞬移到了山顶，提醒道。“比赛提前开始了，再不去你可要迟到了。”

    “嗯。”一声过后，黎瑶这才反应过来那人是故一，起得太突然都把蛛蛛给摔倒在地上了。

    但是就是因为这么一起来，衣服松垮，露出了一小片胸前的雪白肌肤，琐骨平直且凸显，略有女人的味道。

    黎瑶感到尴尬至极，立马转过身去扯起衣服一番整理。

    “额……好巧啊！我知道了。那个，你也坐下来看会日出吧。”

    指了指对面悬挂着的朝阳，黎瑶不太确定道，“你应该可以瞬移了吧？拜托了！”

    朝阳升起到了一半，故一点了点头后也同黎瑶和蛛蛛坐到了草地上，这着实把后者给吓得不轻。

    将近中午，几人才急忙地赶回了常氏商行。

    结果一回去就听老管事说伍子云已经赶往神塔了，瞬移也得知道方位，显然再请故一用瞬移带她们去神塔是不现实的。

    黎瑶只好找了一个伙计带她连走带跑去神塔。

    可能是神塔第二关要开始的消息传遍了和城，致使街道上挤满了修士，神塔之外更甚。

    “借过……借过一下！”黎瑶推开前面的人，看故一走得太慢甚至有点想留在外头的意思，黎瑶迫不得已拉上了后者的手往前头挤。

    要找伍子云并不难，也无怪常氏商行在和城还是有些名头的，某些大点的势力周围都没有人围观，所以黎瑶一眼就看到了伍子云和赵婉晴一起。

    随行的还有曹东！

    “你们这么早啊！抱歉，因为一点私事所以耽误了会，没错过什么大事吧？”牵着故一走向几人，黎瑶笑道。

    伍子云立马接话，“我们也才刚到，黎姑娘来得正好！”当他一看到两人牵着的手时，眼底有难以掩藏的失落。

    正巧被赵婉晴捕捉到了。

    赵婉晴一把拉过黎瑶，无形之中令两人松了手，笑着打趣黎瑶道，“还好你来了，要不然我们几人就要跑遍和城的每一个角落去找你了，面子真大！”

    黎瑶有点不好意思，撩了一下头发，“晴姐你可别胡说！这是我的朋友，故一；这是赵婉晴、曹东还有伍子云，我等会会代表常氏商行出战比拼化神术，你不着急回去吧？”

    在几人的注视下，故一说道，“不急，你好好参赛吧，不可掉以轻心！”

    “知道了。”

    赵婉晴看着娇羞的黎瑶，捏了捏后者的脸蛋，“当着我们的面打情骂俏也不羞羞脸，居然还说是朋友。老实交代，什么时候结为道侣的？”

    “什么道侣？越说越离谱了！快看那边，要开始了，你们赵家请好了神术师没有？我虽然接了任务，但可是代表常氏商行出战的，开打了我肯定帮衬帮衬你们赵家，等结束了那份报酬还是要给的！”要说不羞涩那还真的是说假话，不过赵婉晴说的道侣一事黎瑶也是想过的，只是埋藏在心底久久不说罢了。

    实力不够，也是没有必要说出口的！

    “小瑶啊，想不到你对于转移话题这方面还是挺能耐的啊，有了情郎就忘了朋友。”似乎就是揪着不放一样，赵婉晴继续拉着黎瑶当着故一的面聊道侣一事。

    方才伍子云的神情她看得清清楚楚，心中一紧，头脑发热一般纠缠着黎瑶不放。再说刚才两人走来时明显是黎瑶主动的，极有可能处于分手的边缘。大抵是出于嫉妒，赵婉晴也不知道是想要黎瑶幸福还是与她一样被感情折磨，现下还要倍受良心的责问。