
    突然，度厄星君猛地站起自如地走向了三号包厢，老实地待在了三号包厢的底下，一双漆黑的眼睛显得空洞，但却给人一种冷飕飕的感觉就好像被他给盯上了一般。

    拍卖师让人将棺椁抬下去后，立马又有侍女端上一颗婴儿的拳头大小的石珠，朴实无华，毫无特别！

    黎瑶一直打量着度厄星君，怔怔道，“这未免太过于惊世骇俗了！”

    只一瞬，黎瑶一惊心脏加剧跳动，差点要从座位上溜下来了。谁能想到这位度厄星君这么不可思议，刚刚复活还带有智商，竟能注意到黎瑶在看他，这也就罢了。

    可他冲着黎瑶这一迷之微笑着实把她吓了一跳！

    “可能是炼尸一道，这个倒像是太阴殿那边的绝活。”最后一样拍卖品已经放到拍卖桌上了，伍子云提醒黎瑶道，“你要的石珠就是那个吗？”

    “应该是吧，先看看情况吧！”

    “嗯，这样也好。”伍子云赞同道。

    这颗石珠与先前的度厄星君不同，不仅没有散发出魔气而且还透出一种沧桑的气息，荒凉之中的寒苦，黎瑶竟会觉得这样一颗小小的石珠能比得上佛修之人的舍利子。

    “这是从度厄星君的棺椁上敲下的石珠，具体作用本商会也不清楚，所以起拍价不会太高。八十万仙石，每次加价不低于十万仙石，开始！”一锤定音，最后的拍卖算是开始了。

    也不知道皇天商会打得什么主意，居然将一颗石珠作为压轴出场，这让许多势力不免猜测这颗石珠或许才是至宝，很快就有人开价了。

    “一百万仙石！”会场上有人报价道。

    “一百二十万五万仙石！”

    “一百五十！”

    “……”

    竞拍者愈来愈多，这已经超出了伍子云个人所能承担的范围了，要想进行拍卖就意味着他必须做出部分决定。

    黎瑶更是愁苦，这会子已经喊价两百多万仙石了，再往上就得用真元丹来压制才行，可她哪里有这么多真元丹哪！

    “算了，我不要了。”

    伍子云略有挣扎，忽然说道，“我在和城还有些个人资产，若是变卖了还是能够拿下这颗石珠的。所以……”他也想送东西给她留个纪念，更何况这是之前就答应好了的东西，岂能反悔？

    黎瑶怒道，“说了不要就是不要了！伍道友，说到底我们也只是合作关系，相识不过一月有余，你这么无条件地帮我，我心里会有负担。再者，虽然我喜欢占人家的便宜，但有些事情我还是分得很清楚的！”

    建议是故一提出的，如果那家伙不现身帮忙的话她就真的不觊觎这颗石珠了。

    回头非得到恒阳那里参上一本坑故一一把才行！

    伍子云手上的动作一顿，举起的手只好无奈地垂放下，声音淡了几分。

    “说得也是，是我逾越了。”

    两人之间逐渐冷了场，随着时间的一点一滴而逝叫价是越来越高了，已然到了上千颗真元丹。

    黎瑶眼红地看着拍卖桌上的那颗石珠，果然是好东西都是别人家的呀！

    “喊价，十粒神气丹。”故一的声音在这时突然传来。

    黎瑶一喜，虽然不知道神气丹是什么作用与级别，但既然故一说了，那么就代表着能够夺下石珠了。

    反正他是她之后的代理师父了，她自然是不会和他客气的。

    “十粒神气丹！”黎瑶起身喊话后安然地坐下，谁知这话一出，全场的视线皆是汇聚在黎瑶的身上，仿佛是要把她看出个洞来。

    看戏的人多，就连三号包厢的人都忍不住俯视着会场，扫了一眼黎瑶。

    伍子云惊了一下，传音道，“可是你的那位朋友赠与你的神气丹？”

    不知为何，伍子云心里极为不是滋味。胸口闷闷的，怒由心生，却不知这把火来自何处又是为何。

    “嗯。方才他传音给我，我这才喊价的。看你的样子你是知道神气丹了，这种丹药有什么作用，什么级别的？”她倒是没有太过注意丹药符箓之类的东西，所以也就不了解。

    也是怕有人偷听到他们的谈话，毕竟黎瑶已经成了全场的焦点，不得不防范那些有心人。故而伍子云传音道，“你也知道真元丹的作用，一颗真元丹的价值在一两万，而神气丹便可算是天价了！因为神气丹属于潜力类的丹药，能够提高修士的天赋，之所以称之为神气丹，这神气二字也不是乱用的。据我所知，神气丹出自东极山的镜怀上仙之妙手，虽然丹方已经出售给神塔，依旧是产量有限，数月不过炼制成功一颗。”

    “最主要的便是神气丹具有同时提高修为与神魂力的天赋的作用，大多数的修士修为是提上去了，但是神魂力远远跟不上修为，所以这种丹药也能拉进二者之间的差距。不可谓不珍贵！你这一出手就是十粒神气丹，恐怕要被很多人盯上了，甚至会是邪修！”

    黎瑶也明白他的担心，的确如此。她如今一出手就是十粒神气丹，这些人肯定会以为她来自东极山或者是神塔，搞不好还会猜测她是镜怀上仙门下的弟子，只怕是出了这皇天商会反而会更加地危险了。

    “十粒神气丹，还有人出价比这位姑娘高的吗？若是没有，石珠可就归这位姑娘所有了。”拍卖师这么一怂恿，果然又有竞拍者出手了。

    “十粒神气丹，外加一颗出自幽州神塔的樗里子大师的晋元丹。此丹篆刻两次纹印，丹药得到升华，足以让筑基期修士毫无副作用地突破三个小层次！”

    靠近拍卖台的一位黑袍男人一手一瓶丹药，看其气势，势在必得！

    纹印这东西黎瑶是知道一点的，说白了就是神术师通过自身的神魂力调动天地中的灵气摄入到丹药之中，一定程度上祛除了副作用，至少不会太过于明显。

    这时，二号包厢的人亦是参与了竞拍，“想不到小小一颗石珠就能牵出神气丹，既然如此，我也来玩玩吧。十三粒神气丹，外加一件中品法器，再过了我就不玩了。”

    “你！”见二号包厢中有人出手，黑袍男子大怒，细思之下忽然发现这个声音很是熟悉，一激灵不正是他家族的死对头——天音阁！

    此次他是叛逃离家，家族中有不少人想要置他于死地，若在这里再惹上天音阁的少阁主，那他的存活率将会再度降低。为了一颗来历不明的石珠，实在是不值得！

    “看来这样宝物是要归二号包厢的贵人所有了，那么……”一眼判定黑袍男子气势弱了下去已无竞争力，拍卖师瞬间将烫手货丢给了二号包厢的天明。

    天明冷笑，此次他离开碧海屿来到这小小的和城不过是顺便而已，又岂会看得上这种不入流的拍卖会上的宝物？

    妹妹离家出走，爹娘担心，再加上家族中哪些迂腐之人的逼迫，这才使得他出来找人。要不然，恐怕他一生都不会有机会踏入这种穷乡僻壤！

    天明高声道，“不必了，就将这颗小玩意赠与方才出手神气丹的那位美人吧。”天明招过拍卖会的侍女，付过竞拍价后悄然离开了此地。

    得了便宜的黎瑶一脸懵，她认识的人不多所以这绝对不会是她的朋友中的任何一位，难道是传说中的富二代有钱没地方花从而好运到了她的头上？

    会场上的人一脸羡慕地看着黎瑶，但终究不是他们的福气只好惘然地退场。只是有这种明智的人并不多，黑袍之下的那人不由一喜，他得罪不起天音阁的少阁主，可眼前区区炼气期的小蝼蚁要捏死还不轻松？

    黎瑶不知道的是她已然被人盯上了，而且还是开光巅峰触摸到了融合的门槛的修士！

    伍子云拂起袖子有意无意地遮挡住黎瑶的脸庞，一路护着后者进入拍卖会的内场去拿取石珠。

    【027】《关于潇洒》

    三号包厢：买下石珠赠美人，潇洒离场不留影不是应该我来做的事么

    天明：不了，我担心你没足够的财力，所以就帮你做了

    三号包厢：老子连度厄星君都买下了，还缺几粒神气丹？

    天明：某些人打肿脸充胖子吧

    三号包厢：碧海屿不过小小的地方，也敢和我西林……

    天明：你是魔族的哪位？

    作者君：天明，三号包厢的人潇洒地走了