
    黎瑶想了想后还是拒绝了伍子云的好意，毕竟故一的身份摆在那里，总不至于花费时间来耍她玩的吧？

    “黎姑娘！”

    见伍子云还想说什么，她反而觉得不说实话的话就有些对不起这个朋友了。

    “伍道友，我的朋友也来这里了，方才他给我传音说百轮木的事情我们不必多想，有他做打算呢！”最后一件拍卖品是一件长方形的东西，看起来较为巨大，不仅如此，那四个侍女还一直都在牵住幕布的四角。“最后一件东西绝对不简单，不满伍道友，我需要那里面的那一颗石珠，等会还得向你借些仙石呢。”

    “这个没有问题。”经此一说，伍子云这才放心不少。

    他偷偷地注意着周围的人，并未发现有什么奇怪的人在这里。按理说，有能力拿下百年的百轮木的人修为应该不低，但他扫视一圈也没有找到人，只能推测是黎瑶的朋友的修为到了一定的程度，已然不是他一介筑基期修士可以窥视的。

    如此，他更加的放心了。有这么个厉害的朋友在她身边，相信再也不会出现彭泽湾里发生的事情了。

    最后这一段百轮木是由曹东买下的。

    黎瑶二人一看心里提高了警惕，看来这个曹家还隐藏了一个神术师，或许该说是正在成长的修身天赋极高的新鲜血脉，不可小觑！

    此时此刻，会场上所有人的眼球都被最后一件拍卖品给吸引了注意力。

    幕布一掀开，赫然是一具青铜棺椁！

    棺椁上贴有七八张黄纸符箓，青铜之上亦是有神术师参与了篆刻，其纹路熠熠生辉，极为刺眼！黎瑶似乎见过这种纹路，形神观法里有介绍这种阵法，没有记错的话作用是镇压，尤其是对阴邪有极大的效果。

    不知为何，想到镇压这个词，黎瑶突然记起镇魔碑魂似乎给过她一卷功法，其名八荒镇！只是那日在东来客栈醒来后，她的生命液和八荒镇都不翼而飞了，前阵子才发觉生命液自动融入了阴阳木当中，可惜目前还不清楚八荒镇去了何处。

    拍卖台上，拍卖师举起扩音贝缓缓道来，“实不相瞒，此乃神魔地深处的山海墓的守卫者棺椁，为南墓第五天枢宫的度厄星君。之所以敢将如此重要的物品放到这里来拍卖，一来是仰仗各位贵人的庇佑，寻常小人不敢放肆；二来，棺椁之内并非度厄星君的本体，经由我千秋国国师鉴定为后者三千分身中的其中一道。这件物品分为两次拍卖，第一件棺椁以及其内的度厄星君，起拍价，十万真元丹！每次加价不少于一万真元丹！”

    对于大众修士来说真元丹的诱惑力是在筑基丹之上的，因为吞食一颗真元丹，意味着多吸收了一两年的灵气且副作用不大，每一位修士所能吞服的真元丹数量足以百颗。

    黎瑶本以为十万仙石就已经了不得了，没想到世上的土豪多得是，轻易都能拿出十万真元丹！这种真元丹的价格可不菲啊！

    就在众人凝神之间，拍卖师又说道，“在此与诸位道个喜，因国师举荐和城物美，因而千秋国林氏皇族将盘踞此地作为修仙营地，每月的中旬，皇天商会皆会举办拍卖会。届时，往各位贵人有空来此打发打发时间！”

    “区区凡人，野心倒是不小！还是快说说那具棺椁有何用吧！”尽管如此，会场之中也有人不买账，催促道。

    拍卖师瞧了一眼说话之人，仅一眼便有垂下眼帘了。

    “对啊，说说那具棺椁的作用，什么也没讲就拍出十万真元丹，你当我们是傻子？”

    “就是就是，好好地在凡俗当个皇帝老儿不好非要跑来白骨山凑热闹，真是不知所谓！”

    一言激起不少修士的不满，纷纷附和道。

    黎瑶冷眼相看局面，有人砸场子自然就会有人收拾残局，想必过不了多久，皇天商会的管事就会带人来立威吧。至于拍卖师所言的国师，一个国师竟然能说动皇帝搅进修仙这趟浑水当中，也不知到底是有什么样的本事，三头六臂不成？

    第一部分拍卖已然开始，在众人竞拍中，先前那几个讽刺林氏皇族的人好似人间蒸发一般不见了踪影，无声无息。

    黎瑶还在找寻故一的身影，转了一圈还是没有看到人只好放弃。

    伍子云面色凝重，“愿解三灾四煞厄愿解五行六害厄愿解七伤八难厄愿解九横三衰厄……那具青铜棺椁上刻有这些字，外加上还有符文镇压，黎姑娘，我担心这件拍卖品不详啊！先不说上头那几个包厢里的人是不是为了它而来，就拿棺椁外沿不断冒出的黑气来讲，这恐怕就不是什么好东西，你的那位朋友真叫了你拍下石珠吗？”

    不动声色地扫了一眼包厢，黎瑶点了点头，“石珠还没有出现，我也不清楚究竟是什么个情况。放心好了，他还是挺靠谱的。至于那些黑气，你以为会有多少正派人士为了这东西竞争？”

    黎瑶可是记得故一这人隐隐间有种小气，所以违心夸了他靠谱，实则不然。

    “你的意思是胆敢竞拍这具棺椁的多半会是邪派之人？那就可又热闹了！林氏身为和城的城主，不仅不排除邪派反而欢迎，这要是让和城子民知道了，还不得闹翻天。”伍子云了然，忽而一笑，那神情之中竟有看戏的轻闲。

    黎瑶赞同道，“林氏野心之大，你我已有见识。不说占领了和城的城主之位，只怕是有不少城镇皆被他们收入麾下了。再说神塔，高层之中必定安排有林氏之人，我总有种感觉，林氏皇族在预谋一件大事！其间或许和那个国师有所关联吧。”

    “的确如此。我听常氏长辈说过，幽州出现了一股新势力，看样子来势汹汹，估计就是林氏皇族的杰作了！”常氏家族从没有过想要称霸白骨山的念头，只是人世所逼，不及时地关注局势的话，指不定哪一刻就被人悄悄地端了老窝。

    少顷，棺椁由三号包厢的人拍得，最终高价为四十万真元丹。

    不一会，四位侍女一齐推开棺椁。这一举动也是震惊了整个会场的竞拍者，没想到三号包厢的人这般大胆也不怕有人惦记上度厄星君的分身，竟敢当场开棺椁。

    人总是好奇的，黎瑶二人也跟着关注着棺椁内的分身。

    “黎阿瑶，这东西上有大量魔气，只怕是被魔气侵蚀了身体，一个不小心就会起尸的。你快做好两手准备！”紧张时分，偏偏是蛛蛛传音来提醒她，这让她生气也是毫无理由。

    黎瑶一手摸住玄龙扇，沉静地盯着棺椁。果然，青铜棺椁一开，溢出来的魔气向外一扩散，特意用来镇压它的符箓瞬间烧毁，就连篆刻在棺椁上的阵法亦是崩裂黯淡无光。

    与此同时，那四名侍女口鼻吸入了魔气顿时停止了动作，看起来是陷入了幻境之中。

    ‘兹——’

    拍卖师一击击杀四名侍女，右手一勾，从下台上来两名大汉，修为在筑基期。

    棺椁落地，两名大汉按照拍卖师的指示继续开棺，一层层剥落后，泛黄的玉垫上躺着一具形貌突出的男子。只见度厄星君的分身面色红润全然没有像普通修士的尸体般腐朽，分身一出，魔气竟然隐约间消散了，实在是奇怪！