
    东极山的某处水潭旁，林清女正跪在一身青衣在身的楚疃面前，面无表情。

    此时的林清女就像是一个傀儡不敢忤逆主人，但她内心却是极为愤怒，曾几何时，她需要这般低三下四？

    骄傲如她，这等行为简直就是生不如死！

    可是只有活着她才有机会将这一切还回去，摆脱控制，翻身做主！

    楚疃冷笑一声，看向林清女的目光犹如毒蛇。一步走出，楚疃抬起后者的下巴又快速甩开手，阴沉道，“聪明的人往往是不会自寻死路的，你是个聪明的女人，本座相信你是很乖的奴隶。你是又不是？”

    轻咬下唇，备受侮辱的林清女噙着泪水，哽咽道，“是。”

    林清女此刻恨不得生吞活剥了面前的这个男人，但她做不到，至少她目前是没有这份实力的。纵然是东极山的掌门，只怕也不会这个男人的对手！

    “恨又怎样？你们凡人始终都是蝼蚁而已，千百万年来都翻不了身！”一转身，楚疃以命令的语气说道，“在授徒大典之前，我不希望你突破到筑基，在那天，你可要好好利用本座赠与你的那株鸢尾花。桀桀~”

    待得楚疃走后，林清女依旧跪在原地，敢怒不敢言，滔天的恨意统统埋进了骨子里。

    她需要时间来成长，很需要！

    和城城门口，赶了一天一夜路的黎瑶终于是歇了口气。

    黎瑶观察到没有人注意到她时便偷偷地取出了储物袋里面的包袱，背于身后，看过进城的人的行程后也就快步跟了上去。

    这座和城的规矩还真多，连进个城门都需要缴纳一百仙石，这样一来，恒阳给她的一千仙石也抵不了几天。

    “城门费一百仙石。另，城中不允许私斗，违者杀！”守卫肃声道。

    交过城门费后，黎瑶找了路人打听了下常氏商行。这一打听，她算是明白胖子叫她去找常氏商行的用意了。

    如今，常氏商行的日子可不好过。

    前有林氏皇族所建办的皇天商会压制，后有和城势力中的陈家追尾，可不就是不好过了。黎瑶来到常氏商行门口，只见装饰古朴毫无奢华之风，第一眼倒是感觉不错，让人静心。

    门口的小厮笑脸相迎，躬身道，“大人，这里是常氏商行！请问您有什么需要的吗？小的定当竭尽全力！”

    黎瑶淡然地看着眼前的瘦弱小厮，心中一凉，不免伤感。当初的店小二也是这样迎客的吧，争取着在最短的时间内表达对食客的敬意，拉人到天香阁，一言一行都是如此的小心翼翼。

    她到现在都还没对那件事情释怀！

    黎瑶回笑道，“我来找常氏商行的伍子云，麻烦你帮我知会他一声，就说故人来访。对了，把这只玉蝉拿给他看了便是。”

    顺便将玉蝉交给了小厮，跟着后者进了常氏商行坐等，黎瑶闲着无聊只好看着一批批客人进进出出。

    霎时，某处柜台发生了争吵，吵闹声愈来愈大，吸引了更多人的注目。

    黎瑶冷眼看着正与劲装打扮的女子争吵的精悍男子，心道这里的事情还真多，一件比一件肮脏可耻。

    精悍男子怒指赵婉晴，破口大骂道，“你们赵家就是这么欺负人吗？明明就是你粗手粗脚弄断了这块羊脂白玉，竟然怪到我一介散修身上，真当散修好欺负不是？”

    果然，这话一经扩散立马引起了一阵不小的轰动，看来和城里的散修不在少数。

    赵婉晴虽然生气但也不是蠢货，自知要是动手教训了这个无赖会引来众人对赵家的诟病，只得想其他办法。环顾四周，赵婉晴的眼睛落在了黎瑶的身上，笑着过去拉住了黎瑶的手，轻声在黎瑶的耳畔说道，“这位姑娘还请帮个忙，事后赵家会保证你的安全！”

    赵婉晴在众人的目光凝视下举起了黎瑶的手，大声道，“这个男人仗着方才人少便诬陷我毁坏了羊脂白玉并且赖账，在这里，我只想说，从头到尾所发生的事情，这位姑娘都是看在眼里的！公道自在人心！”

    放下黎瑶的手后，赵婉晴冲着她便是抱拳，“还请姑娘替我澄清真相！”

    一时之间，本在赵婉晴身上游移的目光瞬间汇聚在黎瑶的身上，寒光迫人。

    那精悍男子也是一前，一双鹰眼压迫着黎瑶，脸上尽是凶悍之色。和城赵家落难，这是众所周知的事情，他相信没有人胆敢阻扰陈家办事，自讨苦吃。

    黎瑶无视精悍男子的警告，徐徐说道，“诚如这位姐姐所言，是那位道友挑事在先，羊脂白玉碎裂并不是前者所为，相信诸位道友的眼睛也是雪亮无比的！”

    精悍男子气急，抬手就想打黎瑶，“你！”

    “放肆！”赵婉晴快速地挡在了黎瑶的身前，“你竟敢动手！”

    “诸位请看，这位道友一言不合就欲大打出手，可见刚才的一事也是他冲动所为，诸位道友可散了各忙各的，不必在这里浪费时间。”

    两人如此默契地配合，这事便算是告了一段落。

    待得精悍男子咬牙切齿地掏出一千多仙石买下碎裂了的羊脂白玉离开后，赵婉晴拍手叫好，忍不住一番大笑。

    赵婉晴转身笑道，“多谢了。不过，这件事恐怕没有那么容易就结束了，要不你跟我回我家吧，我可以贴身保护你的安全哪！”

    刚才的吵架实在是爽快，就好比畅快淋漓地干了一架，憋屈了好一阵子的赵婉晴不由心情大好。

    这几个月一直待在家里她都要发霉了。

    “不用了，我还有事，不过我相信用不了多久我们还会见面的。我叫黎瑶，还未请教姐姐芳名。”

    赵婉晴一顿，笑容略有些收敛。

    “你也太客气了吧。没什么芳名不芳名的，我叫赵婉晴，你可以叫我声晴姐。你住在哪里？既然你不愿意跟我走的话，那有事的话就去赵家找我，能帮的我肯定帮！”

    黎瑶点点头，这时之前领着她进来的那位小厮带来一位相貌堂堂的男子，可能就是伍子云。

    将人带到后，小厮立即退下。紫衫男子直接走向黎瑶，笑道，“故人来访，有失远迎！”

    还未待黎瑶回话，一旁的赵婉晴一把拉过黎瑶，急道，“小瑶啊，你怎么认识伍子云啊！不行，我要跟着你近水楼台先得月，酬劳回头加倍给你！”

    黎瑶心中汗颜，小瑶？顿感无奈，心道晴姐啊，你也太自来熟了吧，古代女儿家的矜持去哪了？

    【023】《关于秋季补水》

    黎瑶：古代没有高质量的化妆品，顿感没有乐趣了

    作者君：你不是号称天然美无需添加剂吗

    黎瑶：最近吃多了烤肉长痘痘了

    作者君：马上快秋季了，记得补水，多吃新鲜蔬菜和水果，喝茶、果汁也行，补充水分啊

    黎瑶：知道了

    作者君：还有……

    黎瑶：别吵，我困了