
    “故友！”黎瑶故作神秘，就是打算捉弄下赵婉晴，算是还她刚才借她来挡精悍男子的事情了。

    正看眼前的男子，五官精致，就是脸色有点苍白像是营养不良。再看全身，身姿挺拔抢尽了眼球，整个一翩翩公子，也难怪会把赵婉晴迷得做事不正常。

    黎瑶推开玉蝉，说道，“既然物归原主了就没有再送出的道理，伍道友，这里方便讲话？”

    伍子云这才反应过来他们尚在常氏商行的正厅，人多眼杂，确实不方便谈话。当即对赵婉晴歉意道，“赵姑娘，我与故友再次相逢，恐怕照料不了你了，实在是抱歉！”

    “我……”本想着继续跟着黎瑶能够一起聊天，转念一想，两人是旧友，自己一个外人插进去算是什么事。于是，赵婉晴一笑，对黎瑶说道，“酬劳先放我这里，改天再见吧。”

    赵婉晴离开后，二人就去了包厢当中畅谈。

    在伍子云刚见到黎瑶的时候他也是怀疑过常子云的用意，一个炼气三层的姑娘能帮到常氏商行什么？

    不过，既然是拿了常家的玉蝉而来的那么就是常氏商行的贵客，伍子云没有道理怠慢，道。“黎姑娘，想必你已经知道了方才的赵姑娘就是赵家的本家小姐了。我也不必瞒你，和城势力混乱，赵家的实力最为孱弱，曹家与陈家则是达成了结盟。如今，和城的城主暂时由皇天商会的会长担任，皇室之人，可不好相处。”

    就因为黎瑶是拿着玉蝉而来，那么他就有理由尽可能地支持黎瑶，不敢保证豁出常氏商行去。他依然深深地记着，十一年前的那一天父母死于贵族之手，要不是常家伸出援手拉了他一把，只怕他今天也是不能站在这里的吧。

    养育之恩，加上救命之恩他是一辈子都还不清了！

    伍子云眼中的狡黠之色瞬间隐藏，抬手为黎瑶斟了一杯茶，笑道，“赵家的那份任务完全是为了聚集神术师与曹陈两家竞争合作名额，不过即使发布了任务也无济于事，毕竟这个任务都放出来四五个月了，也不见有人盗散修阁去接单。只是……”

    感觉到伍子云的打量的目光，黎瑶也不见怪，“只是没想到我接了这个任务是吗？”黎瑶也没想到，她竟然被楚祥给坑了。

    奇怪的是楚祥也知道她只有大成的精神力，怎么会推荐她接取这个任务？

    “是的。”大方承认，伍子云递上一张纸，道，“只是也没想到黎姑娘小小年纪已然是神术师了，子云惭愧！这是常氏商行托了多重关系打听到的内部消息，神塔此次的合作对象各有三个名额可以进入灵池，据说那是个可以提升精神力的灵池。”

    黎瑶略过他的那句神术师，皱眉问道，“机会这么难得，赵家怎么还招不到人？”

    “呵呵……屈居和城的神术师不过十个左右，而深藏篆刻术的神术师就更少了，赵家如今势弱，自然也是请不到人了。”前些日子，赵家家长赵又端派遣过管事来常氏商行下任务，还是被他一口拒绝了。

    这也不是他势利眼，无奈常氏商行的日子也不好过，自身都难保，又怎么可能为了一个毫无交情的家族得罪两个更难缠的势力？

    现如今常氏商行的确还有不少顾客光临，只是这些顾客花费少购买的也都是些很便宜的物品。进账的仙石连维持基本的侍从的雇佣费都有些吃力了，伍子云甚是头疼，几曾暗中花费大价钱聘请神术师，可惜都没有合适的人选。

    黎瑶陷入了细思当中，一旁的伍子云又为前者斟了一杯茶，顾自说道。“还有一月有余时间，神塔设定的考验就会盛大开启。”

    黎瑶也知道他这是什么意思，就如她先前猜测到常子元的意思那样。但冒然插手确实不妥，她必须搞清楚规则以及所要竞争的势力的基本情况，还有就是神塔到底是怎样一个机构，皇室的人在神塔里拥有多重的话语权？

    想得头有些疼了，她蓦然想起了故一。当初在考核地时，那个刘鸣坑杀两千余人嫁祸到东极山，据说最后处理这件事情的是故一，极为干净利落。

    要是她有他的那份果敢就好了，又岂会这么瞻前顾后的？

    黎瑶甩头，暗道怎么又想到了故一。但是因为她的这一个动作，看在眼里的伍子云希冀的眼神逐渐黯淡下来，闭口不言。

    一口饮尽茶水，黎瑶尽量露出笑容，“伍道友，我觉得我们之间完全是可以合作的，报酬我可以不要，但那个灵池的名额我很感兴趣。正好，神塔所需的合作伙伴不是要两方势力吗？”

    “你的意思是你愿意加入常氏商行一方？”很是意外，心中更是大喜，伍子云不由佩服起常子元的眼光来。

    他知道常子元的眼光向来毒辣，识人方面比常家里的部分老头子都厉害。

    果然如此！

    黎瑶笑道，“自然是的。常子元道友让我拿着玉蝉来这里也是这个意思，不过那会子我还不清楚常氏商行的品行如何，不敢冒然商榷合作一事。伍道友，见笑了！”

    一听黎瑶的解释，伍子云非但不怪她的提防，而且心里不免钦佩起黎瑶的行事老辣，犹如常年出来闯荡的人一样。

    可他不知道是黎瑶这还是第一次出来历练，所以才会诸事小心。

    “子元的眼光一向很准，呵呵……”起身去打开包厢的门，伍子云说道，“黎姑娘一路辛苦了，不妨先去歇息一晚，明日我让侍女带你去游玩下和城吧。正巧和城这几天都有盛会，不会白来一趟的。”

    黎瑶拎起包袱，跟着伍子云去了一间环境不错的客房。也是伍子云细心，她都差点忘记了赶了许久的路身心都劳累了，需要好好休息，道谢一声后黎瑶便关了房门。

    坐在榻上闭目养神，亥时左右，黎瑶已经养足了精神。左顾右盼总觉得少了些什么，一时想不起来，只好取出恒阳给的‘形神观法’来琢磨会了。

    一开卷，黎瑶便惊觉这并不是和莒游送她的那卷一样！

    “形神观法竟然有两套？还是说莒游叔的那卷并不完整，其实是有两份或者更多？”

    黎瑶像是知道了不得了的事情，激动得呼吸声急剧加重，嘴一直咧着合不拢。聚精会神地阅读起这卷形神观法，只见其写到：

    大道三千，道法不计，神通亦如云；观法八百，仙法边侧，形体可化散……（水平有限，各位将就着看吧）

    莒游的‘形神观法’主要是修习精神力的法门以及冥想之用，反观这几句话，说得太过笼统，道法什么的模糊之极，着实晦涩难懂！

    才看了一会，‘形神观法’当中传出一道身影，赫然是那日巧遇的镇魔碑魂！

    黎瑶喜道，“老头，你怎么在这，这是录像？这么神奇！”

    “不要着重修气一道对你来说不是坏事，孩子，记住了。”话音一落，镇魔碑魂的身影立即消失了。

    黎瑶撇了撇嘴，也不知道是什么个情况，就当做什么也没看到。至于镇魔碑魂的警告，黎瑶只觉得走一步算一步吧。

    【024】《关于脚部的事儿》

    作者君：听说脚趾甲轻微下陷是有贫血的症状，我好像有哎

    天臣子：老衲听说脚趾尖上翘肿起是严重肺部疾病的表现，阿弥陀佛

    黎瑶：脚后跟刺痛好像是足底筋膜炎吧，我记得没错的话是因为高跟鞋穿多了

    常子元：脚汗是因为贫血和甲状腺问题，多发生在四十多岁的女性身上，脚冷会感到抑郁、疲劳

    伍子云：指甲下的霉菌感染会引起脚趾甲厚重、发黄，糖尿病、血液循环不畅、免疫力下降者最容易中招

    众人各种吐槽……

    作者君：你们够了，入戏太深了吧