
    一号院落中，管横用力一锤木桌，满脸怒容。

    “太欺负人了！不就是不加入陈盟了，他们仗着人多资历老就能任意妄为吗？还好黎姑娘拒绝了他们，真是一群小人！怎能与他们苟同！”

    当日，黎瑶先后婉拒了天音阁与陈盟的邀请，谁知陈盟的人肚量这般小，这些天来一直在找他们几人的麻烦。

    夏浩然前几天跟着一个和尚走了，一号院落中也就剩下他和常子元作伴了，至于那林姓兄弟，管横是唯恐避之不及。

    一旁的常子元还在大吃糕点，喝过管横递来的茶水后打了个饱嗝，“傻大个，你要是整天为了那些个人渣这么较真的话，就真的不用活了，气得自己这么苦又是何必呢？该吃吃该喝喝，这事得等人家美人师妹从真元塔出来了再商议。”

    管横容易出动，说话口不遮拦，就像上次在广视堂遇到林清女一样，如此轻易地就说出了故一和黎瑶的关系。这在常子元看来是十分愚蠢的，虽说起到了震慑和装逼的作用，但难免有有心人盯上了黎瑶。

    好比陈盟在这些天里对他二人施压一般，不就是为了将美人师妹套入陈盟的旗帜下吗？见惯了你争我斗，常子元显得颇为镇定，时而会盯着点管横去做些冲动的事情。

    想到陈柳的明嘲暗讽，刚镇静下来的管横又坐不住了，“难不成我们就只能坐在这里当缩头乌龟吗？大不了我和他们去上决斗台决斗去！”

    常子元大骂道，“说你傻你还不信！哥们，悠着点，再过一会美人师妹就回来了。咱们这不叫怂，智取！智取你懂不懂？”

    两人还在交谈中，紧闭的木门在突然间被人用脚踹开了。

    来人三男一女，青色衣裳的左胸膛上大写着一个陈字，显然就是管横口中的陈盟了。只是几人气势汹汹，说不是来闹事的还真没人会信。

    管横心里正有气没出，巴不得干架，随即起身去找门前的几人理论。不料被常子元一把拉住，后者对他使劲地摇了摇头，拽住臂膀往后推。

    “几位师兄师姐来这里找我们是有什么事情吗？”一脸肥肉的常子元十分热情，笑意洋洋。

    四人中一位略高个的男子走进房间，四处张望，放声问道。

    “我们是陈盟的核心成员，听盟里的人说，陈盟连续邀请了你们好几次都被拒绝了。我们来这里看看，顺便下个决斗贴，传说中的执法长老的道侣在哪？那位叫黎瑶的小师妹！”

    话一说完，陈莹莹接话道，“我倒是也想看看，究竟是何方妖孽竟敢自称是执法长老的道侣！如此的不知羞耻！”

    东极山的女性修仙者不少，而且大多数都极为地迷恋故一，仙人一般的道侣哪个女人不想要？

    陈莹莹在外中门时就听到了有盟中姐妹讲起这事，一开始她还不相信，结果一出去外头就听到很多人在讨论故一与黎瑶是不是真的道侣。陈莹莹这才拉着几位师兄气冲冲地就赶来了这里，非要弄个明白。

    在陈盟当中，陈莹莹的姿色算得上是中上等，自然会有男人甘愿做她的护花使者。正如她身旁的这三个男人，亦是被她的魅力给迷住了，甘为裙下臣！

    “人呢？”陈莹莹双手叉腰，娇声道。

    管横一怒，也不管常子元和他说过什么了。

    “我来和你们决斗！”

    高个男子陈家得视线从管横的脸游移到脚，不由一笑，鄙视之意相当浓烈。“你？修为不过是在炼气二层，我从不和废物浪费时间！让那个黎瑶快些出来吧，不必浪费时间躲藏了，陈盟的面子不可能折在一个女人的手里！”

    气氛紧张到了极点，双方间荡漾着一种磨刀擦抢的逼迫感。

    常子元想要拖延时间，主要是他们人数少明显处于弱势，再者修为跟不上面前的这几个人，后背实在是挺直不起来！

    而陈家得是打算着速战速决，拿回陈盟的脸面就尽快回去交差，依靠那几样奖励突破炼气八层，地位肯定也能稍微提升一下。只不过是来收拾几个炼气初期的新生，陈家得想不通怎么就让内门中的陈盟传达了意思，要使劲修理修理这几人，尤其是一个叫黎瑶的女人。

    陈莹莹一看陈家得不想动手，表现得很是委屈，娇滴滴的人儿一下子靠近了后者，大为不满意。

    “陈家得师兄，你就这样放过了他们吗？去嘛去嘛！既然他们不知道师兄你的厉害，那正好去决斗台好好地教训教训他们呀！”

    美人入怀，陈家得没想到平时对人忽冷忽热的陈莹莹原来可以这么小鸟依人，当即说道，“那就去决斗台上决斗吧，先说好，我算是你们的师兄，等会自会让你们三招免得输了后说师兄欺负人。”

    说完，四人带头离开了一号院落，奔着设在外门三分等级院落中间的决斗台而去。

    决斗台，有普通切磋的决斗，也有生死决斗。只是生死决斗会惊动管事，双方必须经得管事的同意才能进行。

    再说黎瑶，出了真元塔后闭目而立，口中念叨了一遍净身术，顿时干净清新。

    她首先就是要回去一号院落找夏浩然，再然后就是去接取任务了。

    “走吧，反正是无聊，不如一同前往决斗台看陈盟和下三院的人决斗。”道路上有人提议道。

    “陈盟的人？你说的那个陈盟是外门的还是内门，谁和谁决斗？”立刻有人搭话道。

    “当然是外门的陈盟了，内门现在乱着呢，哪有时间去决斗呀！据说是带有圣体的林清女仙子在内门里创了林盟，这第一把火呀，就烧到了陈盟那里。”

    “我在外门懒得去了解内门的事，你还是说说看陈盟的人和谁决斗呢！”

    那人笑道，“好像是和咱们执法长老的道侣那伙人吧！”

    “瞎扯呢，执法长老能有道侣，那还不传遍了整个白骨山！准不是只有我们这些外门弟子知道！”

    几人的交谈声越来越小，站了好一会的黎瑶听得十分清楚，旋即了悟。

    “原来是身具圣体呀！这也就不奇怪她进了内门了。陈盟，好像听过吧，该不会是和管横他们杠上了吧？还真是祸从口出啊！”

    黎瑶无奈地摇头，好事不出门坏事传千里，自从上次管横那一嗓子嚷嚷后，似乎传开了消息，所有外门弟子都以为她是故一的道侣了。

    故一颜值高，若要以什么话来评价的话，黎瑶能想到且大致能形容前者的也只有‘君子世无双’这一句了吧，届时也无怪会有众多师姐来寻她麻烦。

    看来还得抓紧时间出去历练历练，不过，当前还是去决斗台看看为好，十几日不见，也不知他们的修为提上去没有。

    【020】《关于撒娇》

    陈莹莹：师兄，这导演太可恶了，你帮我教训教训她嘛~

    陈家得：师妹，你忘了陈柳师兄说了什么吗

    陈莹莹：陈柳师兄不会怪我们的

    陈家得：还是将重心放在修炼上吧，年试也不远了

    陈莹莹：师兄师兄~！

    陈家得：哎！好吧，师兄还是帮你虐虐女主吧

    作者君：竟然要教训我？戏份删了