
    几人将话说开之后也没什么好计较的了，便相约一起去广视堂听课，也好早入仙途。

    不过，当黎瑶一行人刚出一号院落的大门时，很不凑巧地就碰到了林清女。

    也就是林德和林双的姑母！

    黎瑶眼神一凝，女人之间一对视基本上就知道是什么事情了，再看林清女这姣好容颜上的微怒，指不定就是来给她的小侄子出气的。

    “想不到你一个小厨子还真进来了东极山，本事不小！”

    声音清脆宛转，听得人舒服，可说的话却令黎瑶厌恶感油然而生。

    林清女轻摇柳腰，信步而来。黎瑶直视对方，只见她头束金布，一张秀脸上轻抹胭脂，略显妩媚。一身青竹衣裙，袖口上绣有‘回’字的图案，她果然也是进入了东极山！

    再一看，林清女穿的并不是外门弟子统一的青衣服饰，难不成她是直接进了内门！

    “我能进来东极山是靠我的实力，本事是大是小和你没半点干系！”仇人见面分外眼红，对于林清女，黎瑶只有仇恨，根叔和店小二的仇她是一定要讨回来的。

    血债必须血偿，才能干净！

    在黎瑶的眼中，林清女就是一个站在云顶的人，不知生命诚可贵，自恃清高。

    虽然仇恨，但黎瑶没有急着动手，她倒是要看看堂堂长公主屈尊来找她到底所为何事！

    “没干系？哈哈……真是可笑！你可知我入得东极山是掌门亲自派人来接我的，又可知我才是太上长老的内定弟子？而你，不过是一个资质低下的村姑，竟然使得执法长老向掌门代你讨要了这个名额！你说，这和我还有没有干系！”林清女仰天娇笑，眼中鄙夷之意更甚。想当然地以为黎瑶不敢和她作对还嘴。

    黎瑶能进东极山出于她的意料，但此时此刻这个她之前能轻易决定生死的卑贱之人居然抢了她的名额，她又怎能安心？

    黎瑶已然是东极山的亲传弟子，身份颇高，而她林清女，堂堂长公主却只能委屈纳入第一长老的门下！

    虽说东极山的三大长老身份相当并无高低，但想到有人抢了她看中的东西，心里便不是滋味。

    外门下三院是东极山最脏、累的一个地方，基本上没有修仙资源可言，还有日夜兼程都做不完的活。那里的人，没有‘人权’，内门弟子可到勤务院随意挑选弟子做奴仆，是为‘道奴’，打杀也属正常，不会记过。

    而这些残害人家子弟的事，各门派多多少少都有这种情况。各派高层也懒得去管那些小事，睁一只眼闭一只眼。

    高层的本意是希望弱肉强食的教训可以鞭策弟子们努力修炼，稳实前进。

    可如今黎瑶已是亲传弟子，她也无法轻易斩杀了！

    “你抢了本该属于我的荣耀你可知！”林清女高声笑着，顿了一下，面露狠色，“既然你说你是靠自己的本事进来的，那我就要请教请教黎瑶师妹的高招了！”

    闻言，黎瑶一愣，“你想干嘛？”

    林清女说的太上长老她是知道的，只是故一怎么会突然帮她争取这个名额，她就想不通了。

    大神是对她动了凡心？

    可黎瑶想都没往这方面想，看林清女这么生气，多半是真的吧。故一不知道的是他此时在黎瑶心中的形象又拔高了一段，可谓是大神！

    “我说过了，是想领教领教黎瑶师妹的本事！”林清女手里多出一把剑，厉道，“来！”

    林清女一出剑就是直刺黎瑶的心脏，看那样子，并不像只是说说而已。恐怕这林清女是真动了杀心！

    林清女最为自得的就是她才不过三个月的时间，就已学会了基本的二十八剑式种前两式剑法，天赋可谓上佳。为此，极少夸口赞人的掌门都连连道其不错。

    风尾随林清女疾奔到黎瑶的身前，长剑刚接触到黎瑶的衣服，后者连忙躲开。

    但也因为这一躲，黎瑶的右臂中剑了！

    “怎么可能！我明明是躲开了，怎么还会中剑？”黎瑶捂着渗出滚烫鲜血的右臂，满脸不可思议。

    长剑直面而来，难道侧着躲避不对吗？

    见黎瑶受伤，管横也不管什么道义了，捡起路边的枯枝就冲了上去。结果自然是挂彩了。

    黎瑶忍疼站起，怒斥道，“管横你给我退开，这是我和她的战斗，你别插手！”

    “可是……”

    “退开！”

    两人（已搜，俩是口语，形容人的时候必须有一定的关联）正僵着，还好常子元和夏浩然会看人脸色，当即拉住了管横便向黎瑶点了点头，眼中尽是激励之色。

    黎瑶拿出玄龙扇认真对待，至于精神力方面这一大杀手锏她是不打算这么轻易暴露的，现在还不是和林清女生死对局的有利时机！

    略占上风的林清女得意地看着黎瑶，似乎从中找回了一些虚荣感。

    上次见面黎瑶是男装，现下她换回了女装，没想到姿色上竟不比她差，只是身材太差。林清女依旧敌视着黎瑶，不论黎瑶是否有资本与她对手，但后者抢走了她的名额却是事实。

    两大美人的战斗引来了不少男弟子的围观，不少人窃窃私语。

    “嘿！你不知道吧？昨天我去打扫太和殿的时候，听见北明执事向掌门禀报了件事，这一听啊可不得了！”一位中年弟子卖关子道。

    旁边便有人追问道，“快说快说，我出五十块下品仙石买你这个消息！”

    “我出七十块下品仙石！”

    中年弟子笑着收下他人递来的一小袋仙石，这才徐徐道来，“你看那个青衣美人，长得不错吧？你们可别小瞧了人家，在太和殿我可是听到北明执事说起了她。人家啊，在考核的时候就已经将精神力修炼至小成境界了，还有就是，她有一个弟弟身具仙根，如今已是藏经阁的苍云执事的关门弟子！”

    这时，出了七十块下品仙石买消息的弟子分析道，“刚才听林师姐的口气，这位黎瑶师妹好像是托了执法长老的关系成为了太上长老的弟子，如此一来，这姐弟俩还真不得了！”

    “你们可别忽视了那位清雅仙子呀！初入东极山就被掌门特许直接进入内门，又是罕见的圣体，听说还是第一长老的弟子呢！”

    听着众人的议论，管横三人也都放心了些，相信有太上长老的名头在，这林清女也不敢做得太过分了。

    至于他们口中的执法长老，就算反应再缓慢，管横也知道是谁了。不正是那天他不巧撞见的那位被黎姑娘压在身下的俊秀男人嘛？

    黎姑娘心善人美，配上仙姿秀逸的故一正好，简直是天造地设！

    “百步穿杨！”

    林清女持剑奔来，一身纱裙随风飘动，乌黑的长发偶有乱飞到了她的脸颊上，浮动了众多的弟子的春心。

    有了中意的女神，自然也就会有对比了。众人将林清女与黎瑶对比，只叹黎瑶容颜胜过林清女，身材确是完败于后者。

    然而一众人等不知道的是黎瑶不过十六芳华，而林清女已然十八了长成了楚楚动人的美人，更不知道的是他们心中的女神在数年之后做了件几乎毁灭东极山的事情！

    攻势猛烈，可黎瑶的精神力大成也不是白说的，林清女的步法在她的眼中一目了然。