
    刘鸣以为黎瑶之所以能远遁完全是依赖那件带有光晕的宝器，并不知道这是因为蛛蛛自损精元换来的小距离远遁。心中贪欲所使，刘鸣的速度陡然提升，几息之间便已追赶上重伤的黎瑶二人。

    “小姑娘，哪里跑！”

    一声喝道，刘鸣命令摄青鬼绕到黎瑶前方进行围堵，前后各发一道攻击皆为命中！

    “咳……咳……”

    黎瑶摔倒在地，咳出了一口血，因为伤上加伤她已经没有力气再来挣扎了。

    “蛛蛛，能逃就逃……我没有……力气了！”没有完成对蛛蛛的承诺也是一种遗憾，眼前朦胧的黎瑶忽然看到了现世中的父母，还有天香阁的根叔和店小二，再后面是……

    一个不太熟的男人。

    黎瑶突然笑了起来，没想到在临死前最想看到的会是故一，竟然都出现幻觉了，故一怎么会现身这里也是她的妄想。一闭上眼，蛛蛛立马从黎瑶的衣领中钻出，警惕地看着这个白衫男人。

    最为震惊的当属刘鸣，他也没想到这么快就惊动了东极山的人，看来得放弃宝器赶紧逃命了！

    不远处的摄青鬼一动，飞掠过黎瑶，不料被故一一指毙命，后脑勺瞬间空洞化烟而散。

    “不惧日光，想来是摄青鬼了……”了然的故一蹲下身抱起黎瑶，对着又怒又惧的刘鸣说道，“我贸然插手你二人的因果已是不妥，不过，我收你一只摄青鬼也是当然的。招新大赛不限正道还是邪修，但你们应该收敛点，那两千人命届时自会有一报！”

    看出故一要带走黎瑶，蛛蛛赶忙蹦上黎瑶的衣领，一并被故一给带回了考核地。

    痛失摄青鬼，刘鸣后悔不已，想这摄青鬼耗费了他无数心血即将晋升妖尸，更是怨恨故一的多管闲事连带着仇恨了东极山。

    因为是炼化关系，摄青鬼被灭，他多多少少也有些损失，一经查看竟发现修为退了一级。

    刘鸣跪在地上，仰天怒道，“故一，你千万别落在我的手里！抽筋饮血也难以消怒！莫要以为你故一是人间界最强者，在大人的面前，你不过是区区蝼蚁！”

    一想起那位大人的强大，刘鸣不怒反笑，只要那位大人彻底掌握了太阴殿并且恢复修为，灭杀东极山简直是轻而易举！

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈！”

    考核地之中，站立的参赛者不过三百余人，这也就是说彭泽湾的一日考核中有两三百人丧生。这次的损失大于往年，相较于这件事，却有另外一件大事在众人口中轰炸开来！

    东极山护人不力，导致那失败返回的两千多参赛者死于非命，尸骨无存！

    众人心惊，没想到这号称三巨头之首的东极山实力这般不济，若他们加入了东极山，岂不是意味着白白送命？

    因此，大多数人直接不考虑东极山。

    可想而知，故意泄露消息的人用心何在！

    一间房间中，故一替黎瑶检查了伤势，说了句‘看好她’就离开了。

    “这话是说给我听的？我被发现了，好厉害的人！”

    “他会不会是黎阿瑶的相公呢？不不不还是不要的好，万一黎阿瑶有相公了就忘了我怎么办？”

    蛛蛛看着昏睡在床上的黎瑶，自己在一旁胡思乱想，嘀咕个没完。

    故一踏空而行到了东极山，落至一处院落的上空，喊道。

    “长风，疗伤药。”

    话毕，一个白玉瓷瓶从水潭飞出，拿到疗伤药的故一一闪又不见了人影。

    等到故一回去的时候，黎瑶已经清醒了，两人相见时顿时哑口半天没有一句话。

    在黎瑶的脸蛋上蹦跶了许久也累了，蛛蛛看了眼两人，不解道，“你们两个干嘛不讲话，分明是一副想开口的样子，真是搞不懂你们人类是怎么想的！娘亲和我说过，有些事要是不开口说明白的话，那可能一辈子都没有机会说出口了！”

    还是他们妖兽直爽她果然是更喜欢同类，看两人相望不语的，蛛蛛着急得跑出了房间去透透气。顺便给二人留下了独处的空间。

    黎瑶感觉脸蛋有点滚烫，赶忙将视线从故一身上移开，强颜笑道。

    “这次又是多亏了你相救，给你添麻烦了。不好意思啊！”

    嘴上的确是这般说，可黎瑶的心里却很想岔开话题，无奈败给了她的倔脾气。一直以来，她都认为只要喜欢便没有资格二字，可经过这么多次危险后，她认识到自己好像没有资格靠近这么优秀的男人。

    好似激起了隐藏她内心深处的自卑感，心中一片酸楚。

    故一面不改色，取出白玉瓷瓶放到了桌子上，“这是疗伤药，吞服即可。我走了。”

    停顿了一下，故一还是转身离开了。

    看着桌子上的疗伤药，黎瑶只觉得柔肠百转，很不是滋味。

    挣扎着起床后黎瑶收起疗伤药，刚出房门就看到蛛蛛在和小月嬉闹，再一看发现管横也在这里。这两人平安无事就好。几人分享了各自的经历，其中当属管横的最惊险，这自然是因为黎瑶只讲了楚疃的事却隐瞒了刘鸣与摄青鬼追杀她一事。

    “嘿！你们可是不知道，那只大黑熊力气比我还大，还好我跑得快不然可就惨了！”见有人专心听他讲故事，管横更是来劲，声情并茂的。

    好奇心大起的蛛蛛追问道，“那你没有跑回去捉弄一下那只大笨熊吗？”

    两人已然接受了蛛蛛是妖兽的事实，并不觉得太奇怪。

    “那必须呀！”管横欣然地继续讲解着他的冒险。

    两人讲得有劲，小月走到黎瑶身旁想搭话，看到后者一脸愁容后就问道。“黎姐姐，你没事吧？”

    “啊？我没事呀，我能有什么事？”显然是被小月打断了思绪，回神的黎瑶反问道，“你和管横没有受伤吧，黎姐姐这里有疗伤药，很管用的。”

    “没有受伤。”小月笑道。

    几番关心后，四人下了木塔来到了考核石台上。

    黎瑶向同过关的人大致地了解了下此时的情况，不由叹气道，“我打算拜入东极山学艺，管横你和小月有什么打算吗？”

    许是知道黎瑶会这么说，小月立马说道，“我要跟着黎姐姐！”

    见小月表态了，一旁的管横笑着挠头，“其实只要能学到真本事，去哪里都行！既然黎姑娘选择了东极山，那我也跟着去吧，这样一来，相互间也有个照应。”

    如此，有他们三人加入东极山的话，此次招新大赛入东极山者刚好十九人！