
    黎瑶刚下潜就浮了起来，看着丹田处推出一个愈来愈大的气泡，惊讶道。

    “阴阳木所产出的气泡？”气泡逐渐变大，直到包裹住了黎瑶后才停止增大，“气泡当中竟然有空气，只是这样一来就会自带浮力，我还怎么下潜？”

    此时的气泡就相当于漂浮在大海上的木桶，根本就没办法沉下水中。

    黎瑶正疑心着阴阳木怎么知道吐出气泡解决她无法在水中呼吸的原因，突然感觉两只脚被什么东西抓住了正飞速地往水下拽去。

    “卧槽！”

    脑内摇晃严重，大脑顿时一片空白！

    当拽劲消失后，黎瑶缓冲了好一会才没有眼花，头胀的晕眩感也轻了许多。这时，她忽然听见有谁在说话，似乎是来自更深的水下，黎瑶也不确定是不是幻听。

    顷刻间，那道声音再次传来。“黎姐姐，还请助我一臂之力拦住那人，不能让他发现这里的一切！还请……”

    似乎是曹茜的声音！

    由于灵池的水过于深颜色，黎瑶两眼看不清楚人在哪里，更加不知道先前她看见的林氏弟子又到了哪里。

    “此物为避水莲子，吞服之后可以让你在水中自由活动但只有一柱香的时间，黎姐姐，我抽不开身，请拦住那人！”眼前出现一道明亮的神识，手捧着一粒莲子，黎瑶已经确定这就是曹茜本人在池底。

    曹茜是被寒自崖带走的，又怎么会出现在灵池的底端呢？

    灵脉是掌握在神塔高层的手里，会不会是灵脉出了什么问题？可这样猜想的话也是说不通的，灵脉出现问题的话这么大的事情怎么可能找一个二印神术师？

    灵脉难得，神塔的高层完全可以向上级申请委派高级神术师来帮忙的。

    黎瑶一时之间感觉脑袋都要炸了，根本就猜不出结果。

    接过莲子后，黎瑶犹豫了下就吞了下去。入口即化，不过几息时间就能看清楚周围的事物了。

    她也因此发现气泡小了许多，好在有避水莲子，氧气的问题也算是迎刃而解了。

    “林氏子弟！”

    果然，正前方不远就是先她一步下水的林氏子弟，看样子后者也能够在水中活动自如啊！

    黎瑶收敛起息往上游，正面相斗的话估计她也撑不了多久，还得另想个法子。来这里的路上，寒自崖就说过灵池只会对他们开放两个时辰。

    现在距离两个时辰应该不久了，只需坚持片刻就好。

    “逆行冰原！”

    原本该是小范围的白雪化作了雪水融入了灵池当中，悄然地蔓延至林氏子弟的前头。

    一瞬间，林氏子弟整个人都被冻结成冰了！

    “曹小妹，你且安心做好你的事，这个人交给我吧！再会！”

    担心林氏子弟会半道上碎冰而出，黎瑶又在冰雕上加了一尺冰，唤出金色神识驮着冰雕往上游走。

    往上游的时候，黎瑶似乎听到了曹茜对她说了谢谢。

    “哗！”

    黎瑶浮出水面，继续往岸边游动。

    趁着周围没人，几尺厚的冰雕就被黎瑶抛弃在岸边，也不打算替他结冻。而且此时也是最好的溜走的时机，等她人走远了，谁能想到这件事会是她做的？

    “神术师这职业还真是奇特，一印神术师的神识都能触碰到实体的东西！今天多亏了佛光的帮忙啊！

    金色神识已经有了名字，佛光；黑色的就叫酒歌好了！世人皆道魔修可怖，天生杀戮，不可为友。我倒是觉得，魔修是最为潇洒自由的，有酒有歌，才算是精彩！”说着，黎瑶收回了神识，快步离开了原地。

    只是黎瑶这前脚刚走，后头的水中又出来两个人。

    “松默师兄，你看冰雕里的那个人像不像是皇天商会的林进？长得可真俊秀！松默师兄，我们快把他救出来吧！”灵池的水虽然是碧绿色的，但经过黎瑶的白雪掺和，冰雕里的人的模样清晰可见。

    轻拍了一下少女的头，松默出声警告道，“你没看见方才离开的那个人吗？二人相斗，不管谁输谁赢，我们都不应该冒然插手，免得引来杀身之祸！美妤师妹，我都和你说过多少次了，你怎么还是不长教训？”

    美妤粉唇一噘，心有不满。反驳道，“可是，那个女人的真元波动也不过是炼气四层，十六七岁也才四层，有什么不能惹的嘛？再说了，皇天商会虽然是凡俗的帝王势力，可好歹实力不弱啊，兴许我们无意间还能让他们欠下我们一个人情呢！”

    他二人跟随着从婆婆来到和城，也正是听说神塔开启灵池可供合作势力使用，本着提升下神魂力的目的而来。

    无忧城是一个不大不小的城镇，距离三大顶尖修仙势力的九阳宫最近，也是后者的附属实力。

    可惜他们无忧城的神塔没有灵池，这才迫使他们离开青山门来到了和城。

    而美妤的本家美家在无忧城算得上是势力三巨头之一，更何况她今年不过十五岁，修为早已臻至筑基期，再加上本身还是一印神术师以及青山门的内门弟子！

    青山门也是和美家一般，皆为无忧城的势力三巨头之一！

    美妤有此骄傲之心也是可以理解的。

    松默脸色一沉，怒道，“那你怎么不想想，那位姑娘既然敢惹皇天商会，背后的势力肯定不弱！你也不能只看人家表面上的修为就一言断定其为散修，你已经是一印神术师了，难道还感应不到她刚才放出的精神分身上的波动吗？”

    松默心中大骂美妤没有脑子，要不是为了讨好从婆婆带他来和城浸泡灵池，说什么他也是不愿意与这个世家小姐待在一起的。

    要怪也只能怪他的家族实力弱于美家！

    见松默生气了，美妤的气势立即弱了下去。纤手拽住松默的衣袖不停地摇晃，可怜兮兮道，“好啦好啦！我知道错了，松默师兄你就别生气啦！回头我让从婆婆带我们去玩好不好，听说和城的街市挺热闹的，总比无忧城一到晚上就黑漆漆的来得好！”

    “哎！你啊你啊，快走吧！”

    美妤吐了吐舌头，“还是松默师兄好！”

    只是两人刚离开不久，美妤借口肚子疼便又原路返回了。

    “此人身着华服，即使在皇天商会只怕地位也不低，我若救了他，说不定还有益于无忧城呢！”美妤如是想，竟真的动手解救起林进了。

    而这出意外却是黎瑶不知道的。

    此时的黎瑶已经回到了常多和常谷的身边，三人受益匪浅。等了一会还是没有看到有人赶来，寒自崖便让人将黎瑶三人送出此地，自己则是去寻找林进几人。

    【029】《关于不会游泳的人下水的话容易下沉的原因》

    黎瑶：我很会游泳，你放心，淹不死我

    作者君：会被淹死的都是那些会游泳的人

    蛛蛛：开撕了

    黎瑶：总比不会游泳的好，不至于下沉的那么快啊←

    作者君：人的密度略小于水的密度，只要不游动，是不会那么轻易下沉的。

    黎瑶：这个我知道！不会游泳的人主要是因为紧张，肌肉收缩了导致密度变大，所以沉了

    作者君：憋一口气应该不会下沉。

    蛛蛛：你们在说什么？

    黎瑶：听说黑人的密度大于水的密度，他们学游泳挺难的。

    作者君：反正我不担心我会被淹死