
    由于角逐赛早早地就结束了，一众来此观看的人都忍不住咒骂了几声，纷纷离场。

    雍和面无表情，道，“寒会长，麻烦你把那个小姑娘带到我的修炼室去！”

    “是。”寒自崖一怔，显然是不清楚雍和的用意。

    尽管不知道情况是怎样的，寒自崖还是依照雍和说的去做了。

    退场的人越来越多了，曹东和赵婉晴都是先一步赶往决斗台。

    “妹妹，你没事吧？”小心地接过曹茜后，曹东从怀中扯出一块绢布替曹茜擦拭右眼的血迹，心里一慌乱手上的帕子都给抖落在地上了。

    曹茜摇了摇头，推开了曹东的手，严肃地看着后者。

    “他们来了，我要去做那件事了。若是我没有回家，你就和爹爹说我一时贪玩，跟着朋友走了，有空再回来看看你们。”瘦小的脸庞上散发着坚定的神采，白花忽然掉落了一朵，曹茜嘴角露出了笑容。

    黎瑶古怪地看着曹氏兄妹二人，怎么他们的对话那么难以理解？

    曹茜就算是和朋友出去玩暂时不回家，也不必是这种氛围呀！看上去就像是在生离死别一样。

    “一定要去吗？”曹东捧起了曹茜的脸颊，轻轻地揉捏着。

    “嗯。家族中只有我继承了死门，哥哥，这是宿命！”

    话音刚落，几人就看到半空突然出现的一位身穿黑色道袍的手持拂尘的中年男子。

    黎瑶不禁纳闷今天遇到的人都不大普通，曹茜有奇异的神识，眼前这位修士的额前也是有四条划痕，有如攀爬的蜈蚣。明明就可以用小法术祛除掉这几条难看且张扬的疤痕，非得留着，而且还是一身黑色的道袍！

    “曹家的小姑娘，雍和会长有请，方便的话现在就和我走一趟吧。曹家小辈，你倒是不必这么担心，到场的可不止有死门的人，否则也不会找个小姑娘去了，充数却是毫无意义的。”说着，拂尘忽地延长缠住了曹茜的细腰，寒自崖就这么将人带走了。

    事情发生得太突然了，倒也不是他们无情无义不帮忙，只是那人和曹东的对话给人的感觉反而是熟人，而他们的关系还没有那么巩固就不好插手了。

    黎瑶拱了拱故一，压低了声音问道，“死门是什么意思啊？”

    “不太清楚。”

    “那刚才那个人的修为到了哪一步了？”

    “不好说。”

    几句对话下来，黎瑶气结，狠狠地掐了一把故一的手腕，她只会以为是后者太过于小气了。

    故一任由黎瑶使劲掐，连一声闷哼声都没有发出。

    “曹道友，你也别多想。那个人不是讲了吗，叫你不用太担心，想来他们是真的有事找曹小妹吧，肯定也会保证好她的人身安全的！”现在最不安心的就是曹东了吧，黎瑶稍微客气地安慰道。

    见没人搭她的话，黎瑶有些尴尬，笑得有些僵硬。

    赵婉晴与从婆婆交谈过后便走了过来，笑着对黎瑶说道，“若是先前有什么地方得罪了，希望你别放在心上！”

    “不会的。你这是怎么了？从婆婆不和你一起回去吗？”看到从婆婆就此离开，黎瑶疑问道。

    赵婉晴不好意思地挠了挠耳朵，笑容之中大多是勉强。

    “我与从婆婆的协议就是她帮我争取到合作资格，至于灵池的名额，赵家则要拱手相让不得沾染。不说这些不开心的事了，说好给你报酬的，现在有空吗，要不要去我家里坐坐？”

    之前她的确是有些针对黎瑶，可是当她看到黎瑶选择了与从婆婆合作之时，赵婉晴心里又有些过意不去了，总感觉愧对了黎瑶。

    她对伍子云确有爱慕之意，可终究是她一人单恋，无论如何她都不应该将过错怪罪在黎瑶的身上。所幸她醒悟得较早，没有继续别扭，事情尚在有挽回的余地，她所渴望的得不到从而出现嫉妒心理，很大的原因就是她的心境乱了。

    修仙，她走的是人生。

    所以说，她要克制的是难缠的欲望二字。

    黎瑶一笑，“自然要去找你要回报酬，不然我不就是白干活了吗？”拉过故一，黎瑶的表情略有嫌弃之色，“这家伙和我一样刚来和城不久，我怕他留在常氏商行会无聊，能让他和我们一起去吗？放心，他安静得很，不会闹事的！”

    “当然可以。”

    “记得配合我，我们现在可是道侣！”黎瑶得意地瞥了眼故一，看样子心情很好。“曹道友，伍道友，你们两也一起来吧？”

    “不了，我还有事，你们慢慢玩吧。再会！”

    曹东的脸上透露出沉重之色，也不知道是担忧过度了，还是曹小妹被人带走这件事真的很严重，让得曹东急匆匆地就赶回去曹家找人商量对策。

    曹东走了后，伍子云欲言又止，眼神有意无意地瞄向了故一，最终还是拒绝了黎瑶的邀请。

    “好吧，看样子就只有我们三个人了。”黎瑶也感觉到了伍子云对自己的心意，只是心有所属，既然不想有任何的情感发展那就该当断则断，没有必要拖拖拉拉的耽误着人家。

    赵婉晴心有不舍地看了眼伍子云的背影，手指攥了下衣袖，“灵池的开启是在七天后，要是不嫌弃的话，你们可以在我家住几天，让我尽一尽地主的情谊。”

    “黎阿瑶，我去开导开导他，你就先和这个木头一起去玩吧，无聊的话就回来常氏商行吧！”蛛蛛传音后便离开了黎瑶的衣领。

    黎瑶汗颜，看向故一的眼神有点幽怨，说他是木头倒也贴切，这话令她没法反驳。

    “嗯，那就麻烦晴姐了。”

    几人徒步走到了赵家，黎瑶两人被赵婉晴安排在带有小花园的厢房，而且还是两人同居一室。

    黎瑶坐在木椅上，再三思量后问道，“那个，你有没有想过我们有一天可能会是道侣的关系？”

    闭目打坐的故一在这会子睁开了眼睛，诚然道，“没有。”

    “那你有喜欢的人吗？”黎瑶仍然不死心的问道。

    “没有。”顿了一下，故一看着黎瑶认真的说道，“我对道侣的要求不高，一是修为上不能与我相差太远，二是……她必须是女性修士。”

    女性修士？

    黎瑶噗嗤一声，直拍大腿笑得弯了腰，笑着笑着就不小心岔气了，咳嗽了好一会才平息下来。