
    曹家死伤过半，赵家的人又元气大损，看似毫无损失的常氏商行却是中看不中用的，最高修为的人也不过就是伍子云自个儿罢了！

    黎瑶大感事情的蹊跷，怎么他们刚来人就死了？

    树干上的鲜血尚未凝干，甚至血都还是热乎的，很显然，有人在暗处针对着他们。黎瑶仔细看过这些尸体的致命伤口，无一不例外，皆是胸口洞穿，缺失了心脏。再看这些人的面容，面部表情正常，应该是在瞬间被杀，可见敌人速度很快，一招致命！

    只片刻，流淌的血液逐渐变黑，很快就凝固了。

    赵庆之拉住想上前安慰曹东的赵婉晴，一个劲地摇头，曹家变故，下一个说不定就是他们赵家。虽然他们是明面上的盟友，理应相互照顾，但人心险恶，赵婉晴对于赵家来说过于重要，无论如何都是不能够出意外的！

    再者，他找人打听过赵婉晴在外的行踪，对于赵婉晴喜欢伍子云一事也是有所耳闻的。尽管曹东的地位在和城不低，但也仅限于和城而已。可伍子云不同，赵庆之了解过这个人，不说精明的头脑，就论身份，常氏商行能压制住皇天商会却是事实。

    说到常氏商行，常氏家族的本家可不在和城，仅是一个分部就能抵抗皇室了，赵庆之看重的正是这个原因。还有一个原因就是，据说伍子云是常氏家长收养的义子，要是能攀附上常家，又何愁复兴不了赵家？

    这点消息只有少数家族势力知道，前提是该家族有眼线能通到幽州。

    黎瑶蹲下身，触摸着尸体的皮肤感受着温度，眼珠打转几下后方才抬眼。招过张乾来，黎瑶吩咐道，“脱了外衣，我要看看伤口的形状。”

    “这……”张乾略显为难，看黎瑶是姑娘家的又有些少言语，没想到也这般不注重名节。一声叹气，三下五除二就脱去了尸体的上衣，再往下时就被黎瑶叫住停手了。

    伤口周围能看到明显的五道手指宽的划痕贯穿整个胸膛，强劲有力。黎瑶又让张乾扒开其他尸体的上衣，果不其然，死法一样且缺失了心脏。

    伍子云见状，指着手掌大小的血洞问道，“有什么异常吗？”

    “是不是邪派出来祸乱修士了？”伍子云急忙地追问道。

    摇了摇头，黎瑶这会子也无法确定到底是谁又以何种手法杀人，这与他们究竟有没有利害关系？

    在看到黑色血液时，她近看发现这些血液当中隐隐有黑气飘动，于是她催动着阴阳木去对抗这些黑气。两者一接触，黑气自动消散，就像是阴阳木是黑气的天敌一般。黎瑶这才传音给伍子云，让他别回头。

    “我有一物可以检测正邪，刚才我试过了，十之八九就是邪派之人所为。而且我猜测，这个人还没有离开这里，或许想的是守株待兔，也可能是从头至尾他的目标就是我们！但我有一点想不通，他为什么要这么捉弄我们？明明可以简单地解决……”一行人路上也没得罪什么人，更何况一个小城镇的人哪有什么异宝，怎么这个人就盯上了他们？

    盯上了？黎瑶心中一紧，该不会是为了她的宝物而来的吧？也不怪她这么揣测，怀璧其罪，时刻都要提防着随时都有可能出现偷袭的敌人。只是，那人是为了玄龙扇还是阴阳木？

    要说玄龙扇她还觉得可行，因为使用之时她也没有刻意避过谁，但是阴阳木是绝对不可能就这么暴露了的！

    “你怀疑是谁？”头次听闻还有能够检测正邪的宝物，伍子云眸中一敛异色，忽而问道，“那你的宝物有没有办法清除掉魔气的滋生？”

    伍子云怀着期待着的心情等待着黎瑶的回答，眼神若有若无地瞄向黎瑶的小腹处，眼珠中泛起一阵不易察觉的红光透过了黎瑶的小腹进入到丹田，在即将靠近阴阳木时又突发状况了。

    只见张乾的飞凤散修团中的小九突然冲了出来，直奔黎瑶，五指成爪，袭向腰部！

    刚触碰到黎瑶的身体，小九顿时停住了动作，全身的肌肤开始皱成一团，就连皮肉都是一度紧缩，黑气泛出体外。黎瑶灵活地一转身打算防守，不料就是在这一瞬间她的腹部被伍子云的手贯穿了，好在偏左并不正中。

    黎瑶顿感腹部一阵麻痛，惊恐地看着面色狰狞的伍子云，怒道。

    “你是谁为什么能操纵伍子云的身体？”事发突然，没有人能迅速地解救她，手抬起想去拿玄龙扇时又被伍子云一指洞穿了手臂。

    “嘶――啊――哈――哈――”过于剧痛，黎瑶只剩下较粗的喘气声，跪倒在地。

    伍子云看着从黎瑶腹部抽出的手，神情甚是嫌弃。

    “按理说东西就在你的丹田才对，奇怪！”舔过手上的血，伍子云的眼神极为阴鸷，仿佛不达目的不罢休！

    赵婉晴一惊，不可思议地看着伍子云做出这些她难以理解的动作，这还是那个她心仪已久的温润君子吗？黎瑶不是他的故人吗，他又怎么下得去如此毒手？

    此生变故，赵庆之将赵婉晴护住挡在身后。另一旁的曹东怒视着伍子云，“这么说来，曹家弟子是你杀的了？”

    “那些蝼蚁吗？看着碍眼就清理了下，说起来，你还得好好地感谢我呢！”慢悠悠地转过身，阴柔美的伍子云挑衅曹东道，“你想以炼气修为来找死吗？”

    曹东看了眼受惊的赵婉晴，眼神之中传达出一种肯定，转而拔出长剑冲了上去与伍子云对阵。

    就在两人对峙时，赵婉晴摆脱二叔的保护，冲向了几近昏厥倒在血泊中的黎瑶。

    “晴姐，他不是……快清除……”话未说完，黎瑶感觉整个人都无力了。

    无法控制住自己的身体，但意识却是极为清醒的。黎瑶想起伍子云的异状，再联想到小九的后背偷袭，足以断定这人的目的是她丹田处的阴阳木。

    可惜那人只知道她怀有阴阳木，却不清楚阴阳木其实从一开始就是和她的灵魂融合在一起的。

    这人是谁？

    他又是如何知晓阴阳木的？

    【026】《关于叛徒》

    黎瑶：怒！你怎么能背叛我们呢

    伍子云：黎姑娘，你误会了啊

    黎瑶：我已经受了重伤了，是不是要我死了你才会承认啊

    赵婉晴：小瑶，我相信伍道友不会是这么绝情的人的

    黎瑶：你太年轻了

    伍子云：黎姑娘你听我说……

    黎瑶：不必了……叛徒小九不是死了吗

    赵婉晴：小瑶你不是在训伍道友背叛了我们吗

    黎瑶：有这回事吗我不记得了，刚才你想跟我说啥来着

    伍子云：那好好休息吧