
    “哪就忘了朋友了，晴姐，你不会是还没请到神术师助阵吧？”正巧，黎瑶张望的时候看到一个老妪往这边走来，年老却抹着红唇。

    黎瑶推了推赵婉晴，努力地憋着笑，“不会是那位吧？”

    闻言，众人看去，赵婉晴赞同道，“正式向你们介绍下，这位是我们赵家请来的神术师，从婆婆。小瑶，你可得虚心向前辈学习，从婆婆已经是一印巅峰的神术师，就算是进了神塔那也是能够享受尊贵待遇的！”

    一印巅峰？

    赵婉晴的这句话让黎瑶忽然想到之前伍子云向她分析的情况，赵家势弱，纵使是高价寻求神术师坐镇最后也是无果。

    怎么这会子又找到了神术师了？

    而且还是一个一印巅峰阶段的神术师！

    黎瑶带着怀疑的目光看着从婆婆，要说这人没有什么其他目的，无论如何她都是不相信的。

    顺着从婆婆的视线看去，黎瑶发现这位从婆婆的眼睛竟然移不开故一的身上，给人的感觉就像是犯了花痴，猎人看向猎物一般饥渴！

    黎瑶嘴角微微抽动，这是个什么情况？

    “还好吧。”黎瑶回答了赵婉晴的话后，偏头看向曹东，“曹道友，这位是？”

    “这是舍妹曹茜，勉强达到一印神术师，等资格赛结束后就要去神塔考核神术师了，届时还望黎姑娘多多照顾！”牵过曹茜给众人一看，曹东如此谦虚的话不禁让人心生几分舒服。

    再看曹茜，一身白裙显得清冷典雅，左右耳朵上方都别有白色的花朵，很是可人的一位姑娘。

    黎瑶也是有点喜欢这个姑娘，安安静静的，仿佛世间一切都与她无关。只是看了好一会她就发现了奇怪之处。

    曹茜似乎不大喜欢说话。也不止这一处，曹茜的头发是黑白相间的，还有一只眼睛用白色铁片遮住了，不得不说曹茜钟情着白色。

    不经意间的对视，黎瑶只觉得心里很安心，这双眼睛没有被世间欲望染黑，有种很干净的感觉！

    黎瑶冲曹茜笑了笑，对着曹东说道，“令妹真漂亮！没想到精神力天赋也是这么高，佩服！”

    “黎姑娘谬赞了！不过，在家中舍妹很得长辈喜爱，更是因为小小年纪就晋升神术师为家族带来荣耀而位列长老之职，倒也让我惭愧！只是舍妹自幼不爱说话，让各位见怪了！”曹东的心情看起来格外地愉悦，看向曹茜的目光也很柔和。

    好一会没有说话的伍子云这时也称赞了曹茜，“曹姑娘的天赋奇佳，假以时日，或许能成为神塔的执事为曹家带来更大的荣耀！”

    “那就借伍道友吉言了！”

    几人在聊天，赵婉晴脸上有点挂不住了，心里有些不舒服，觉得自己被有意无意地排斥了。

    赵婉晴还未说话，旁边的从婆婆便忍不住说了几句。

    “拔苗助长的后果最轻也是终生再无进展，莫说往重了去说！黄毛丫头，这位是你的道侣？老身送你一个灵池的名额，你就将他赠与老身吧。”

    拐杖一敲地，面色有些蜡黄的从婆婆便笑吟吟地看着故一，“年轻人，你还是和老身走吧！你留在这个小姑娘的身边只会抑制你的突破，老身修为已修至金丹期，寿命五百载！虽然你资质差了些，不过融合期，但老身可以向你保证，只需百载便能让你突破到心动！”

    从婆婆这些话并没有传音，所以众人都听得清楚，便也明白了从婆婆的意思。只是几人都没想到，这位看起来如此年老的从婆婆竟也好男色，世间之大无奇不有啊！

    从婆婆也正是看黎瑶的修为不过炼气四层，断定后者没有背景，这才敢强夺道侣，无需计较后果。

    “如何？”从婆婆又问道。

    黎瑶感到有些恶心，听说过夕阳红、老牛吃嫩草什么的，如今头次见老女人不要脸面地和人争夺男人倒也觉得有意思。

    面对着从婆婆抛出的橄榄枝，故一说道，“没兴趣。”

    “往年来不识抬举的男人可都化作了老身的炉中飞灰……”威胁的味道十足，只是这样一来更是引来了黎瑶的厌恶，“你是没见过男人还是怎么的，非要找有主的男人？要不是给晴姐面子，我也不会隐忍这么久听你啰嗦大半天，一印巅峰了不起？实话告诉你，我晋升到神术师所花费的时间不过数月而已！”

    听从婆婆的口气，黎瑶已然猜到了赵家是用了什么条件请来的神术师了。

    黎瑶面色微怒，“晴姐你可要知道开启灵池的机会难得，你就这样拿出了全部名额赠与她，岂不白忙活了？”

    赵婉晴心中也有不甘，只是赵家并无神术师要之也是无用的。当即冷道，“我也是无奈，没有其他办法！”

    见两人有了冷场的局面，伍子云出来劝架道，“资格赛就要开始，我们不妨先去座位上等待，站在这里吃了这么大的风尘未免失兴了。”

    曹东赞道，“确实如此，几位，一起吧！”

    伍子云看了一眼黎瑶后也跟着曹东几人先去了固定的座位，人群川流，很是壮观。

    “走吧，道侣！”黎瑶做了个请的姿势，笑道。

    故一倒也没有拒绝跟着她走，方才发生的事显然是没有被他放在心上。

    由神塔举办的两年一届的合作资格赛正式开始了！

    这次，皇天商会派出了两位神术师参赛。黎瑶悄悄地问过故一那两人到了哪个地步，可惜后者嘴巴严，只说了句认真就能赢。

    她也知道认真能赢，但是要认真到哪一步却是一点感觉都没有。

    主座的位置上坐着一位青色长袍的中年人，浓眉黑发，一脸严肃，一看就是个不太好相处的人。

    黎瑶猜想这就是和城神塔分部的会长吧。

    所有参赛的神术师都被集中到了决斗台上，黎瑶刻意与曹茜靠得近些，至于从婆婆，人家既然是前辈又是一印巅峰自然不需要合作对敌。

    这也不是说黎瑶小气，而是从一开始从婆婆都是没把他们放在眼里自个先去了决斗台上。

    一印巅峰，的确是有傲视在场神术师的资本！

    ps：相关处已经补充了文中所需的等级。