
    曹东已经落入下风，好几次差点死在伍子云的手上。liudianxing.com

    赵婉晴将黎瑶平放在地上，扯下脖子上挂着的平安符，倒出几粒木珠射向伍子云，只瞬间后者的身上冒出许多黑烟。

    随着黑烟的消散，木珠因此炸裂开来。

    “伍道友，可算是清醒过来了？”曹东接住身子一软的伍子云，看了眼昏厥过去的黎瑶，自主搀扶着伍子云往赵婉晴走去。“多谢救命了。”

    “不必！”

    赵婉晴走到另一边扶住伍子云，安慰道，“你也不用太愧疚了，这也不是你的错，都怪那个邪修下此毒手！”

    四肢开始恢复力气，而今黎瑶重伤昏迷，伍子云心里甚是难受。要是他警惕心再高一点的话，也不会落得被人控制伤人的局面。

    抱起黎瑶后，伍子云痛心道，“烦请赵姑娘代为上药，疗养伤口。他日若有常氏商行帮得上忙的地方就请赵姑娘派人通知一声与我就行，救命之恩，不敢不报！”

    “你……”赵婉晴本想说不用这么客气，可话到嘴边了又说不出口，只好转身去准备止血疗伤的药。

    众人清理好混乱的场地后就选择了平分百轮木，但就在这时，赵婉晴决定将赵家应得的百轮木赠送给黎瑶，就当做是补回上次答应了的报酬了。

    赵婉晴这么大方，可赵家其他人就不大乐意了。

    赵庆之一把扯过她的衣袖，急道，“你怎么糊涂了！那个小丫头是神术师，又这么年轻，你就该用这段百轮木聘请她作为我们赵家的神术师才对。你这样平白送了出去，人家还怎么可能和我们合作？你可别忘了，方才你使用的可是你娘亲费尽心思为你求来的保命符，就这么没了，太亏了！”

    “二叔，我是真诚相待小瑶的。我们交谈朋友，不需要过分地言及利益，再说了，她也说过就是为了前些日子我下过的任务而来，相信她是不会食言的！更何况，小瑶是大势力的弟子，又怎么可能愿意留在小小的和城虚度光阴？

    此事不必再提了，二叔，我自有分寸的！”

    “哎！”说罢，赵庆之只好放弃与赵婉晴争执。这个侄女太有主见了，只是回到赵家大哥那里恐怕不好交代啊！

    大嫂拼了性命求来的保命符，如今就这么没了。

    等到小晴的大劫到了时又该如何？

    赵婉晴有些失落地坐在曹东的身旁，“你说人怎么就那么的不知足呢？”

    看着赵婉晴抬头看天空，曹东一笑，转移了视线说道，“有了欲望不到死亡就不可能停止，也许经年之后，我们都会为了某些物质而改变了，本心不在。”

    “说得也是哈！”

    夜晚时分，伍子云守在黎瑶的身边已经乏了渐入梦境，周围也只留下了一两人警惕。

    “黎阿瑶……黎阿瑶别睡了！快用小树苗疗伤！”此时此刻，以沉睡多日恢复修为为代价的蛛蛛已然醒来，见黎瑶内外皆伤时急忙道。

    其实黎瑶的外伤并不重，就是受了些皮肉痛，唯一严重的当属丹田内残留的些许魔气。看样子，这几丝魔气来自附身伍子云的那位邪修。

    要是寻常修士碰到了这种厉害的魔气兴许从此就废了，但黎瑶就幸运在她拥有阴阳木。阴阳木的功能她还不太清楚，目前为止只知道有净化魔气的功能，可这会听蛛蛛的语气，像是能够疗伤！

    黎瑶使劲睁眼依旧没发控制自身，无奈下就按照蛛蛛所说的方法先用阴阳木驱除掉丹田里的魔气。

    魔气一除，黎瑶就感觉到身体正在恢复知觉，再到精神力，就有些弱下去的势头了。

    过了一会，蛛蛛见黎瑶腹部的伤口愈合了，又开口道。

    “灵池的名额你必须争取到！不论是精神力还是修为，你在半年之内都应该有大幅度提升，黎阿瑶，想要在这个乱世存活，没有元婴期的修为活得就不容易了。要怨就怨你生在修仙的乱世吧，指不定再过个几年就战争爆发了！

    还有啊，我挺胖子说了你的那个死对头的情况，授徒大典上人家一举突破到了筑基期。黎阿瑶，不是我有意打击你，你一个炼气四层的修士还怎么和入门了的林清女相比？”

    黎瑶静静地听着蛛蛛说话，也没去想她是怎么和常子元联系上的。正如蛛蛛所言，她有些懈怠了。

    一夜无话，等到身体逐渐恢复后，黎瑶这才和蛛蛛打起招呼。

    第一关任务结束，三家一齐回到了和城。

    现下已经是八月中旬，再过两三天就是第二关的测验了，比试化神术。

    回到和城，常氏商行这方面由伍子云去神塔分部做个基本登记，黎瑶早早地就回去了自个房间琢磨木雕去了。

    而这么一琢磨就是一整天，直到伍子云来找她去参加皇天商会举办的拍卖会这才决定稍微放松下。

    步行到皇天商会，抬眼看去皇天商会四个大字，竟是黄金镶刻而成，地上铺上了一层白玉。再看门口的小厮，华服在身，腰带玉佩，巧舌如簧，真是好一个迷金醉纸的皇天商会！

    伍子云从怀中掏出一张请柬，轻声对黎瑶说道，“这次拍卖会主要是几件高阶法器、疗伤药还有有关神术师的东西，黎姑娘你要是看上什么东西了，我个人还是有些资本的，你是子元的朋友也是我的朋友，不必和我客气。”

    请柬上的座位比较靠后，就座后，黎瑶怕伍子云还在介意彭泽湾的事情，笑道。“我肯定不会跟你客气的。只是，要是把你拖破产了那也不能怪我啊，谁让你说了不必客气呢！”

    “那就好那就好！”

    就座的人越来越多，很快，座无虚席。又等了一会，拍卖会才正式开始！

    黎瑶眼睛转了一圈并没有看到赵婉晴他们，看来这个拍卖会的规格有点高，一般势力是没有资格收到请柬来参加拍卖的。黎瑶只希望拍卖的东西不会让她失望！

    一排排侍女手里都端着一个玉石盘子，里面应该就是所要进行拍卖的物品了。

    同时，会场还有专门的侍女负责发放桌签，像是黎瑶他们这么靠后的座位则是没有桌子可供使用的。自然，拍卖册子都要自己拿在手里来看。

    伍子云用眼神示意黎瑶看会场对面的那些包厢，“敢放上桌签的势力皆在曹家和陈家他们之上，大多数都是从外地赶来的。主要是今年这届神塔放出了灵池的使用名额，吸引了较多神术师，也就来了这么多势力了。其实常氏商行也不弱的……”

    黎瑶点头道，“我知道的，大人物都喜欢低调嘛！包厢里就是那些不愿意露面的大人物吧，他们如此，你们常氏商行亦是如此。”

    伍子云面上突然浮现绯红，“和城的常氏商行只是常氏家族的一个小分部而已，皇天商会不重视也是正常的。