
    黎瑶三人走向东极山的阵营，一路上都可以感受到众人的指指点点，不过心中够坦荡就足以无惧他人的态度。

    “我们选择加入东极山，这是木牌。”

    三人递过木牌给招待人，登记好之后与其他人一起站在营地中等待结束，与此同时正好观察下其余的十六人。

    当黎瑶看过十余人左右时，蓦地注意到彭泽湾相遇的楚疃也在东极山的营地里，当即与蛛蛛商量。据蛛蛛所说，这个楚疃利用参赛者投喂给妖兽，那么，他又能获得什么好处呢？

    黎瑶用余光盯着楚疃，以防后者突然靠近她却没有防备，“蛛蛛，你知不知道楚疃与妖兽达成了什么协议？”

    听到黎瑶叫自己，蛛蛛冒出一个小脑袋，摇头道。“没有偷听到，我修为不高不敢靠他们太近。对了，我发现那个楚疃是每残害一批参赛者他本身就会更虚弱，具体原因我就不知道了。”

    这里修仙者荟萃，黎瑶也明白了蛛蛛这么小心地举动的原因，也就不与她搭话免得引来不必要的风波。

    再细思蛛蛛说的话，可以肯定的是楚疃所摄取的大量血肉之气并不是为己所用，很有可能是为了更上层的人准备的。黎瑶也为了自己的猜测一惊，这不就代表着此刻正有一个巨大的阴谋针对着东极山吗？

    从设计陷害东极山保护参赛者不利，鼓动人心选择其他门派，那么有很大的几率是幕后人是最大的受益者。

    黎瑶朝着这方面设想，但又否定了。

    假如楚疃是奸细……

    狠狠地甩头阻止自己自添烦恼，这些事情压根就不需要她瞎操心，想多了也只有弊没有利！就算她天才地推断出了幕后人，那又如何？

    所以说，她就是在浪费时间做一些无用功！

    撇开这些杂乱的心思，黎瑶闭目感受着全身的活动，心里暗下了一个决定。她之所以能这么快就能下床，估计是阴阳木帮的忙，看来等解决这些繁琐之事后得好好地了解下阴阳木的作用才行。

    除了肉体上残留的疼痛，已无大碍。

    考核石台之上。

    赤衣和尚得意地看着北明，这届招新大赛他们太阴殿可是足足收纳了一百零六人，比之东极山五倍有余。叫他如何不开心不欢畅？

    “北明老儿，你们东极山真是一时不如一时了。桀桀~十九人！”明目张胆的讽刺东极山怕是也只有太阴殿的人有这份胆量了。

    而其他门派所招的弟子皆在十九人数之上，一个个主事人领着各门派的弟子乘坐飞舟返回门派。

    三河一笑，目光略过赤衣和尚直接看向赤红着老脸的北明，“这话也不对！百年前有一位猛人，只持一枪，在神魔地中斩杀太阴殿数十位同等修为的天骄，傲视群雄。此人来自东极山！十年前，东极山掌门苦禅的关门弟子复信，于神魔地中成功夺下符石，更是折损了太阴殿的中坚力量。不知我可有说错？”

    此话一出，剩余几位主事人也不由点头。东极山的实力的确不容质疑，哪怕是上次神魔地试炼中损失惨重！

    赤衣和尚怒极起身，反骂道，“你九阳宫究竟是他东极山的一条狗，还是怎么的，也不知道你家宫主得知你三河副殿主竟然舍弃尊严地讨好东极山，会是怎么个反应！”

    三大门派很少真正的撕破脸皮，没想到如今九阳宫和东极山站到一边去了，尽管如此，太阴殿也不会处于势弱之地。

    “我九阳宫如何做还轮不到你太阴殿插手，说好听点是门派和谐，往细了说是你太阴殿还没资格指挥九阳宫！他派怕惹事，可九阳宫从来都是不怕事的！”见赤衣和尚这般没分寸的说话，三河也是一怒，这么久了还没有人敢这么抨击九阳宫。“诸位，告辞！”

    北明望着三河等人乘上飞舟后化作飞虹消失在天际，也不理会赤衣和尚，径直地带着一众人等也乘上了飞舟，即刻返回东极山。

    飞舟之上，每一位弟子都被分配了房间，皆是打坐将自身状态调整回最佳。

    黎瑶盘坐在床上，吞服了故一给她的疗伤药后总感觉很奇特。不说肋骨在短短的时间内恢复，光是全身暖洋洋的就觉得这疗伤药很是神奇，之前略有松动的精神力大成的壁垒在这时已然撕裂开了一个口子！

    一阵摸索，在经过一次次淬炼灵魂之后的黎瑶突然感受到灵魂力的充足，就像是发现了源泉。

    脑海里的意识被莫名地力量碾压破灭，破灭后再生，如此反复，黎瑶不可思议地坚持了数十个回合。她现在对于物事的感知陡然增加，甚至有种模糊的感觉，她能大概地知道衣领里的蛛蛛的力量大小。

    黎瑶直觉自己能轻易击败蛛蛛，当然，这只是她的感觉。

    床单已有一小处被浸湿，蛛蛛钻出黎瑶的衣领，注意到后者忙得不可开交时毅然地选择去品尝桌子上摆放的水果。

    而黎瑶惊奇地发现能够内视时，先是去看了看神识的模样。还真别说，那团神识极有灵性，随着黎瑶所想而为，冲出体内的范围达到了三尺远（一米）。

    “不知道阴阳木的情况是怎样？”

    黎瑶最为在意的还是阴阳木了，经过上次的生命液供给，这株小树苗长了片孤零零的绿叶，青嫩青嫩的。

    神识之手一触碰，绿叶旋即抖了抖吐出了不少清新气体，黎瑶也不客气当即一吸，整个人精神抖擞精神力重回了饱满！

    精神力比先前浑厚了数倍，黎瑶知晓，这是大成的境界了！

    黎瑶试着将阴阳木唤出体外，虽说是一次性就成功了，但她又是一发现，这阴阳木竟然和她的灵魂融为了一体。原本只是以为阴阳木是寄居在她的丹田之处的，不料……

    她还真是莫名其妙地捡到了宝！

    这阴阳木不仅能对付那种厉害的魔气，还能凝聚纯阳之气，这点从光圈震退摄青鬼已然可以看出。想到此处，黎瑶喜上眉梢，阴阳木能吞吐纯阳之气的话那么纯阴之气自然也是可以的。

    想必这就是阴阳木的阴阳二字的含义了吧！

    当黎瑶想和蛛蛛报喜的时候，头脑一个刺痛，忽然昏睡了过去。

    “黎阿瑶？”狂啃水果的蛛蛛余光瞥到了黎瑶昏倒，小短腿飞速赶到了床上，靠近了黎瑶的鼻孔后才放松下来。

    没死就好！要是黎瑶知道蛛蛛想的是这个念头，肯定会鄙视后者的乌鸦嘴的。

    房外。

    飞舟飞行已有几柱香的时间，穿过一团浓云之后，这才降落到地面。