
    此时，决斗场川流不息，热闹之极。

    管横撸起青色衣袖，浓眉紧绷，神色严峻，俨然是真的动怒了想要战胜对手。何况，他苦修十几天好不容易修炼到了炼气二层，离中院的师兄们还是相差甚远。

    好胜心在心底大涨，管横抱拳道，“请师兄赐教！”

    “说好让你三招就是让你三招，别废话了！”自信的陈家得双手负于腰后，神采飞扬。在他看来，对手不过是炼气二层的小师弟，不必使出全力太过于掉身份了。

    决斗台下一片叫好，竟都是声援陈家得的弟子，管横不知道陈家得拥有多高的修为就接下了敢下决斗实属鲁莽，可他们却是知情人。

    陈家得，外门中六院中的势力‘陈盟’的长老，修为在几个月前已然是炼气八层，要不了多久就能突破到炼气九层了。所以说，即使前者让管横三招，也是有些欺负人的。

    “还真是傻大个，这不是被人吊打吗？”周遭一阵尖叫声，常子元肥胖的身躯能够挤到管横两人的决斗台旁边也是不容易，他感到后背流了很多汗。

    管横摆好架势，运起真元直接冲了上去，拳头直击陈家得的面门，用尽了力气。

    往年他总看到爷爷在院子里练功，一个劲地偷学也没学到精髓，正如他现在施展的依旧是绣花腿功夫。

    只见管横的拳头落在了陈家得的脸上，但一晃眼后者就不见了身影，管横快速下蹲后长腿横扫，也不曾碰到人影。

    这会子，黎瑶已经站在较高处观看管横与陈家得的战斗了。

    “要输了。”

    衣领里的蛛蛛探出小脑袋，认真地看着决斗台上的战况，附和道，“的确是要输了。傻大个的拳脚功夫有束缚估计他也只学到了点皮毛，主要是这蠢货竟然这样使用真元，也难怪被人耍得团团转了。”

    黎瑶忽然问道，“不是这样用的吗？我平时都是用精神力加持玄龙扇的，前几天也试过用真元了，我倒感觉还可以呀！”

    蛛蛛小腿挠了挠黎瑶的脖子，看起来像是老大拍着小弟的样子。

    “你是另类！你仔细看看傻大个的拳头，真元不集中力量就会涣散，而起消耗大，就算是打中了那人也相当于捶背，没用。”

    听后，黎瑶也觉得蛛蛛分析得有道理，管横这打法是最消耗的，不论是从真元还是体力上来说。

    “黎阿瑶你的眼力劲还是不行，要多向我学习哪！快进去进去！”牵了牵黎瑶的头发，略有些急躁的蛛蛛示意黎瑶挤到前面去替换管横，这十几天在修炼室没事干也是憋得她心慌，一肚子的火气。

    不过，借着修炼室的充沛灵气蛛蛛也鲸吞了不少，并且稳固了体内的妖丹，一出真元塔就传音黎瑶吵着要吃东西了。

    两人出声借过，一直往前面钻，好动的蛛蛛提醒她常子元就在她的左边，很快几人就迅速回合了。

    突然看到十几天未见的黎瑶出现在自己的面前，常子元有种石头落地的轻松之感，哭丧着一张白嫩的胖脸。

    “美人师妹呀，你是不知道啊，管横那个傻大个轻易就被陈盟的人给刺激到了决斗台上，胖子我是拉都拉不住呀！你回来的正好，台上的那个精悍男子就是陈盟的人，我可打听清楚了，他修为在炼气八层，而且还是陈盟的长老。这就棘手了！”

    十几天前，黎瑶和他们说要去真元塔修炼时已经坦白过突破到了炼气一层，如今他与管横都拼命地修炼到了二层，也不知道黎瑶进不到了哪里。

    常子元目光烁烁，急切之色逼迫着黎瑶，“我和傻大个都炼气二层了，美人师妹你可别告诉我，你也和我们一样！”

    强敌在前，差距甚大，况且他们三人没人脉没后台什么的，已经和陈盟敌对了也是没办法。赢是不可能的了，常子元只祈盼黎瑶的修为高一点，上台和陈家得再打一场，至少不要输得太惨了。

    他向来对黎瑶都是很有信心的，不然他也不会选择与之结交，还为了几人处在风尖浪口上，得罪了中院的势力。

    黎瑶一笑，也不回答常子元，视线转移到决斗台上。

    在来的路上她就知道了此事是因她而起，自然也该由她来结束，连累了常子元几人也是无奈，想来空口道歉反而会太过敷衍。

    忽然发现只有常子元在这里，黎瑶转头问道，“胖子，夏浩然呢？”

    一听黎瑶没有回答他的问题反而问起了夏浩然，常子元心里腹诽黎瑶也是个花痴，撇嘴道，“夏道兄留了个口信就跟着一个和尚走了，也不知什么时候会回来！”

    黎瑶追问道，“什么和尚？他可曾留了什么话？”

    这事情也太巧了吧，错过了询问夏浩然关于灵气的机会，黎瑶有了几分郁闷。早不走晚不走偏偏她遇到了这个问题就走了。

    常子元沉思片刻，随后断断续续道，“那位大师法号似乎是叫天臣子吧，那天我们在吃烤鱼呢，也没听太仔细。对了，夏道兄还留了一句话给你来着，没记错的话是‘伐罪阴阳，无量神尊’。”

    说者无意听者有心，黎瑶将这句话牢记于心，凭她对夏浩然的认识，后者断然是不会无缘无故的说这句话的。定然是想转达什么给她，但又不想说的太浅显了，到底是什么意思？

    “输了！”常子元惊呼道。

    决斗台上瞬息万变，三招已过，陈家得也就不必再相让于管横了。这一击也是够狠，直踢膝盖，若是不及时治疗指不定会落下个残疾，难以重生痊愈！

    常子元的喝声及时拉回黎瑶的思绪，后者亦是出声制止道，“管横，先撤下来！我有办法！”

    可惜台下喧哗，管横又被重伤注意力都被疼痛给分散了，哪里还能听到黎瑶的话？

    没办法，焦急的黎瑶只得逼音成线，传音给管横让他尽快认输，再打下去只会是自讨苦吃！

    决斗台上，占尽上风的陈家得对行动不便的管横穷追猛打，顷刻间，愣了神的管横已被踢飞出了决斗台。陈家得完胜！

    “我就说嘛，一个炼气二层的新生也敢向我陈盟下决斗，也不知道是哪儿来的胆儿！物以类聚人以类分，可想而知，那个小姑娘是个什么样的人！”管横落败，胜利的光辉照耀在陈盟的成员身上，陈莹莹的声音刻意提高，倏尔掩面娇笑。

    他们就是要在新生面前立威，好让他们在选择加入势力的时候掂量清楚陈盟在外门的分量，相信陈盟会是个很有前途的选择！

    与此同时，作为胜利者的陈家得收到一张传音符箓，来自内门的陈盟高层！

    相对而言，管横只是个炼气二层的新生，能坚持这么久全靠意志力支撑着。不过，世间总是流传着一些话，譬如，‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’‘君子报仇十年不晚’，但黎瑶敢断言，以管横这种性格是忍耐不了十年的。

    保准这件事过后会疯狂修炼，以求挣回场面！

    常子元蹬地而起，熊抱住昏厥过去的管横就打算直接回一号院落帮后者疗伤，“我先带他回去，我们能输，但不能认输！美人师妹，拜托了！”

    黎瑶点了点头，心想胖子说得也是，修仙之行本就是逆天而行，与天争锋，怎可屈骨求安？

    PS：小伙伴们要想水个经验就去评论区发个言哪，我看到了都会加精的~（每周都有50次帖子加精的机会，作者君表示用不完哪！求留言~）