
    “好的，我知道了。”故一就是吊足你的胃口却不继续的那种人，也不知是性格使然，还是人性缺陷。但黎瑶已经觉得很是难得了，好歹他还会提醒她一些事情。

    既然故一没有往下说那就代表着不方便说，黎瑶也不会无趣到一个劲地纠结这个话题。

    七天后。

    赵典之的出殡时间也定在了今天，而恰巧灵池的开启时间也在今天。

    不出意外，黎瑶选择了去神塔沐浴灵池提升神魂力。

    她突然觉得朋友这二字有些可笑。按理来说她应该是出现在赵典之的入葬仪式上充当宾客的，可事关机遇，黎瑶自私地去了神塔。

    如今赵家门前的红绸挂起不久又换成了白绫，可想而知，身在乱局，事情都是瞬息万变的！

    曹家曹东出面推脱了那两个名额，这样一来，常氏商行和赵家将平分六个名额。

    常氏商行除了她以外，伍子云还叫来了常家分支的常氏子弟两人，至于赵家，则是从婆婆带来两个年轻人。还有一个名额却是送给了皇天商会的人。

    正巧，皇天商会来的人赫然是黎瑶在白地考核时争夺房间使用权时遇到的林氏族人！

    看样子，林氏是真的打算占据整座和城了。

    黎瑶几人由寒自崖带往一处山涧，那里有不下百人的修士看守，黎瑶暗中观察了会，发现此地易守难攻倒是个不错的地方。

    据蛛蛛探查说，那些人的修为最低都在心动期，蛛蛛还提醒她在里头肯定还有更高修为的人潜藏着，至于高到哪一步她却是感应不出来的。

    一行人又出了山涧，钻入了一条由树枝织成的隧道通过了一个较大的树洞，里头是一个约莫十里地的浅碧色的灵池，水面上泛起淡黄色的雾气。

    灵池周遭是一些颜色各异且发出亮光的花草，蜂蝶翻飞，倒映在水面上，恍如仙境。

    其中最引人注目的当属那四根石柱！

    “蛛蛛，石柱中间有什么东西吗？”黎瑶看着石柱上经过篆刻的纹印，手掌接触到石柱时忽感寒冷，凭她如今的道行是难以看穿石柱中有些什么东西的。

    “黎阿瑶，你托我过去，我看看。”黎瑶扯长袖子遮掩住蛛蛛，假装在研究石柱，“不好说，但可以肯定的是和封印之类的东西有关。你看这些纹印，刻的都是拥有镇压效果的阵法，但这些阵法我都没有看过，太过于古老了。它们有可能是几千年前的前辈刻下的，也有可能更加久远！”

    话一说完，蛛蛛有些软趴趴的，看起来很没有精神。

    黎瑶托起蛛蛛放到自己的衣领上去，问道，“你最近这几天都怎么了，没精打采的。”

    “不知道啊。黎阿瑶你记不记得我和你说过我的神识当中有很多光团的存在？”

    “好像是有这么回事。”

    “那些光团都是记忆片，我已经吞噬其中最小的一片了。这些东西似乎能让我增长修为，而且其中还有很多其他的东西存在，可是我感觉越来越犯困了，不说了……黎阿瑶我睡觉去了。”

    黎瑶试着叫了几声蛛蛛，确定后者真的睡着了后心里一阵无语。她相信等到蛛蛛苏醒过来，修为上肯定又能涨上一截达到锻体期，只是她这个炼气四层的小修士何时才能筑基呢？

    “黎姑娘，寒会长让我们下去浸泡灵池。”

    黎瑶回神，看到是常多在她身后提醒着她下灵池，回以一笑，又见常谷已经褪了外衣下灵池吸收起灵气了。

    灵池之大，黎瑶果断选择游过去靠近中心的地方。这灵池外围的灵气并不如里头那么浓郁，或许到了中心地再吸收效果会更好些，说不定能让她的神魂力饱满一些。

    黎瑶控制着真元力让自己半浮在水面上，在准备吸收灵气的同时，她忽然想起了故一说的话。

    只需用灵池的水洗涤下神魂就好，不可深入灵脉？

    莫非这灵脉是在这个灵池的底端吗？

    如是一想，黎瑶将神识投入到水下。只是一唤出神识她便感到阵痛，犹如全身受到了碾压，粉身碎骨，再一息，又是尖针刺进了肉身之中。

    “这是在清除神魂当中的污垢吗？”心无杂念，身心放心，黎瑶决定顺其自然地清理神魂，不刻意地去分离污垢。

    灵气源源不断地涌进了黎瑶的神识当中，排挤出了一些乳白色的液体，想必这就是所谓的污垢了。当黎瑶感觉到隐隐间有种触摸到一印巅峰的壁垒时，不由一喜，任由着灵气继续涌入神识，压制着晋升。

    这时，阴阳木突然狂躁了起来。

    因为阴阳木融合在灵魂之中，所以前者竟能通过在外的金色神识出离黎瑶的丹田，鲸吞着众多的灵气，那两片略微舒展的叶子在此刻也长成了一片完全打开且翠绿的叶子。

    黎瑶啧啧称奇，看着金色神识的丹田处的那一株幼小的树苗，眼中泛起了少许柔情，心中萌生出一种想要照顾好阴阳木的情愫。

    “不好！”周围的灵气明显消散得很快，她也是见识过阴阳木的胃口的，如此公众场合要是让人发现了可就不好收拾了。

    当她动了收回阴阳木的念头时，依旧是无法随意控制它，只好将目标转向那道神识上，结果依然如此。

    “没想到阴阳木这么霸道，竟然还起了灵智，还学会控制我的神识了。这还了得！”

    自己的神识怎么能让一株树苗给掌控？黎瑶心一狠，唤出黑色神识并且强行控制住后者，一把拽住金色神识就往水下面拖去。

    下水有一会了，黎瑶当即感到呼吸有些不顺畅了。

    好在阴阳木像是吃饱了一般没有继续鲸吞灵气，那一根细小的枝条上又长出了第三片叶子。

    黎瑶趁着黑色分身还没有厮杀金色神识的意思快速地收起黑色分身，下意识地向金色神识传达了命令，让后者送她上去。

    “咳咳……咳……咳咳！”

    “看来有机会得去了解下闭气胎息什么的了，这也太要命了！”

    就在黎瑶恢复了气息的稳定之后，她感受到有一股气息正在向她靠近，准确的来说是她的左前方那边。

    “这股气息略有隐晦，倒是和那个林氏子弟的差不多。这个人应该是在下潜，水下面只有灵脉，难道此人也同样是发现了灵脉？”黎瑶旋即决定去看个究竟。