
    伍子云摆了摆手，看着聘请到的修士已有数位自乱阵脚，心中不由一哀。和城的修士不少，但是敢趟这趟浑水的却是不多，所以说能请到人实属不易，更何况几人皆在炼气期巅峰，终生有望突破筑基期！

    “诸位，还请安静些。彭泽湾妖兽众多，为了避免与妖兽发生冲突浪费我们的时间，接下来记得跟紧在我的身后，达成目的后伍某自有重谢！”客气地作了一揖，几人也不再不耐，一并紧跟在伍子云的身后。

    黎瑶也纳闷伍子云怎么不用常氏商行的人，故而传音道，“哪里请来的人，靠谱吗？”

    “这几个人修为皆在炼气期巅峰，人是老管事塞选出来的，黎姑娘大可放心。我们也在散修阁布下了任务，不论是报酬还是常氏商行自身的处境都是远超赵家的，所以能请来这七个人。”伍子云一边警惕着周围，一边传音给黎瑶。

    闻言，黎瑶还是有些不放心，人为财死鸟为食亡，谁知道这几个用金钱请来的人在势力冲突的时候会不会叛变？但看伍子云自信的脸庞，黎瑶猜测前者很有可能已经突破到了筑基期，这才不担心炼气期巅峰修士的反咬。

    随着往里走，一行人的确是一波妖兽都不曾遇到过，黎瑶很是好奇伍子云是有什么本事能够避开妖兽，难道这会是筑基期修士的技能？

    伍子云笑道，“放心吧！在你来到和城之前我就做好了准备，我知道哪里有一株百轮木，而且，从其他几家的进发路线来看他们是不知道这个消息的。”确认周围没有异动，伍子云回头与几人说道，“目的地快到了，届时还望道友们不要隐藏实力，全力以赴！”

    “东家客气了，我们既然拿了你的雇佣金，就会按照交易做事！”壮实的张乾笑道。

    “的确如此！”另有一人附和道。

    黎瑶心里佩服伍子云的未雨绸缪，与这种人打交道就是轻松，至少消息渠道的事不用她操心。看样子，打斗的事情多半也不需要她插手，她只要负责好神术师的比拼就好，灵池的名额不容错过！

    走过一条条的小道，黎瑶感觉一直都在绕道，始终不见有伍子云描述的百轮木。

    况且，此地过于安静了！

    “伍道友。”黎瑶叫了一声他，直觉告诉她这里十分不对劲，“卖给你消息的那个人确定不会再卖给其他人，要是其他家出的价钱更高呢？”

    既然这七个修士都是聘来的，那说不定消息也是买来的，这倒是也符合一般商行的老本行的行径。只是，如果真的是这样的话，那么他们的处境就非常危险了，很有可能已经进了陷阱了。

    她虽是神术师，可惜对于布置阵法的事情一窍不通。要是蛛蛛醒来了就好。

    “停下！”

    伍子云打量起周遭的情况，方才他们绕道许多，并没有走到那株百轮木的生长地。再经过黎瑶的提醒，伍子云微怒，暂且不说消息的提供者是否出卖了常氏商行，就拿他们的路线来说，他根本就没有提亲告诉过任何人！

    这条道路只是他临时决定的，并无他人可知。在商行里摸爬滚打了这么多年，他深知一行人中出现了叛徒，看情形，他们早已落入了神术师的阵法当中！

    伍子云回头瞪着七位修士，面目上却不曾表露出愤怒的神情，正想捕捉几人神情的异常时，前方出现了异动！

    “十来头妖兽，修为在通智阶段。数目过多了，而且我们身处他人的阵法当中，恐怕出不去，伍道友你拿个主意吧！”神识一扫，黎瑶就知道了来者的修为，这也算是她晋升神术师后精神力的大幅度增长，可以轻松地勘察出某些情况了。

    通智阶段的妖兽堪比筑基修士了，只不过整体上来说还是有些距离的。上次在后山时，黎瑶就遭遇过三头妖兽的围攻，其中一头就是通智初期的妖兽，当时她可是毫无反抗之力。只是如今修为提上去了一截，再对通智时，又是怎样？

    张乾面色严峻，急忙道，“东家，你说吧，我们都听你的！”很显然，七人是以张乾为首的。

    伍子云怒气未消，也不想在这时处理叛徒的事情，以免造成什么伤亡。

    “所有人退到树上去！聚灵期的妖兽虽不棘手，奈何它们数量多，更何况，暗处的那些人的目的就是为了消耗我们的体力。黎姑娘，你与我一道吧。”说着，伍子云抓起黎瑶的肩膀，带着她跳上了树桠上，所幸林子里的树普遍高干。

    待得所有人都上树后，扫视一圈发现众人的注意力都在前方即将到来的妖兽身上后，伍子云压低了声音，“黎姑娘，伍某眼拙还未发现异常，不知你看出了什么没有？”

    他虽有修为在筑基期，不过在神识上自知是远不如黎瑶的，自然也就开口问了后者，毕竟能够早点清理掉这个叛徒的话后面的第二关卡就不用那么费心了。

    黎瑶了然，摇了摇头，“暂时还不知道。不过一路上也没发现什么异常，你可知道还有什么东西能够联系到远处的人？普通符箓却是没有这个效果的。”

    神识已然能探查到一个较大的范围了，黎瑶确定没有发现什么人埋伏在他们附近，唯一的解释就是叛徒拥有比较高级的通讯物什，这才避免了她的监视。

    其实她的心里多少也是有些紧张的，这件事情上已经不是普通的竞争了，极有很大的可能会上升到你死我活的局面，这就意味着她要动手杀人自保了！之前她也纠结过，要是有一天她也杀人了，那么算不算是以强欺弱，这和林清女又有什么区别？

    后来，她觉得杀人者人恒杀之，今天她杀了人，那么就有一天她也会被别人杀死！黎瑶想要活下去的话，只能不断地变强，不断地杀人。

    黎瑶心里还是有点害怕，害怕从此种下了杀戮的心魔。

    “人不犯我我不犯人，不可手软！”黎瑶轻声地告诫自己。

    伍子云听到黎瑶在说些什么，当即转过头来，问道，“黎姑娘你在说什么，我没有听清楚。”

    “没，没有说什么。”

    黎瑶额头上冒着冷汗，略有无力的回答道。

    【025】《关于智商这个问题》

    黎瑶：导演，你不是安排了高智商排给伍子云的吗？怎么还要我帮忙……

    伍子云：我的确是有些后知后觉了，让黎姑娘担心了

    黎瑶：还有为啥我也是神术师却不会布阵和破阵？

    作者君：你有学过阵法吗？

    黎瑶：蛛蛛不是阵法大师吗？你略拍呗，就说她教过我了

    蛛蛛：黎阿瑶你说谎，我没教过你，教了你也学不来

    黎瑶：女主一般不是啥都会吗？炼丹、阵法、符箓、剑术还有收一大堆灵宠啥的，光环啊

    作者君：你慢慢学，能学多少我就给你镜头多少