
    老管事带来的真元石被蛛蛛放置在黎瑶所在房间的房顶上，外围则是一些妖核，用意便是密集防御。但此阵在一定程度上限制了机动，缺少变化，正合适用来防护且能遮盖黎瑶突破所散发出的精神力波动。

    蛛蛛在每一样的材料之上都绘上了阵符，效果就如同阵法与符箓一同使用。不得不说大能在阵法一门上的造诣极高！

    良将千员，带甲十万。蛛蛛以真元石代替了千员的良将，妖核好比十万士兵，所幸这不是杀阵，布置起来也相对容易些，只片刻阵法便顺利地运行起来了。

    长廊上的老管事啧啧称奇，没想到妖兽之中也有人精通阵法，看样子还是浸淫了百十年的阵法大师！

    随着时间的流逝，真元石上的光芒逐渐暗淡，至于那些妖核已经开始出现裂痕了，已是强弩之末抵挡不了多久的消耗。

    蛛蛛看着都十分焦急，跳脚道，“怎么还没好？按理说早就结束了呀！”

    看着房顶上依旧强势的精神漩涡，蛛蛛也不知如何是好了。这倒也不能怪她谁让她不主修任何一道呢，即使不去吸纳灵气修为也会缓慢增长，对于突破一事自然也就没有经验可言。

    说到底，她连修妖都算不上。

    至于修为上的突破，还不如贴切说是在恢复伤势，随着时间的变化伤好了实力就涨了。她也不知道这是出于什么原因。

    这会子，伍子云突然跑了过来，身上多处被汗水浸湿，而面色确实不大好看。老管事也不提有没有请来神术师一事，只说道，“会长，黎姑娘随行的妖兽大人已经布下了大阵，您不必担心！”

    老管事这话正好让伍子云悬着的心稍微放下了些，随后吩咐老管事去准备些大补的饮品，自己则去和蛛蛛搭话。

    伍子云平复下心跳，道，“怎么样？”

    “不清楚，现在只能靠她自己了。”蛛蛛爬到伍子云身上继续注意着黎瑶的动静。

    两人觉得这么着急也不是办法，修炼这事外人还真帮不上什么忙，只好让侍女端上一些好吃的东西给蛛蛛补补体力。让伍子云意外的是蛛蛛居然会布置阵法，早知道就该慢一步走的才是，哪像他备下重礼也没有请来神术师还徒惹一身骚。

    黎瑶此时仿若深处天堂与地狱的缝隙，进退不得，没有人指导过她怎么突破，现在这么紧急的时刻也只能自己慢慢摸索了。天白地黑，黎瑶置身于黑白世界，一路前行，不见人，不见物，好似天地只有她一人矣。

    如此走着，没有尽头一般。

    精神漩涡陡然加速，强烈相撞，导致黑白世界也混沌起来，黑白融合一体，伸手不见五指。黎瑶身受剧痛，继续往前走着，眼前突然出现荧光，关键时刻还是阴阳木靠谱啊！

    阴阳木的两片叶子已经全部舒开，隐隐有生长第三片叶子的趋势。伸手去触摸阴阳木，黎瑶感觉全身凉凉的，舒服了许多，懒洋洋的。

    融合为一体的黑白世界又以锐不可当之势钻进了黎瑶的体内。转瞬间，黎瑶整个人炸裂，再一次睁眼已经回到了现实世界，当即运气合一。精神漩涡逐渐缩小，最后化作了一道光印落在黎瑶的脚下，不过与众多修士的光印不同，黎瑶的光印是黑白两色是为阴阳二气。

    不愧是阴阳木，这东西都像是太极图！

    黎瑶舒出一口气，“想必这就是成为神术师的凭证了，光印上有一个圆圈就是一印神术师，两个就是二印了。方才我走在识海里，一直都走不出去，但是隐隐间觉得精神力不仅仅是浑厚了一点，难道是这个木雕的影响？假如木雕中存有时间的力量……”

    黎瑶不敢再想下去，把木雕收入到储物袋后就打开房门了。一出门便看见周围悬浮着的妖核散作齑粉，走了几步大感这间房有些不对劲，这一回头就发现了房顶上有一块真元石，一眨眼间光芒全无。

    之前跟着图则的时候见过真元石维持着一个阵法，黎瑶也就知道了真元石比仙石珍贵多了，听胖子说过上万的仙石也只能买来一块真元石，可见后者难得！

    在黎瑶走出房门的时候蛛蛛就跳离伍子云的肩头直奔前者了，这次她可是立了大功怎么着也得多坑黎瑶几顿烤肉！

    蛛蛛着急喊道，“黎阿瑶，你都不知道刚才情况有多危急啊！要不是我布了一个大阵你可就危险了，真的是要危险了！”

    看蛛蛛说得很是认真，黎瑶笑道，“知道了，辛苦了！回头有空我给你做顿好吃的还不行吗？”

    “这还差不多！”

    两人说笑过之后伍子云这才上前来道贺，“恭喜黎姑娘正式成为神术师了！”

    黎瑶回头看了眼掉落在地的真元石，摇了摇头，心中已是明了，道。“此番突破多亏了常氏商行的相助，日后若有我能帮得上忙的事，还请伍道友不要太过于客气了。”

    因为突破成功，黎瑶精神抖擞，感觉精力用之不竭，甚是喜悦。

    伍子云擦了擦额头上的汗，笑道，“必然是不会和你客气的。对了，子元昨日传信来说，东极山的授徒大典会在明天开启，黎姑娘可要赶回去参与一番？”

    “不了，我已经拜了师父，而且我对这些虚文缛节不感兴趣。有这时间还不如好好地研究下曹家和陈家的实力，十几天前我就说过需要一份有关他们的情报了吧，不知伍道友准备好了没有？”默念净身术，黎瑶倒觉得时间紧迫应该先了解敌人，免得之后无比被动。常氏商行比不得皇天商会财气粗大，实力方面也只是和那两家持平，胜率不时很高，应当小心为主。

    闻言，伍子云的手上多了一沓纸张，黎瑶取来看了会，说道。“曹家的人虽然时刻提防着陈家反咬他们一口，但既然二者间不是一心，那么我们就有很大的机会迫使他们不得不反目。我想机会就在八月份的资格赛上，伍道友，往年来神塔的合作伙伴都是怎么个方法选取的？”

    尽管神塔里安插了众多势力的人，只要他们不直接损害神塔的本身利益就不会惹来神塔高层的追查，事情就简单多了。

    二人对视，伍子云顿了一下方才开口说道，“往年的情况倒没什么特别的，只需要进行两项考验便可。一是众势力去彭泽湾深处采取一种叫百轮木的篆刻所需的材料，当然，这不是淘汰赛，哪怕是空手而回的势力也是能够继续参与考验的。只不过就是将百轮木换成兵器罢了。”

    “这第一个考验关卡就会损失各势力不少的人才。”