
    就在黎瑶别有深意地看着夏浩然时，后者也在看着她并且露出了善意的笑容，全无方才的隐忍之色。liudianxing.com

    “冒昧了。”黎瑶提起茶壶帮夏浩然斟出一杯茶水，两杯对碰，算是免除猜忌。

    食时结束后，管横提议去砍灵木，但常子元却意外地要去修炼。

    当众人问及原因时这才恍然大悟！

    原来是潜休执事布置的任务，在昨日的那堂课上，潜休执事只教过两个知识点。一是净身术，也是她最感兴趣的小法术；二是去功勋堂领取百锻剑以及身份牌，然后练习拔剑一千次！

    净身术倒是简单，黎瑶不担心学不会。只是后面的拔剑就有些困难了，主要是她太困了瞌睡了，完全没有听到是怎么个练习法。

    该不会就是拔剑再插回去再拔出来吧？

    黎瑶感慨之时，又听见常子元说，“平时的授课都是由管事代劳，也是我们好运，难得遇到潜休执事的课。果然啊，胖子我鸿运当头啊，说不定有生之年也能登上那个什么青云榜！嘿嘿……”

    看常子元一脸猥琐，黎瑶略有鄙视，不解道。

    “胖子，你怎么知道得这么多？百事通啊！”

    常子元拍了拍肚皮，神神秘秘说道，“作为逃跑第一高手的我，没点情报网怎么行，那些小道消息就包在我的身上，以后你们要是想听了就来找我！”

    众人被常子元的话逗得一笑，哄闹一阵后就散开了。

    基于大家都要修炼没多余的时间去处理灵木，黎瑶也不管什么合力合作了，直接去了后山边缘用玄龙扇劈倒了九棵灵木。这样一来，这个月的任务算是完成一半了。

    “黎阿瑶，作弊是不对的！”看黎瑶笑得欢乐，蛛蛛忍不住冒出头提醒她，免得她得意忘形忘了修炼靠自己了。

    写下留信之后，黎瑶一边将信笺放到林德的房间门口一边和蛛蛛聊天，身心轻松地去了功勋堂领取百锻剑与身份牌。

    黎瑶走过一座较长的石拱桥，又绕过了外门众多院落，一路打听着功勋堂的方位。

    当烈日悬顶时黎瑶终于看到了功勋堂三个大字！

    红梁黑瓦，其中有几座高楼是挨着功勋堂的，黎瑶走进去后，发现里面挺宽敞的。

    功勋堂里，只见有一位耄耋之年（八九十岁）的老人站在柜台前，手里攥着一块色泽黄白的骨块，研精覃思。老者身后的上方悬挂着众多玉牌与石牌，再往后则是一条条红色字体的悬赏任务。

    而周围则是一些不同种类的兵器。

    柜台简单没有放置其他东西，犹豫了会，黎瑶还是上前去问百锻剑的事了。

    连问了三遍，黎瑶依旧站在柜台前静静地等待，不敢露出其他神色。都说越老的人脾气越古怪，今天算是见识够了。

    这一等，便是夕阳西下了。

    “哎！”老者一摔手里的骨块，怒骂道，“这破东西，该不会是苍云那个老不死坑了我吧？”

    老者显然是气得不轻，白须接连抖了抖，面色涨红，一副要生吞活剥了谁的样子。

    黎瑶硬着头皮鞠躬说道，“前辈，我是这一届的新生，外门下三院一号院落的黎瑶。打扰前辈了，我是来领取身份牌和百锻剑的。”

    怒气上的人最是惹不得，尽管小心翼翼了，黎瑶还是感觉内心忐忑不已。在老者的注视下，黎瑶莫名其妙地抬了头，结果自然是对视了。

    楚祥一愣，没想到一个小家伙胆子这么大，已经是有多久没有小辈有这份魄力与他直面对视了。修行百年，楚祥的修为在所有执事当中连中上等都算不上，可他胜就胜在对于‘势’的运用远超其他执事。

    ‘势’可以简单理解为魄力，对视几息后楚祥这才意识到这是一个已经摸到了‘势’的门槛的小家伙。有可能是已经领悟了‘势’，并且能够运用自如。

    当然，这只是他单方面的猜测。

    “报上姓名。”毛笔沾上金色的墨水，楚祥持笔看着黎瑶，不疾不徐地从一沓符纸中抽出一张只待落笔。

    “黎明的黎，瑶台的瑶。”

    楚祥写下名字后，将符纸推到了黎瑶的面前，转到身后去拿石牌时开口道。“旁边有匕首，自己划下几滴血到符纸上。”

    黎瑶按照楚祥所言滴血在符纸上，血一落下，符纸逐渐缩小直至小指粗细才停止。

    楚祥利落地抓起符纸丢在了一个盛有泥土的木盆里，又在石牌上写下了黎瑶二字，“诺，这是身份牌，再滴血。”

    完成这些后的黎瑶看到符纸在木盆里变成了一株小草，随后与其他小草并接在一起，甚是神奇！

    “接不接任务？后面那些是门派任务，根据难易程度设定了功绩点，用处之类的老朽就不讲了。”示意黎瑶看他身后的榜单，楚祥不知从哪里掏出了一个麻布袋，轻轻一拍，袋子中掉落出一柄两尺长的青铜色剑鞘的长剑。

    看得新奇的黎瑶好一会才回神，看了眼任务榜单后果断选择不接取任务。那些任务最低的都是斩杀某恶徒，建议修为炼气六层，别说六层了，她现在一层都没有去了就是送死。

    利益面前也得掂量掂量自己有几斤几两啊！

    离开功勋堂后，黎瑶两手扛着百锻剑去了后山准备练习练习拔剑，顺便拿妖兽练练手。

    由于后山边缘根本就遇不到什么妖兽，要想在战斗中磨练自身从而加快修炼进度，生死决斗无疑是最给力的一种方式。

    打定主意的黎瑶这才毅然决定进入后山深处。

    生人的气息刺激着隐藏在深处的妖兽的神经，不必黎瑶主动去找寻练手对象，只怕也会有妖兽断断续续寻来。黎瑶站在一块大石上，抽出一路拖来的百锻剑，这百锻剑也不知是什么材料锻炼而成的，竟如此沉重！

    百锻剑看起来倒没什么特别的，只是一经手，黎瑶就有些招架不住了。往年看过不少武侠电视剧，那些个侠士都是大刀在背长剑别腰，出招之时也都是单手控制兵器，黎瑶顿感无奈。

    要真是单手拿剑，练习三两次手就要酸死了。

    黎瑶将百锻剑连同剑鞘一并夹在两块石头的缝隙间，双手紧抓剑柄，快速地抽出百锻剑在空中来回地挥动两次又插回去了。

    如此反复，不过十来回合，自以为聪明的黎瑶已经累得坐在地上喘气，一边放松手臂了。