
    木雕陈列在排架上，普通人拿起观看没有任何事情发生，可是一到黎瑶，却靠近不了它们。

    仿佛它们的身上都设有禁制，拒绝被修仙之人触碰，这给黎瑶的感觉就好比她嫌弃软体动物一般无二。

    就这么走马观花黎瑶也没有看出什么，旋即走到柜台旁，问道，“小哥，这些木雕怎么卖？”

    自封扫了眼黎瑶，又低下了头，“不卖！”

    这么强硬的语气着实吓了黎瑶一把，可见其他人拿了个木雕去问价钱时，这位二十岁模样的年轻男子反而笑脸相迎。“只需要五个铜板，好的。您拿好，欢迎您下次再来小店，慢走！”

    “奇怪！”黎瑶依旧是不解，为什么偏偏不卖给她呢？

    黎瑶很是不甘心地站在柜台旁，什么也不做，只是静静地看着自封雕刻木雕，看样子是一根柱子。

    这根柱子也是奇特，竟然用铁链穷困住了一条龙！

    木雕完成到一半的时候，自封猛然抬头看向黎瑶，仍然是一脸冰冷。“你并不适合这里也不应该来这里！小姑娘，贪心的结果最后可能什么都得不到，好自为之吧！”

    黎瑶以为是这个年轻男子怪她刚才问价的时候太轻浮了，刚想解释，可是又发现人家根本就不搭理自己。依旧是自顾自的雕刻着柱子，十分投入。

    她也想不到什么话来反驳，只得离开这家店铺前去找寻之前那位购买了木雕的客人。

    就在黎瑶前脚刚离开，店铺中忽然出现一位白头翁，来者慵懒道。“谁呀？”

    “师尊，您醒了？”自封放下手中的木雕，走到白头翁的面前，恭敬道，“徒儿有疑惑，还望师尊予以答案。”

    白头翁摇了摇头，遂合上了眼睛消失在店铺当中，只留下一道声音。

    “世间烦恼众多，答案就在你的心头……”

    心头……

    自封不解，师尊这话是什么意思？

    他来到这里已有百年，每过百年时间便会换一次居所。雕刻过数十个木雕，但却从没有一件完成了雕刻的作品，似乎过了几百年了，可是他还是没有领悟何为人道？

    宇宙六道，他连最为基本的人道都尚未领悟完成，好似永远卡在那最关键的地方，突破不了。

    “到底是什么？”

    自封看着手里尚未完成的木雕，眼神极为复杂。他雕刻过人，雕刻过妖兽，甚至试过雕刻他的师尊，可惜每每到了最后一步都完成不了。

    木雕都会自动裂开。

    常氏商行。黎瑶并没有追上那位买家，略有失神地回到了自己的房间，看到肚子圆滚滚的蛛蛛后忍不住说出了心中的疑惑。

    其中便是她为何靠近不了木雕。

    此时，蛛蛛也陷入了沉思当中。大能曾经说过神术师最擅长的二者中就有篆刻术，很明显那个雕刻木雕的就是在练习篆刻术，只是蛛蛛没有亲眼所见，也不好肯定。可是看黎瑶一脸期待的神情，要是她不说出个所以然来，估计以后就得不到中用了，后果极有可能是吃不到烤肉！

    蛛蛛挠了挠腿毛，道，“我不是很确定。不过可以判断的是那个人是在练习篆刻术，应该是个神术师吧，至于品阶多少我就不知道了。”

    “辛苦了。对了，你和伍子云去了哪里玩，我刚才回来看到你的肚子涨了一圈，很撑吧？”弹动了下蛛蛛，黎瑶直接带着后者出门去找厨房。

    蛛蛛问道，“黎阿瑶，常氏商行都有客房，那肯定也有厨房吧，不然那些人吃啥？”

    前方走来一个侍女，黎瑶及时地让蛛蛛安静点，问过了厨房在哪后黎瑶就带着蛛蛛去找厨房，刚走几步后面的侍女突然追了上来说是要带着她去厨房。

    常氏商行的服务态度已是不错了，此刻黎瑶很想知道皇天商会是如何压制前者的。不再多想，几人很快就到了厨房，蛛蛛吃撑了不利于消化，黎瑶细细回想关于消化的汤药。这才记起某个明星说过，白茯苓、莲子和少许白砂糖煮汤可以促进消化，还可以美容养颜、清热去火以及消去脸上的浮肿，效果不错。

    厨房材料不足，黎瑶叫过侍女前去仓库里取出部分材料，价钱先算在伍子云的头上，大不了回头还他就是了。

    又是一晃，吃过汤药的蛛蛛趴在黎瑶的衣领里睡着了，心中甚是不安，黎瑶又跑得去了上午去过的那家店铺。

    老办法进了后，黎瑶并没有看到自封，店铺里毫无一人的迹象。她这是走也不是留也不是，万一刚好有人出来以为她在偷东西呢？黎瑶蹲下身子，迷恋得看着雕刻有鸢尾花的木雕，只觉得刻画得栩栩如生，煞是好看！

    “姑娘家的喜欢花花草草倒也正常，只是小姑娘，你不用心哪！连自己培植的树病了都没发现，也难怪它长不起来，呵呵……”身后忽然出现一个老人，吓得黎瑶退了好几步。

    黎瑶心里一惊，她丹田处的阴阳木只有镇魔碑魂看出来过，高如师尊恒阳的化神期以上修为都没有看出什么，眼前的这个老者却像是随口说的。这绝对不是寻常人！

    机会难得，黎瑶忍不住咽了口口水，诚恳道，“前辈，那该如何是好？”

    “天上有生命之水，地下有万里苦海。历经阴阳，会通阴阳，多长几片叶子就好了……你来这里是为了木雕？”老者随即说道，很是慷慨，若是旁人，巴不得藏着掖着。

    黎瑶诚实道，“是的。”

    老者又问，“你觉得生命的形态是什么？”

    “没有形态。”

    几番枯燥的对话，基本上就是一问一答，黎瑶依然敬畏地看着老者，感激之情愈来愈烈。

    此番收获倒是很大，黎瑶有信心三日内突破到精神力圆满，甚至一举成为神术师，那也是说不准的。据老者所说，这里的木雕还剩下一百零三个，是他一生中印象最为深刻的画面，他用了千年光阴终于将这些画面雕刻在木头上。

    恍如昨日发生了这些事情，当黎瑶问及为何不珍藏起来偏偏卖出去时，老者摇头，直言不知道。

    黎瑶想不通，又问何为篆刻术。

    “这是老朽的一个特别的旧人，你且收好。”老者将一个完成了的木雕递给黎瑶，沉吟道，“模仿出万物的形态，通过所篆刻的阵法加持到物什上，这只是笼统的篆刻术说。相逢即是缘，小姑娘，老朽想提醒你贪多嚼不烂，建议你放弃修气一道，至少在这片天地间不要着重修气，言尽于此……”

    转瞬间，店铺又是空落无人。

    黎瑶抱着木雕慢慢地走回去了常氏商行，一路上丢了魂一样。