
    黎瑶专注于眼下的情势，很显然，有这份胆量来坑杀常氏商行的人必然是视后者为劲敌的人。

    不是陈家就是曹家之人!

    再看这个阵法，若是知道这是个什么类型的阵法也好做出相应的破阵应策。

    人如瓮中之鳖出不得阵法，那么极有可能会是困阵，他们的动作不大，也没有牵扯出什么很大的危险，但也不排除是杀阵的可能。只一会，一行人等待许久的妖兽已然袭来。

    伍子云见状，以禁声的手势示意雇佣而来的七位修士。

    妖兽不下二十头，眼睛呈现血红色，透露出阵阵寒意，仿佛下一刻这群妖兽的獠牙就会扎进他们的身体。

    黎瑶面露凝色，看来他们的猜测八九不离十了，的确是有人在前头埋伏好了。

    因为妖兽的突然发狂引起的小型兽潮摧毁了不少树木，所幸不是从一行人的树下穿过，要不然只怕是会有牺牲了。

    妖兽能够自行穿梭在林间，难道会是这个若有若无的阵法已经被破了？

    “会不会是他们发觉我们察觉到了什么，所以才收回了阵法？”兽潮刚过，为防止又有什么突发状况发生，黎瑶并没有即刻下树。

    “确有可能。我们继续赶路吧，总不能因为这个小插曲就放弃了百轮木这么好的东西。”再三衡量后，伍子云做下了决定。回视对面的修士时，他的目光极为不善，要说这几人当中没有叛徒他还真是不信。

    伍子云狠戾道，“我不管各位心里打的什么主意，路上做过什么手脚，接下来的路上我不希望再发生任何意外！尤其是人为的！”

    在他的警告下，七人中的张乾也领会了伍子云的意思，忽而偏头看向一位较为精瘦的男子。要说叛徒，那么最有可能的就是这个叫小九的人了。

    这个人是前几天刚加到他们的散修团里的，其余的兄弟都随他出生入死好几年了，没有道理就在今天背叛他张乾。于是他传音给小九，“小子，老实点！我们的飞凤散修团不能毁在你的手上，做什么都好，等完成这个任务后你要做什么我们不插手。之后，互不相识！”

    小九笑了笑，自信地看着张乾。

    在小九的注视下，后者竟然有些恍惚失神，眼神逐渐迷离，一个激灵后吓得哆嗦不再与前者对视。

    这事的全过程皆被黎瑶不动声色地看到了，之前还觉得是哪里怪怪的。现下她倒是想起一个人来，当初在白地想要灭她口的一个男人，正是与刘鸣在一起的那个人！

    但黎瑶不知道是那个人已经被刘鸣吞吃了心脏，早已下了地狱。

    隐约间，面前的这人的气息虽有隐藏，不过给她的感觉就像是那个人。他们会不会是一伙的？

    黎瑶假装观察周围的环境，转头的那一瞬间她瞄向了小九的衣袖。那一个组织的人的衣袖上好像都绣有一只半睁的血红色眼睛，现在她并没有看到什么。

    希望这些都是她多想了吧。

    可方才的那一瞬间，黎瑶发现小九似乎也在观察她，那种感觉有种监视的意味，来意不善。

    “我们走吧。”伍子云打断了黎瑶的思绪。

    赶路时，张乾为了防止小九有所异动特意让后者走在前头，就算是发生什么，也总好过被其来个后背偷袭的好。

    在黎瑶等人的正前方，赵家之人正处于极度危险的地步！

    陈家的来人有一二十人，反观曹家人数不多仅有六人，一齐围堵着赵家，哪怕是赵家不顾损失进行突围恐怕也没有一个人能够活着出去。只道是陈家与曹家皆有筑基期修士！

    “姓陈的，你们不要太过分了！陈曹两家一齐围歼我赵家，未免太过于以多欺少了吧，有种一对一啊！”利剑一出，梳着辫发的赵婉晴一步踏出，剑指道。

    大多数的赵家之人已经受了不轻的伤，根本就经不起又一番血战。真元力已然消耗一空，现在也只能依靠赵婉晴来拖延时间争取恢复真元，不可谓不憋屈！

    赵庆之大咳一声，强拍着胸口，拜托赵婉晴道，“小晴，不可力敌！”

    看着这位二叔的伤势再度加重，赵婉晴的怒火更甚，反正今天不是她死就是陈曹两家亡命！

    “二叔，你好生休息，我不会有事的！”

    “小心些！”

    陈旭不屑道，“再怎么拖延时间你赵家的败局已定，何必这般浪费时间？赵婉晴，其实事情还是有转机的，只要你赵家大小姐自愿添作为我的妾室，并且赵家宣布成为我陈家的附属家族，又何愁没有生路可走？”

    “放屁！赵家只有站着死的族人，没有跪地给人舔鞋的孬种！陈旭，来！”

    赵婉晴举剑已经踏步冲了上去，至于赵庆之说的话在此刻全然抛于脑后。想她修为炼气十一层，和城年轻一辈中的翘楚，但她和同为炼气十一层的陈旭对打也没有绝对的把握就能斩杀后者。

    近年来，陈家攀附上了皇天商会的林榭会长，得到的好处不知比赵家一年的盈利多了几倍，也难怪陈旭的佩剑的品质高出她的长情剑。

    “长日一去！”

    长情剑直刺陈旭，划过空中擦除火光，离陈旭仅有一步之遥时，曹家的嫡长子曹东突然出手挡下了她的剑招。劈斩几回，赵婉晴竟无法占得上风。

    “你突破到炼气十二层了？”收剑，赵婉晴不安地看着曹东，大感震惊。

    昔日，曹东不过炼气九层，怎么几年不见修为暴涨竟然超过了她。若非她为了家族的事情四处奔走，只怕她也……

    曹东看向赵婉晴的眼神已无往日的神采，恹恹道，“你还在原地踏步，赵婉晴，你让我很失望。三年已过，你依然是炼气十一层，你已经没有资格做我的对手了。”说完，曹东收剑转身回到了曹家队伍当中。

    在赵婉晴神伤之时，陈旭借机讽刺道。

    “不知道常年霸占了和城第一天才的名头的赵家大小姐，现如今被一个你当年蔑视的人超过的滋味如何？估计这里很痛吧？”陈旭轻点着自己的胸膛，哂笑着。

    陈旭身后的陈家人也随之大笑，这让赵家人颜面不存。

    赵庆之哀伤道，“哎，这都是家族拖累了你啊！”

    强忍委屈感，赵婉晴走回二叔的身旁，安慰道，“二叔你这是哪里话，我们是一家人啊！纵使他们强过太多，我们也不能就此放弃！

    各位，但凡是活着出去彭泽湾的人，皆可去本家领取大量修炼资源。前提是你们都得活下去！”

    只要人还活着，那么就有希望复兴赵家，不必急于一时！

    三家对峙时，黎瑶一行人运起敛息术隐藏于古木的树桠上，旁观着一场争斗。

    黎瑶传音道，“陈家人多不好对付，但看曹家也就这几个人应该不是全部的人都在场，看来只能先对付曹家了。”

    伍子云点头，说道，“黎姑娘是打算使用离间计？”

    “正解！”