
    “黎阿瑶快速度解决，我都要饿死了！”

    藏于衣领里的蛛蛛已经不耐烦了，这种决斗还真是没玩没了的，打了一个又来一个，蛛蛛实在是想不明白这有什么好打的，还不如去吃东西解馋呢！

    黎瑶连连应声，一招‘逆行冰原’直接瓦解陈莹莹的‘百步穿杨’，也是烦了不想继续下去，黎瑶沉声道。

    “这场决斗已经没有必要进行下去了，如果你不想输得太难看的话，你可以选择继续！”

    决斗场一片唏嘘声，本着来看好戏的人差不多都散场了，只是众人没想到战斗这么快就结束了。在某个小角落当中，恒阳又是一身破烂衣服腰间挂了一个酒葫芦，斜卧在地还翘着二郎腿，嘴里哼着小曲。

    在黎瑶一招横扫了陈莹莹的风头后，悠闲的恒阳冷不丁的赞道，“十几天才突破到炼气三层，勉勉强强看得过去吧。等这次历练回来后精神力就应该到了圆满，只有踏入了神术师的行列当中，才能说是修神上颇有天赋！”

    “鬼知道那个老家伙是怎么想的，竟然叫我带这么好的功法给小女娃，奇怪！”豪饮一口酒，冥思苦想的恒阳终于得出了一个结论，“该不会是想抢徒弟吧？虽然这个小女娃还不算是我的门下弟子，但怎么样也是打上了我的名号，想抢人？门都没有！”

    说完，恒阳的右腿不安分地上下晃动着，闭上了眼睛享受着温暖的阳光。

    决斗台上，陈莹莹不甘的瞪着黎瑶，好半会才憋出一句话来。

    “我且问你，你是不是神术师？”

    神术师？

    黎瑶好像在哪看到过这个词，一时间又想不起来，在蛛蛛的催促下摇了摇头。在这种场合询问陈莹莹什么是神术师也不太方便，更何况她们的关系也没有缓解到可以敞开心扉畅谈的地步。

    看到黎瑶摇头后，陈莹莹下意识地吐出了憋了许久的一口气，眸子里恢复了之前的神采，傲然道。“这事没完就是没完，炼气五层打不过你我就苦修到炼气六层甚至七层再来挑战你，到时候，我要堂堂正正地打败你！”

    陈莹莹见黎瑶没什么反应，顿了一下，猛然喊道，“我们公平竞争执法长老！其实，你也不算是太糟糕，三个月内，不对！五个月内你会是我奋斗的目标！”

    她从小到大身边都有很多人围着转，不是称赞就是送礼讨好她，久而久之她都以为这些是理所当然的。

    以至于从来没有去想过是什么原因。

    今天，她是真的输了。在家族里被称赞了十六七年的天才居然败在一个新生手里，还是在她以强打弱的情况下，陈莹莹都有些怀疑这几年的修炼是不是都是无用的了。

    “好，有机会的话就切磋切磋吧。”

    黎瑶一声应下，发现此时再看陈莹莹也没有那么不顺眼了，因此说话的语气都缓下来了些。

    跳下决斗台后黎瑶劲直走向恒阳所在的地方，在恒阳一出现的时候，蛛蛛就已经告诉她了。历练还没开始，老头突然来找她肯定是有什么事情交待下吧，当黎瑶看到恒阳的时候登时有些傻眼。

    老头啊，你是穷到了一种境界还是怎么的，非要穿得破破烂烂吗？

    黎瑶蹲在恒阳的面前，很不客气道，“找我啥事？”

    “没礼貌的小女娃，我是你的师尊，有你这么和自己师尊这样说话的弟子吗？”

    黎瑶笑道，“因为你还不是我的师尊啊，所以啊，老头，我也没有义务顾着点你的面子。”

    轻‘哼’了一声，胡子翘得高高的恒阳拿出一小块石头，“这个给你，回去后好好琢磨。”

    “形神观法？”抢过恒阳手里的黑色石头，细细观察过后，黎瑶大感不可思议，“莒游叔曾经送过我一卷‘形神观法’了，没想到你也能弄到一份。老头，本事不小嘛！哪里弄来的？”

    恒阳站起身来，拍拍身后缓缓道，“你别管哪来的，好好学。小女娃，我很穷啊，能拿出手的就这么点了。”

    看恒阳那张老脸上满是肉疼，黎瑶好奇之下接过粗布袋子，打开袋口上的绳结后竟然发现拉不开。黎瑶举起粗布袋子，问道，“这是什么？”

    “储物袋。里面有一千多仙石吧，你省着点花，历练回来后直接去找菁华宫的故一小子吧，接下来我要去悟道，没时间管你。”恒阳将储物袋的口诀传音给黎瑶后，便提着他的酒葫芦消失在决斗场中。

    黎瑶大骂这是有多不负责，自己的徒弟都要交给被人来管教，她怎么就摊上这么个无良的师父了。口诀并无多难念，黎瑶很快就打开了储物袋，果然是像恒阳所言，只有一千多仙石。

    “这么抠！”翻了里里外外，果真就只有这么点仙石，黎瑶也不想指望这个师父还能提供给她什么修炼资源了，看来想要什么还是得靠自己去争取。

    大多数时候，即使尽力了也得不到等同自己付出的收获，修仙就是这样，充满一种冒险寻宝的味道。

    黎瑶快速地藏起恒阳赠送的东西，为此，她还特意注意了下四周是否有人盯着她们，以便下一步行动。

    “黎阿瑶，你师尊的修为绝对在化神期，这种威压我在那位大能的面前也感受过，真厉害！”蛛蛛一时忘了肚子饥饿的事情，由衷的佩服着恒阳的强大，随后迷糊地被黎瑶带着去了功勋堂领取任务去了。

    时隔多日，黎瑶发现这个功勋堂还是老样子，柜台处依旧是那位老人连个管事或者弟子都没有。也难为这个老人能撑这么久。

    黎瑶不由地猜想这位老人会不会是功勋堂的楚祥执事，也的确很有可能。

    功勋堂的任务多如牛毛，可是要想找一个适合她的任务那还真难。

    “哦，是你呀！炼气三层了，不错。你是来接任务的吧？”停下手中的动作，楚祥看了眼黎瑶后转身过去翻看任务页，边翻边说道，“你在修为方面处于弱势，接取杀戮任务的话估计吃不消，老朽推荐你做做人和任务。比如，这个――”

    扯下一张任务单，略带热情的楚祥笑眯眯道，“看看？”

    黎瑶礼貌性地回笑，开始认真的看起楚祥推荐的这个任务。

    一个月内协助本家重获和城神塔分部的合作资格，酬劳：一万仙石，一粒真元丹。此任务仅在七月份之前有效，和城赵家。

    【021】《关于空腹饮茶》

    黎瑶：听说过多或者空腹饮茶极易导致茶水消耗人体的阳气

    楚祥：你什么时候见过老朽喝茶

    根叔：小丫头说来听听

    黎瑶：喜欢食咸的人，更容易得手足疼痛之痹症，以及腹泻、痛经等病症

    楚祥：老朽只喜欢研究稀奇古怪的东西，这些话你要说给苦禅和苍云听才对

    作者君：养生挺重要，各位好梦