
    她现在不明白为什么镇魔碑魂和老者都说放弃修气一道，难道遗落大陆还隐藏了什么秘辛吗？

    百思不得其解，但她觉得老人家们不会害自己，心里已然做了决定。

    回到常氏商行后，黎瑶将全身的精力投入到研究木雕上面。

    木雕定然是有一个故事，不求能看出所有，但黎瑶觉得可以考虑去观摩木雕上的纹路，先接触下篆刻之术再进行突破。

    黎瑶用侍女帮她准备好的手绢轻拭木雕，过程中她一直在看这位女子的相貌。不能说有多好看，从根雕上的模样来看，这是一个上了年纪且面目和善的女人，也许是那位老者的朋友、道侣抑或是娘亲。

    木雕尽显沧桑，手指轻抚其上，黎瑶甚至能感受到一种哀伤感，淡淡的，恍惚一瞬百年。

    黎瑶竟在木雕上体会到了岁月的意境，尽管仅有数息时间。

    衣领里的蛛蛛已然睡醒，朦胧着眼问道，“你一直盯着这木头看干嘛？能吃吗？”

    见黎瑶依旧专注于木雕上，蛛蛛也蹦跶到上面，却又立即跳开躲着这块木雕。

    蛛蛛惊叫，道，“这块木头你哪里弄来的啊！黎阿瑶，我在大能那里见过这种木头，不过样子不是这样的，大能的木头是一种猛兽！”

    没想到蛛蛛多次提起的大能竟然还认识那位老者，黎瑶忽然觉得说不定能了解到后者的身份，于是问道，“那位大能有和你说过是谁赠与了他木雕吗？你快仔细想想！”

    “没有，我记得他说过相逢即是缘不必相识。黎阿瑶，虽然我也不知道这种木头有什么大用，但我看到大能每天都抱着它呢，后来修为大增就走了。”声音当中有喜有苦涩，蛛蛛又爬回了黎瑶的肩头。

    她可是记得当初大能对这块木头有多宝贝，简直就像是对待他的亲生儿子一样。所以蛛蛛下意识地期望着黎瑶能够解出关于木雕的信息，也想知道大能当年修为大增后去了哪里，如今是否还活着？

    黎瑶也是一叹气，机遇多了总会以为做什么都是顺畅至极的，然而却忘记了这天下的气运不是围着她一个人转的，天下的机遇自然也不是都在原地等着她去拿的！

    也是她妄想了。

    贪心大增！

    黎瑶心中大惊，正式修仙不过数月，她的心境这么快就被扰乱了吗？果然人性本贪，一个控制不好就会走火入魔。

    “蛛蛛，你觉得现在的我和你初遇我的时候有什么变化吗？”黎瑶忽然问道。

    “没啊，黎阿瑶怎么了吗？真奇怪！我去找伍子云玩去了，你慢慢琢磨这块木头吧。”虽然不知道黎瑶为何突然问她这个问题，但蛛蛛还是如实说了，随后出了房间。

    看着木雕怔了怔，黎瑶喃喃道，“希望是我多想了吧！”

    黎瑶招来一个侍女，让她转达给伍子云说近期不要让人来打扰她，只需每日将饭菜送至门口就行了。

    离七月没多久了，曹家和陈家都是大势力，盘踞和城几十年了，人脉不说至少实力上随便拉过一个长老来就能秒杀她。所以，她必须赶在七月份之前将精神力突破到圆满，若是能够一举踏入神术师就更好了。

    这样一来，八月份的合作资格竞争会相对轻松点。

    莒游给她的形神观法倒也不错，她一直都有在修炼，的确是适合精神力的功法。但她感觉那份形神观法终究是过于想当然，只是一味地修炼，不破不立，就像是不断地增加面团的形体却不揉打。而恒阳给她的形神观法更加具体些，要说观法一是辅助，那么观法就是主攻了。

    黎瑶把木雕摆在自己的旁边，当即闭目试图进阶。在她进行准备的过程中，房间内的气流正悄然变化，顺应着黎瑶的精神漩涡，逆反房外的天地灵气。

    一晃十几日过去。黎瑶闭关期间，并无闲杂人等前来打扰，就连蛛蛛都在房外守着。

    伍子云曾来过几次，但都被蛛蛛挡在了房外的长廊上。

    这时，蛛蛛看到黎瑶的房间刮起了精神漩涡，在漩涡当中卷着一两个神识化作的人形，模样神似黎瑶。

    “神识出体，黎阿瑶竟然凝聚出了两个精神分身？！”惊喜之下，蛛蛛又慌乱起来赶忙去找了伍子云来，并且封闭了整个常氏商行。

    伍子云也注意到了黎瑶所在房间的异象，楞了一下神后不必蛛蛛提醒也知道这样根本就瞒不住稍有本事的修士，必须找来神术师布下大阵！

    进阶一印神术师，伍子云从没有听说过有谁能够凝聚出两个精神分身的，如果不小心传了出去，引来大势力招揽的同时也就会有杀祸缠身！黎瑶是常子元请来的，既然人都在常氏商行了，无论如何他都不能让黎瑶在这里出事。

    “我去找神术师来布阵，蛛蛛，你待在这里千万别让人靠近她！”话还没说完，伍子云就冲出了长廊。

    路过正厅的时候还叫了老管事前去客房处守护黎瑶的安危，又唤了小厮跟着他去仓库准备了礼品前去拜访离常氏商行最近的一位神术师，争分夺秒。

    等到老管事到了蛛蛛的面前时，后者也不管自身安危了，立马传音给老管事让他去准备某些材料。毕竟她跟着大能待了那么多年也不是白待的，布置一个阵法也算不上棘手，自从上次被刘鸣追杀过后，蛛蛛就已经着手研究大能曾经教过她的阵图了。

    所为的就是应付今天这种变故！

    “妖兽！”

    老管事一惊，可一看眼前的形势也管不了那么多了只能选择相信这只妖兽的话。因为他曾在黎瑶的身上察觉到有妖兽的气息，原本还不确定，现在已经可以确定是真的了。

    敢把妖兽豢养在身边，老管事不由佩服起黎瑶的胆量。

    可转念一想，又发觉布阵的是这只妖兽，精通阵法图能独自一人布阵的妖兽其修为也必定不会弱到哪里去。这么一想，老管事震惊得不小心拔下了几根胡子，在骤升的情绪中疼得毫无知觉。

    很快，布阵的材料就已经准备好了。蛛蛛拜托老管事守在外头，自己则是带着真元石、几块生前修为在锻体期的妖兽的妖核等材料前去各个位置布阵。

    这次算她们欠下了常氏商行一个很大的人情了，一般来说，锻体期的妖兽肉身强悍较为难捕，其妖核的价值在和城这个小城镇已经算得上是价值连城了。