
    木制飞舟一落地，便有三五个青衣弟子前来迎接，袖子上皆是绣了一个回字。几人见过北明执事后就领着新收的十九人去了勤务院，一路上无话。

    一行人拐过七八个弯，路过三四个池塘，这才到了所谓的勤务院。

    让黎瑶惊讶的是这勤务院的匾额竟也是木制，就连立柱亦是如此。本以为大型修仙门派的各种条件都是顶好的，不过由此看来并非如此，只是不知道那内院又是怎样一般风景？

    先前莒游与她说过东极山设有外门与内外，原先觉得记那么多没多大用的情报有点麻烦，也就没多大地放在心上，所以当她看到勤务院时，她才想起来此地所属外门。

    在踏入勤务院的时候，其中就有一位较瘦的师兄解释给众人听，“诸位日后就要与我等相称师兄弟了，作为师兄的也没有什么拿得出手的东西，就在此帮你们普及一下东极山的弟子分级的情况吧。”

    随后几位青衣弟子指引着众人跪拜一座木雕像，神色当中满是崇敬与自豪，磕头道。

    “这位是我东极山的开创祖师，无名老人！祖师神通广大，虽已飞升仙界，但你们切忌对祖师不敬，心存歹念者难逃祖师神威！师兄就不多讲了，众位师弟，三跪九拜后你们就算是正式成为外门弟子了。”

    古人执拗，黎瑶没想到他们除了跪拜父母外还会另拜他人，也许在他们的眼里这位无名老人就是神仙吧。

    小月平静之色依旧，反倒是壮实的管横，一个劲地磕着头激动得两眼放光了。为了不让人起疑心，黎瑶也跟着跪拜了起来，她对这方面看得不是很重，当然，前提是受她跪拜之人得是值得她尊敬之人。

    显然，这位无名老人值得她三跪九拜。

    再次行此大礼，清瘦了许多的黎瑶不由地想起了那个尽心帮助她的老头，嘴上一笑便跟上了队伍。

    正是因为有一段难忘的过去，所以才会更加珍惜未来的日子。

    楚疃故意走在最后，冷眼看着无名老人的木雕像，嗤笑道。

    “不过是一座带了丁点儿小神通的木雕而已，若非当日本座重伤，又岂会轻易饶过你性命！无名……本座手中还捏着你的逆鳞！嘿嘿……”

    进了勤务院的大门之后，众人看到了另一番景象。

    十几座浮岛悬浮于高空，在地上仰视也只能看到一个鸡蛋大小的圆形，黎瑶猜想那些浮岛不是高层的住所就是内门所在地，左不过这两个可能。

    再看眼前，灵气飘逸，一座高耸入云的四角金塔屹立在勤务院的中央处。四条粗硕的锁链从塔尖向下分散，尾端绑于插在地上的四根权杖之上，咋一看就像是封印了什么。

    那位引导的师兄介绍前方众多的院落，正色道，“那些是外门弟子的私人宅院，分为天地玄黄四个等级。最里边的是天级院落，灵气最为充足，往后你们修炼都是依赖于灵气，大有益处。反之，黄级院落的效果甚微！”

    黎瑶很快就理会了这位师兄的意思，感情就是谁的拳头大谁就有资格住天级院落！实力弱小的就只能委身于黄级院落了，修个三年五年进度十分缓慢的那种人。

    轻拍了下小月的头顶，示意跟着自己走，黎瑶放声问道。

    “师兄，我想知道挑战院落资格是无止尽的吗？如果是那样的话，不是很耽误修炼吗？”一拱手，黎瑶甜笑着，余光却注意着楚疃的举动。

    那人本想赞一声聪慧，可看到对方是个姣好容貌的女孩子时，微微一怔，尴尬道。

    “这位小师妹真是天资聪颖，不过挑战院落资格并不是你说想得那样麻烦，但也不简单！外门中设有青云榜，寓意平步青云晋升内门，虽然比不得内门中的龙凤榜，却也不可小觑！青云榜共有一百七十个位置，登上青云榜就意味着是外门弟子的翘楚，可分得院落。寻常的弟子一般是不会主动去招惹的。”

    青衣师兄面色不善地盯着在场的十八男儿，眼里颇有怒气，堂堂男儿竟连一个女子都比不上！莫非这届新生都焉巴了？

    楚疃眼中闪过一抹寒光，在他看来，一只蝼蚁都敢给他脸色了也是活得不耐烦了。只可惜这里是东极山，若是他动手被发现了，恐怕计划就会全部打乱得不尝失！

    冷哼一声，楚疃移开视线，盯着那座金塔不放。

    黎瑶了然，牵过小月，笑道，“师兄，这是舍弟小月，前几日测试的时候被发现具有仙灵根，不知是否也要留在这外门修炼？”

    她已经知晓仙灵根的不凡，小月能有此福气，自然不该在这外门耽误了最佳修炼的年纪。

    “仙灵根？”青衣师兄震惊道。

    陈柳小步跑来抓住了小月细小的手臂，神情极为激动，“太好了太好了！”

    北明执事去了掌门苦禅的太和殿汇报事情，一时半会肯定回不来，要是他主动将这位小师弟带到了勤务院的主殿的话，免不了有奖励。

    他已经卡在筑基四层半年多了，正需要丹药之类的东西来助他突破，当即喜道，“吴师弟，你将他们带下去吧，这位小师弟就由我领着去执事那里吧！”

    “是的，陈师兄！”吴师弟也不傻自然也知道这陈师兄打的什么主意，不过也没办法，谁让陈师兄修为压他一筹还有内门弟子作为后台呢！

    “要不了多久小月就会很厉害吧，黎姑娘，我感觉我垫底很没面子呀！不对，好像是蛛蛛姑娘垫底呢？话说，蛛蛛姑娘到底什么时候才能苏醒呀！”管横哭丧着脸，羡慕与担忧之色相半掺杂。

    听说还是蛛蛛姑娘自损精元才助黎姑娘从刘鸣的手中逃脱的，而蛛蛛是在今天早上沉睡过去的，这就好比熬夜的人一样。睡得晚，早上反而有精神，只是到了后头就必须用大量时间来补觉了。

    正因为已经把彼此当做朋友了，管横不免担心。

    黎瑶没时间安慰管横，拉过小月强调说，“你跟着这位师兄去北明执事那里，要听长辈的话，好好修炼！黎姐姐过几个月就来找你好不好？”

    说到底，她还是很担心小月的安危，鬼知道里头的人会不会是有什么肮脏手段使坏！

    小月皱起小眉头，“几个月是多久？”

    黎瑶沉吟片刻，说道，“最多半年！”

    她对这个青云榜也是很感兴趣，半年内，那一百七十个位置一定会有属于她黎瑶的席位。

    几人不舍地告别，吴师弟带着剩余的十八个人走进了院落登记处，为众人安排好院落后便离开了。

    恰巧黎瑶和管横同在一个院落里，十八个人，也就只分配了三个院落而已且是最下等的黄级院落！

    【016】《关于安排》

    作者君：我是不会给你安排什么吊打各派圣女圣子之类的情节的，你就不用那么那么低调了！

    黎瑶：那虐打师兄师姐总可以了吧

    作者君：你刚进外门，先学好东西再讲，没实力就别想着装逼了免得丢脸死了（嫌弃）

    黎瑶：不能盼着我点好么

    蛛蛛：那为什么不安排黎阿瑶虐打那个刘鸣呢

    作者君：刘鸣好歹是那个组织的三号人物，他被只有精神力小成的L虐打那他就不用活了

    作者君：同理，先前所谓的三关试炼也不会有太多情节给你装逼，完爆凡人没意思

    黎瑶：我的仇人现在过得怎么样了（怒吼）