
    “蛛蛛，你能不能根据皇天商会那两个神术师身上的修为波动探查出他们大概是几印？”黎瑶偏头问道，已然唤出了金色分身待战。

    蛛蛛沉吟道，“看不清楚，这两个人可能有古怪，你自己小心点！黎阿瑶，上头那个青衣老头注意到了我，我先撤了啊！”

    随即，黎瑶就没有感受到蛛蛛的气息了。

    再看决斗台上，三五人结成一群，还有几支队伍专门挑选看起来较弱的神术师进行精神攻击，短短几个呼吸间已有四五支队伍落败！

    此番角逐采用了混战，最后还屹立在决斗台上的两股势力才有资格与神塔合作。

    情况有些不妙！

    赵婉晴请来的从婆婆一人独占一块地盘，暂时还没有人上前去挑衅。只是黎瑶这边势单力薄，唯有曹茜与她一起，自然而然地就成了众矢之的。

    “呦！两个小姑娘也敢上来比拼化神术，也不知是谁家的小天才！”一位络腮胡子大汉说道。

    “管她呢！先撂下去再说！”同队伍中有人建议道。

    “也好，只是切记不能下杀手，要不然有了报酬也没命花，咱们走不出这和城。还是小心为上吧！”

    几人的对话黎瑶也听在耳里，刚想叫曹茜准备好战斗了却发现后者根本就不担心，一副风轻云淡的模样，脚下的光印赫然扩成了二印！

    “二印神术师！”

    黎瑶一声惊呼，她也不知道该如何形容曹茜这等妖孽了！看模样，曹茜应该是比她还要小上很多，但就论二印神术师这等天赋绝对能说是和城第一！

    二印神术师一出，决斗台上一阵沸腾，所有人的注意力皆是转移到了曹茜的身上，赞叹声不绝于耳。

    可惜眼前这两位打算捏软柿子的两人怕是讨不了好了，两个一印如何应付得了二印？

    曹茜半开的眼睛忽地一睁开，头顶上立即凝聚出一团绿色光源。神识并不具人形，按理说，晋升一印神术师了就可以将神识凝聚成人形，样子也会接近本身。

    但曹茜的精神分身不仅样子奇怪，就连攻击方式都大有不同。

    黎瑶盯着曹茜的神识看了会，只见后者的神识中伸出众多的绿色触手，类似树根，一碰到那两个人后便是吸附在他们的身上。

    久久不见松开。

    “这道精神分身竟然直接攻击对手的本尊！”攻击本尊的确是能够省下很多的时间，只是如此一来，受到攻击的那两人的神魂将会有出现崩裂的现象，严重点就是形神俱灭了。

    不过，看曹茜的样子也不是想要杀人立威，还不至于下此狠手。

    大抵就是神魂稍有损失吧，需要不短的时间去恢复了。

    然而事情却不是黎瑶所意料的一般！

    绿色触手勒住了两人的脖子，悬空后仅仅是几息，那两人全身的精血都在骤减仿佛是被曹茜的神识给吞噬了。

    “放肆！”神塔会长雍和用力地一拍石桌，霍地一下站起，满脸怒容。

    坐在雍和旁边的是较瘦的副会长林前，只见后者并无怒气，反而是相当的悠闲。

    林前抿了一口茶水，笑道，“会长何必这么激动呢！那个小姑娘的神识中不夹杂任何魔气，应当不是邪派之人，估计是神识发生异变了吧！只要参赛者不是邪修之人，我们就没有理由强制人家停止角逐，您说呢？”

    另一位副会长较显年轻，正值壮年。寒自崖冷哼了一声，“谁不知你林家笼络了陈家与曹家，自然说着好话了！”

    林前反击道，“此为决斗台，又不是黄口小儿们的游玩之地，岂可轻视对手！要老朽来说，死了也是活该，难不成还有为了几个已死之人扼杀尚在成长的天才？”

    “好了好了，都别吵了！”雍和坐回座位，不耐烦道，“一见面就发生口角，也不看看这是什么地方，莫要忘了你们此时此刻代表着神塔的无上荣耀！此事我自有定夺！”

    雍和的话让得二人停止了争吵，好似方才并未发生什么不愉快的事情。

    雍和居高临下地注意着整个决斗台，眼睛时而锐利地瞄向曹茜。林前的话半真半假，平日里也是表面上对他毕恭毕敬的，无奈近年来局势紧张神塔也处于用人之际，暂时还没法动一动这颗毒瘤。

    台下观众席，伍子云问道，“令妹的神识似乎有所不一样？”

    同时，赵婉晴也是好奇的看着曹东，等待着后者的答案。

    曹东一笑，“伍道友所言极是，舍妹自幼就和我们不一样，至于神识的事情我这个做哥哥的也不是很清楚。抱歉！”

    没得到想知道的答案，伍子云两人也不好继续纠缠。只是偏转头的瞬间，他注意到曹东的眼中无意间流露出的担忧之色。

    决斗台中。

    这一下的变故令在场的神术师都不敢掉以轻心了。

    黎瑶走近了曹茜，但还没靠近几步后者的神识便奇异地抖动了几下，就像是害怕生人接近它一般。

    “曹小妹，你没事吧？”黎瑶了然，后退了一步。

    曹茜推了推右眼上的银色铁片眼罩，缓缓地转头看着黎瑶，惨白的唇瓣轻启，“我不会伤害你的，哥哥他想要赢过你，所以我不会让你死的……”

    黑白青丝无风自动，几小撮拂过曹茜凄美的脸颊。曹茜转开头，头顶上悬浮的神识光芒大现，绿色的触须延伸到了决斗台的边缘，覆盖了整个决斗台。

    先前的血腥已有不少人看到过，如今见曹茜的招数明显更厉害，众人心里一阵心悸，下意识地咽了咽口水严防着曹茜的攻击。

    从婆婆眼见头顶上一片乱舞着的触须，当即大怒，她活了百载还从未有人敢在她的面前如此放肆。

    若是不教训教训这几个小丫头，那她的威名还何在？

    拐杖向上一抛，一道身形丰满的神识瞬间接住了拐杖。从婆婆也是见识了曹茜的招数这才不敢冒然靠近，好在她是一印巅峰，差距不是特别大，应该能够借助外力来压制曹茜。

    再者，她的这根拐杖也不是寻常的法器。