
    “该死的，还没完没了！不过那个人有些古怪，怎么就断定我的丹田处有宝物的？”

    一番疑惑，黎瑶百思不得其解，想先回去通知故一却惊觉红衣男子和国字脸中年男人已经跑得有些远了。

    若是错过这一次机会，估计她很难搞清楚事情的来龙去脉了吧。

    黎瑶果断的追了出去后，慢了一步的赵庆之也赶了过来，一方面担心赵典之的毒素反噬出现意外，一方面又失了分寸不知该如何是好。

    赵庆之急得来回踱步，一只脚刚迈向长老会事堂又退了回来。想着，还是应该先去告诉赵婉晴才对。

    “前方贼人，站住！”

    几个呼吸间，赵典之立即反超且挡在红衣男子的前路。

    赵家危难，这名贼人说不定就是哪个家族请来的刺客，好在他发现的及时，纵使拼个重伤他也得警告下幕后之人在这和城之中还轮不到一家独大！

    “你是哪家的人？来我赵家做什么？”赵典之手中立马出现一把长剑，其波动竟是上品法器！

    小九眼神一凝，眼前这位就是他此行的目标了吧。赵家的家长，赵典之，修为是在融合初期，他想他应该能够顺利斩杀前者，早点完成任务也好再去找那个小姑娘探究丹田的秘密。

    “和城虽说是距离东极山最近的城镇，但可惜自古就势弱，在所有修仙城镇中都是垫底的存在，既如此，我告诉你也无妨。”

    赵典之只见眼前红芒一片极为刺眼，等稍微能看得清楚后已然中招了。

    “你……”看着胸口被小九的手臂贯穿了，赵典之顿感懊悔。

    一回伸，小九握住从赵典之胸膛里挖出的心脏，眼神倦倦的似是提不起什么劲。

    “不是你死就是我亡，看来你白长了年龄了，竟然对敌人如此大意，可笑至极！”手心里的心脏扑通扑通地跳动着，很是有活力。小九忽然一狠，捏碎了心脏仰天狂笑，一瞬间，肌肤上凸显出粗细不一的血丝，极为瘆人！

    随着一条条血丝变粗炸裂，小九的身上被喷满了自己的血液，整个人都成了血人！

    赵典之双手剑指交叉，呈现十字形。

    口中念念有词，赵典之咳嗽道，“你应该不是和城的人吧？即使你不说我也多多少少猜到了，林氏野心甚大，崛起的原因又诡异，怕是有什么势力在背后扶持他们吧！”

    “凡俗之人，还不快快解开血封！”

    越来越多的血丝炸裂，致使小九的手指开始出现腐烂。剧烈的疼痛感刺激着小九的神魂，迫不得已决定抛弃肉身遁走神魂的他忽然间发现无法逃离，恰如被困在了这局肉身之中，生不如死！

    这时，黎瑶赶到了这里。

    面前的形势不容得她冒然插手，于是问道，“赵家前辈，有什么我能帮得上忙的事尽管吩咐，晚辈定当竭尽所能！”

    赵典之喘着粗气，再过一会他便坚持不住了。当他注意到有人赶来时，立刻喊道，“我是赵婉晴的父亲赵典之，没记错的话你是黎瑶吧，情况紧急，还请代我去找小晴过来，我有话向她交代！”

    这会，赵典之的头发逐渐花白，失去了生机一般。

    “好！”眼下也没有更好的办法了，黎瑶只好返回去寻找赵婉晴过来。

    所有的疑惑都只能暂时压下，她看得出来赵典之已经快到极限了。那胸口的血洞，已成致命伤口，就算是有灵丹妙药，也很难死而复活纵使她插手去牵制住小九，只怕时间上也来不及了。

    当务之急，还是要赶紧找到赵婉晴好让他们父女两见上最后一面，说说话！

    只是黎瑶这前脚刚出去就看到赵婉晴冲了过来，后面还跟着赵庆之。

    “父亲！”

    赵典之站的地方已成血泊，尽管如此，前者还在继续血封并且加快速度！

    一声骤响，小九整具肉身轰然炸裂血迹遍布在地。

    只是黎瑶惊奇地发现小九的神魂依旧存在，接近消散，却又有种复苏的迹象。黎瑶还以为是自己的错觉，揉了揉眼睛眼前还是这般景象，不由想到可能是因为阴阳木的因素导致她能看见一些特殊的能量体。

    黎瑶也不知道怎么处理小九的神魂，当即吸过后者的神魂束缚在手心，断绝了他和灵气之间的接触，以防出现意外。

    这事还得去问问蛛蛛怎么做比较好！

    赵婉晴跪在赵典之的面前，眼泪簌簌地落下，话却是说不出口了。

    “小晴……对不起，一直以来都没有好好地陪你，就连你及笄的那天我都在闭关，愧对你的娘亲的托付啊！”跪坐在地，赵典之的双手无力地垂放在地上，想抬手捏一捏女儿的脸都有心无力。

    赵典之突然向前倾倒，靠在了赵婉晴的瘦削的肩膀上，挣扎道，“小晴，你要……学会血封！一定要学会！等我死后，你就去……找神塔的会长雍和，告诉他生门未绝，九死三生，需在……”还未说完，赵典之的七窍却开始流血，身体迅速僵硬。

    几步之外的赵庆之失神地跌倒在地，显然也是不大愿意相信兄长就这样走了。

    父亲死在自己的怀里，事情太过于突然了，赵婉晴还是有些缓不过来。她抱住赵典之的头，哭得撕心裂肺。

    一想起以往赵典之对她许下的承诺就顿感窒息，“你不说要带我去幽州看天花灯吗？你还说了要陪我和娘亲隐居，娘亲早死，现在你也走了……”

    “我每天都等着你闭关出来，希望你出来后看到的第一个人是我，可是……你真的在乎我吗！”赵婉晴用力地捶打着赵典之，仰天大哭，她渴望的父爱还没有真正来临他怎么就轻易死了呢？

    黎瑶看着赵婉晴极力地发泄内心深处的沉痛，不知怎的，她好像在赵婉晴的身上看到了自己的影子。

    当初根叔和店小二死的时候，她也是这么难过的，只是她没有胆量放声大哭，窝在树根底下偷偷地狠狠地抽噎！

    父爱总是不轻易说出口，深邃但又内敛，时刻都在保护着自己的子女，其实黎瑶心里很是羡慕着赵婉晴。无论如何，赵婉晴都是幸福的！

    经此一事，黎瑶倒有些担心赵婉晴的性格问题了。父亲死在眼前的那种无力感，很有可能会就此压垮赵婉晴。

    此刻，故一刚好出现在这里。

    黎瑶惊道，“你怎么来了？”一看赵婉晴和赵庆之两人还沉浸在悲痛之中，黎瑶赶忙拉着故一退离此地。

    黎瑶故意将小九的神魂举到故一的眼前，只是好一会都没看到后者有什么特别的反应，猜测常人还真没法察觉到什么异常。

    这株阴阳木目前还只有两片叶子，也不知道等长成了参天大树又是怎样一番景象！

    故一瞥了一眼赵婉晴几人，对着黎瑶说道，“和城有不少秘辛不曾公之于众，七天后，等你浸泡完灵池就尽快跟我回去。还有，灵池中的灵气另有用处，你只需清洗下神魂就好不可深入灵脉！至于修炼资源，等回去后我会帮你准备好，无需担心。”