
    “放肆！”

    陈友难一声怒喝，他要的正是伍子云正面反抗林榭的局面。

    常氏商行会因为伍子云得罪了林榭而在和城难以混下去，这也是他想看到的结果。至于曹家，陈友难倒觉得决裂了也罢，反正有皇天商会这棵大树在遮风挡雨，陈家无需担心太多。

    唯一要做的就是管束好族中子弟，万万不可得罪林氏之人！

    见陈友难丝毫不把常氏商行放在眼里，伍子云当即一怒，也不给前者面子。

    “我也想知道伍某是怎么一个放肆法！陈家长究竟是打算以一家之长来压制伍某，抑或是想着借着城主之手除掉常氏商行？常氏商行是幽州常家所设，可不是你陈家的附属实力，还望陈家长清楚这一点！”

    幽州，是白骨山中最大的城镇，其规模确在千秋国的十倍以上，百倍以下，也是天下间所有修士的向往之地。

    东极山、九阳宫和太阴殿的确是修仙势力中的三巨头，可在幽州地界上，也不乏聘比这三大巨头实力的隐世家族。

    譬如，常家，就是十大隐世家族中的前三甲！

    而这些家族，往往是不接受外来弟子。若有族人与外族联姻，不论天资，必定死刑！

    果不其然，伍子云一搬出常家的名头，就连林榭都忍不住动容失色。

    林榭走下马车，突然笑了起来，仿佛他与伍子云是旧友一样。

    “伍会长这说的是哪里话？我们都是和城的一份子，哪就会自相残杀了？看来是这阵子压在伍会长头上的事情有点多了，这才糊涂了！”左手渔翁之利是不可能了，现在林氏根基未稳，暂时还动不了常氏商行。

    别无他法，再怎么样，他也只能先忍着！小不忍则乱大谋！

    林榭眼神一示意陈友难，后者心领神会。只是杀子之仇大于天，无奈家族已然效忠林氏，他只得将头垂得极下。

    “陈某不幸……丧子，未出伤悲，若有哪里得罪了，只希望伍会长莫要见怪！”拱了拱手，陈友难极度克制着自己的恨意，时而眼神扫向林榭。

    伍子云也知道再继续下去只会是一场争斗，退了一步说道，“节哀顺变吧！曹东道友与黎瑶姑娘确有一场切磋，不过伍某之前就已经说明过，此次比试不夹杂任何商业因素！几位想要观看的话，伍某倒是可以代友做主，至于其他的，恕不奉陪！”

    说完这话后，伍子云回头看着黎瑶和曹东，似是征求意见。

    黎瑶不由无奈，这都已经做好决定了也就没有必要询问他们的的意见了吧。

    黎瑶并不是多介意于是点了点头，一旁的曹东看得分明，也点头同意了。此刻的他们是进退两难，还是越早完事越好！

    “既如此，那就开始吧！”林榭退回了马车上，对着陈友难说道，“陈道兄不妨坐下好好欣赏下小辈之间的比试，这儿子没了也可以再生不是？”

    陈友难略有憋屈，依然面不改色说道，“林会长所言甚是！”

    情况已定，黎瑶取出玄龙扇备战。路过故一的身边时，笑道，“恐怕还要再耽搁一点时间了，你先等等吧！”

    “也好。”故一往里走了走，旋即坐下观看黎瑶与曹东的对峙。

    伍子云看众人都就坐得差不多了，忽而选择坐在了故一的身旁。看着门口的黎瑶二人已经打斗起来，伍子云偏头看向了故一，问道，“你就不担心黎姑娘会受伤或者赢不了吗？”

    故一修长的眼睫毛一张一合，偏看过伍子云，“她不算太糟糕，要赢的话不难。”

    “可你要知道曹东已经到了炼气十二层，而黎姑娘她……”是了黎姑娘不过炼气四层啊，就算是加上那两道精神分身也是不够的！

    伍子云的注意力都在黎瑶的身上，心里头也是默默地祈祷着黎瑶能不受伤。

    马车上，林榭看着两人打斗，说道，“这个小姑娘的法器倒是有些特别，竟然选择用扇子作为武器！未免过于舍本逐末了！”

    众所周知，修剑一道是最为接近‘真’字的途径。几千年来，白骨山的正派修士都是选择了剑修，只有少数人妄想着另辟蹊径，然而终生无果！

    当林榭看到黎瑶放弃了剑修后，心中已有打算。

    陈友难招过一个心腹，窃窃私语几句后便斜靠在马车内的椅子上。曹东是曹家的少家长，不宜斩杀，不过区区炼气四层的小丫头，又怎能在他的眼皮子底下安全地离开和城？

    曹东立即提腕，使剑尖猛向前下为点，力达剑尖，加之有真元力加持，曹东可谓是如虎添翼！

    “黎姑娘，我已将修为压制在炼气四层，剑术也只会反复使用这一招。彭泽湾一见，我的直觉告诉我，你就是我目前最强劲的对手！我也很想知道，剑修究竟是不是一条捷径！”

    又是一点，剑尖抵达了黎瑶的下颌处，一划过便是一撮秀发落下，险些划破黎瑶的脸。

    “好剑法！继续，来！”神识一出，黎瑶随即与佛光合作围攻着曹东。

    场外，不仅是伍子云提心吊胆的，赵婉晴更是目不转睛。曹东于她而言，是合作伙伴的同时也是她未来要反超的对手；而黎瑶则是她玩得最好的朋友，赵婉晴一点都不希望这两个人出任何意外！

    在着急战况的同时，赵婉晴还注意到陈友难方才的小动作。

    临时吩咐心腹外出办事，想来也不会是什么好事！再看那人不过炼气十一层巅峰的修为，赵庆之完全应付得来，要不是此时她走不开身，非得捉住那人好好地审问陈友难打的什么鬼主意！

    赵婉晴看了眼林榭和陈友难，赶忙让赵庆之去跟踪之前出去的那人。

    只是赵庆之的一句话立马点醒了她，“小晴，不要冲动！那人隐藏了修为，若二叔没有看错的话应当是筑基中期，我没有把握拿下他。”

    “他隐藏修为做什么？长线已放，鱼都已经上钩了，再抛出诱饵还有什么意义？”赵婉晴一惊，实在想不明白陈友难的用意。

    赵庆之又说道，“可如果这个人是进入了城主府或者是某些重要的地方呢？擅闯个人宅院窃取机密的罪名可不小，这个陈友难的心思最难琢磨，兄长他……小晴，二叔只能劝告你面对这个人的时候一定要小心！”

    父亲么？赵婉晴感觉心头一拧，很快又恢复了平常心。

    “二叔，那天三长老和我说，父亲早已中毒且长达八年之久。外出不幸遇到的那几个邪修，其实就是陈家安排的人吧，对吗？”赵婉晴眼眸低垂，心里乱作一团。

    父亲之所以连她都一起隐瞒，是因为担心她不够成熟有压力，无法真正地带领赵家继续留在和城，从而站稳脚跟吧。

    “的确如此。”赵庆之回答她。

    ps：更新时间一改再改，就由晚上7点调整为中午一点半吧，若有加更，第二更会放在晚上6点半。若没有存稿来定时发送了，更新会推迟到晚上8点左右==