
    此拐杖是拜托过二印神术师进行过篆刻的，能加持一成半的法力。

    从婆婆这才信心十足！

    “小丫头，老身劝你束手就擒吧！这灵池的名额老身是要定了，小小年纪心浮气躁，竟然选择了以耗损寿命为代价来拔长神魂力，真是愚不可及！”

    半空的神识一分为二，一道分身手持拐杖冲向了曹茜本尊，另一道则是去吸引了后者的神识的注意力。

    果然如从婆婆所猜想的一样，曹茜还没有能力控制好神识，以至于神识放弃了护主追逐着从婆婆的神识上蹿下跳的。

    “快！一起砍断那些触须！”皇天商会的其中一位神术师高声道。

    因为有人带了个头，所以乱作一团的神术师们也就一同跟着皇天商会的人去斩断曹茜的神识触须。

    “该死！她打的竟然是这个主意，两道分身不尽快解决的话，曹茜都会有危险。到底先打哪道分身？”黎瑶也将玄龙扇抛给了金色神识，只是她思绪极乱也不知道怎么做比较好。

    在这个一个照面的时间里，手持拐杖的神识已然到了曹茜的身前，当头一棒！

    “曹茜，躲开！”

    见曹茜没有任何反应，黎瑶以最快的速度奔向前者，同时还下意识地给金色分身传达命令，务必抵挡住从婆婆的神识。

    黎瑶扑倒了曹茜后迅速地连扶带提地将她弄起来，急问道，“有办法收起你的神识吗？”

    良久，黎瑶都没有看到曹茜有什么反应，整个人就像是呆滞了一样。

    十几步之外，从婆婆放声尖叫道，“收起神识？死丫头，你想的未免也太简单了些吧！这丫头的神魂被重创，不死也成了傻子一个！”

    “你！”从婆婆的话说得实在是难听之极，黎瑶怒视着她，很想冲上前去打散那两道分身。

    黎瑶一想，这个从婆婆的分身也是金色的，自己要不要放黑色的也出来助阵？应该不会有其他人也认出金黑两道分身与佛魔道子的相似吧？

    可奇怪的是上次黎瑶也是只放出了金色的分身就被故一看出了秘密，难道是每个人的金色分身都不同吗？

    没有时间继续纠结这些琐事了，黎瑶一边护住曹茜，一边寻找着从婆婆的破绽。

    很快，曹茜神识上的触须皆被斩断，神识逐渐溃散，化作飞烟飘回了曹茜的体内。

    黎瑶看见还有好几个神术师想要靠近他们，不由喝道，“再往前走那就别怪我不客气了！”

    尽管她面目狰狞，看起来极为凶狠，无奈皇天商会的人根本就不惧怕黎瑶的威胁，执意鱼死网破。

    “佛光！”一声喝道，金色分身利用着玄龙扇使出了逆行冰原。

    漫天冰雪，覆盖住了众人的神识上。

    黎瑶抱住已经睁开眼睛的曹茜，一手去试探她的体温，忧心道，“有没有哪里不舒服，这里闷不闷？”黎瑶点了点自己的胸口。

    曹茜摇了摇头，感觉还有些晕乎乎的，只是再一眨眼睛时，一行红血从曹茜的右眼流下，滴在了白裙上宛如几朵盛开的花。

    曹茜明显是快要坚持不住了，曹东所在意的并不是什么灵池名额，而且妹妹的身体有无大碍。亲眼所见黎瑶一直守在妹妹的身旁时，他什么话也说不出来，心里却很酸痛。

    天降飞雪已经开始反击所有的神术师了，白雪卷起了一个巨大的龙卷风与众人的神识一争高低。

    伍子云心里更是为黎瑶捏了一把冷汗，任他这个门外汉都看出了些情况，就不要说高坐上方的神塔的几位会长们了。

    逆行冰原攻击范围的确是广泛，可弊端也是在这里。范围广，意味着所需消耗的真元或是神魂力庞大，黎瑶断是撑不了太久的！

    龙卷风搅碎了众人的神识，体质较差的已是陷入了昏迷当中。

    “小丫头，下手竟如此狠毒！”猛咳了几声，从婆婆的神识回到了体内，蜡黄的脸上陡然出现几条鲜艳的血痕，有如血管。

    经此一击，决斗台上的神术师只剩下五位了。

    从婆婆代表着赵家，黎瑶选择的是常氏商行，而皇天商会还有着两位神术师，且不为人清楚到底是处于几级。

    黎瑶问道，“曹小妹你还能撑得住吗？”

    “可以。”

    两人走在一块，不远处的两位中年人也走了过来，脚下光芒骤起，二人皆为二印神术师！

    隐藏得还真够深的！

    黎瑶现在考虑的是该不该和从婆婆联手对抗皇天商会的人，主要是她担心从婆婆后头会耍什么花招阴她一把。

    “从婆婆，你也瞧见了，那两个人可都是二印神术师！纵使你实力恢复到巅峰怕是也赢不了他们。我有一个提议，我们三家就此联手先把那两个人踢出去，之后再来公平竞争，你们看如何？”

    一听黎瑶的话，从婆婆也意识到自己处于弱势，单打独斗的话定然不会是皇天商会的人的对手。眼前的这两个小丫头虽然实力不济，但好歹也能拖上一会。

    从婆婆抚摸着脸说道，“你和那个病怏怏的丫头先拖住他们一会，老身取点东西出来用用。”

    “好。”

    说时迟那时快，两个中年人已然冲了过来，目标居然是黎瑶，完全放弃了攻击曹茜。

    “卧槽！”

    黎瑶一声咒骂，同时应付两个比她高出一大截修为的人莫过于天方夜谭。

    果然，一个瞬间黎瑶就已经落败了。

    此时，从婆婆的神识冲天而来，周身有八张符纸相随，绕着她的周围旋转。

    “化神术的比拼怎么还能使用其他道具，神塔的人不管吗？”仰头看着斗得厉害的三道神识，见从婆婆的八张符箓只剩下三张，黎瑶不免担心从婆婆没有了后招。

    这样他们就会显得被动了。

    这时，曹茜突然插手三人的比拼。

    三人围攻两人，胜负很快就明了了。

    那两个中年人还想再次比拼时却遭到了神塔会长雍和的阻扰。

    “输了便是输了，大好男儿还会输不起吗？”雍和走前几步，摸了摸鼓起的大肚子，高声道，“此届合作资格赛已经结束，感谢诸位的参与和支持！神塔赠与各位的小礼物将于三日后公布，现在我宣布，此届资格赛拥有与神塔合作的人为常氏商行以及赵家！”

    “曹家因意外失手导致两位神术师命丧于此，所以，我与其余两位副会长一致决定取消曹家的参赛资格。当然，说好的灵池浸泡名额有六个就不会食言，常氏商行与赵家平分吧。若是没什么事的话，那就散了吧！”