
    这个和城距离东极山的山门很近，她对自己的时间安排得很紧凑，七月份之前的话还算接受得来。于是，黎瑶选择接下这个任务。

    “前辈，我看这个功勋堂只有您一个人，这里是发生了什么事情吗，怎么没有其他管事和弟子来帮忙？”往四周看了看，眼见无人，黎瑶疑惑道。

    按理来说，功勋堂是很吃香的职能部门，香饽饽就应该是有很多人来争抢才对，可这里简直是比伙食堂还冷清！

    空气中弥漫着一股霉臭味，持久不散，楚祥眨巴着一双老眼，仿若闻不到臭味。

    楚祥指了指这间不是特别大的屋子上悬挂着的玉牌与石牌，平静道，“你看那些东西，玉块是弟子间相互联系的通讯仪，寻常弟子是断然买不起的。石牌的话，你也该知道是什么了吧？”

    她领过一次石牌，自然知道是弟子的身份牌，黎瑶点了点头继续问道。

    “这和功勋堂里没有管事和弟子帮忙打理有什么关系吗？”

    广视堂人多不仅仅是弟子，其间还有众多管事在打理广视堂，也正如常子元所说潜休执事很少出现在广视堂，一般来说都有他人在打理。

    广视堂的作用只是授课，讲的内容大多数都是些常识与基础，怎么样也是比不得掌管着功绩点的功勋堂。黎瑶较真地盯着玉块与石牌看，越看越是入迷，直到楚祥一声喝令方让黎瑶清醒，她已经猜到了主要原因了。

    黎瑶揉了揉眼睛，回过身说道，“因为精神力？”

    楚祥嘿嘿一笑，点头赞许道，“小姑娘挺聪慧的，若是再勤奋些迟早也是要进神塔的，神术师的地位在内院好比亲传弟子与真传弟子。那待遇对现在的你来说可是相当不错的！”

    “这些小东西并非常人能够管理好，就像你刚才一样，一个不注意就会撑不住沦陷进去。所以，即使有弟子来讨要打理的位置老朽也是不给的。入我功勋堂者，必须人善，修为暂且不论，但是精神力一定要已经入门了的弟子。”

    又一次听到神塔与神术师，借此机会，黎瑶想起从常子元那里听来的各大职能部门的执事的名字，笑问道，“楚祥执事，什么是神塔和神术师？”

    在她接取的这个任务上黎瑶也是看到了神塔两个字，想来是某种公会吧，就像是一种交流会所吧。黎瑶颇为纳闷，听起来神术师还挺高大上的，一个月内助和城的赵家夺得与神塔合作的资格十分悬啊！

    诧异地看了眼黎瑶，楚祥低垂着捣鼓一块兽骨，沉吟了会，方才说道。

    “拿你来说，你的精神力层次在大成，可是认真计较的话，你连修神的大门都还没摸到呢！”吹掉兽骨上的骨粉，睁大眼睛观察兽骨的楚祥又说道，“修神一道，其实和修气差不多。这么说吧，你们平常见到的拥有精神力小成或者大成的弟子都相当于修气一途的炼气期，而神术师就是修仙中的入门――筑基！哪怕是最低的一印初期的神术师，战斗力都可堪比筑基期，总的来说很是难缠！”

    看到楚祥一张老脸上的厌恶之色，黎瑶有点想笑，这位执事应该是在神术师手上吃过亏吧，才会是这般神情。

    憋笑得俏脸涨红，轻拍胸膛顺顺气，打过招呼后黎瑶就回了一号院落去看望管横。陈家得那一击下得手也不轻，不说外伤淤青泛紫，光是那暗藏的内伤就够管横折腾的了。

    黎瑶赶紧让蛛蛛自己去找吃的，而后悄悄拿出恒阳塞给她的疗伤药，再看榻上的管横睡得死沉不好打扰，便示意常子元跟她出来。交待过疗伤药的事后，黎瑶将自己接取任务的事情告知了常子元，又问了后者关于和城的事情。

    这个胖子向来消息灵通，问他总比什么不了解就到了和城随便拉个路人打听各大势力的情况好，要真那样做了，铁定会被耳目众多的势力当作奸细抓起来的。

    果然，常子元没有让她失望，和城的基本情况她算是掌握了。

    黎瑶点了点头，无意中又是皱眉，沉思道。

    “胖子，你说那个和城神塔分部里的神术师多不多呢？之前听楚祥执事的口气，好像神术师也是不多的，至少不会像路街上的大白菜一样吧！”

    原来是精神力臻至圆满了才有机会成为神术师，不论是修气还是修神，路都还远着呢！

    黎瑶与常子元一路聊天，不觉中已然回到了自己的房间，于是翻出之前穿来东极山的那套衣服，已有破烂，划痕也多，这是出于考虑到身着东极山弟子的服饰出去办事会不太方便。

    常子元紧握住疗伤药瓶，打开瓶口闻过气味后随即笑道，“美人师妹你这疗伤药还真不错，都出丹香了，看这模样倒像是百草丹！‘夫百草之类，皆有补益，遭医人采掇，成为良药’，疗伤药是你师尊赠与的，据我所知，东极山的炼丹好地就在第一长老镜怀上仙的镜怀殿。而能想到以花草入药的人，美人师妹，这恐怕也只有镜怀上仙一脉能做到了。

    暂且不说这个，你打算什么时候去和城？”

    衣服不多仅有两套，黎瑶将一些东西塞入了包袱当中，突然想到恒阳的那个储物袋有储物功能，当即把包袱丢了进去。

    对她来说常子元已经不是外人了，所以黎瑶也不怕他会起什么贪心，大家都是互知脾性的，更何况胖子那么精明也不像是会做亏本生意的人。

    黎瑶叹气道，“一个月的时间，当然是越快越好了。怎么，胖子你有什么认识的人在和城？”

    常子云笑了笑，“自然是有的。”

    说着，常子元从衣襟里掏出一只玉蝉递给黎瑶，“我有一个兄弟就在和城做事，美人师妹你就去常氏商行找人，问一句伍子云在不在就行了。”

    “蝉，蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之污垢。没想到胖子你居然好这口，平时还挺假不正经的，哈哈！”黎瑶感受着玉蝉传来的温凉，心里吐槽古人还真是喜欢借物警醒自己，繁文缛节也太多了。

    生以为佩，死以为含。

    常子元依旧笑着，只是脸面上略有些不自然，好半会才说道。“家里老爷子喜好摆弄这些玩意，要不然我也不会被迫随身带着了。美人师妹，师兄过得苦啊！”

    很不凑巧，他偏偏是家里的独苗。小时候他倒是使劲催着爹娘再生一个小弟弟送给老爷子玩闹，无奈好几年过去也不见动静，他这才不得不来东极山避避躲个清静。

    黎瑶调侃他，“老爷子凶悍哪！对了，胖子，差点忘记把这个给你们了。”

    掏出储物袋，黎瑶将里面的三块妖核一并取出给常子元。这三块妖核还是多亏了恒阳的帮忙，不过妖核等级不高，但对于炼气期的修士却是能派得上大用场。

    她本想吸收了这三块妖核一举冲上炼气五层，可经过今天的事情后，黎瑶反而有些担忧常子元二人在外门的日子了。陈盟的人气量小，只有常子元和管横的修为都提上去了她才能放心一二，更何况此事源于她。

    黎瑶看常子元还想说些什么，顿时严声厉色，“喂！胖子，虽然我知道你家是开商行的，好东西必定见过不少，但这三块妖核你是一定要收下的。不然我不放心！再说了，你是逃跑出来的吧，身上又能带多少修炼资源，别假惺惺地客气要面子了！”

    不好再推辞，收下三块妖核后常子元嘿嘿地笑着，心里甚是感激尽管这三块妖核对他的用处不大。但他又岂会不知道黎瑶是来自千秋国！

    千秋国尽是凡俗，修仙的弹丸之地，也就是说黎瑶并无背景可以支撑她修仙所需的资源。几人不过相识数月，已然情感深厚！

    常子元也不矫情，乐道，“美人师妹你就放心好了，我像是那种会苛待兄弟的人吗？妖核我就收下了，等你回来肯定会大吃一惊！我和管横的修为怎么也要提上一截去，嘿嘿！”

    此后，黎瑶只身一人前往和城。她相信，独立成长的树苗总归是比温室的花朵要茁壮的，历经风雨，终有一日会成为参天大树！

    【022】《关于最害己的食物搭配》

    作者君：快来讨论啦

    黎瑶：海味加水果，会刺激胃引起不适。

    蛛蛛：……

    黎瑶：牛奶加橘子，影响消化吸收。

    作者君：蛋糕加豆腐，汽水加巧克力都会肥胖！（可怕）

    黎瑶：豆浆加鸡蛋，红萝卜加白萝卜，营养流失大。我记得最完美的营养搭配是全麦面包、花生酱o(n_n)o哈哈~

    蛛蛛：……（那些都是啥）

    作者君：天天养生，好味道

    ps：作者君会在小剧场上加上一些养生的知识，大家有空注意下吧，知识点来源于‘养生知道’。