
    这哪是练习拔剑，分明就是要她命呀！

    其实黎瑶也在反思是哪里出错了，或者这只是宗门内安排的较为另类的加练方法？

    不论是哪种情况，黎瑶此时只想再坐着休息会。风一吹起，数片粉红色的花瓣从空而降，又随着地上的绿草一齐摇摆，一下子卷走了黎瑶的疲惫感。

    “再来！”

    “一二——三四！”

    黎瑶不打算将百锻剑再插回剑鞘，与其这般浪费时间还不如直接举剑练习臂力。微风伴着清亮的口号声，落日熔金，暮云合壁，黎瑶的身影大有一种英姿飒爽的感觉。

    练习许久，虽然双臂酸痛难忍，但黎瑶一想到还有很多天资聪颖的同道中人正在努力修炼，她也就不愿自己先停下来，想着将勤补拙才能追赶上他们。

    等到能够单手持剑了，黎瑶将剑鞘别于左腰，这才开始练习拔剑，单手拔出剑后又是一番乱舞。

    “黎阿瑶，你还没有好吗？这里好无聊啊！”打了声哈欠，蛛蛛懒洋洋道。

    右手收剑，黎瑶想着站着休息会，偏头说道，“还没呢，要不你先玩会，反正你认得路天黑了就自己回去一号院落吧。小心别被妖兽给吞了！”

    蛛蛛反驳道，“太小瞧我了！这个破地方的妖兽顶多在聚灵后期，还想吞了我，门都没有！”

    黎瑶笑了笑，看着蛛蛛蹦跶着出去后十分不解地看着自己的百锻剑，劳累一身，她感觉毫无收获！

    “到底是谁哪里出错了？”

    汗水浸透了衣衫，石块上也留下了许多凌乱的划痕，略有灰心的黎瑶就那么杵着丢了魂一般。

    “蠢货！你是谁的弟子，拔剑之术学成这个样子！真是败坏东极山的名声！”

    失神的黎瑶顿时被一道叱喝惊醒，回头一看，只见是一身破烂手提葫芦的老头，形如乞丐。

    要不是知道这里是东极山的地盘，黎瑶还就真要以为这人是乞丐了。都说高人不修边幅，那么眼前的这个老头就有很大的几率是高人了。

    “弟子黎瑶，是这届的新生弟子。由于弟子昨日贪玩，没有好好听课，所以……”黎瑶赶忙抱拳解释，眼里除了尊敬之色外还有疑惑。

    难道东极山的老怪都是老头子吗？

    从进了外门后，黎瑶细数见过的执事，外门的北明、广视堂的潜休和功勋堂的楚祥再到眼前的这位，她就没见到一位身份超然的女修士！

    “重男轻女也不该到了这种地步呀！”黎瑶小声地嘀咕道。

    疯酒鬼说话不给人留情面，皱起眼角纹的眼睛却是炯炯有神，“你嘀咕什么呢？我活了大半辈子了，什么人没见过，今天还真是第一回见有蠢货用体力修习拔剑，哈哈哈……蠢货！”

    黎瑶听得出疯酒鬼的呵斥声中并无恶意，一时纳闷了，您老人家几个意思？一会骂我蠢货，一会又笑，不会是怒极而笑吧？

    古人常言，唯女子与小儿难养也。黎瑶这会子恨不得加上一句，老者甚也！

    “你且盘腿坐下，我教你一教！”疯酒鬼随地而卧，一手撑着头，一手抱着葫芦饮酒，“愣着干什么，听不懂？也是，连拔剑都不会，这么蠢的弟子北明那家伙是怎么收进来的？”

    闻言，黎瑶也不生气，人家愿意教自己也是件好事，更何况她感觉这个疯酒鬼也没有恶意。

    当即盘腿坐下，百锻剑放在一旁，黎瑶皱起了眉头，说道。“前辈，我想修习拔剑之术！还请前辈指点指点！”

    疯酒鬼又是饮下一口酒，突然笑了起来，笑岔了气猛地咳嗽了几声，忽而闭目打起了盹儿。

    就在黎瑶想开口时，只听疯酒鬼说道，“拔剑之术，实则是淬炼弟子对于真元力的控制，另外就是剑修的入门了。你方才用体力修习真是愚蠢，只会是反其道而行，不过，我当年也是用肉身力量练习了三年的拔剑之术。白白耽误了三年哪！”

    “天地有灵，循循而得。先闭上眼睛什么也不要去想，一呼一吸间隔一息，现在试着去吸纳你周围的灵气，将它们引导到你的全身。”

    树叶婆娑，疯酒鬼心里也有些纠结，他这个方法有点拔苗助长，要是坑了人那他可得看准时机跑路。

    他也就是想看看，当有人吸收灵气后直接去力求‘三花聚顶’‘五气朝元’能不能成功，至少他是没有见过这么大胆尝试且成功的人。

    主要是少有人有极好的精神力天赋以及急于求成的心态，他最多也就只能忽悠忽悠像黎瑶这样的愣头青。

    不加防备的吸纳大量的灵气，黎瑶觉得身体开始不舒服了，就像是异变成气球膨胀起来了。这时，身体里的血液愈加沸腾，翻滚着涌动。黎瑶也不敢就此放弃，深怕稍有不慎就会反噬自身，那就得不偿失了。

    “练气十二层，如今你是要进入第一层，凝神，将你自身精血炼化成真气，融合你所吸收到的灵气，从而转变成真元力。小女娃，修行靠个人，加把劲哪！”

    疯酒鬼暗骂一声，正是紧张时刻，偏偏是没了酒来助兴，悲哀啊！

    他心里暗忖道，若是这个小女娃成功了，那他可以考虑收她为徒；若是失败了，肯定是留下点补品当做赔偿然后极力跑路。反正他都是不吃亏的。

    经过疯酒鬼的指点后，逐渐静不下心的黎瑶精神力一振，炼化精血的进程已经完成了一半，要不了一会就能结束了。

    一只手在地上不停地点着，疯酒鬼啧了一声，“精神力大成，嗯，精神力天赋不算是很差劲。再努力一把说不定能成为最具天赋神术师第二，不对不对，是第三！差点把那小子给忘记了！”

    在疯酒鬼的念叨下，沉浸于天地的黎瑶忽感自身的渺小，在精血彻底炼化为真气时一阵头晕。她这是造出新血了，就是因为供给不予才导致不适感，刚想放松一下，又觉得应该趁热打铁一鼓作气结合下灵气，凝成真元力。

    体内是刚刚成型的真气，体外却是雄厚的灵气，在两气的双重挤压下黎瑶喷出一口红中掺着一丝金黄色的血液，皮肤上黏着一大层黑黄色的污秽。两气相交，经脉通过外力扩张隐隐出现胀裂的可能性。

    黎瑶的皮肤忽然泛红，细看之下，竟是许多血管悄然爆裂！

    “嘶——”

    一声过后，黎瑶感觉不到疼痛了，全身毫无知觉。只有头脑是清醒的，慢慢地，她连呼吸都有些接不上了。

    该不会是要死了吧？

    静定了一会，已经可以睁开眼皮了，只是神识不由控制地陷入了呆滞的状态。

    “这么快！”显然疯酒鬼也颇为惊讶。

    黎瑶静静地等待着事情的转机，果然，她感觉头顶蓦然轻松起来，很是舒服。一股清凉之感散布全身，周身绵软，温暖怡适，极其轻微的呼吸已然回返平缓。身子渐有知觉，黎瑶仿佛置身一片大海，天地之中，唯有水。

    万物都静止下来了，没有时间的流逝，没有世俗繁杂。

    不过，这种状态仅仅维持了几瞬便消散了。

    当黎瑶闭目后再度睁眼时，眼前十分明亮，在炼化成功后血管崩裂的情况也稳定下来了，只是痛感依旧。