
    东极山常年四季如春，桃花盛开，久而不败。

    青草遍布整个东极山，绿油油得好比一匹脱缰的野马，肆意生长。东极山山上的风来得轻盈，拂过勤务院，卷走淡淡的汗臭味。

    这勤务院是东极山外门弟子的居住地，没有管事手令，任何人不得擅自出院子！这是规矩。

    勤务院的一号院落里，一道瘦弱的身影来回奔跑，汗流浃背，面似番茄。

    黎瑶怀抱笨重的木材，搬运到柴房，一上午时间也不过搬运了百来根木材。在一号院落当中，众人看在她是女人的份上就把看起来轻松的搬运一事交给了黎瑶，殊不知搬运才是其中最为耗神的过程！而其他几人担起了砍木的重任。

    “黎阿瑶，辛苦了。”

    蛛蛛也知道东极山的灵木不是那么简单的，一木就有百担重（一担=50千克），六个人劳累了一整天连砍下的一根灵木的三分之一都还没有劈好。可想而知，那千担柴木是有多么地耗费时间了。

    丢下怀抱中劈好的灵木，累得躺在地上的黎瑶大口地喘着气，“这个太累了！再这样下去我根本就吃不消，必须和他们换一换，砍木应该会更加轻松才对！”

    她不过是搬运了一堆的小木柴就累得趴地上了，借此来锻炼肉体显然不是一个明智的决定！

    打定主意后，黎瑶找到了管横并且说出了这个想法，得到后者的赞同后也就去了找另外几人商量对换的事情。

    常子元与夏浩然倒是没有意见，林双刚想怒斥黎瑶的时候被林德瞪了眼，只得咬牙切齿地恶狠狠地盯着黎瑶，一双大眼满是怨恨。

    林家虽是皇室，但手还伸不到白骨山里，更何况是三大门派之首的东极山。林德考虑到姑姑林清女刚入内门，荣获掌门的青睐但根基不稳，近段时间内是绝对不能给姑姑添乱！

    林德皱了皱眉头，还是同意了这个想法。

    常子元笑嘻嘻地看着黎瑶，递过一把斧头，“美人师妹，这是我从陈柳师兄那里换来的百锻斧，虽不是很稀罕的东西，但砍灵木就容易多了。”

    修仙一途，能者为长。只是他们默认黎瑶是小师妹，也不过是心里的那点骄傲心使然，面子还是要保留的。

    接过百锻斧，果然和普通的斧头不一样。重量上轻上了很多算是改进了吧，再看纹路，隐约可见百道波纹，威势内敛。

    “常胖子，那就谢谢了！”

    她有玄龙扇助力，自然是不需要这把百锻斧的，既然商量好由她来砍灵木那么做事就要做全。

    对换之后，五人负责劈段、搬运，黎瑶一人解决砍伐之事。

    撇开管横也是因为阴阳木的事情不能外泄，尽管她熟知管横的为人，但难保不会被他人发现。在这光怪陆离的世界，出现什么搜魂之术的法术也是不稀奇的。

    高品质的灵木，当属后山。

    黎瑶和蛛蛛决定一同前往后山砍柴，两人都做了两手准备，之前就听吴师兄说过，后山上豺狼虎豹时常出没且都是些吸纳过灵气的妖兽。

    ??一进后山，一股凉意侵袭而来。黎瑶散发神识探查周围的情况，撑开玄龙扇时，竟发现玄龙扇发生了一些变化。玄龙扇在之前，扇面是一幅扇面泛黄的湖水图，而今俨然是花瓣凋零飘飞的景图。令黎瑶更为惊讶的是，在扇骨的顶端处都有一片小型刀刃，锋锐刺眼。

    “奇怪！我一没有炼化二没有去升级它，怎么就改变了外形？莒游叔说玄龙扇是有半灵智的仙器，上次看他使用也没什么特别，好像是谁都能用。莫非是我精神力大成的时候，它主动吸收了精神力作为营养？”

    黎瑶勾下身子，对着一块石头轻轻一扇，石头瞬间成齑粉！见此，黎瑶轻拍胸脯，叫了蛛蛛出来，后山少人应该不会这么不凑巧就有人发现蛛蛛是妖兽。

    出来吐气的蛛蛛欢喜道，“这扇子不错，就是不完整，器灵都丢了！”

    一听，黎瑶立马来了兴趣。

    “器灵？有位长辈曾说玄龙扇是拥有半灵智的仙器，我以为是诞生了器灵但是灵智不高，但听你这口气好像不是这么回事？”扇面托住蹦跶不停的蛛蛛，黎瑶感觉蛛蛛不像是没身份没地位的那种小妖兽，这些东西恐怕就连莒游叔和图则叔都不清楚，可这小家伙一眼就能看出问题。

    先前她也用过玄龙扇，不过却是没有听蛛蛛说过什么话，想来是这吃货没有注意到玄龙扇的不同吧。

    蛛蛛想了会，平静道，“扇面之前应该是只有一片水，但经过你精神力突破后，它也跟着突破了。我想，它会随着你的实力增长而增强，可以说它的成长无上限前提是你不陨落。扇骨看起来普通，这正是它最为奇特的地方。如果我没有记错的话，这扇骨是用龙的脊骨制成的，外面裹的这一层木头我却是看不出来是什么。黎阿瑶，你发财了，要是哪天你打算卖了这扇面记得分我一些东西啊！

    这扇面也不简单，冰蚕蚕丝编织成布再裁剪，这一来二去，花费的时间以及珍贵材料也无人可知。还有扇面上显现出来的图画，由水至花，我记得那位前辈和我说过，‘水，天地之灵，可造万物！’可是它居然可以跟着你的突破而变化景象，黎阿瑶，我有种感觉，它有生命它在讲述一个故事！”

    蛛蛛的一番长论实在是惊到了黎瑶，还好蛛蛛后面说了是那位入魔的前辈教了她的，要不然黎瑶足以羞愧死了！

    黎瑶摸了摸扇面，啧啧称奇，“讲故事？走一步算一步吧，我也很好奇下一幅场景的模样。蛛蛛，没想到你的小脑袋瓜里装了这么多有用的东西，看来以后得仰仗你了！”

    “嘻嘻……”蛛蛛不好意思地抬了抬右前腿，又说道，“黎阿瑶，我们去找东西吃吧，外门的伙食房的饭菜太难吃了！”

    “正好，我也饿了。等会带点回去给他们吃吧，不过，灵木的事情也不能耽误了。”

    黎瑶带着蛛蛛往里走，更觉得寒意刺骨。四周的树木众多，枝叶葳蕤，有种隐天蔽日的趋势。

    “这里的草木如此茂盛青郁，附近肯定有水源。蛛蛛你还没有吃过烤鱼吧，我请你吃烤鱼怎么样？”黎瑶笑道。

    没学过仙术，又不会拳脚功夫，黎瑶决定在后山逗留几日，花些时间摸索玄龙扇的攻击招式。再者，她之所以想要单独进后山，也是打着让阴阳木吸收些灵气好加速成长的主意。

    过了一会，黎瑶就发现了一个水潭。

    “这么深！”

    水潭的水看起来颇为浑浊，一眼望去，隐约能看到潭底有大量的淤泥。水虽然黑，但在水潭边却长满了一丛丛的野草，葱葱茏茏。

    为了保险下谭不陷入水潭出不来，黎瑶用玄龙扇割下树上缠绕的一根细小藤蔓，系上一块脑袋大的椭圆石头。用力尽量往水潭中央扔去，‘噗通’一声，石头就下水了。水至清则无鱼，这么混得水，应该有鱼才对。等了几息，黎瑶扯住藤蔓缓缓拉起。

    石头被淤泥吸死了，黎瑶索性扔了手里的藤蔓，庆幸不是她自己先下水。肚子很空，又想不到什么好办法。

    玄龙扇加持大成的精神力的话，能使出的逆行风针不知道会有怎样的威力，最好能够冻结这个小水潭。