
    “看好这几个人，我先下去了。”说完，黎瑶一跃而下，脚下光印骤起，十分耀眼。

    一印神术师！

    众人一惊，暗处竟然隐藏了一个神术师，不知道这是哪家请来的人，意欲何为？

    陈旭看了一眼面前这位长衫姑娘，面带花纹，姿容上佳，实属难得的道侣人选。几息过后，不再说话。只是他也没想到赵家还能请来神术师坐镇，早知如此，就该早早地解决了赵家的这几个人。如今赵家请来的神术师已到，陈旭暗做打算，为了灭杀赵家的精良而得罪一个年轻的神术师却是不值！

    在黎瑶一落地时，曹东无神的双眼忽然亮起了精光，握住长剑的手指泛起了惨白，很是用力。

    陈家与曹家的反应有些意外，但最为感到意外的人当属赵婉晴。

    “你……你是神术师？”那日在常氏商行偶遇后，赵婉晴久等于家中也不见门守来报有人找她。现如今知道真相了，她一阵苦笑，原来人家根本就不惧怕那个无赖的报复，也不在意那一点报酬。

    试问一下，一个年轻的一印神术师会缺大势力的招揽吗？

    说不定她还能一举进入神塔呢！

    自从她知道自己是双生精神分身后，一有空余时间就在练习单独调出分身，克制着灵魂里的另一道分身。现如今，她已经能够掌握好分身的转换了。

    黎瑶平静地看了眼略有狼狈的赵婉晴，直接无视后者，大步走向陈旭。

    三家相斗，想要让赵家翻盘那么就得与曹家结盟！两家一齐削弱陈家的实力，届时第二关时常氏商行和赵家才有资本叫嚣皇天商会，只是这离间计一个搞不好还会损伤自身利益。

    黎瑶忽然笑得花枝乱颤，靠近陈旭，道，“陈道友怎么还不动手，难不成要等到曹家的人都到齐了吗？”

    此话一出，陈家的人听得糊涂也不知道这位姑娘在打些什么主意，再看自家公子的反应，却也像是有其事。莫非是本家从一开始就没有信任曹家，打算在彭泽湾里一举灭杀曹家和赵家？

    陈旭一怔，立即反应过来黎瑶这话是出于什么目的。等他再看向曹东时发现曹家之人已经退离他有一段距离，正当他想开口时，陈家的人以为陈旭要动手了就自发上前围住了曹家。

    “一群蠢货！”一声咒骂，陈旭恶狠狠地瞪住黎瑶，嗔怒道，“好一个计谋！只是道友未免太过于小瞧了我两家的密切程度了，不是你空口无凭这一句话就能调拨了关系的！”

    说罢，陈旭怒斥围住曹家的弟子，“谁让你们自作主张的，还不快回来！曹东，你我两家合作多年，其中利害相信你也知道，莫要听信旁人几句无稽之言。”

    这会，赵婉晴会心一笑，黎瑶还真是她的福星，三番两次地解救她于危难之间。

    “曹东，陈赵两家其实暗中早已联手，之所以防范着你们曹家，无非就是为了此届神塔合作的资格赛罢了。”赵婉晴拍了拍衣服上的灰尘，戏谑地看着曹东那张面无表情的俊脸，心里却是有些发毛。

    由于黎瑶的这个小插曲，赵家的人也已经恢复了一大半的真元，赵庆之带着弟子站在赵婉晴的身后，剑向曹家。

    好半响，曹东眼睛一直都在赵婉晴的身上，拍手称赞道，“陈家好算计！曹某领教了！”

    陈旭一急，快步走向曹东，不料被曹家弟子拦下。这么明显的陷阱怎么可能看不出来，曹家是否早有叛心？

    “曹东，你确定你能代表曹家与我陈家对抗吗？”

    “姓陈的，我家大公子前日就被家里的长老们举荐为少家长了，你说大公子有没有资格代表曹家做出决策？”见陈旭不把曹东放在眼里，曹家一位弟子当即怒道。

    两家已经闹翻，一旁看戏的黎瑶已然明了，曹东这哪里是傻？分明就是对赵婉晴有意思，不然怎会再度手下留情？黎瑶松了口气，瞧曹东看向赵婉晴的眼神就不同了，要说没有点关系她还真是不信。

    只是赵婉晴似乎心系着伍子云呀，三角恋，真复杂……

    “看来你们曹家是真的要与陈家为敌了？只不过，你认为赵家还能撑住多久？林榭可不会给他们成长的机会，但凡是知晓了那件事内情的人，只要张了口都会不得好死！你说是吧？”既然两家已经反目成仇，那也没有什么好谈的了，反正他早已看曹家不顺眼，凭这个不入流的家族怎能和他们陈家聘比？

    再过不久，陈家将会举家迁徙，金鳞又岂非池中之物？

    “你们愿意甘当皇室的走狗，可我曹家不会。再者，我曹家既然立下了道誓，就不会自寻死路，此后，桥归桥路归路。陈道友，好走！”曹东抱拳道。

    “你！”陈旭取出自己的长剑，厉道，“陈家弟子，随我杀出去！”

    “赵婉晴，陈家图谋不轨，现被我两家发现，当诛！来！”一道喝声，曹东招呼起赵婉晴加入战斗。

    如此一来，曹家和赵家算是绑在一起了。

    风云变化，已至傍晚，赵家被围之地一片血流。

    陈家之人，无一人逃离！

    众人围着篝火而坐，八月已有寒气时现，纵使他们皆是修仙之人，但修为也不过是炼气期。仅比普通武者多了些真元而已。

    黎瑶笑道，“曹道友不怪罪我们嫁祸于陈家，离间你们两家关系吗？”

    在战斗结束后，曹东主动请出了躲藏在树桠上的常氏商行的伍子云一道人，全然看不出这人的半点恶意。黎瑶暗道，这人被人坑了还能无动于衷，气度不凡。要是能做朋友就好了，若是不幸成了敌人，那就必须斩草除根！

    曹东用树枝拨动着篝火，摇头道，“陈家跋扈也不是一天两天的事了，再说了，是他们先动手的我们只是正当防守罢了！再说黎姑娘，我也不是傻子，不至于为了一堆死人得罪一个潜力极大的神术师。伍道友，你说是吧？”

    听曹东这般说，伍子云也点头称是，没有谁会去做傻事的。

    几人聊得甚欢，唯独赵婉晴一个人发呆。黎瑶一笑，拱了下她，“怎么，脱离了危险还这么忧愁，也难怪你修为一直上不去。心思都不在修炼上，某些人失望了不是挺正常吗？”

    赵婉晴顿时脸红，掐了一把黎瑶，小声地反驳道，“说什么呢！我只是……只是在想些事情罢了。”

    黎瑶揉了揉被掐的大腿，“真狠！早知道我就不来救你了。”

    “你还说呢！之前在常氏商行的时候你怎么不说你是神术师，害得我不停地下任务贴，也不见有人来接任务。”

    “我啊！”黎瑶指了指自己，在赵婉晴怀疑的目光下嗯了一声，“我就是接了任务才来到和城的，事情结束后，记得支付我那一万仙石还有真元丹。”想起兜里只剩下九百块仙石，她还真是穷到家了。