
    黎瑶盘腿而坐，摒弃杂念，一心只想要尽快学会‘形神观法’中的篆刻之术。

    自习一夜，还是无果。黎瑶忽感她是太急于求成了，应该先把精神力提高到大圆满才对，想来成为神术师后再来学习篆刻术会更加轻松些，至少不会像现在这样没头没脑地乱学一通。

    天亮时分，伍子云果然叫了侍女来带她去和城转悠一圈玩玩。心念一动，黎瑶悄悄施展了净身术，随后跟着侍女去找伍子云。出了常氏商行，黎瑶一看竟然要乘坐马车立即拒绝，马车颠簸，要是坐上一整天她可算是彻底的废了啊！

    “伍道友，我们现在这是要去哪？”昨日就听伍子云说过要去逛逛，也不知道这个逛逛是到哪去，方才她也问过侍女今天和城中并无盛会。

    黎瑶边走边看道，“这里的集市倒是热闹啊，其实繁华之都也挺热闹的。噢，抱歉，你可能没有听说过繁华之都。”

    和城的人大多数都是修士，没听过凡俗之地的繁华之都实属正常，黎瑶正想岔开话题，不料伍子云反倒自个提起了繁华之都。

    伍子云眼眸低垂，略微出神，道，“黎姑娘你可能不知道，我的故乡就在繁华之都，不过我已经有十几年没有回去过了，也不知道那里的风貌改变了没有？”

    十一年，说长不长，其实也不短了。

    伍子云忽然停下脚步，掏出几个铜钱递给了一个商贩，将买来的糖人举在黎瑶的面前。兀自笑了笑，伍子云又说道，“尝尝吧，味道不错的。”看黎瑶接过糖人往嘴里送的时候，嘴角竟有些湿润，“我家以前就是做糖人的，街坊邻居都喜欢来我家买糖人哄小孩开心。虽然赚的钱财不多，仅够温饱，但我们一家人都很开心，自以为会一直幸福下去。呵呵……可是有一天，我贪玩跑在街道上，没有注意到后面有贵族的车马赶来，仅仅就因为平民挡道一事，我的爹娘死在了他们的刀下。

    我记得他们倒在我的眼前，一片血红，再后来我醒来的时候就在子元的家里了。常诚就是子元的父亲，当时他还不是常家的家长时就去了繁华之都游玩，碰巧救了我所以我才能活到今天。”

    糖人被黎瑶吃了一半，嘴里一股甜味有些腻了，抬眼看向伍子云的时候发现后者的眼睛逐渐泛红。黎瑶说道，“你在这里等我一下，马上回来！”

    刚才看伍子云给商贩的好像是铜板，没记错的话，她还随身带着当初根叔帮她准备好的银两。正因为珍惜怀念，所以一直贴身带着，倒不是说有多么宝贵，可能只是想在难过的时候有个寄托感情的旧物。

    “给我来一根糖人。”黎瑶蹲下身子认真挑选糖人的形状，而在不远处的伍子云却一直盯着她看，不由地嘴角上扬，眼睛悄悄地弯了起来。

    黎瑶选了一根妇女拿着一朵花形的糖人，付过钱后就把手里的糖人送给了伍子云，“回送！边走边聊吧。”

    伍子云略有迟疑，而后轻轻地点了点头，笑道。

    “这么冒昧地说了这么多废话，也亏得你脾气好，黎姑娘……”

    一摆手，黎瑶啃了口自己手中的糖人，“不用多讲，我知道，只是时间久了就越是忍不住去回想以前的旧人。但我发现，这其实是可以释怀的，终归还是心境问题。忘记并不是遗忘了，或许应该说是记得他们但不必整日挂在嘴边，日子还是要过下去的。如果只是一味地怀念过去反而会失去未来。”

    伍子云就这么静静地听着黎瑶讲话，“繁华之都也算是我的故乡吧。我曾经是天香阁的掌厨，小日子挺好的。后来，我所熟悉的人都死在了堂堂千秋国长公主的手上，尽管她手上并未染血。”

    “走吧，去哪逛？这样漫无目的地瞎走，我还不如回去修炼呢！”

    一回头，黎瑶吓了一跳，心有余悸道，“蛛蛛，你怎么爬在糖人上，要是刚才我没看到你的话，说不定就一口吞了你！”

    黎瑶可算是反应过来哪里不对劲了，前几天她回到一号院落时让蛛蛛自己去觅食，走的时候竟然忘了叫上蛛蛛了，希望这小家伙不会计较那么多吧。

    谁知蛛蛛一瞪眼，身上的黑毛都炸了起来，“黎阿瑶，你竟然把我丢在了那个破地方！”

    “吃糖人吃糖人！”黎瑶心虚道。

    “嗯哼！黎阿瑶我要吃烤肉，这个太甜了，不好吃！”从糖人上跳离，蛛蛛挂在黎瑶的右耳上，一双眼睛不住地扫着街道上的吃食。

    看样子这小家伙的情绪是安抚下来了，只要回去后做顿烧烤就算是解决了。黎瑶后知后觉到旁边还有伍子云在，面露尴尬之色，笑着介绍道，“这是我的朋友，蛛蛛。”

    黎瑶本想向蛛蛛介绍下伍子云的，无奈她一直在她耳边朝着要吃东西，说是饿了好几天了，加上八肢无力需要大补。黎瑶一笑，嘴馋了就是馋了，居然找个这么不可信的理由。

    伍子云善意地冲着蛛蛛笑道，“小家伙，我是伍子云。你想吃什么，我带你去尝尝看？”

    “肉！我要烤肉！”眼睛一亮，蛛蛛马上跳离黎瑶的身上，很显然伍子云现在才是她的饲主了。

    黎瑶鄙视地看了眼蛛蛛，脑海中浮现出三个字，墙头草。

    两人聊得甚欢，走着走着，黎瑶就落在了后头，注意力都被一家店铺给吸引了。

    “我就不去逛街了，打算去那边看看，你们先去哪里吃个饭吧，晚点在常氏商行碰面吧。”说着，黎瑶跑去了那家店铺，没想到门都没有进去就被弹飞在地。

    留在原地的两人只好继续去逛街，游览街市风情。

    黎瑶定睛一看，实在是没想到这个和城这么有意思，就连街道的店铺都设有结界，看来要想进去还得费上一番功夫。

    黎瑶站到店铺的一边去，暗自观察其他进入店铺的人，好一会就发现了缘由。“原来这个结界只针对修仙之人！”

    敛息术一运起，黎瑶全身毫无真元波动，放开心神后再次进店并未被弹飞。黎瑶大有深意地看着这家店铺的柜台边的人，看不出修为，但就是觉得这人又是同道之人，一时好奇心大起。

    这家店铺像是木雕店，店铺两边摆满了一排排的木雕，形状不一。打算鸡蛋里挑骨头的黎瑶看完所有的木雕后，发现竟真的没有重复的木雕，心里十分佩服这家店铺的掌柜的，一生历程是有多么地精彩！

    可笑这么多木雕，黎瑶竟然只能看得出有一些是刻的人，至于飞禽猛兽什么的，她是一只都不认识，可见见识极少。