
    百步穿杨，本意为百步之外射中杨柳的叶子，但作为二十八基础剑式中的第一式，意为直扼要害，争取一击必杀敌人！

    战况热闹，其中也有外门中六院的人驻足观望，拍手叫好！

    黎瑶不敢再轻易躲避，这剑式古怪，躲哪刺哪，似乎无法躲避只能以招破招。

    正好试试新招‘逆行冰原’，杀鸡儆猴！

    玄龙扇一起，天降纷雪，骤然寒冷，广视堂外霎时多了几具冰雕，晶莹剔透格外好看。

    轻轻扇动着玄龙扇控制着空中飘动的绵雪，雪中藏刃，黎瑶心头大喜，这招可以说是不错的杀招。

    以雪为暗器，杀人于无形，死无全尸！

    倒也不是无尸，只是体无完肤死相有点惨不忍睹罢了。黎瑶捕捉到林清女的身影，手随心动，一个箭步冲去，直接交手！

    无数雪刃划过林清女的身上，沾染过血的雪刃立即化成雪水，可能是天气骤变的原因众人迟迟才闻到血腥味。在林清女蹲跪在地的瞬间，黎瑶也捂住肩头蹲了下去，血流汩汩。

    林清女的兵器是长剑，玄龙扇是短器，长短本相克，无奈黎瑶的身体跟不上林清女的速度，哪怕是洞悉了后者的动作。

    “你让我使出了二十八基础剑式的第二式，矛来盾走，此次交手就算平手了。黎瑶，我在内门龙凤榜等你，名额这事我会记着的！”对手只是伤了一臂攻击力尚在，且那把扇子攻击太诡异，林清女主要是担心会损伤到脸，于是暂时放过了黎瑶。

    不过，既然放出了狠话，她又岂会让一介卑微之人好过？

    林清女正打算离开，眼疾手快的管横扶起黎瑶指着她破口大骂，令得她难堪至极！

    “你们林家都不是什么好东西！一个个虚伪得让人恶心，什么叫黎姑娘抢了你的东西，我就直接告诉你吧！执法长老你就别想了，人家和黎姑娘才是一对，要不然他提高黎姑娘的身份地位做什么？”

    管横这话不可谓不狠毒，一来说林清女比不上黎瑶，入不了执法长老的眼；二来撕破林清女的脸面，连带着林家所有人都给骂上了，完全没有把林清女放在眼里。

    旋即，林清女甩袖离去！

    这话一出，围观的弟子各怀心思。

    本想帮女神教训教训黎瑶的人都往后退了一步，暗叫还好！要是管横说的是真的，开什么玩笑，人家有执法长老罩着自己上去挑衅不是作死吗？

    搞不好，自己就莫名其妙地进了戒律堂被执法弟子折磨得半死！

    看管横威风了一把，抹干净嘴角的常子元推了前者一把，眯眼笑道。

    “什么时候的事，也跟胖子我叨叨啊！”

    “去！”管横推开常子元，看向黎瑶的时候脸上浮现出尴尬，他刚才也是嘴快，想到什么就说什么话不过脑，也不知道这话对黎瑶会不会有什么影响。“黎姑娘，刚才我……”

    黎瑶会心一笑，摆了摆手，“不用多说，我知道你是好意。不过，我和故一不是那种关系，以后你就别提了。对了，快整理下衣着吧，免得等会执事见了不顺心，第一印象嘛，表面工作还是做好的！”

    一旁看了许久的夏浩然也说笑道，“管横兄，你这个样子可不像是男子汉，大家都是朋友，既然黎姑娘都说了不用在意，那你也别多心了。旁边还有别人看着呢，几位，刚才的打斗恐怕已经引起了某些人的不满，我们还是尽快进去广视堂吧。”

    倒也是夏浩然细心，这点黎瑶都没有注意到，转眼看了眼还真是一大堆人围观，人多口杂啊！

    在黎瑶的注视下迎来两男一女，皆是青衣弟子。

    “几位，有事吗？”黎瑶点头致意。

    只见来者的两男面相俊俏，女子大约在十八九岁的样子，头发上插了几根粉色发簪，倒显清纯可爱。

    两男中较高的一位男子说道，“在下柳毅宣，这位是祁明浩祁兄，还有一位是段言师妹。我们是中六院的天音阁的成员，方才看黎瑶师妹的攻击挺有意思，只是身法欠缺，天音阁虽不是大帮派，但也不弱。我们是想要邀请你加入天音阁，黎瑶师妹也不必急着回答，这是我的木牌，若是想通了就拿着这块木牌到天音阁的总部找我，再会！”

    黎瑶接过木牌，上面大写着大红色的柳毅宣三字，再一抬头便见段言拉住了自己的手。

    “天音阁里的人都很好的，不会欺负你的。就算有人欺负你了，除了我还有天音师姐会帮你报仇的！我在中六院等你来找我们玩哪！”笑容甜美的段言无形之中俘获了不少围观弟子的心，那双看着黎瑶的眸子里闪着亮光，很明媚的一个姑娘！

    她还不太想加入帮派惹上麻烦，更何况是在没有实力的情况下。

    来也匆匆去也匆匆，柳毅宣三人很快就离开了广视堂，接着是来了一波自称陈盟的人邀请黎瑶等人加入。

    相比之下，天音阁的人很有礼数教养，黎瑶对天音阁的印象也是大涨。

    直接拒绝陈盟的邀请后，四人进了广视堂随意找了个靠边上的位置，只是听了一小会讲课黎瑶便支撑不住倒头大睡了。

    “黎姑娘……”

    管横扯了扯黎瑶的衣袖，愣是半天都没喊醒人，在常子元的制止下前者才作罢放任黎瑶继续睡觉。

    一觉无梦睡得极好，黎瑶打了个哈欠后发现前后座的弟子都回头注视着她，显然是她打扰了别人听课啊！歉意地点了点头，忽然听到消失许久的蛛蛛的传音，心里更是不好意思了。

    蛛蛛鄙视道，“黎阿瑶，只不过是和一个半吊子玩了会你就累成这样，要是遇到了真正的高手那你绝对会被秒杀的！”

    一个月只有一天时间听课，这个机会看来就是这样浪费了，的确是很可惜！

    在临近下课时，高台之上盘坐的白须老人摇着头训话，眼神时不时地落在了黎瑶的身上。

    “夫末学道浅，或仙品未充。”潜休顿了顿，又喃喃道，“计日而得更生，转轮不灭，便得神仙……”

    黎瑶认真记下这几句话，下课后有些失神，一个人打算出去散散步。一路上咀嚼着这几句话，却是想不出所以然来。

    这时，黎瑶不免懊恼，早知道就不要瞌睡了。这次可是损失大了！

    【018】《关于训话》

    黎瑶：说吧，那几句话是哪里抄袭到的！

    作者君：Σ(°△°|||)︴

    黎瑶：就你这点水平写不出来这几句的，老实交代吧

    作者君：Σ(°△°|||)︴

    黎瑶：要我举报吗

    作者君：《仙凡天录之仙道经》

    黎瑶：早说不就得了，我估计那几句话什么意思你也不知道吧，乱用真的好么

    作者君：怒！我才是导演，你作为一个演员安分守己就可以了别逾越了！再用这种语气和我讲话，一言不合就删戏份！/(ㄒoㄒ)/~~

    黎瑶：我走了，你再请我接戏价钱翻倍吧！~