
    恒阳‘哼’了一声，这徒弟如今是不收也得收了，反正他之前也想过收下这女娃当徒弟。

    一凝神，恒阳忽然笑道，“你当不当得我徒弟还的看你本事！小女娃，马上就有三头妖兽要过来了，一只通智初期，两只聚灵后期的妖兽。我的要求是，你只能用拔剑之术，斩杀这三只妖兽我就承认你是我徒儿。如何？”

    两只聚灵后期一只通智初期的妖兽，难度不小！

    先前蛛蛛还说后山的妖兽实力皆在聚灵后期呢，这会就出来一头通智初期的妖兽，看来是越往后山里头越是危险。

    不过这也是没有办法了，她在外门的修炼资源有限，每个月也就一天能去广视堂听课学习。她想过依靠领取任务赚取功绩点兑换有助于修炼的东西，但无奈修为不够，不敢轻易冒险。

    而此时有这个便宜师父送上门来，不宰上一顿实在可惜！

    黎瑶起身说道，“倚老卖老可不像高手风范，既然你都要成为我的师父了，我就不跟你客气了，老头你还是树上歇着去吧！”

    “老头？小女娃，你的教养哪去了？”

    “出身太低微了，没学过。以后我就跟你走了，学习你的高手风范，前提是你得罩着我啊！”

    “……”

    感情他是惹上麻烦了，恒阳还觉得挺有意思，唯唯诺诺的徒弟他可不喜欢。就跟苦禅那个关门弟子复信一样，除了修炼就是修炼，没点意思。

    人活了一把年纪，心都硬了，很难向现在这样活跃起来。恒阳顿时跳上一棵灵木的树桠上休息，提醒道，“来咯！”

    黎瑶提剑站着等那几头妖兽，她的神识已经能够外放，自然知道有妖兽在急速靠近。神情不由认真起来，这次的妖兽和上次与图则一起斩杀的不同，神念传达来的感觉就像是那几头妖兽觉察到了自己，来得速度更加快了。

    这就是通智初期的妖兽吗？

    她估计了下，就算是使用玄龙扇用尽全力她也没有多大的把握能斩杀它们。更何况，百锻剑沉重虽有真元加持轻松了一些，但她还没有领悟到拔剑之术的精要，胜率很小。

    一眨眼，黎瑶就被拍飞了！

    根本就没看到它们，速度太快了！怎么办？黎瑶心里急成一团，在这紧张之时后背又被猛地一锤，登时伤及肺腑喉咙一甜。

    黎瑶感知到在她身边有三头妖兽，只是在这波攻击之后又匿藏了身影，十之八九是在打量黎瑶的情况，预估猎物的实力。

    这就成了猎物？

    尽管心里很是不甘，但她就是束手无策。这才刚举起百锻剑防御，腹部又被攻击了，几个照面黎瑶就受了重伤。

    看来只能孤注一掷了，大成的精神力加持在百锻剑上，黎瑶想起拔剑的拔字，气势宏伟，也是一击必杀的意思了吧。

    当即，一头豹子突然蹿来，利爪直击黎瑶的面门！

    拔剑之术，重在拔。一剑拔出，百锻剑划过豹子粗壮的脖子，兽血喷在了黎瑶的身上。只是斩杀一头豹子，不但没有让其他两只妖兽忌惮，反而越加疯狂！

    在调整挥剑的方向时，黎瑶的后肩被利爪击中了，疼得她手抖掉了百锻剑，跪倒在地。

    “小女娃，你若是选择放弃我可以帮你清理掉这几只小兽。”看热闹的恒阳慢悠悠道。

    恒阳本来不满意黎瑶的修为低以及性别，如今看来，这个小徒弟心性不错，假以时日，定能有所成就！

    看树下的黎瑶被两只妖兽扑倒在地几近丧命时，恒阳一怒，他好不容易接受的徒弟怎么能死在这种杂种口中，该死！

    “死！”

    一指洞穿两只妖兽的妖核，看够了热闹的恒阳一跃而下，看向黎瑶的目光多了几抹赞许之色。在远强于自身的敌人面前，能以寡敌众且不退缩，就冲这份胆色他就认同了黎瑶。

    只是担心黎瑶对这个强者世界的认识还不够深，恒阳蹲在黎瑶的旁边，“小女娃啊，这次你的的确确是输了！事实证明，你没有资格做我恒阳的徒弟！”

    黎瑶两眼无神，精神力用过度了还没缓过来，心里也是五味杂陈。

    她短短数日突破炼气一层，还能和林清女打平手，怎么面对通智初期的妖兽连反抗之力都没有？

    是不是因为道路顺畅所以升起了骄傲之心，努力还不够，还是她没有修仙的天赋？

    可是就这么快的否认自己，黎瑶也是做不到的，她能够看到自己的进步，虽然不大。黎瑶抽噎了几声，强忍着眼泪流落，坚定道，“老头，我想我可以的！世上无难事，请你再给我一个机会吧！”

    后肩的疼痛一阵一阵地提醒着她，今天是她太弱了，所以才受伤了。她的骄傲在好胜心，自卑于实力弱，三番两次差点死在妖兽口中真真是个洗不掉的耻辱！

    恒阳笑道，“可以。一个月后的授徒大典你就别参加了，先去真元塔把修为提上去，再去靠近东极山的城市历练去吧！”

    “好！”

    凭空拿出一个葫芦，恒阳拧开葫芦口，“这是些疗伤药，你就带在身边吧。小徒弟啊，我不妨告诉你，这人间界的太平日子不多了，你们这些新生血液恐怕连成长起来的机会都没有啊！哎！时间还是太紧了！”

    黎瑶收下葫芦，也不想多问什么，免得徒增心思。

    “我叫黎瑶，老头，等我历练回来就给你带酒水。对了，哎，也没什么……”

    心情稍微有点低落，拜别恒阳后黎瑶回到了院落里，正巧蛛蛛也在。

    黎瑶觉得蛛蛛是个好伙伴，理应知道这件事，便与后者说了恒阳的事情。没想到蛛蛛点头赞成，很不客气地说她弱爆了！

    这个月的灵木已经砍好了，只需要劈成小段就可以了，时间不多，黎瑶将这些事拜托给了管横三人，自己则是冲着真元塔去了。

    拿出了部分恒阳给她的疗伤药去功勋堂兑换功绩点，总共得了一百二十功绩点，理应能撑几天的修炼时间。

    真元塔可供内外门弟子使用，唯一需要的就是功绩点。

    真元修炼室使用一小时需要十点功绩点，大抵就是提供海量灵气让弟子吸收，黎瑶还看到有精神力修炼室，功绩点高达二十点！

    还真是贵得吓人啊！

    黎瑶走到真元塔下，几天前她刚进外门就看到了这座由四条铁链锁住的塔，居然这么快自己就能进去修炼了。

    不免感慨时间过得好快。

    而恒阳见过黎瑶后又换了套衣服，去了找一个老朋友叨叨。只是地点黎瑶也是熟悉的，正是她尚在东来客栈时灵魂误入的东极山禁地！

    黑气遮天，无风无光，禁地处一片死气，让人有种窒息的感觉。

    恒阳一改悠闲模样，一身整洁装容，同他畅谈的竟是镇魔碑魂。

    盘坐于地，恒阳担忧地看了眼黑气缭绕的胭脂，对着镇魔碑魂说道，“前阵子我在神魔地的入口处发现了惊天的魔气，但你绝对想不到，那些魔气比此处的更甚！”

    闻言，镇魔碑魂也提起了心，“果然如此！此处死尸身上只是被人种了一颗本源魔种，按你所说，那么那处隙缝当中定是魔头本尊了！”

    恒阳总结道，“这也就是说，上次神魔地历练一事，是有人专门针对东极山这才导致损失过大。我也问过带队的复信，他说他们所到之处都出现过魔气，不得不极力镇压。这魔气还真是麻烦！”

    镇魔碑魂微微动容，“你的暗疾还没祛除也敢继续镇压魔气，风险太大了。”