
    一入夜晚，月光覆盖了大地，趁着夜色正好黎瑶就从屋里出来看星星，她也是好久都没有这么惬意了。

    “一转眼就已经六月份了，漫漫仙路，真的有机会走到尽头吗？”

    进入东极山后，她越发觉得天地之广大，同道之勤修，有如逆水行舟。不过转念一想，修仙不就是逆天而行，与天争锋吗？

    艰难之路，只要信念不灭，又有什么好怕的？

    听着周遭的蟋蟀声，沉睡了一天方醒的蛛蛛冒出了头，看样子还有些迷迷糊糊的。

    黎瑶看到蛛蛛醒了，忽然想到她自损精元的事情，觉得还是有必要说声谢谢，毕竟她们也只是合作关系。

    “那件事情多谢了。”

    蛛蛛一怔，说道，“我们不是伙伴吗？娘亲常说伙伴有难，自己独自逃跑是不对的，背叛了道义，不是好人。”

    原来妖兽之间也是讲情义的，倒是难为了她能记住这些东西了。

    “那好，我们算是伙伴了！”想不到还能说些什么好听的话，黎瑶伸出小手指与蛛蛛碰了下，两人相视而笑。

    反正也是睡不着，黎瑶就让蛛蛛讲讲她的娘亲以及家乡，也好解解闷。

    聊了一会，大概的情况都了解了。蛛蛛的家是在南林（妖族的地盘）的落叶岭，家中有四十五个姐妹，热闹之极。可当黎瑶问及为什么不去有花草的地方反而占据贫瘠的小山岭时，只见蛛蛛耷拉下脑袋，显然是有些不开心。

    蛛蛛委屈道，“黎阿瑶，有花草的地方灵力多这我们也知道，可是危险也大。我娘亲的修为虽然到达了炼骨（相当于修真的心动），但落花谷一直都是彩蝶一族的领地且彩蝶王已经凝聚了妖丹，魔蛛一族根本就不是他们的对手！相反的，魔蛛一族常年还要躲避他们，姐妹们都怕一个不小心就被吞噬了……”

    说者落泪，听者同情。

    看来哪里都是一样的，强者为尊是一道法则，越不过去。

    黎瑶轻抚蛛蛛的小脑袋，也没有说些什么，托起后者就往房里走了。

    盘腿作息一夜，两人的暗伤已然完好，黎瑶刚舒了口气就听见敲门声。起身开门看到是管横后，礼貌性地问好。

    管横挠了挠头，笑道，“黎姑娘，陈柳师兄喊我们集合呢！好像是要告诉我们外门的一些事情，你现在方便一起过去吗？”

    之所以这样问，是因为看到黎瑶的衣着还是昨日的那一套，他可是知道女孩子爱美，说不定要打扮一番再过去。

    注意到管横的目光后，脸上一红，黎瑶也烦恼自从进了白骨山后都是隔个好几天洗一次澡，自己都有些嫌弃自己了。尽管闻不到馊味。

    黎瑶摇了摇头回应管横，心中暗道，看来得抽个时间去问问那些女弟子是怎么解决这个问题的。

    很快，十八人聚集在一处大厅。

    一眼扫去，黎瑶看到一小撮一小撮的人凑在一起闲聊，等了好一会陈柳才出现，摆足了架子。

    陈柳清了清嗓子，左手摆了摆，说道，“各位师弟师妹，我是陈柳，以后你们可以叫我陈师兄。”

    陈柳拿出一张纸，看了看下方的十八人，点了点头。人都到齐了，看来他这个师兄也是挺有威信的！

    优越感十足，陈柳整理了下衣领，“外门弟子，上午负责去后山砍柴，每一个月各个院落都要上交千担柴木。另外，每月的第一天你们都有机会去广视堂听课学习，好了，都散了吧。”

    等陈柳大步离开后，一众弟子长吁短叹，他们这种过惯了富贵生活的公子哥怎么能干好陈师兄安排的粗活！真是要他们的命！

    黎瑶暗忖，广视堂只对外门弟子开放一天，每月的第一天，那不就是明天吗？

    心头不由一喜，这样一来的话，变强只是时间问题。至于砍柴之类的，黎瑶只当是一种另类锻炼，她生来女人，身体素质自然是不如男儿。

    正好借此机会增强肉体程度！

    一旁的管横长叹一声，引得黎瑶不由地笑了起来。

    黎瑶和管横一同走出大厅，偏头问道，“你叹气干嘛，不过是砍柴而已，你这么个大块头还怕力气活？”

    哪知管横又是一声叹气，“力气活我倒是不怕，只是我实在是看不惯那个陈柳这番作态，想揍他一顿又没实力。一想到以后归他管，悲哀啊！”

    “那你可要好好修炼，这样才有机会啊！走吧，叫上其他几个人一起去砍柴吧！”黎瑶口中的其他人自然是同一个院落的人，一个月千担柴木，即使是齐心协力只怕也难完成。

    外门弟子还真是免费的苦力工，地位如此之低，黎瑶担心的是林清女是否已经进了内门。如果她猜对了的话，那么她起点差了人家这么远，短时间内想要追赶上难度不小！

    在黎瑶愣神间，六个人已经汇聚在一块了。

    “各位，我是常子元，你们可以和其他人一样叫我一声常胖子。不过你们可别看我是个胖子，嘿嘿……逃跑的话你们可比不了我！”常胖子香肠嘴裂得极开，豆大的眼睛已经眯成一条缝了。

    常胖子的自我介绍逗得几人一笑，只见一位长相俊美的紫衫男子走出，笑道，“夏浩然，多有不足请多指教！”

    这时，管横也插嘴说道，“我叫管横，这位是黎瑶师妹，既然我们是在一个院落里就是一种缘分。以后大家就是兄弟了！”

    管横看向还未自我介绍的两个华服少年，问道，“两位兄弟怎么称呼？”

    此话一出，其中一位金衫少年冷哼一声，似是不屑回答。

    另一人尴尬一笑，拍了下金衫少年，随后对着管横几人拱手道。

    “让几位见笑了，在下林德，这位是舍弟林双。舍弟自幼受家中长辈骄纵，方才无礼之处，望各位师兄海涵了！”

    相貌虽比不上夏浩然，但谈吐不凡，颇有分寸，这个林德一看就是有些心机的人。

    黎瑶眼神一寒，这两人姓林，她可不记得有哪个家族敢同皇室同姓，基本上可以确定是千秋国皇室之人了！

    不知不觉中，黎瑶因为仇恨林清女的缘故，已经连带皇室所有人都厌恶起来了。

    虽有林德的道歉，但还是让几人不喜林双的态度，太过于高高在上了。

    大致知道几人的为人后，黎瑶一笑，“话已说开那就当过去了吧。几位，我们还是先回去院落里准备下砍柴的工具吧，千担柴木可不容易凑齐！”

    “这里还轮不到你一个女人说话，应当是我兄长带队才是！”呸了一声，林双鄙视道。

    林双这话一说出口，立刻引来管横的反驳，“什么叫一个女人，你不是女人生女人养的吗？林双你最好客气点，别以为我不敢动手！”

    黎姑娘可是他佩服的人，又是自己承认了的朋友，怎么也不能就让林双给欺负了去。

    再说，他管横本来就是和皇室有仇！

    生死大仇！

    在林德自我介绍后他就知道了这两人是皇室子弟，要不是不能打草惊蛇他一定会在这里宰了这两人！

    黎瑶注意到管横的反常，心中不免怀疑这皇室究竟是有多么不拢民心，已经到了人人厌恶的地步了吗？

    林双一瞪眼，怒道，“放肆！一个平民也敢跟本王叫嚣，仔细我让人做了你！”

    “林双，你给我闭嘴！”

    林德一吼，林双委屈地退后一步，气势立即弱了下来，他可是知道这个兄长有多可怕。

    而林德在心中怒骂着林双的愚笨，就因他的搅局，害得他的笼络之策行不通。经过此事，这几人怕是都会刻意远离他二人了吧！

    “抱歉！我……”

    话还没有说完，怒气未消的管横打断道，“不必道歉！黎姑娘，我们先走吧。”

    “好。”黎瑶正有此打算，眼不见为净，顺便问了常子元二人有没有打算一起走。

    几人的争吵，常子元饶有兴趣地看着，眼里大放精光，而夏浩然则是一脸不关我事的态度，并无过多表情。

    【017】《关于奇怪之处》

    黎瑶：‘我命由我不由天，风云且看笑苍天’你不觉得很霸气吗？可是越到后面的剧情就越是奇怪！

    作者君：白骨山这一大地图是写言情的呀！

    黎瑶：那我的成神之路咋办？

    作者君：没办法，先帮你打打基础吧。当初就决定只写白骨山里的一堆子人的成长故事，这是仙侣情缘的文。可是一改，就不止白骨山这一块地图了，你迟早都是要出去的别着急啊！

    黎瑶：观众要跑了

    作者君：慢慢来。我相信总有些人是喜欢你们的……（比如我）