
    “我才不怕呢！大不了我再逃回这里来，反正这个结界就我能进来。黎阿瑶，我听娘亲说外面很好玩的，有漂亮的衣服、有好吃的还有好玩的！你就带我去吧，我会些小法术，到时候肯定能帮得上忙的！”越蹦越高，蛛蛛满怀期望的眼神看着黎瑶，这个地方她都呆腻了。

    看蛛蛛人挺精灵的，又不像是有坏心肠的人，虽然是妖兽，可要是没有杀人成性那也就没必要这么揪着不放。

    黎瑶托起蛛蛛于手掌心，这便答应道，“可以，不过你得听我的不能惹事。对了，你刚才说这个结界只有你才能进来，可你之前又说不是你布置的阵法，你这不是矛盾吗？”

    黑气已除，结界内荧光熠熠，别有一番美景。

    蛛蛛沉吟了会，开口道，“结界的确不是我布置的，可我认识那位布置阵法的大能呀！”

    “我也不记得是什么时候了，反正我一醒就是在这里的。那位大能当时表现得很痛苦，发疯了一般摧毁了这里，我那会躲在树叶上都不敢吱声！”哪怕是此时说起那时候的见闻，蛛蛛还是胆颤了起来，八只毛茸茸的脚不安地乱走。

    黎瑶凝神听蛛蛛讲话，见后者顿了下，问道。

    “然后呢？”

    身子一翻，八脚朝天。蛛蛛自发用力摇晃着身子，声音中略有伤感，“后来，他冷静了下来，只是嘴里一直喊着‘我儿我儿’的。再然后，我看到从天而降一个黑袍人，我不敢靠近所以也就没有听到他们说什么。不过，我注意到那个黑袍人手里抓着一个灵魂状态的男婴，接着，那个大能突然间就狂吼入魔了！”

    黎瑶猜测那个男婴可能就是大能的孩子，听蛛蛛这么讲，倒像是这个孩子被黑袍人当做人质了。

    “灵魂状态？这么说的话……肉体没了……”轻轻一抛不动弹的蛛蛛，好奇道，“后来那位大能就入魔了？那你是怎么有结界的使用权的？”

    又是黑袍人，这黑袍是有什么特殊的含义还是只是为了掩盖身份才穿的？这让黎瑶不得不想起了白天遇见的那个刘师兄。

    蛛蛛一瞪眼睛，大叫道。

    “没看我在伤感吗？黎阿瑶一点人情味都没有！”

    “你是妖兽哎！”

    “哼！”蛛蛛接着说，“后来的一段时间那位大能又恢复了神智。其实他早就发现了我，只是没有对我下杀手而已，或许是觉得我这小妖兽引不起他的兴趣罢了。不像外面那些人，总想着杀了妖兽取妖核提升修为，丧心病狂！那段时间，他教了我很多东西，待我也很好。黎阿瑶，除了娘亲和他之外，我就感觉你亲切了！”

    看着蛛蛛跳上了黎瑶的肩头，感受到后者好奇的情绪后又开口讲道。“这个结界的作用是镇压你先前看到的那些魔气，我本来以为那些散不掉的黑气是他的入魔之气，但他告诉我说那是黑袍人的魔气并不死他自身的。而我所能帮他的就是找到有办法克制魔气的人，这个东西也是他给我的，只要靠近有缘人它会变黑的。”

    说着，蛛蛛凭空拿出一片绿色的叶子，并无奇特之处。

    “你从哪里取出来的？”看着挺神奇的，黎瑶戳了戳蛛蛛，没听过妖兽还有自带空间的呀！

    “废话，当然是从墟墓中拿出来的！”白了一眼黎瑶，能拥有那株小树苗的人怎么连点常识都没有，蛛蛛感到很纳闷。

    要不是这片树叶上的魔气一并被小树苗给吸收了，蛛蛛就要以为黎瑶不是有缘人了。

    “墟墓，是墓地的意思？你给解释解释，我刚从俗世来报名入仙门，不太清楚这些东西。”黎瑶不好意思地笑了笑，想不到她灵根不如小月，常识上比不得蛛蛛。

    当真是人不可貌相，达者为师！

    蛛蛛正色道，“墟墓就是空间哪！我们妖兽都有墟墓的，不过位置比较特别点，可以说那里就是个死穴。你也知道妖兽没了妖核就会死，而墟墓就处在妖核的周围，所以称它为墟墓也没错呀！”

    “原来如此。”

    接收的信息量有点大，再加上催生阴阳木使用的精神力过度，黎瑶感觉头有些晕眩。本来打算连夜赶路到彭泽湾的外围看来也只能作罢，老老实实地在这里休息一晚了。

    黎瑶和蛛蛛道了晚安，直接睡倒在落叶上，脑子里一片混乱什么都不想去理清只想好好睡个觉。

    一夜无话。

    当第二天的清晨来到时，天空翻起了一层层波浪，如同海洋。

    随意吃了几个野果充饥后，黎瑶二人动身赶往彭泽湾的外围，一路有说有笑的。

    “你快藏到我的衣领上，轻易不要露面，有人的地方更不可以讲话。憋不住的话就传音给我，知道了吗？”担心蛛蛛是妖兽一旦被人发现会遭到所谓的正道人士的围攻，黎瑶特意叮嘱道。

    “嗯嗯，知道了！我娘亲说过，滴水之恩当涌泉相报，以后我会报答你的！”

    也不管蛛蛛是不是认真的，黎瑶懒得回话，按照这条路线来走的话，再过一会就能赶到外围与众人集合了。

    她现在一心想的也就是管横和小月的安危了，管横是大块头有蛮力，估计也吃不了什么亏，怕的就是他们两人也走散了。

    那情况不可预想了。

    走着走着，蛛蛛提醒她前面有人堵着路了，看了眼后，黎瑶的心是快提到嗓子眼了！

    前方挡路的人正是那个披着黑袍的刘师兄！

    黎瑶之所以能够一眼认出这人，完全就是因为记住了此人的气息，这不成巧的，赶个路都能再遇。

    对方不是什么善茬，黎瑶果断拿出玄龙扇以备随意战斗，一边警告着蛛蛛别出来。

    “小姑娘，我们又见面了！”黑袍的刘师兄笑道。

    刘鸣一只白皙的手从黑袍中伸出，手里拿着一面画着各种符文的旗子，不断地冒着黑气。黑气寥寥升起，顷刻间，那黑气似是要吞噬天地，迅猛地覆盖了黎瑶的上空。

    “此乃我本命法器，千鬼幡！小姑娘，你的精神力已经达到了小成，天赋不错，不若就入我千鬼幡做一个百鬼长怎么样？”

    刘鸣大笑，右手旗子一摇，一具尸体从千鬼幡中而出，通身围绕着绿色的烟雾大有一股冲天之势！

    “这是人是鬼？”

    此刻，黎瑶紧张得直流汗，面对这番情况，她可不敢鲁莽动手。