
    “外门下三院弟子，一并上来吧！”北明看了看外门区域，吩咐道。

    说罢，便有二三十人上前到阶梯下，抱拳跪地。

    这二三十人当中便有十七个人是此届新生，另有几人却是各个职能部门的管事所看中的弟子，也就选在了今天一并收为徒弟，纳入各脉。

    授徒大典算得上是一个盛会了，东极山的高层自然也是在场的，正如，苦禅作为掌门就应到场的。苦禅今天特意穿了一身深蓝色的长袍，坐在主座上十分扎眼。

    苦禅偏头询问故一道，“师弟，为兄希望你能够解释一下恒阳道兄那件事，莫要回避！”

    当初从传音鸟中得知故一竟然讨要了恒阳弟子的名额时，苦禅甚是惊讶，故一并不熟识什么小辈，怎么会突然就做主了呢？

    语气还是那样的坚定。

    故一沉吟道，“也没什么。只是当日遇到个有意思的人，想要送场造化给她罢了，想必恒阳道兄也是见过她的。掌门你这几日也不曾听见道兄向你反悔的话，不正是说明了她已得道兄的承认了吗？”

    “你！哎……”自知拗不过故一，他也不打算劝其另择人选了，于是追问道，“你且说说，人在哪？”

    苦禅瞄向外门区域，打量的眼光当中略有失望。只见外门区域当中并无融合期的弟子，不免大感失望，如此天赋，怎堪恒阳道兄的弟子重任？

    再者，此番招生东极仅仅吸纳了十九位弟子，且一人具备仙根，可见他这心里的不满之心是有多重了。前有神魔地东极损失惨重一事压着喘不过气，现有招收到的人数远远不及其他门派这等不长脸面的事情，今日授徒大典，苦禅又哪里欢喜得起来！

    一眼望去，次座上的故一眉头一蹙，薄唇更是紧抿，冷道。

    “她没来。”

    苦禅‘嗯’了一声，不再交谈，只是眼底充斥着疑惑。他与这位师弟足足相处了千年之久，从未见过后者有此情绪变化，连镇魔碑魂都曾说过师弟是无欲无求之人，修仙一途顺风顺水，怎么近日里师弟愈发奇怪了？

    他本想将林清女安排在故一的身边，期盼师弟不排斥女人且与后者结为道侣，避过天妒之事，早日臻至大道。可如今看来，师弟心性已变，说不定二人还能日久生情，也可免去许多麻烦。

    再看故一的脸色，苦禅心里只好忍住说出这个想法，只能他日再寻时机商讨此事。

    一位位弟子走过拜师台阶，很快，二三十人皆已完成了大典的流程，随着各自的师父站在一旁准备观礼。

    “掌门，名单上的林清女不在这里。”翻开名单，北明呈上给苦禅，一脸公事公办的严肃脸。

    “观礼延迟片刻吧，你赶紧派人去找找她！”苦禅吩咐道。

    苦禅正欲起身安抚下广场就坐的各门派使者时，真元塔塔顶瞬间大放异彩。

    霎时，突发状况立即吸引了众人的注意力。

    “那是什么？”

    “似乎是……轮回纹……”妙丹派使者失声道。

    几指点出，先机山的明匀解释道，“雾中之花，云里之雾。恐怕不是一般的轮回大能，抑或是……”明匀不再解释，这表面上的东西说不定如同海市蜃楼，何必执着于其形呢？

    一旁的图则也是坐不住了，站起身眺望着真元塔，“竟然又是轮回大能！这东极今年怎么这般好运，两个轮回大能，一山不容二虎啊，也不知道那小丫头突破到炼气二层没有！不过，小丫头精神力方面天赋这么强，修气应该不会太差吧！”

    图则担心脸面上挂不住，黎瑶可是他给送进东极山的，要是太差劲了，那可就是打脸地府了。弄不好等他回去地府后，还得挨那些老头子一顿骂，图则想想就觉得耳朵疼。

    “小丫头，垫底就太没面子了……”为了这次的授徒大典，他可是专门跑到神魔地缝隙那里冒险抢了几颗珍珠打算送给黎瑶，说来也是想帮黎瑶涨涨脸面。

    紫蚌十分难得，光说那生长条件就得是极寒之地，也亏得神魔地隙缝有一条涓涓细流带出了神魔地当中的紫蚌。据说这种紫蚌所产的珍珠可以当做避水珠来用，防寒之用算是大材小用了，再者，紫蚌的肉更是美味！

    当然，图则也只是从莒游那里听来的。

    想起这事，对于图则来说倒是一大遗憾事，当年突破在即，错失了进入神魔地的机会导致到现在他都对此念念不忘。总以为神魔地中的好东西不计其数！

    真元塔中。

    林清女端坐着，两手举在半空，只见其间是一枝大红色的鸢尾花，娇艳欲滴。正因为这一枝鸢尾花的奇效，真元塔外又是一阵变化，一朵放大的鸢尾花浮现在空中，散发出令人心悸的气息。

    不少门派使者皆是运起真元抵挡这股气息的压迫，以求减轻威压感。

    苦禅嚯地一声起身，震惊道，“胭脂？”

    “不是胭脂。师兄，这股气息很奇怪，我倒觉得与镇魔碑所镇压的被魔气侵蚀的胭脂很相似，不太确定。”故一摇了摇头，直感觉这股气息很晦涩，并不明亮，甚至有些让他由心里反感。

    苦禅反驳道，“这是轮回封印破解才有的异象，我更愿意相信这人会是胭脂的转世。如此，师弟你也可以放松些了，天地劫难不能扛在你一人的肩上。恒阳道兄暗疾未愈，我的修为暂时难以突破，所以说，你不能有事！”心中的想法更加坚定，苦禅眼神一凌，急忙问北明，“谁在真元塔？”

    “应该是林清女。”北明也不废话，看样子也是注意到了苦禅的内心波动，如此效率实在尽职！

    随着林清女丹田处冒出来的黑气愈来愈浓，红色鸢尾渐渐失去光彩，竟从鲜活的植株枯死成一团黑色的不知名东西。林清女捏住黑色光源体，面目狰狞，最后还是含泪吞了下去。

    因为只有这样，她才有渺茫的机会挣脱楚疃的控制，但目前为止她必须扮演好一颗棋子，所以要学会忍气吞声。