
    她可是记得故一说过要送她一场造化的，如今造化未至，回去东极山后必须坑上他一把才行。想他作为执法长老那么久，腰包肯定不会太空，这下算是发了！

    若是让故一知晓了黎瑶此刻的想法，怕是会像考核那次一样刁难她。

    “你一个神术师跟我一介小小的商人哭穷？反了吧！”认真地看着黎瑶，赵婉晴突然想到一个可能性，猛地靠近黎瑶，笑问道，“别告诉晴姐你还不会篆刻术，嗯？”

    神术师，揽习众多技能，例如，篆刻术、化神术、阵法等，其中当属篆刻术最为重要，也是晋入神塔的关键所在。

    黎瑶也不会不好意思，点头道，“我刚晋升神术师没几天，既没时间也没人教我，的确不会篆刻术。”

    “不是吧？”晋升没几天？那岂不是说常氏商行相遇时，黎瑶并不是神术师，如此年轻的神术师着实难得！

    “晴姐，不如你给我讲讲篆刻术吧，神塔又是怎么一回事？”

    赵婉晴已经不再那么惊讶了，面前这位小天才在常识方面简直是一团糟，这也让她稍微找着了平衡感了。于是，赵婉晴解释道，“你回去门派后还真得恶补恶补这些东西，不然出来混一个不小心就让人给坑了！”

    “其实我也不了解篆刻术，只是知道些流传于市面上的话而已。篆刻术，据说是神术师通过精神力将阵法图上面描绘的纹路刻画到物什上，从而进行力量加持，但凡是经过神术师篆刻的物什威力都会提升一大截！至于法宝等级，一般来说从低到高为法器、宝器、灵器、后天灵宝以及先天灵宝，有没有更高级的法宝我就不知道了。你看，这是我的长情剑，虽然仅是等级最低的下品法器，但它却陪伴我到了今天。”

    顿了一下，赵婉晴又说道，“白骨山到底有多大没有人具体知道，在每一个城镇都设有神塔，不过都只能算是神塔的分部，总部是在一个叫幽州的地方。听说，那里不属于正派也不属于邪派的地界，甚至妖族都会出现在那里。小瑶，也怪和城太偏远了，所以我知道的也不是很多，只能帮你到这里了。”

    法宝等级如此多，黎瑶想起莒游说过玄龙扇是拥有半灵智的仙器，这么一来，品阶不低啊！

    再看赵婉晴眼神当中充满向往的希冀，黎瑶笑道，“你可别这么说，要不是你告诉我，我到现在都还不知道这些事。对了，今天过后，曹家和赵家算是联盟了吧？曹家既然能这么轻松地抛弃了陈家，那么终有一天也会反咬赵家一口，晴姐，不管怎样，我都希望你自己考虑好。”

    等到赵婉晴迟疑片刻点头后，黎瑶也不打算继续做她的思想工作了，起身坐到了伍子云和曹东的身旁。

    之前，黎瑶听到陈旭说过，知道内情的人都会不得好死；而曹东自己也说，家族的人立过道誓，究竟是什么样的事情竟然逼迫得一方势力不得已发誓。所谓的道誓可不是普通的誓言，可以说是与天道最为接近了，触摸了法则，违背道誓的人将会形神俱灭！

    因此，道誓是修士最不愿意立下的毒誓！

    不过转念一想，曹家立下了道誓，黎瑶要是开口询问了此事不就摆明了为难人家吗？

    “曹道友，我有一事不明，还望你能解惑一二！”黎瑶正色道。

    曹东也看出了黎瑶想问些什么，也不绕弯，说道，“请讲，该说的我自然会说的。”

    一旁的伍子云看了眼难得神情肃穆的黎瑶，拧起了眉头，思索一阵后便松开了眉头。

    黎瑶凑得更近，故意压低声音道，“不知道曹家和陈家是否在附近布下过困阵，抑或是曹家其余的族人所为？”

    其实就算她将声音压得再低，在场的人还是听得十分地清楚，黎瑶这么做无非是为了引出那装神弄鬼的人罢了。在这段时间里，黎瑶假设过好几个可能。第一，叛徒出自曹家与陈家，那么阵法铁定就是两家所为了；第二，叛徒不出自两家中的任何一家，阵法也不是他们所布置，那么皇天商会的嫌疑就更大了些；第三，叛徒没有和任何一家合作且隐藏于常氏商行一行人当中……

    曹东一怔，显然是没有想到黎瑶会问这么奇怪的问题，但还是想了后答道。

    “从一进入彭泽湾我们就没和陈家的人分开过，要说其他族人，也是有可能的。因为一开始的时候我们就收到了一道传音符，透露出在此地有百轮木的消息，曹家的部分弟子先行探路去了。这么说来，你们是落入了他人的阵法？那绝对不会是曹家所为，不瞒你们说，曹家聘请到的神术师在昨夜就已经被人暗杀了。我们之所以还继续和陈家合作就是为了得到一个灵池的名额罢了，毕竟家族中还有弟子具有神修天赋！”

    黎瑶与伍子云一惊，相视过后，由伍子云开口诚邀曹家合作。“明人不说暗话。现下，曹家与赵家都没有神术师坐镇，而我常氏商行有黎姑娘压阵，还是有很大的希望夺得与神塔合作的资格的。我想我们三家完全可以结成同盟，事成之后，六个灵池名额，我们各得其二，如何？”

    讨论结盟时，赵庆之带着赵婉晴也走了过来，想想也是，除了结盟之外他们赵家确是没有退路了。

    赵庆之本想做主参与商榷，余角瞥到赵婉晴后，忽然想起兄长有意将少家长的位置传给小晴，还是多给她制造独自思考的机会为好。于是赵庆之拍了拍后者的肩头，竖起大拇指示意自己去看看赵家受伤的弟子，这件事全权交予她来办。

    三家探讨，终于是决定了合作。

    毕竟这个条件可不弱，六个名额平分，曹东想着就算是和陈家合作，也不过是勉强拿下其中一个名额了吧。

    这点上面，他还是很佩服伍子云的洒脱与纵观全局长远之计的眼光的。只可惜曹家没有这等人才！

    过后，曹东看向黎瑶，“黎姑娘，不知神塔资格之争后能否停留一天时间，我想向你挑战剑术。修为上还请放心，我会压制在炼气四层的。”

    想着也不是很着急回去，黎瑶也就同意了。但她也是没有注意听，曹东所说的是剑术而非是正常切磋。

    合作已成，休息一晚后，众人决定赶往百轮木的生长地。

    只是一到目的地，凉气迎面袭来，空气中夹杂着浓烈的血腥味，令人作呕！

    再往前走，一行人果然看到了百轮木的形影，场面有些惨不忍睹。百轮木上流淌着条条鲜血，遮盖了原有的树干颜色，再看树桠，一堆堆死尸横七竖八，大概有八具尸体。

    曹东主动靠近地上躺着的死尸，拍过侧着的脸一看，发现竟是久去未归的曹家弟子，一时怒火攻心！