
    青色尸体像活人一般站立在地，说是尸体也不大正确，只见那深陷眼眶的眼珠僵硬地转动，显然是如同傀儡灵智不高。

    漫天黑气形成了一个较大的包围圈，黎瑶二人算是如瓮中之鳖了，逃无可逃。

    随着植物的快速枯死，心里极速思考着逃脱办法的黎瑶被蛛蛛一道道传音给泼了盆冷水，攥着玄龙扇的手不经意间抖动不停。

    “黎阿瑶，那是摄青鬼，跳脱三界即使是在六界也是榜上有名的邪物。这次我们糟糕了！”

    “据说摄青鬼非人非鬼，怨念极深，我们不可与它相斗。一招不死的话，那我们就会被它给记恨上，到时候没完没了的！”

    “怎么办怎么办？我们又没有纯阳之气，黎阿瑶……”

    蛛蛛的一道道传音彻底打破了黎瑶的心理防线，现在她也是没底了。俗话说得好，活人不会被尿给憋死，难道她要成为被尿给憋死的第一人？

    刘鸣念了一堆咒语后，也不看黎瑶，反而是靠近身旁的摄青鬼。伸手摸着后者的脸颊，刘鸣的眼中竟是无尽的柔情，仿佛是在与爱人亲热。

    这情景落在黎瑶的眼中令得她一阵反胃，想不到这邪修不仅心狠手辣，还有恋尸的癖好！

    再看刘鸣自身，一身黑袍遮盖了身子，只露出了一张脸色苍白肤色蜡黄的脸，唯一值得注意的就是那黑袍衣袂上有一只半睁的眼睛，瞳仁为血红色。

    看来黑袍和一只半睁的血红眼睛就是这个组织的象征了！

    “你的意思是要抽我魂魄炼制成你那面旗子的幡鬼？”这人所说的百鬼长也就可以理解为古代军衔百夫长，意思就是说统领着一百只幡鬼。

    只是她是一个活人，活得也好好的，脑子抽了才会束手就擒被人炼制成幡鬼从而毫无自由可言。

    黎瑶这般问他也只是在为逃跑争取时间，衣领上的蛛蛛刚刚传音给她，只要她能坚持半柱香左右的时间那么便有机会从这里逃脱出去。

    现在已是别无他法，只能相信蛛蛛说的话了。

    精神力全力爆发加持玄龙扇应该能抵挡一会，两人实力悬殊，她心里实在是没底！

    刘鸣上前了几步，笑道，“嘿嘿……小姑娘挺聪慧的，小小年纪就将精神力突破至小成，难得难得！我可以给你承诺，只要你乖乖地入我千鬼幡，不说来日修为高达鬼王，但不会埋没了你就是。”

    为了保证魂魄完整，刘鸣只得退让一步，需知残魂差的不是一丁半点。

    “说得真好听！我只想知道，要是我做了你的百鬼长，期限多久，你才能放我自由？”黎瑶冷笑，这人完全就是用的哄骗小孩的伎俩，进了那鬼东西里面估计此生都出不来了！

    她还要修仙，还要回家，还想好好地活着，怎么能死在这种人的手里？

    无论如何，她必须全力以赴！

    “看来你是不打算入我千鬼幡了？小姑娘，此地离考核地不算远却也不近，你还是别渴望有谁来救你了。再说了，你认为一般人能是我的对手吗？哈哈哈……”一语道破黎瑶的小心思，刘鸣心念一动，摄青鬼当即奔向黎瑶，五指爪形，竟想从黎瑶的天灵盖生生扯出后者的魂魄！

    黎瑶退后数步，撑开玄龙扇硬抗摄青鬼的攻击，却应力气不足被其震退在地。摄青鬼一脚踏来，双爪如影随来，其速度在黎瑶看来已经不能用肉眼去抵抗了。

    精神力一开，确定了摄青鬼的位置后，黎瑶也不敢一次性用完精神力，只得慢慢地对付摄青鬼。

    “逆行风针！”

    数根风针刺向摄青鬼的眼睛处，黎瑶屏气凝神地注意着情况，逆行风针若能奏效那她逃脱的把握就更大一些。

    ‘嗤――’

    风针划过摄青鬼的眼皮，细看之下，居然连划痕都没有。对于逆行风针的了解，还是源于前几****一击斩杀的野兽，没想到这摄青鬼的肉体竟是这般强！

    黎瑶大惊，本想躲到一棵树后去缓上一息，不料刚触碰到黑气背上就感觉被野兽给咬了一大口，犹如扒皮之痛！

    “嘶――这黑气比那结界之中的黑气都更为霸道，该死的！要是我能逃掉，下次肯定也要让这厮掉层皮！”

    强忍住背部的剧痛，黎瑶有些吃力地躲避摄青鬼的攻击，因为动作慢上半拍硬生生地被后者击中了肋骨！

    黎瑶被打飞在树底下，轻轻一动弹，左边身子更是疼得不行，不用想也知道是断了肋骨。

    嘴里突然一甜，她感觉头晕而且胸闷，只是好胜心更甚，挣扎着要起身。

    还未等黎瑶起身又一波攻击朝着她的头部而来，尽管她不甘心地移动着身体，断裂的肋骨摩擦音格外响透。一瞬间，摄青鬼一爪抵在了她的天灵盖上，黎瑶不由地绝望没想到做了许多工夫还是难逃一死！

    “凡人终究是蝼蚁，何必大费工夫浪费时间！未免可笑！”远处的刘鸣鄙夷道。

    弱者向来没有资格反抗强者，能为后者所用就是万幸！刘鸣只觉得这个小姑娘就是不知好歹，他的千鬼幡不俗，能让她一介凡人成为百鬼长已是破例。

    魂魄被扯出体外将近一半，就在黎瑶以为要死在这里时，其丹田处光芒一散，一道道光晕朝外扩开。

    光晕消散了包围这里的黑气，反转太快，摄青鬼被震飞到了刘鸣的脚边，好几息时间才站立起来。

    刘鸣一怒，他这么宝贝的摄青鬼竟然受伤了，实在可恶！

    “畜生！看我不灭了你！”千鬼幡一挥，一只只幡鬼从旗子里钻出，顿时怨气冲天！

    幡鬼冲向半跪在地的黎瑶，攻击的地方一致避开了丹田处。想来是以刘鸣的眼力劲已然看出黎瑶丹田的不凡之处了，猜想是某样了不得的宝物，许是宝器！

    “黎阿瑶，凝住心神，我们冲出这里！”

    蛛蛛一声喝道，及时地拉回了黎瑶的意识，一个照面两人凭空消失了。

    “果然是宝器，竟能远遁！若我得到了这件宝器，定能超过老二，必须得到！哈哈哈……”他刘鸣在九人当中不过排行第三，一直以来他都被老二给死死压制，如今有机遇能够反超老二，他又怎会轻易放弃？

    随即，刘鸣追寻着黎瑶的气息全力追赶而去！