
    黑色光源体被林清女吞服后塔外的异象也随之消失，在广场的不起眼的地方，楚疃正盯着真元塔塔顶的变化，嘴角轻微上扬，甚是满意。liudianxing.com

    楚疃没有告诉林清女的是那不仅仅是能够增加修为的丹药，还是能绝对性控制心神的魔种。

    如今局已经布好，剩下的就不必着急了。

    苦禅以命令的语气说道，“已经结束了，你即刻带人去把她带过这里来，我有话问她。”

    “是！”北明当即领了两三个弟子去了真元塔迎接林清女。

    在北明带人去了真元塔后，徐景借口有点私事便离开了广场，走的方向却是真元塔的相反方向。方才的那股气息他好像是在哪里感受过，很淡很淡，一时想不起来，他必须进去里面瞧瞧，总觉得哪里怪怪的。

    徐景才走开，次座上的故一向苦禅提出早退，还未有所行动，头顶上就传来一股威压。

    故一不解地看向苦禅，后者笑道，“不看看我们东极的绝世天骄再去闭关吗？师弟……”僵笑着脸，苦禅快速传音道，“师弟，你且去真元塔看看林清女解封时留下的痕迹，为兄真希望你的猜想是错的！”

    广场下的众人饶有意味地看了眼苦禅二人，心里又是一惊，故一已经拥有这么高的修为了这是还想要再行突破吗？

    这可是一位难以抵挡的劲敌啊！

    故一点头，迅速消失在众人的眼中。

    很快，林清女就跟着北明到了广场。经过此次解封林清女的身上附着一种淡雅的香味，萦绕在人的心头，略有蛊惑的作用。

    只见她盈盈一拜，轻声道，“弟子来晚了，还望掌门责罚！”

    林清女的玲珑身材在短时间内俘获了诸多男弟子的春心，叫得后者为之神魂颠倒。

    “起来吧。我且问你，你在此前是否学过什么功法，如实道来便可。”大掌轻轻一托，苦禅在问话的同时紧盯着她的眼睛。

    林清女此番年纪不过十八，若要说心机极深，苦禅只信自己的眼睛，眼见为实。

    “弟子有幸曾得过一位老者的指点，这才使得弟子的修为大涨，不过那位老者并未传授弟子任何功法。若是掌门不信，弟子可以立下道誓！”眼神坚定，大有一种心胸坦荡的感觉，林清女显然是有所准备，不怕苦禅的临时问话。

    果然，看林清女镇定自若，苦禅也打消了些许疑虑，笑道。

    “不必了。你从师镜怀上仙，明日起，你就搬去镜怀殿居住去吧，不懂的地方可以去请问你的大师姐秦湘。”苦禅又说道，“北明，即刻开始观礼！”

    所谓的就是再次鸣钟九响，启动聚灵阵，恩惠到场的所有人，这也正是各门派使者争相来此的主要原因。

    毕竟启动聚灵阵就要消耗不少真元石，许多门派都是不大乐意这么做的，除非是灭门之时才不得不启动防御大阵。可见真元石有多珍贵！

    真元塔外，徐景和故一先后到达，二人碰面后也没有什么言语。故一站在真元塔最高层，观察着周围的情况，而徐景则是落地与林清女打坐的地方，半响方才开口道。

    “我说故一长老，你们东极山能人还真是多啊！我这刚来这里，不过就是想一睹轮回大能解封的痕迹从而推衍出过程，没想到毫无收获！”徐景一屁股坐下，眉开眼笑，抱胸低头看着林清女打坐的地方，只是痕迹早已被人处理干净了。

    只遗留下几条黑色的划痕！

    故一闻言，看向一脸坏笑的徐景，平静道，“也可能是外来的野狼趁着真元塔没有弟子看守，闲着无聊就来逛一圈了。”

    “那可真是够无聊的！”徐景冷哼一声，手指一抹那些黑色的划痕，闻了闻，“气息倒不假，不过好像掺和了其他东西，够脏的！”

    清理好手上的气味，徐景随手取出一片叶子，丢在那些划痕上面，过了会才拿了起来。

    “留下了味道，这就好办了！今日插手你们的家务事算我失礼，这东西要是有了进展，我会让人来通知你的，相互抵过吧。”也不管故一同不同意，叶子已经留下了味道，徐景毫不客气地收起来了，转身就走。

    等到他离开后，原地的故一皱了皱眉头，一挥手那些划痕便已不见。

    东极山举办授徒大典的同时，和城之中亦是有一件大事发生，十分的热闹。

    一年一届的神塔合作者的角逐赛已然开始，街道上人来人往，皆是劲装，有的人还在背后携带了兵器。

    黎瑶整个人都有些呆了，没想到和城里的居住民如此热爱修仙，排场极大。蛛蛛已经昏睡过去，到了彭泽湾的话，杀戮将起，她唯一能靠的就是自己了。

    所以说，精神分身算得上是杀手锏了。不到万不得已的时候是万万不能暴露出黑色分身，越少人知道自己的底牌自然是越好了。

    伍子云也和她说过，老管事在常氏商行待了一辈子是不会做出对不起它的事的，他自己更是发过道誓，不会对外透露黎瑶拥有双生精神分身的事情。有了盟友，黎瑶心中获胜的把握大了些，届时面对陈家与曹家的围攻是绝对不好受的。

    除此之外，还有皇天商会的人虎视眈眈，坐收渔翁之利。

    常氏商行聘请了七位修士，神术师的话只能依赖于刚突破此行列的黎瑶了，在这几个劲敌面前，常氏商行的实力依旧是处于中下水平。

    她去过彭泽湾一次，除开刘鸣那次相斗的话，倒也没有遇到过什么危险。尽管如此，黎瑶也不敢放轻松，伍子云邀请她来当领队的都被其一口拒绝了。

    鬼知道里头有什么恐怖的妖兽！

    刚进彭泽湾，路过一处小溪的杂草丛，众人便感觉一阵凉飕飕的。越是往里头走，肌肤上越痒，等到一行人反应过来时，已然中招！

    伍子云惊道，“蚂蟥！”

    一声喝道，众人都低头检查起自身，发现没有衣裳遮挡住的皮肤上吸附了众多的旱蚂蟥，被咬处早已麻木。

    好在一行人都是修士，这点小东西也难不住他们，只是难免恶心一会罢了。黎瑶并没有换上劲装，一身粉红衣裙，纵使打斗起来也不会太过于碍手碍脚的，毕竟这些终究是外在因素！

    众人用真元震退旱蚂蟥，彭泽湾边缘就已经让人心有不安了，再往里走，要是伍子云领导不严，人心涣散也是迟早的事。