
    故一不由失笑，忽然发觉心中的沉闷消散了。liudianxing.com也许不该对她这么严厉，毕竟还是个孩子。

    “以后切不可如此冒进了，听明白了？”端坐在椅子上，故一饮下方才黎瑶倒的茶水，看样子是真的消气了。

    一听，黎瑶如小鸡啄米一般点头，“其实，要不是你说了的话我还是自我感觉良好的。嘿嘿……”

    故一指了指黎瑶释放出的金色分身，表情略有严肃，“佛魔道子分修三道，神通莫测，谁也不知道他是否飞升成功。你和他有这个缘分，只是我不建议你这么早就踏入佛魔两道。在你元婴之前还是保持分修吧，只提升神魂力决不能轻易入佛魔，另外，你的两道精神分身也不可叫外人知道，免得麻烦。”

    “你光看了我的一具金色分身就能猜到是和佛魔道子一样的双分身，也太厉害了吧！”黎瑶看向故一的眼中除了崇拜之外还有些许忌惮，还好这人不是敌人呀！

    一旁，故一顿了一下，听黎瑶的口气像是知道佛魔道子，不过一想到她身边还有一只不知种类的妖兽，对于她怎么知道佛魔道子的事也就了然了。

    “金色的先收起来，你把另一道分身唤出来下。”

    由于出来的时间有点久了，金色分身的颜色又淡了几分，金光不再。

    黎瑶依照故一所言唤出了黑色的分身，只是这道分身一出来便是狂躁不已，隐隐间有种噬主的感觉。

    随着狂躁的加深，黑色分身的颜色更深了些。故一的呼吸声也加重了几分，右手一摆，空气中弥留着的金光彻底地消散，黑色分身这才安静了下来，面对着故一。

    似乎是有了灵性，那漆黑眼睛的轮廓竟给故一一种嗜血的感觉，蠢蠢欲动。

    故一看了眼黎瑶衣服上的血，问道，“你在使用神魂力的时候有没有受过伤，就像今天的情况，流过血又或是神魂力接触到了他人的血液？”

    受伤？

    自从她进入白骨山后每过一段时间便会受伤，她又怎么能记得那么清楚？

    反复思索下来，印象最深的几次就是广视堂前和林清女的打斗以及彭泽湾里遇到的刘鸣了。

    “有过。难道分身变得狂躁是因为噬血了？”

    “大有可能。”故一又让黎瑶盘坐起来好方便疗伤，“筑基期修士才能自动愈合伤口，我先帮你疗伤吧。”

    不过一会，黎瑶身上的伤口已然愈合，不仅如此，她还感觉全身都很轻松。经过伐毛洗髓之后，少有的痛快感觉了。

    一回头，正好看到故一手心上悬浮着一小团漆黑的东西，黎瑶咽了口口水，“我身体里的杂质吗？”

    “嗯。我还在悟道，没有办法施展神通只能略微清除污垢，等你有机会可以去造化池洗涤，条件是进入内门。”大手一握，污垢团化为灰烬。

    黎瑶扭动着身体发现果真是舒坦过了，喜笑颜开。

    “回头我做饭给你尝尝吧，我手艺还可以的。对了，这两个东西到底是什么？会不会是和那个山海墓有关系？”拿出铁皮和石珠，黎瑶看过后递给了故一，说不定还真的抢到宝了。

    铁皮不大，犹如掌心。两样东西看起来倒是很普通，要不是亲眼看到这是棺椁上剥下来的，黎瑶还就会以为是地上随处捡到的了。

    故一随手拈来一道火就往铁皮上灼烧，片刻之后，铁皮上竟不留任何痕迹。

    “如果我猜的没错的话，的确是山海墓中的东西。神魔地之中的山海墓之所以鲜有修士踏足，主要是因为它内设阵法，摒除一切仙法，一旦进入了其中能依靠的大抵只有外物吧。”故一将东西还回给黎瑶，忽然又说道，“守卫者是山海墓的看门者，既然度厄星君的棺椁都被挪出来了，十有八九里面的阵法已经被破坏得不成样子了。再者，这两样东西也许能作为进入山海墓的钥匙。”

    听着故一说了山海墓，黎瑶快速思索，疑虑道，“你不会是希望我进这个鬼地方吧？”

    相随危险的还有天大的机遇，仅仅是看门的一具分身的棺椁就能拍卖出几十万的真元丹，山海墓的造化不可谓不大啊！

    黎瑶自然心动，现如今听故一这口气好像是希望她进去，应该能从故一身上敲到什么好东西吧。

    至少不会比她的便宜师尊还小气！

    故一坐下，悠闲道，“这事不着急，以后再说吧。你在这里还要做什么？”

    黎瑶一撇嘴，心里腹诽故一比恒阳小气，“我接了个任务，要帮赵家夺下与神塔的合作资格，还有就是去灵池里泡一泡。我可是听说了，那个灵池对神术师的作用很大，也不知道能涨幅多少，嘿嘿……”

    “和城的灵池么？嗯，我初来这里也感觉到了灵气的浓郁，应该是此地埋藏了灵脉，具体的位置我倒是没有去探查。你去试试也好。”

    灵脉？

    黎瑶心中一惊，那个皇天商会的拍卖师也是说过了，林氏要将大部分人转移到和城并且盘踞于此，会不会是他们早就发现了灵脉？

    细细感知下，黎瑶并没有发觉有故一说的灵气浓郁之处，可能是她的修为不够吧。

    黎瑶眯着眼看着故一，笑了几声，表情着实虚伪。

    “喂，你当初说我要是通过了考核，你就会送我一场造化的。”黎瑶左看右看，“造化呢？”

    “恒阳道兄就是我赠与你的造化，你们见过面了吧。”

    “见过是见过，还受了一大堆的打击呢！还有，你看看这个，他就送了我一千块仙石，几瓶疗伤药，然后就没了。”黎瑶掏出储物袋给故一看，她还真没见过有哪个师父送徒弟这么点东西的，见面礼少得可怜。

    尤其是今天见识过了仙石的不值钱后，黎瑶心里的怨念更甚！

    故一微微动容，“恒阳道兄淡泊身外之物，你将就着点用吧。”

    “他淡泊身外之物，那你总有吧？我们认识的时间也不短了吧，我可不会和你客气，仙石符箓真元丹什么的都拿来！”两手伸出，黎瑶可怜巴巴地等着故一的施舍。

    “没有。”

    身前半蹲着的小姑娘在微弱的灯光照耀下显得格外的楚楚动人，额间的红色花纹更是给黎瑶增添了几分妩媚，可惜年少还未长开。故一抬手想去撩动乱拂在她眼前的额发，手到半空当即僵住。

    他们的关系最多就算是朋友，如今他这是在做什么？

    什么时候就连他也乱了心境破了戒律？悟道悟道，故一心中突然慌乱，霍地站起，什么话也没有就离开了黎瑶的房间。

    “走得这么匆忙，有病吧？人格分裂？”

    黎瑶还是被故一的情绪变化吓到了，只不过是问了他要点身外之物也不至于这样子吧。也不想多想，黎瑶整理了桌子上的茶几，很快地就坐在床上慢慢地感悟着精神分身的用处。