
    “伍道友不用这么操心的。”黎瑶看得出伍子云的愧疚之心，为了一件过去的事闹得朋友间不安心却是不妥，再者她的身体已经恢复得差不多了。

    伍子云奥了一声，尴尬地跟着点了点头。在黎瑶低头看拍卖名单时，他忽然感觉面前这位额花少女很是迷人，让人有一种静下心来的奇妙神力，一心一念似乎就此扎根了。

    拍卖桌上的老者手拿着一根木槌敲打着木案，左手上是一块纯白色的贝壳，样子极为精致。

    有眼光的人早已看出拍卖师手中的木槌正是极受神术师追捧的百轮木，还有那张木案亦是如此，只不过后者是经过神术师篆刻过的罢了。侍女站成一排，手上所端着的木盘很显然也是百轮木所制成，其效果就是为了屏蔽修士探查的神念，提高了拍卖品的神秘感。

    而那块贝壳则是扩音之用，据说是皇天商会用大价钱聘请了数位神术师一齐篆刻扩音阵法，其纹路不亚于一件中等法器上的篆刻术。

    伍子云打断了黎瑶的注意力，说道，“百轮木对于神术师来说胜过珍宝，所以等会的拍卖定然十分地激烈！黎姑娘你成为神术师没多久，也许没有时间去研究篆刻术，但我建议你拍下这块百轮木更好。神术师的修炼是依靠每日增强神魂力而进行突破，对于你们来说，百轮木是练习神魂与篆刻术的最好承载物。想来你也听说过，很多神术师在练习篆刻术的同时容易出现失败导致炸裂伤身的结果，但百轮木它天生具有调和作用，这也就是我为什么建议你一定要你夺下它的原因了。

    我们之前所得的那块百轮木终究还是太少了，根本不足以保你顺利进阶二印神术师。”

    黎瑶抬头怔怔地看着他，眼前这人究竟是太过于相信她能在第二关资格赛获胜，还是他对于朋友皆是如此体贴周到？

    愣神过后，黎瑶笑道，“大家都说男儿性情刚烈，做事风风火火，我倒是觉得伍道友这种柔情却也很好，莫非近年来能稳坐会长位置的男人都这么精明了？”

    在伍子云回她话时蛛蛛突然插了嘴，黎瑶一时没听清楚前者说的话。只好先解决蛛蛛的事情，于是传音道，“怎么了？”

    “没，不是，其实……哎，算了！”

    蛛蛛的欲言又止让得黎瑶一阵无语，这是要闹小情绪了？

    “到底怎么了？什么事情也能让你支支吾吾？”认识不短的时间了，黎瑶可从没有见过蛛蛛这般纠结，又听她说道，“等下你就知道了。”

    等下就知道了？黎瑶心里更是佩服起蛛蛛的无聊，这时候还能卖关子。不过，她打算拍到百轮木就退场，然后通过‘形神观法’研究下篆刻术，只好回头再带她出去玩玩吧。

    “黎姑娘你觉得如何？”

    眼前秀手晃过，黎瑶才反应过来先前伍子云还在同她讲话，被蛛蛛一打扰她什么也没有听进耳里。

    黎瑶歉意道，“不好意思，刚才我走神了。”

    伍子云舒心一笑，“其实也没什么事，就是想与黎姑娘晚上一同去逛逛街，游玩一番罢了。”

    此时，拍卖台上陈列出十七件拍卖品，唯有最后一件的压轴品是由四名侍女推上来的，引人猜测！

    “诸位，宝物繁多也得有幸遇到有缘人，各位贵人即是有备而来，想必已然知晓皇天商会的拍卖规矩。老朽不再多费口舌，拍卖会就此开启吧！”扩音贝将拍卖师的声音传达到会场的每一个角落，激起了众多竞拍者的热情与野心，一时之间不免有些躁动。

    “第一件拍卖品，彭泽湾深处特有的一阶巅峰妖兽火睛狼豹，今日大喜，本会有幸收获一只完整的火睛狼豹。起拍价，两万仙石，每次加价不低于五千仙石。”一槌落案，第一位侍女上前一步，掀起了手中木盘上的幕布，只是一颗火红色的晶核。

    黎瑶不由暗赞皇天商会会玩套路，一只完整的的火睛狼豹，如今看来只能理解为四肢尚存，不会想找哪条腿找不到，仅此而已。再看那块晶核，颜色不正，这只火睛狼豹的血脉驳杂只怕不纯。她虽然不了解众多妖兽，可是她好歹用过妖核与好几块普通妖兽的晶核了，自然是认得出好坏的。

    更何况她听蛛蛛说起过，普通妖兽只有妖核，只有妖丹境界的妖兽才有能力凝聚妖丹，但到了这般境界的妖兽是难以捕捉的，因为此类妖兽已经堪比金丹修士了。

    “两万五千仙石！”看来是这个价格对于在场的土豪们来说压根不能算多，兴许人家根本就不在乎这点仙石。

    “三万！”又有一位竞拍者报价。

    最后，这只火睛狼豹以四万五千块仙石的高价售出。

    真是富得流油啊！看着人家大方地挥霍出四五万仙石，黎瑶不由地想起自身腰包中仅有的九百块仙石，这么一比，当真是连穷字都不能形容她的窘迫了。

    再看一旁的伍子云，面色不改，黎瑶只觉得正常，心中底气也跟着足了起来。她凑近了伍子云，低语道。

    “你带的钱够吗？”

    跑腿这种事在这里显然是行不通的，抢了就跑更是不妥，人穷了考虑的地方就是多。之前伍子云叫她不要客气，黎瑶想着这位常氏商行的会长的腰包应该挺鼓的吧，要不然可就白来这里了。

    “我带的不多，不过一百二十多万仙石应该能够拿下那块百轮木。要是不够你也不必担心，我还带有几颗真元丹，足以矣。”

    伍子云特意拍了拍自己腰间挂着的储物袋，示意黎瑶不用忧愁金钱方面的事情。

    这样一来，黎瑶震惊的同时也放心了许多。

    拍卖流程很快，不过一炷香左右的时间就已经开始拍卖黎瑶二人中意的百轮木了。

    拍卖师吹捧道，“第十六件拍卖品，该拍卖品是对于神术师有着极大吸引力的百轮木，不过此次的百轮木不同以往，这是一株来自幽州的百年百轮木，凭证为树体通红、汁水绸白。话不多说，起拍价，五十万仙石，每次加价不低于五万仙石。”

    黎瑶没想到百轮木竟然不是压轴品，如此一来，她更好奇最后一件拍卖品。只是这块百轮木的价格高得出奇，她也是头次听说百轮木还能变色的。

    价格一出，不仅会场瞬间冷场，就连黎瑶都打起了退堂鼓。

    五十万仙石仅仅是起拍价，想起先前那只火睛狼豹起拍价只有两万仙石，最后的竞拍价竟然被抬高到了四万五千块仙石，多出一倍有余！伍子云帮她是看在二人是朋友的份上，并没有义务说一定要帮她，价钱太高，这就不值得了。

    “伍道友，这块百轮木我们不要了。我近期会着重修为一块，神魂力方面可能会耽误一段时间了，就算拍来暂时也只能搁着，还不如看看最后一件拍卖品吧。”伍子云的身上最多能凑足三百万左右的仙石，黎瑶也正是知道这点才提议到看看最后一件拍卖品。

    压轴品光是看包装也能知道是天价，而且看情况也是和修为与神魂力无关的东西。

    谁知黎瑶这么一拒绝，伍子云立马反对，“全当是我送给黎姑娘的见面礼吧！你就不用一而再再而三地推脱了吧？”

    黎瑶略有为难，拿人手短啊，到底是接下还是继续拒绝？

    “最后一件拍卖品里有一颗石珠，拿下它。至于百轮木你不用觉得可惜，我的宫殿里种有不少！”

    一听声音，黎瑶不知道为何心里会觉得很欣喜，莫名地安心。考核地一别，她就没有见过故一了。