
    目送常子元二人离开后，本来心情不错的黎瑶因此心生怒火，不就是拒绝加入了陈盟了吗？当他陈盟是有多么的了不起，非要加入其中？

    黎瑶眼神凌厉，一步步走上决斗台，直盯着准备下台的陈家得，高声道。

    “外门下三院一号院落，黎瑶。听闻这位师兄代表陈盟下了决斗贴给我，可惜这几天我一直都在真元塔修炼到现在才出来，既然师兄是有备而来，那也让我三招吧！”

    只见眼前的女子姿容韶秀，眉目间隐然有种英气勃发的感觉，瞬间有些失神的陈家得忽然想起方才的传音符箓，这才笑了起来。

    陈家得上前几步后表现得很是温尔文雅，点头说道，“黎师妹怕是误会什么了，哪里是要下决斗贴，只是我听说黎师妹天资出众，想要来切磋切磋罢了。”

    要不是看过陈家得重伤管横的画面，黎瑶险些都会相信这个变脸极快的师兄是个毫无恶意的人了。

    黎瑶嘲讽道，“炼气八层的师兄竟然来找我一个炼气三层的来切磋？呵呵……师兄还真是好雅致啊！”

    只要不是强过她太多那么就无法看破她的修为，这还是多亏了那是十几天里和蛛蛛学习的小法术，敛息术。除此之外，当然还有传音之术了。

    刚才看过陈家得出手，自知这人肯定没有好好决斗估计连实力的四分之一都没有使出，黎瑶粗估了一下，以她丹田内的灵气的精纯度应该比得上炼气四层，再加上大成的精神力以及仙器级别的玄龙扇，勉勉强强能打个平手吧。

    结果也不会偏差太大的！

    陈家得刚想开口解释，却被登上决斗台的陈莹莹打断了，“你就是敢自称是执法长老道侣的黎瑶吧？长得也不是很好看，修为还这么低，亏我还以为会是第二个林清女！”

    黎瑶冷眼扫过，炼气五层，这个人不会是她的对手。

    黎瑶直接忽略掉陈莹莹，拿出玄龙扇看向陈家得，“到底打不打，不打我就走了，你们陈盟就不得再打扰一号院落里的人！”

    一旁被黎瑶无视了的陈莹莹一脸怒容，当即靠近纠结当中的陈家得，又是一阵撒娇。

    陈莹莹嘟起粉唇，“师兄，要不还是你先来吧，我现在有点不舒服想等会再和她打一场。”

    这里的决斗场也不是所有弟子都能够使用的，例如，外门下三院的新生就没有资格踏入这里进行决斗！

    而陈莹莹打的就是管事记下黎瑶大过的主意，最好是能够驱逐出东极山。可惜的是东极山今年招的新生不过十九个人，所以说管事是不会这么轻易的就驱逐弟子离开这里的！

    陈家得怪异地看了眼面色红润的陈莹莹，应声道，“好，那你先去休息吧！”

    “那就开始了！”

    趁他病要他命！

    黎瑶一开始就不打算给陈家得反击的机会，就算她如今突破到了炼气三层也不会鲁莽大意因为轻敌而败。两人旋即拉开了架势，战斗一触即发！

    “逆行冰原！”

    黎瑶猛地后退好几步，天降的不再是对敌林清女时的软绵绵的白雪，而是晶莹透亮的冰锥，上百根冰锥同时攻向同一个地方不留余力。

    冰锥粗硕，但是速度倒不是很慢，一个照面，已有数十根冰锥与陈家得擦肩而过。冰锥密集，哪怕陈家得的步法施展得多么精妙，多少也会有所触碰！

    主要是陈家得的修为不是特别高，再者一个外门中六院的弟子所能够学习到的功法又有多高级，终究是比不上内门的福利！

    精神力加持在冰锥表面，黎瑶心中了然，一击就能分出胜负了。

    果然，所有的冰锥涌向陈家得的真元护罩上，断了一根接着一根，直到真元护罩淡化到消失方才作罢！黎瑶将扇子一扇，扇骨上的刀刃瞬间张开，陈盟之人能如此嚣张就是欺负他们新生没实力，这次既然为敌了怎么也要捞一把狠的。

    真元与精神力的双加持使得玄龙扇大发蓝光，众人只见一只身躯雄壮的老虎从玄龙扇中一跃而出，极为灵活地在决斗台上乱窜。在所有人都为之失神的一瞬间后者突然袭击陈家得，一声巨响，陈家得被击出了决斗台上！

    这时，蓝光老虎逐渐消散，黎瑶收回玄龙扇，神色淡然。

    这只蓝光老虎是她在真元塔中想出来的新花招，利用真元与精神力相结合，从而衍生的一种奇特的力量。她发现老虎可以在外面存在一段时间，不过很是短暂，而且使用的时候还必须借用玄龙扇。

    这种力量她命名为灵虚，可理解为灵气缠绕，虚像而出。她两次都差点丧生虎口，所以对老虎这种动物的印象最为深刻，这一次幻化的自然是老虎了。

    “你输了！陈盟以后不得再来纠缠我以及我的朋友们，相信以你们的身份不会言而无信吧？”

    “大成的精神力！也难怪总盟主改变了注意……”台下的陈家得点了点头，拍去身上的灰尘后赔笑道，“黎瑶师妹真是误会了！我们没有恶意，就是希望黎瑶师妹能考虑考虑下我们陈盟。在这里，我陈家得正式邀请你加入陈盟，若你加入，我可许诺予你分队队长的身份！”

    黎瑶不作考虑直接拒绝，若是真要加入什么势力的话，那么她的首选一定会是天音阁。至少，天音阁没有做出如此惹人嫌弃的事情。

    “师兄，我们之前明明说好了的！你不会是忘记了陈柳师兄的吩咐了吧？”小步疾走过去，委屈的陈莹莹立刻质疑起落败了的陈家得。

    陈家得愿意丢这个脸面，不代表她陈莹莹也丢得起。

    方才两人的打斗虽然结束得很快，但陈莹莹猜想黎瑶肯定消耗了一部分体力，尽管她炼气五层去欺负一个炼气三层还是新生的小师妹也有些说不过去。

    陈莹莹食指对着黎瑶，娇斥道，“站住！我也是陈盟的人，同样能挑战你！刚才是陈家得师兄一心让着你的，你胜之不武！”

    黎瑶不由觉得好笑，于是说道，“胜之不武这词应该用在你们陈盟自己人的身上吧！第一场，你的陈师兄以炼气八层的修为去欺负一个仅有炼气二层的新生；第二场，依旧是以强欺弱，不过是被我击败了罢了！怎么，你一个炼气五层的中院弟子也要来和我比试比试？”

    此刻，决斗场中议论声四起。

    一位四十岁模样的弟子说道，“陈盟这些天的作为有些过了。”

    另有弟子接道，“不必担心，不论是外门还是内门，各大势力之间都是相互牵制的。这个陈盟今天这么嚣张，反而让更多的弟子心生向往天音阁，我听说那个天音阁的阁主好像又突破了！”

    “那还真是了不得！这么快的进阶速度，人家迟早都是要进上三院的，说不定还有机会夺得试炼大比的第一一举踏入内门呢！”

    显然，台下的讨论声影响到了心神不定的陈莹莹，后者怒道。

    “你们都给我闭嘴！不服的就上来决斗，少在那里嚼舌根！”

    此话一出，的确是小声了不少。打了胜仗似的陈莹莹拦住黎瑶，“今天你是打也得打，不打也得打！看剑！”

    长剑一出，直刺胸膛。

    黎瑶眯了眯眼睛，这套剑法很是眼熟，她好像看到林清女用过，没记错名字的话是叫百步穿杨！

    看来这就是便宜师父说的二十八式基础剑式了。

    只是这个陈莹莹尚未领悟精髓，剑式耍得好看却漏洞百出，远远不如林清女那天的效果。可见林清女在用剑这方面上确有天赋！