
    黎瑶点了点头，问道，“那第二个呢？莫非是今年的角逐方式不一样，有所变动吗？”

    “是的。liudianxing.com往年来说第二个考验是比拼篆刻术，但今年大有不同，我托人问过神塔内部的负责人员，得到的大概消息是比拼篆刻术临时改为……化神术对决！”伍子云悄悄擦了一把汗，篆刻术的实力比拼已经让他们吃不消了，临时改为化神术对决，希望就更加渺茫了。更何况他们常氏商行并没有神术师！

    主要是神塔今年给出的条件太诱人，前有对神术师拥有着致命吸引力的灵池，后有庞大的利润收入！

    今年的合作时间从一年变动成三年，也就是说，成为神塔的合作商对于常氏家族而言，意味着可以短时间内就能提升家族的整体实力，机会难得！

    利润可以想见，但又有一点不明，黎瑶疑惑道，“神塔的篆刻术高深，加持在武器上也会在各方面大幅度增长。只是，神塔威望在外，售出的商品质量也高，怎么会轻易就分一部分利益给他人。”至于伍子云说的化神术她是知道的，她如今就足以凝聚出两个精神分身，但是打斗的话威力如何她尚未知晓。

    等有空还得看看那两具分身。

    只听见伍子云说道，“呵呵……黎姑娘你可能有所不知，神塔的人向来眼高于顶，自然是不可能开店销售兵器、符箓一类的东西，这就需要我们凡俗修士代劳了。”

    黎瑶心想也是，炼气期只能算是凡俗中的境界，看来她还得挤出时间提高下修为了。她记得镇魔碑魂和店铺老者告诫过她，放弃修气一途，通过阴阳木她多多少少也觉察出灵气有问题。

    也是万幸，她有阴阳木护身可以将灵气中的不利因素一并排出，随着实力的提升，相信阴阳木的净化速度也会跟上去的。

    又是一拱手，伍子云垂下了头，建议道。

    “黎姑娘刚刚突破着实可喜可贺，不过我建议你现下先去熟悉下化神术的奥妙，确保明日发挥正常，百轮木对于神术师来说亦是不可多得的好东西。”

    “多谢提醒！”

    之后黎瑶先去帮蛛蛛准备了大补的汤药，然后回房研究自己的精神分身去了。

    精神分身一出，果然是凝聚了两道分身！

    只见一金一黑的精神分身飘荡于半空中，颜色较为浅淡，但两具分身一出便互相出手，几招过后，两者颜色接近透明。

    蛛蛛一见，喝道，“快收起来！”

    心念一动，黎瑶收得过于突然，整个身子往后倾斜退了好几步方才站稳。黎瑶揉了揉微痛的头，坐下问道，“那是什么？”

    “黎阿瑶，我也不太确定是不是我所猜想的那样。”蛛蛛跳上了桌面上，望着黎瑶解释道，“人有修道，自然也有修妖、修佛与修魔等等，但我听大能讲过一则神话，在很久以前白骨山出现过一位真正的得道大能。据说那位得道大能初次晋升神术师时也是凝聚了两道分身。金者，刚柔相伤，火烂销金，有如日月之光辉，说的应该就是主修佛道了。

    那具黑色的分身却是修魔去了。我想，精神分身都已然凝实，那那位得道大能该有多厉害啊！”

    黎瑶听着的同时不由再次佩服起蛛蛛的极强的记忆力，竟然知道如此多的秘辛，就像是一本行走的古籍一般了。

    黎瑶喝下一杯水压压惊，手指稍微抬了抬，问道，“那位得道大能叫什么？陨落了没？”

    “我记得世人赠与过他一个称呼，佛魔道子，对就是这个称呼！至于陨落没有，我哪里知道啊，黎阿瑶你高估我了，都说了是神话了！”

    两道不一的精神分身修佛修魔，本尊修道，不愧于佛魔道子这个称呼！只是不知本尊究竟是一个怎样的人，黎瑶只觉得天姿神纵还不足以形容这位前辈。

    说及神话，倒有很大的可能性是确有此人！

    蛛蛛又说道，“黎阿瑶，精神力方面你就先等等，要是一个弄不好你明白可就惨了，还是先突破到炼气四层吧。我看你那个木雕或许可以磨练下你的精神力。”

    “我现在很是佩服你说的大能了，竟然教会你这么多东西，也难得你学得进去！”黎瑶拨弄着蛛蛛的细腿，眼里全是敬佩之色。

    “嘿嘿！我也佩服大能！”

    黎瑶点头称是，觉得蛛蛛的建议可行。如今状态极好，修为偏低，正好借此机会将修为提升一二，一鼓作气。

    天色已黑，正值八月爽秋，蛛蛛钻进了黎瑶的被窝当中休息，今天消耗得有些大怎么也得两三天才能彻底休养好。

    盘坐于床，黎瑶以精神力催动着阴阳木的运转，吸纳灵气吐出浊气，一来二去便是一夜过去了。

    只是黎瑶不知道的是在她昨夜修炼之际一并吸纳了附着在木雕上的灵气，现今木雕之上悄然裂开一道细微的裂纹，但在时间的推移下隐隐有种被修复的痕迹。

    东极山中，授徒大典已然开始了。

    八大实力较强的门派使者将汇聚于此，一同观摩盛大的典礼。只不过九阳宫来的并不是三河而是徐景，至于地府的使者，也是黎瑶的老熟人图则。

    广场一片乌泱乌泱的，门派两根白石柱子之上挂满了红绸，各大门派的使者身后都跟着一堆堆的侍从，热闹非凡。

    待得人差不多齐全了，只听北明一声高喊。

    “鸣礼！”

    太上长老恒阳的居所邬阳峰上伫立着一座大钟，在此刻盛典之时再次被敲响，响声九数，震彻天外。

    先机山的明匀赞道，“言六爻俱九，乃共成天德，非是一爻之九则为天德也。这九数也可以说是寓意着九重天，不得不说，这东极山的授徒大典不同凡响哪！”

    随后，婆罗门的正丘说道，“的确如此！听说东极山这届里头还出了个圣体，不得了啊！”

    “可惜东极山只收了十九人矣！哈哈哈……”妙丹派使者笑道。

    众人几番交谈，徐景却是一句都听不进去，注意力都在东极山那边的一片青衣的外门区域，神识一扫，并未发现黎瑶。

    他这次之所以会来参加这种无聊的庆典也是因为听三河说起了黎瑶，就是为了想看看繁华之都一别的黎瑶罢了，看看拥有轮回纹的人修炼速度到底如何！

    顺便摆脱下红莲的纠缠！

    徐景如此，难得身着正装的图则亦是在找寻黎瑶，“奇怪，人呢？”

    他这番可是专门备下了好礼准备给黎瑶撑撑场面，这会子见不到人呢也不怪他会着急了。