
    从棺椁上剥下来的东西，估计和石珠一样不吉祥吧？

    “收下吧，这东西和那颗石珠的作用差不多。”在黎瑶左看右看时，故一建议道。

    “好……好吧。”

    这会，伍子云的伤口已经开始自动愈合了，随后刻意与黎瑶拉开了距离，三人前后走在街道上。

    天还未黑，街道上商贩依旧是在卖力地吆喝着，有卖糖人的，有耍猴戏的，早早地就点了灯笼。

    一眼望去，光芒点点有如星子。

    走在路上时，黎瑶回顾了下刚才的打斗。

    果然是财不可露白，无论在哪里都不容许掉以轻心，稍有不慎便是死无葬身之地！今天是有故一在场，如若不然，凭她和伍子云又哪里会是那个黑袍人的对手？

    结合故一后头说的话，看样子那个黑袍人并没有死，兴许人家哪天有时间就来取她性命了也说不定的。

    这次她受的伤还算轻点，都是些皮肉伤，但留疤什么的也是难免的了。

    伍子云因她受伤，从心里来讲，她还是过意不去的，这倒不是说她不拿人家当朋友。正是因为当他是朋友，才不愿意朋友受伤的。

    街道上人多眼杂，不方便问话，黎瑶打算回到常氏商行就好好地问问故一关于‘消失’这件事。

    不论是考核地的塔中遇到的皇族子弟，还是彭泽湾里的刘鸣，又或是今天碰到的黑袍人，他们都是能够瞬间消失隐藏于四周，趁她不注意就能一招击杀！

    她有点心烦意乱，这些算是修为上的特殊技能还是秘技？

    她本以为出来历练历练会变得更加厉害，尽管看上去是照着这个方向走的，但黎瑶又惊醒，还有更多的知识是她没有掌握的，一味地依靠蛛蛛的提醒根本就是行不通的！

    很快，三人就走回了常氏商行。

    伍子云叫了老管事送来上好的疗伤药，可黎瑶急于知道答案，连疗伤药都没拿就拉着故一往自个房里拽。

    为了防止蛛蛛不捣乱，还特意让她去陪着伍子云，顺便和人家道个谢。

    关闭房门，黎瑶也不顾自己身上的疼痛，说得太快了舌头都绕到一起了，只好顿了下缓缓说道。

    “为什么我好几次遇到的敌人都能够……瞬间消失然后再出现？”

    故一沉吟道，“按死理来说，只有达到分神期才可瞬移。不过你的修为过低，尚是凡胎肉眼看不透对手的步法也是情有可原的。大多数修士终身难入分神，但为了提升速度，另辟蹊径，学习不少步法，某些步法臻至大乘境界的话速度可以追赶金丹。”

    “那要是到了大乘的修士还愿意使用步法吗？”分神期可以瞬移，修为低可以用步法代替，那么黎瑶好奇的是那更上的境界是怎样的奇妙之感。

    看着黎瑶满脸的期待，本想训斥她几句不可好高骛远的故一话到口中又咽了下去，现实之中还需要有信念来支撑这个人行走，故一也想看看初见时这个小丫头说的话能不能实现？

    或许初心终改吧。

    “不会。修士在灵寂时就会出现彻底地区别，从而脱离武术进而走仙道一途。再到元婴期时，便可以使用神通了，也就是说到了之后往往是比拼神通。”

    “原来如此。”黎瑶似懂非懂地点头道。

    故一看了眼黎瑶的双脚，又说道，“此地的事情一了你就赶紧跟我回去东极山吧，若是不及时稳固神魂，溃散了印记未免可惜！”

    顺着故一的视线往下看，黎瑶都没看明白他到底在看些什么。但一听后她又立即反应过来故一可能是看出了她已经是神术师了，于是追问道。

    “对了，听说只有出窍期才能做到神识出窍，可为什么神术师在仅仅是一印的时候就能够做到啊？”其实在她还未踏入神术师的行列之中，她就已然能做到这些了，只是都说出口了那可就变味了，成了炫耀了。

    黎瑶倒了一杯水给故一，同时唤出了淡金色精神分身，悄悄地隐藏了那道黑色分身。

    等了一会，始终不见故一开口回答她的问题，黎瑶有种莫名的心慌，出声问道。

    “你没事吧？”

    对视时，仅是一眼她就快速地瞥开眼睛。

    故一的脸色逐渐有些不好看，眼底浮现出淡淡的漠然感，“我且问你，你如今的修为在哪？”

    黎瑶一怔，他不是知道吗怎么还明知故问？

    尽管如此，她还是老实地回答，说，“炼气四层，怎么了？”

    “炼气四层！方才短短的时间内你确是问出了有关分神期与大乘期的问题，你难道不知道如此多想会乱了心境，因小失大吗？”故一愈说愈生气，“两月之内突破炼气晋升到筑基期的人比比皆是，你从哪里来的资本使你心生骄傲，甚至为此沾沾自喜？”

    看故一这么激动，黎瑶下意识地说道，“抱歉！”

    两人之间的气氛极度紧张，此话一出，故一看向黎瑶的目光更是冷了几分。

    “当初是你自己决定要修仙的，路也是你自己选的。不必对我说抱歉，说到底，你的事与我毫无关系！此间事了，回去后就到菁华宫找我。”

    说罢，故一转身就走，语气之中满是失望。

    言外之意已经明了。

    黎瑶也不顾男女道德什么的了，赶忙拉住了故一的袖子，哽咽了会。

    抽了几下鼻子后这才说道，“对，你说的没错，我就是有点沾沾自喜了！”

    “我没有所谓的世家背景来给我提供修炼资源，我也没有多么多么宽厚的人脉来帮我解决问题，我甚至是遇到了很多有关修炼上的事情我都不敢去烦请任何人！你知道为什么吗？因为我怕我给别人造成麻烦，我怕就此变成一个很孤独的人！”

    “我……一点都不想孤孤单单地修仙，在我的眼里修仙不过是长守快乐和安逸，而不是一味地修炼升级，我就是想要有人陪着我一起走过这条路而已……”

    鼻子开始刺痛，黎瑶用袖子抹了一把鼻涕后，有点语无伦次了。

    “两个月的时间我靠自己的本事到了炼气四层，我凭什么不能骄傲？对，你是高高在上的执法长老，也许你会说‘谁不是从炼气走来的’，可我不行，我有虚荣心，我进步的同时我会想要适当地放松。”慢慢地松开袖子，情绪失控的黎瑶突然觉得自己跟个傻子一样，啰嗦一大堆，又有什么用？

    她的确是骄纵了。

    其实从某方面来说她还应该要感谢故一才对，及时地点醒了她，要不然还不知道要耽误到哪里去了。

    “刚才是我没有意识到错在哪里，忙乱地说了抱歉。谢谢！”黎瑶哭到自己逗自己笑了也是无奈，也亏得故一脾气好，竟然听她讲了这么久的话。

    原来有人听她倒苦水也是挺好的，关键是这个人样样都好，还偏偏是你的朋友！

    黎瑶不知为何想起一句毫无厘头的诗句，‘仰驰光而兴慕，俯逝水而长怀’，但也可以说是‘赠诗慰缱绻，俛仰空徘徊’，幻想可以随意，可现实是他们不过略有交情哪能说是感情深厚？

    【028】《关于丢脸》

    作者君：你有点丢脸了

    黎瑶：好久没放松了，我没感觉丢脸了呀我还有脸吗

    作者君：没脸

    黎瑶：倒是你怎么安排故一这么早就出来了，导演这不合理

    作者君：我也不知道，就是突然感觉他应该出来陪陪你（作者君自己都不知道后面还会突发什么状况）

    黎瑶：这场出了哭戏，短时间内我不想再哭了谢谢合作

    三号包厢：你不说谢谢我的铁皮？

    黎瑶：那东西真丢你的脸！棺材上面抠下来的也好意思送人？