
    “黎阿瑶，你行不行啊？这么久了也没见鱼影！”想当初在结界之中的时候，她可是吃过大能烤的鱼，那可是一个香啊！

    想到即将吃到香喷喷的烤鱼，蛛蛛兴奋地在黎瑶的肩上蹦跳，时而尖叫！

    黎瑶笑着摇了摇头，“这么急不可耐！那你先去那边等着吧，我刚好想到一个好点子，等会管你吃个够还不行吗？”

    蛛蛛一听可以吃个够便听话地在一旁待着，努力地睁大眼睛想看黎瑶有什么新奇的招。

    玄龙扇当即悬空，黎瑶心念一动，一道赤色虚影从黎瑶的头顶升起飘向了玄龙扇，模拟的竟是人形！

    “模样不是很清楚，只能大概的看出是个人，不知道精神力圆满了是什么样的。”在东来客栈那会她还是精神力小成，到了考核之时突破到了大成，按照这个进度，估计要不了多久可以再度突破了。

    神识抓起玄龙扇，灌输精神力进入后者后，只见扇骨上的刀刃一齐撑开，咋看就像是一件装饰了的扇子。

    又怎会有人看出这是件半仙器呢？

    配上她自创的‘逆行风针’后，技能带动四周的灵气袭向水潭，只片刻，水潭冻结成冰。

    黎瑶满意地收回玄龙扇，踩上了冰潭，笑道，“这功法不错，既然是‘逆行风针’的升级版，又是和冰有关，那就叫‘逆行冰原’好了！”

    新得了技能不由心情大好，接下来应该就是让阴阳木吸收灵气加速生长，另外就是明天去广视堂学习吸收灵气修炼的法门，不容松懈啊！

    在黎瑶感慨的时候蛛蛛急得蹦上了冰潭，寒气喷在她的小身子上，全身的毛都炸了起来。爬上了黎瑶的靴子这才好受点，哭丧道，“黎阿瑶你把水潭都给冻成冰块了，那还怎么抓鱼吃，不吃鱼怎么有力气干活！黎阿瑶……”

    “好了好了，你等着！”

    黎瑶利用玄龙扇的刀刃，划破一小块冰块，轻轻一扇，冰块融化后便见有三四条鱼在活蹦乱跳的。

    徒手将这几条鱼抓起丢上岸，又捞上几条鱼后黎瑶就将水潭解冻了，真要这么冻下去的话怕是会白死许多鱼。

    蛛蛛爬上一条鱼的鱼鳞，滑下去后又不死心地往上爬，玩得不亦乐乎。

    黎瑶看了看这几条鱼，看着倒像是鲫鱼，自己也馋了起来。

    二人大吃一顿过后，不忘给管横留了两条鱼，大家都在长身体理应补点好的，加上每天要做那么多的活，一个劲地吃白米饭怎么吃得消。

    吃饱的蛛蛛也消停了点，挂在黎瑶的衣领上呼呼大睡了。

    正闲着没事，黎瑶试着唤出丹田处的阴阳木，不料半天不见影。

    “这么高冷？”

    可见这个法子行不通，难得有机会深入后山，黎瑶也不想放过就决定试试以身为容器，催动阴阳木通过她来吸收灵气。

    经由上次的事情，她已然知晓这株阴阳木是与她的灵魂融为一体的，而并非是寄居于她的肉身。

    手掌按上灵木，体内果然有一股股吸力，一小会的时间葱郁的灵木已见暗淡失色。

    黎瑶试过好几棵灵木后，又将目标转由灵土，结果自然是不让她失望的。

    这样一来，晚上她也能好好地休息了。

    她的神识足以在外停留很久，至于极限在哪里她也不知道。莒游送给她的‘形神观法’最大的好处就是能让神识内外修炼，换句话说就是，醒着可以修炼睡着了也能修炼精神力。也正是因为如此，她的精神力才会进阶这么快！

    后山凶险，也只是相对于一般人而言。

    虽然进了外门只有一天，但她也搞清楚了一些状况，外门也分为三个等级。他们所处的院落就是外门下三院，都是些还没有接触修仙的凡人，而外门中六院则是些修习许久的师兄们，大多数修为在筑基期。至于那外门上九门，据说是开光期与融合期的弟子，丹田之处已生有神物！

    怀着这种向往的信念，黎瑶安然入睡，嘴角轻轻上扬，显然心情是极好的。

    一夜休整，黎瑶精神饱满，查看阴阳木的状态时意外发现多了一片小嫩叶芽。只是灵土已经不再具有灵气，周围也是一片灵气匮乏的情况，想不到一个不注意就酿了一场祸。

    更没想到的是这株阴阳木胃口极大，完全不知道这要是被人给发现了就会带来祸事，看来下次得注意点了。

    趁着空闲，黎瑶将那两条鱼再烤了下又觉得光给管横一人带鱼不够义气，便又把戏重演，连着烤了八条鱼用树枝插着就回院落去了。

    八条鱼，五个男人平分是怎样都不够的，这也不能怪黎瑶，谁让她两只手只能拿这么多呢！

    常子元和管横两人直接各拿了两条鱼，狼吞虎咽，夏浩然则是细条斯里地吃着鱼，俨然是一幅美人图。

    至于林德与林双两人，前者倒是客气拿了条鱼一边品尝一边评论不错，不过后者就没那么客套了，宁愿去吃白米饭青蔬菜也不肯接受黎瑶的善意，临走时还放了句狠话。

    “不好好完成陈柳师兄布置的任务，居然偷闲捞鱼吃，害得我们被陈柳师兄斥责了！贱婢，你就等着我姑母来教训你吧！”

    林德还想帮林双解释一二，还是像上次一样被黎瑶打断了话。

    “管横，他说的你们被陈柳师兄斥责一事是怎么回事？”他们吃不吃鱼是小事，一天内没有收获百担灵木也是小事，她只怕那后山灵气大量损失的事情暴露了。

    如果真是这种情况的话，那么她必须提前编好理由，蒙混过关！

    一旁的林德心里亦是大怒，很想一走了之，这个叫黎瑶的女人三番两次打断的他的话，根本就是不把他放在眼里。

    若是在千秋国，这种以下犯上的女人他可以随意处死，何必再三忍让！

    不过，一想到方才林双说的姑母，林德底气一足，终于大步离开了这里。

    他的姑母可是此届新生当中唯一一个直接进入内门的人，纵观东极山以往的招生事例，姑母依旧是唯一！

    再者，他听父皇说过，姑母深得东极山掌门苦禅的青睐。大国师也明言，苦禅的意图是要把姑母指给东极山的执法长老故一作为后者的道侣！

    而苦禅会接姑母入东极山一事，大国师亦是预言到了，可谓神人也！

    如此大势，皇室的根基迟早是可以移到东极山来的，从此长生！

    林德两兄弟离开后，剩余的烤鱼被常子元抢走了，管横则是呸了一声。

    “走了也好，看着就没多大胃口！”

    黎瑶一笑，两条鱼这么快就解决了，这也叫没大多胃口。于是又问了一遍。

    “到底怎么回事？”

    管横还没接话，吃完鱼的常子元插嘴道，“美人师妹，你是不知道呀！那个狗屁师兄仗着自己一身修为高，把我们指挥来指挥去的，真以为自己天下无敌了！外门下三院因为缺席了人，也就叽里呱啦地讲一堆，不过胖子我脸皮厚左耳进右耳出，懒得听他放屁！美人师妹，你也别放心上，这也没啥，在家里我可是听我爹讲了一二十年了。师兄我神功在身啊！”

    看常子元拍了拍胸膛，黎瑶调侃道，“常胖子，大话可是说出了口，下次再被念叨可不能找我抱怨啊！”

    常子元嘿嘿笑道，“一定一定！”

    吃完鱼清洗手后的夏浩然也加入了几人的聊天当中，看样子也是没把这事放在心上。