
    黑气逐渐往恒阳的身上缠绕，后者眼神一凝，瞬间震散黑气团。liudianxing.com

    恒阳摇了摇头，“我又不寻求什么长生大道，活得久了都有些腻了，也没必要去争这些东西。接下来我只想好好培育下我的新弟子，还有就是为诸多同道争取更多的时间去突破桎梏，时间这么紧凑，只怕许多新鲜血液都要夭折了……”

    大难将至，谁也说不准还能安泰多久。

    镇压黑气本为天下修士的共同重任，只是有能力参与的人少之又少，也就没有必要透露出这个消息免得扰乱人心。魔气还没暴动，天下已经乱作一锅粥了！

    叹了叹气，镇魔碑魂也赞同道，“说的也是，你与那个小和尚倒是能够撑一段时间，只等故一与苦禅这些个小家伙再成长些也能帮你们分担些了。”

    “天臣子那老秃驴的功力深厚，有他顶着我很放心。”本想说天臣子的气息有些熟悉，他好似在哪感受到过，只是恒阳一想，这天臣子与镇魔碑魂也不太熟，聊这个话题毫无意义。故而笑道，“老家伙，故一那小子帮我收了个徒弟，只是很可惜女娃徒弟天赋太低了，今天也不过突破炼气一层罢了！镜怀那女人新收的徒弟还是个圣体，好像是什么三清玄阴体，这样也好，故一那小子的事算是告一段落了。”

    镇魔碑魂大笑，“修气不具天赋反而还是件好事，只是……你怎么就收下了？”

    坐镇东极山的禁地千年之久，镇魔碑魂熟悉的也就是高层的那几个人，尤其是恒阳。心性倒还行，就是没有上进心，懒散惯了，镇魔碑魂却知道后者是个极其挑剔的人，不会只是故一代收这么简单。

    “不妨讲讲？”

    脑海中浮现眉心带有红色印记的黎瑶，前一刻还端坐着的恒阳立马不正经了，往地上一躺还喝起了小酒。

    恒阳仍然嫌弃道，“名字倒是很好记，黎瑶。性子嘛，她倒是像我不过没我开窍，挺倔强的一个小姑娘。”

    “黎瑶？”镇魔碑魂一喜，心想该不会是那个小女娃吧？

    当初黎瑶以三天的速度闯过人道关卡，见多了天骄的镇魔碑魂都有些惊讶，当即给了前者八荒镇以及一滴生命液。时隔数月，凡人之姿的黎瑶已然踏入炼气一层，天赋并不算是太糟糕。

    忽然想到了什么，喜上心头的镇魔碑魂一怔，当即提醒恒阳，尽量掩饰着自己的激动。

    “小子，你的徒儿恐怕不适合修气一途。遗落大陆数千年来，你可见过一个仙人，可曾领略过仙家本事？”

    一听，恒阳也觉出镇魔碑魂想说什么，脸色一沉。“没有。那修气一途在遗落大陆真的不可行吗？我曾目睹过东极山的创始人的雄姿，一念移山，一怒焚海，连那位前辈都算不上仙人的话，我倒觉得成仙无望！”

    “暗疾不是我祛除不了，老家伙，我也想过这些事情，越想越深感可怕！”眉头一拧，酒葫芦都掉落到了地上，恒阳的眼里似乎燃烧着怒火。“仿佛我们就是被人豢养的奴隶，甚至可以说是玩物！”

    镇魔碑魂一拍恒阳的肩头，安慰道，“天道无情，老朽已然看淡了。活着，其实也挺不错的！”

    “本源魔种又有暴动了？你的生机丧失的很快，我会尽快给你找些可以恢复灵魂力的补品！”

    “倒不是魔种暴动，而是老朽将半条命赌在了一个很年轻的人身上，相信总有一天能回去那里！”说话间，镇魔碑魂下意识地抬头看了看无比漆黑的天空。

    两人又是一番深谈。

    真元塔中，黎瑶刷了十二天的真元修炼室的使用权，况且还是一层的修炼室！

    这也是黎瑶在购买修炼室的时候，负责管理一层真元塔的师兄提醒的，都是统一价格。黎瑶纳闷，一层都这么贵得离谱了，那二层以及塔顶又是什么样的价格？

    果然是穷人多呀！

    花光了所有的功绩点，黎瑶只希望真元塔不会让她失望，只要十二天内能突破炼气二层，那么她就有更大的把握去接取任务进行历练了。练气二层加上大成的精神力，打不过的话逃跑也不是难事。

    盘坐而下，运气而起，黎瑶闭目感受着空气中流动着的灵气，霎时鲸吞起来。

    只是一瞬间，她只感觉小腹处甚是疼痛，就像是例假来了一般。黎瑶连忙叫出蛛蛛问情况，好一会都不知道是什么状况，捧着小腹嗷嗷叫。

    “卧槽！”骤然间，黎瑶脸色惨白，模样略有凄惨。

    她与三头妖兽打斗的时受的伤都还没好，旧伤未愈，又添新伤。黎瑶束手无策，旁边蹦跳刚睡醒的蛛蛛也不知所措，按理说吸收灵气不会出现这种情况的，怎么倒霉事在黎阿瑶的身上却是频频发生。

    蛛蛛想不通，问了个掉智商的问题，“黎阿瑶，会不会是你不适合修仙哪？”

    好在黎瑶没有精力理会蛛蛛，此时她深刻感觉到小腹处的炙热。细细检查，黎瑶发觉刚吸收进入丹田处的灵气十分混乱，就像是与她本身格格不入一样。只是，灵气出不去，似乎被困在了丹田处，横冲直撞的。

    怎么回事？

    黎瑶的神识深入腹部，眼前一片刺眼的光亮，再是一株发着绿光的小树苗，树苗周围撑起了一个光圈阻止了灵气的靠近。

    阴阳木！

    竟然是阴阳木引起的变故！

    光圈扩大，所有灵气被搅入其中，原本带有淡灰色的灵气被强行分做了两部分。淡黄色的留在了丹田，那大部分的灰色却被阴阳木给排出了体外，这就像是在净化灵气一般！

    “没有那么痛了……”

    黎瑶立马坐直身子，静心调息，时刻关注着丹田内的情况。

    看黎瑶不反常了，蛛蛛呼了一口气，弹跳上了她的衣领继续去修行，想要保住自己的妖丹不得不勤奋练功啊！

    这时，黎瑶回想起夏浩然带给她的感觉，一种很特别的气息，不像是她遇到的所有人身上的。

    这会不会就是遗落大陆和中央大陆的区别，难道是修炼之法的不同？

    虽然很想去找夏浩然问个明白，但好歹她下了血本用功绩点换了十二天的修炼室使用权，要是就这么走了，那损失可就大了。

    每每吸收的灵气会被净化，不代表不能化为己用，只是速度慢了些罢了。

    如是想，黎瑶不再去想那些疑团，一直在真元塔里待了十二天，使用时间还剩好几个时辰。所幸物有所值，每日的餐点都会有弟子前来送饭，黎瑶饿了就打开修炼室门领取餐盒。

    【019】《关于酒》

    恒阳：导演，拿酒来！我给你们表演个醉拳……呃！（饱嗝~）

    作者君：你品行这么恶劣，求告知，你是怎么当上太上长老的

    恒阳：抬一坛女儿红上来我就告诉你

    作者君：女儿红是生女嫁女必备的酒，你又没有女儿，喝什么女儿红

    恒阳：老朽……呃！不是，我就喜欢喝酒，谁规定只有嫁女时才能喝女儿红了

    作者君：人家陆游醉酒还能作诗，‘移家只欲东关住，夜夜湖中看月生’，你醉了只会耍酒疯。不敢给你

    恒阳：徒儿啊，你在哪！快给为师酿酒啊！！！