
    寒自崖找到林进的时候，看到美妤也在一旁，只好又去找了松默，并且将三人一齐送出去。

    刚出来，林进就向美妤道谢。之后，转身就走了。

    “美妤师妹！”松默冷眼看着她，如今她是连自己的话都不听了吗？

    “啊？松默师兄！”一回神，美妤就和松默对视了一眼，由于心虚立马又低下头去了。美妤小声地辩解道，“我就是看……看他挺可怜的。”

    “再怎么样那也轮不到你来可怜他！算了，赶紧跟我去找从婆婆，我们即刻出发返回无忧城。你除了惹事就只会惹事，还不快走！”

    松默丢下话后转身就走了，也不管身后使劲追着他走的美妤。

    常氏商行中，常多和常谷都稳定了神魂，两人皆可在近期冲击一印巅峰，收获确实不小！

    伍子云备下了不少果肉以及其他的材料，上前询问黎瑶道，“这些是你前阵子和我说过所需的酿酒材料，我已经准备了三份，回头我让老管事帮你准备一个储物袋也方便携带。你今天就打算回去了吗？”

    黎瑶一看，还真的是准备了三份材料。

    “是啊，在和城也快一个多月了，是时候回去专心修炼了。”黎瑶取出自己的储物袋，密封材料后装进了自己的储物袋中。“多谢了！”

    “你也先别急着走，曹道友在包厢那边等候你多时了。他说是你答应过他，会和他比试比试。若你不想耽搁时间的话，我可以去帮你打发掉！”伍子云注意到故一走过来了这边，这才知道黎瑶很赶时间。

    黎瑶刚想说话，忽然听见曹东的声音，“我一看伍道友着急地出来就猜到是黎姑娘回来了，没想到还真的是黎姑娘。彭泽湾里有约，不知黎姑娘是否还记得那个约定？”曹东也是没想到伍子云竟然会让黎瑶赶紧走，若他看得没错的话，伍子云应该是心仪后者才对。

    场面有些尴尬。其实倒也不是她有多着急，只是觉得早点回去尽快地提升修为比较重要而已。再者，她已经好久没见过管横和常子元了，也不知道这两个人有没有加入天音阁，陈盟的人应该会收敛几分吧？

    黎瑶笑道，“曹道友说的是哪里的话？我既然答应了与曹道友切磋一二，那么就不会临阵脱逃的！不若就请伍道友做个裁判？”

    黎瑶与曹东一齐看向伍子云，这常氏商行中也没有人比他更适合当裁判了。

    “好吧，那就后院一试吧！”顿了一下，伍子云建议道。

    当几人准备前往后院时，老管事快步走了进来。

    “会长，皇天商会的会长林榭人在外头，上来的小厮说是他们会长想来一观曹少家长和黎姑娘的比试，请您……通融！”说到后面的时候，老管事特意留意着伍子云的反应，一直弯腰候着命令。

    林榭？

    黎瑶一惊，心跳迅速加快，下意识地往故一站的位置瞄了一眼。当她余光瞥到故一还在这里的时候，心下放松不少。

    这个林榭如此大张旗鼓地来常氏商行找他们，无非就是为了两点。

    一来，林进的事情有可能是暴露了。林榭透露出他知晓曹东与她决斗的事情，可见情报网有多强，不刻意点破林进的事情这却让得黎瑶摸不着头脑。

    二者，借机打压常氏商行。

    林榭带着人来常氏商行，嘴上说着通融，客气得周到，可实则是逼迫着常氏商行以皇天商会为主。

    这就好像是老大想要收小弟了一样！

    黎瑶不由地暗骂此人虚伪！

    伍子云面不改色，“我去会会他！”

    “我们一起去吧，我想我能帮上什么忙。我知道你擅长处理这些事情，但我今天肯定是要离开和城的，就算是惹了谁也没什么大事。”轻松一笑，黎瑶指了指故一，“这家伙会保护我的，放心吧！”

    “也好。事发突然，那就请曹道友先去里头坐坐吧！”

    曹东摇头，“好歹共患难过，伍道友对曹某也太没有信心了！”

    说着，几人就跟着老管事去见在门口等候的林榭等人。

    几人一出来就看到林榭坐在敞篷的马车里，身旁还站着一位年轻人，样貌挺英俊的。

    黎瑶打量起马车中的林榭，脸长如驴脸，鹰钩鼻，眼睛里时而放出精光。

    看样子就很适合一个商人的形象，反观伍子云，整个一文弱书生一样。

    这会子，赵婉晴连同赵庆之也来了。

    同来的还有反方向的一行人。

    伍子云小声道，“那是陈家的人，我上次在那张纸上标明过。”

    “嗯。”

    随行而来的马车不比林榭的差，看来这个身形有些臃肿的中年男子就是陈旭的父亲，陈友难！

    陈旭作为陈家的少家长，当日死在了他们的手里，可想而知，陈友难该是有愤怒了。

    两家围攻，不容松懈啊！

    “听闻曹家小辈要与一介女流决斗，老夫正好有空就来看看，看看这个曹家的天才又是怎样一番精神！曹家的人又是怎样的耀武扬威，不把所有人放在眼里！”

    陈友难扯着粗犷的声音直接给了曹东当头一棒，一点也没有给曹家留面子的意思。不过也是，任谁失去了唯一心爱的儿子，也会恨不得抓住凶手扒皮抽筋的！

    这时，林榭也插了一刀，“既然陈道兄有这空闲，那老夫也来凑凑热闹吧！不妨这样，我们各自下点彩头，压他们其中一方赢，如何？”

    “这倒是可行，老夫只怕伍小子没有这个资本也没有资格做得了主啊！若只有我们两个下彩头，一点劲也没有！”

    陈友难的声音陡然提高了几分，眼睛忽然瞄向黎瑶。他曾从管事的口中得知，由飞凤散修团的人透露，曹家之所以与陈家反目倒戈赵家，有很大一部分原因就是因为眼前这个女人的挑拨离间！

    轻易杀之实在是难以发泄他的恨意！

    伍子云挡在了曹东二人的前头，语气上似乎是不再尊重几人，“两位，曹东道友和黎瑶姑娘的比试纯属友情切磋，不夹杂任何商业因素。所以，此事与两位并无任何关系，还请自重！”

    黎瑶即将离开和城，若他还不能做些什么事的话，兴许过了天就把他给遗忘了。

    既然留不住人，也该是留下一个较好的印象。在她无助的时候，希望能够想起身在和城的他。

    【030】《关于手指甲》

    黎瑶：最近肠胃不怎么好，求助

    作者君：建议食用莲子粥、桂圆石斛汤，可将含有丰富维生素c的水果榨汁加热再饮用；你的食指上的月牙是不是粉红色？

    黎瑶：（一看）好像是哎，要是中指的月牙也是粉红色的嘞？

    作者君：容易失眠、头晕，其实就是精神上太过于紧张了，建议适当的放松。

    黎瑶：还有……

    林榭：指甲易碎，缺铁，肾功能受损、血液循环问题

    陈友难：指甲脆软容易磨损，缺乏营养

    作者君：抢台词了！