
    进了皇天商会的内场后，有一位管事领着两位侍女前来迎接黎瑶二人。

    其中一位侍女手上端着的正是石珠，另一位侍女端的却是两杯酒水。管事眼神示意侍女上前，立即变脸对着黎瑶二人笑道，“这两杯酒是那边的贵人差来的，希望两位能够一饮而尽。”

    管事左手一指，黎瑶顺着看过去只见有三人正对着他们笑，其中一位是独脚老人，黎瑶对他的印象更深。

    “这是二号包厢的贵人竞拍成功的拍卖品，石珠。二位可以验验货。”说着，另一位侍女奉上石珠。

    黎瑶与伍子云对视一眼，接过石珠一番打量，倒是看不出什么奇特的地方。

    “不错，皇天商会果然好信誉！”

    “这酒……”管事看着两杯酒颇为为难。

    伍子云当即心生疑惑，为何这位管事一个劲地劝说他们喝酒，难道对面那三个人不像表面上的那么善面？只是，这个管事却多次提醒他们饮酒，已然引起他二人的怀疑，还是说皇天商会想要卖一个人情给他们？

    就在两人犹豫之时，对面的已经走来两个年轻人，独脚老人依旧坐在镂空的玉椅上吃着茶水，面不改色。

    “两位道友，这两杯酒是我等长辈赠与二位的见面礼，只道是有缘人。还望两位不要辜负我等长辈的善意！”随即，蓝白绿三色衣袍的两位年轻人举起了自带的酒杯，黎瑶看这两人头上戴有雉鸡翎，猜测应该是隐世世族的人。

    谅这两个人也不敢做出什么过分的事情，黎瑶端起了酒杯，这时，伍子云也跟着拿了一杯酒。就在二人打算一饮而尽的一瞬间，伍子云的酒杯被打翻，而黎瑶端着的酒杯则是落入了故一的手中。

    只见故一看了会酒水，杯中便是浮起了雾气，不一会酒水已经黑得不成样子了。

    二人看后大惊，立马跪下求饶。

    “有毒？”黎瑶抢过故一的酒杯，凑近一看，心道好险。要是故一没出现的话，估计她和伍子云就中招了。

    “这是蛊毒？”

    伍子云接过黎瑶手中的酒杯，眼神凌厉，十分忍耐着将二人诛杀的冲动。几人再看向独脚老人的心情不再同情，果真是人不可貌相！

    黎瑶转头问道，“你怎么会在这里？”

    “你缺席了授徒大典，按理说当罚。不过，你师尊将你安排在我的宫殿里了，今后也由我代为教导，缺席一事我就不追究了，回头让你师尊把该给的东西都还了吧。”又长又翘的眼睫毛一张一合，不得不说，故一的长相真的是极好的！

    “他欠你什么东西了？”

    “你知道也没用。等此事一了，你就和我回去菁华宫吧。”

    黎瑶气结，讲话只讲一半也是没意思，也不知这是性格使然还是骨子里放贱。

    一旁，伍子云带有敌意地看着故一，说实话，这个男人一出现后，黎姑娘的注意力全然在后者的身上，这让他不免多想。

    “算了，懒得和你争。我还有些事情还没解决，至少需要七天，等完事了再回去。”

    “可以。”故一淡然道。

    伍子云插嘴道，“黎姑娘，既然石珠已经拿到了，我们是就此回去还是去那边讨要个说法？”

    闻言，地上跪着的两个年轻人低着的头更下了，不由小声地提醒黎瑶等人。

    “我们是九阳宫的弟子，那边那位是……是副宫主的老丈人……”

    九阳宫？

    故一倒是没有过多的表情，反倒是黎瑶眼睛微眯着，看不出有什么情绪。在她的印象中，徐景虽然嘴碎，但是人品还是不错的，只能说每个门派当中多多少少都有那么几个不思进取的弟子。就拿眼前的两人来说，轻易跪地求饶这可不像是九阳宫的做派！

    黎瑶抬眼，有故一在这里打起来的话肯定不会落下风，但是这样难免会拂了九阳宫的面子，她至今还记得徐景救过她的命就连最初的那几个道灵果都是后者所赠。

    但要是就这么离开了，她的心里这道坎她也很难过去，所以她叫了蛛蛛去捉弄下那位独脚老人，在他的茶水里放了点泻药。

    之前她就探查过这人的修为，不过筑基期，既然是九阳宫副宫主的老丈人，按理说修为不应该这么低才对啊！

    “黎姑娘？”伍子云问道。

    “走吧，不用管他了。”收下石珠，黎瑶先出了拍卖会场。

    几人刚出了皇天商会就遇到了黑袍男子，此人正是觊觎黎瑶口袋中的石珠才决意拦住黎瑶的。正因为石珠是跟着度厄星君的棺椁出来的，那么势必也和神魔地有关！

    但凡是和神魔地有关的东西哪样不是至宝？

    说不定只要他得到了石珠，天降奇缘，修为也会大增，届时他也能重回碧海屿找那些人算算总账了。

    黑袍男子的直接出手立即引起了不小的骚动，周遭的人都不敢惹事纷纷离开。

    “该死的！怎么一个接着一个来，这到底是什么鬼东西？”黎瑶怒道。

    一颗石珠引来杀身之祸，而且她还不知道这东西有什么用就必须拼命守护它，回头非得好好地臭骂故一一顿。

    “逆行冰原！”

    由于技能出现得太慢，黎瑶身上已经受了好几道划伤，筑基期的伍子云更是挡下了黑袍人的大量杀招，撑了好几息这才落败。

    小范围的漫天瑞雪在无形之中靠近着黑袍人，就在后者一愣神间直接袭杀！

    “成功了？”

    白雪化作千百片刀刃划过黑袍人，当黎瑶以为成功的时候竟发现那只是黑袍人的虚影，真身也不知道躲哪儿去了。

    伍子云受伤躺在地上，情况很是危险，黎瑶赶去前者的身边时又是被袭，身上染红的地方不下十处！

    好熟悉，她似乎遇到过几次这种情形。

    不过此时容不得她做多回想，由于猜测敌人可能是邪派之人加之她对邪修的手段不是很了解，所以轻易不敢使出神识，神识要是受损了那可不是小事！

    “故一，还不帮忙？”黎瑶情急之下喊道。

    很显然，这个敌人不是她可以力敌的。

    一直在不远处观望的故一微微一动，给黎瑶的感觉就是晃动了一下，但下一瞬间黑袍人猛地摔倒在地。

    看到黑袍人失手后，黎瑶顾不得身上的伤赶忙去扶起伍子云走向故一。虽说杀鸡镇猴多少会有点效果，但难免还有不怕死地对她二人动手，看样子故一身边是最为安全的。

    故一看了眼黎瑶的脸，忽然说道，“此人修为在开光巅峰，你不过炼气四层，适当的做出选择也是一种智慧。做得很好。”

    黎瑶心里松了口气，难得听故一说出这么好听的话，也难怪，她到现在都还记着后者的那句不具仙根、难以修仙。好印象止于瞬间，故一加了句话后黎瑶搀扶着伍子云打算回去常氏商行，转身时还不忘白了眼故一。

    只因为这句话是‘我冒然出手实为不妥，还得你自己去解决，但我既然帮了你那你这个人情我承下了！’

    这也就意味着她又欠下了人情，还是这家伙的心中不由暗骂老奸巨猾。

    黎瑶刚走几步，皇天商会门口冲出了好几个人。

    “留步――姑娘留步！”

    黎瑶好奇回了头，正好看到方才招待她的管事向她这个方向招手，一时止步。

    管事喘了几口气，“哎，姑娘！还好赶上了！这件东西是三号包厢的贵人托我转达给姑娘你的，东西我已送到，告辞！欢迎你们下次再来！”

    “这……”三号包厢？不就是拍下度厄星君的那人吗？

    管事很快就返回了皇天商会，黎瑶再看手中的一块铁皮模样的东西，有点郁闷。见过送女孩子金银首饰啥的，送这么快铁皮算怎么回事？

    一旁，伍子云定睛道，“没记错的话这样东西是从度厄星君的棺椁上剥下来的。”

    只是伍子云这么一插嘴，手持铁皮的黎瑶心里一毛，很想把这东西给扔了。