
    “臭丫头，想活命的话就快快放我出去！”

    “喂，你听见没有！”

    阴阳木内的小九已经感受到外界狂暴的气息，出于本能的他只想要怂恿黎瑶放他离开，只要能摆脱这些绿丝，灭杀一个炼气期的修士简直是轻而易举！

    当药草快枯萎到根部时，大量的斑斓虫已经爬上了黎瑶头顶上的墙壁，不少星海砂已被啃食。一旦这个结界溃散了，那么毫无疑问它们会上下一起觅食！

    黎瑶正打算松开捆绑住小九的绿丝，突然间体内的真元力迅速地得到了补充，这也就维持了黎瑶继续支撑结界不散的力量。

    真元力充沛，神魂力也逐渐恢复了。

    就在黎瑶大喜的时候，囚禁住小九的那片叶子已然枯死。

    “不好！”虽然她不清楚这是怎么一回事，但她知道小九要是出来了，定会腹背受敌！

    只是她此时没有精力顾着丹田里的事！

    “原来是换了个新的宿主……用你四分之一的生机来换取我的一次出手相助……速速决定！”只听见阴阳木中传出一道中年男子的叹息声，犹如沧海中的悲号，对诸多事情的无奈与惋惜。

    原本还在得意着要出去的小九此时噤若寒蝉，瑟瑟发抖。他的这对眼睛能看出那第五个芽叶的不凡之处，似乎也囚禁了一道神魂只是不太明显，但在气息上却是比他强上不少！

    也有可能是那道神魂比他还虚弱，生前绝对算得上是大能！

    结界以肉眼可见的速度在消散着，也就是说，那个神秘人提出的建议是唯一的办法了。

    “好，我交换！”黎瑶停下手上的动作，十分决然地回答道。

    “呵呵……”

    阴阳木中，长出的三片叶子都已经枯死。两道生机直接汇集到第五个芽叶之上，阴阳木的绿丝迅速攀上黎瑶的身体吸取生机，当第五片叶子舒展开的时候，小九已被神秘人使出的绿丝抽飞。

    “嘶――”神秘人的出手被黎瑶看在眼里，在感慨他强大时，黎瑶蓦然间想起自己那作为交换的四分之一的生机就一阵肉痛！

    生机可不等于寿命，前者散失了的话，要悠长的寿命也是没福气享受的。

    黎瑶将注意力放在成片的斑斓虫上，也不见那人做了什么，这些蛊虫竟都瘫死在地上，连形成结界的怨灵都消失不见了。

    尽管猜到了这人吸取她的生机是为了苏醒，但她必须搞清楚这人的底细才放心，“阴阳木是我的本命之物，你寄居其中，那我们以后也是相依相伴的，我想我有资格了解你的情况。”

    从她走出繁华之都后就出现的阴阳木，无论是哪方面来说都是极为蹊跷的！

    蛊虫一死，墙壁上掉落的斑斓虫吓了蛛蛛一跳。好半会，她才反应过来危机已经解除了。

    “嘿，你还在吗？”黎瑶追问道。

    小九挣扎着起来，大气都不敢出一声，唯唯诺诺的样子也让黎瑶感觉到此人的不简单。

    “吾名鹿丸。”声音一出，鹿丸依旧是没有现身。

    鹿丸透过黎瑶的丹田大有深意地看着踩踏斑斓虫尸体的蛛蛛，声音之中带有些许倦意，“除非你臻至化神期，否则我每出一次手就要吸取你四分之一的生机，自行考虑吧！”

    “至于你，纯正血统的妖族竟然沦落到去接受那些脏东西的施舍，当真是可悲可叹！”此后，鹿丸便隐匿于叶子之中。

    此事突然，不仅是黎瑶的心情还未平复下来，小九也是纳闷着，难道说鹿丸知道自己的来历？

    可当初那位大人收养他时，只说了他是人类孤儿，并未提及妖族二字，况且他也不会妖化。

    要说鹿丸欺骗他的话却是没必要的，哪个强者没事逗蝼蚁玩耍？正因为如此，小九打算想办法继续留在阴阳木，这样才有机会再见鹿丸，也好解了他的心结。

    黎瑶化身佛光，看着小九问道，“你叫什么？鹿丸说你是妖族又是怎么一回事？还有，那个脏东西又是什么情况？我想你不希望再被那些绿丝抽打吧！”黎瑶故意看了眼成片的绿丝，今天她非得知道得更多点才行。

    一件件一桩桩事情都发生得那么突然，要是还有下次，岂不是又要拿四分之一的生机去换取活命？

    “出来！”经过鹿丸的震慑，黎瑶相信小九不敢轻易动手。

    当蛛蛛看到小九出来后，立马爬到黎瑶身上，教训道，“小子，咱们又见面了！”

    小九的确是不敢招惹鹿丸，可不代表他连一只小蜘蛛都收拾不了。“八脚蜘蛛，长得丑也就算了，还这么嘴欠，啧啧……”

    “你说什么？你才丑呢，你全家都是丑八怪！”蛛蛛炸毛道。

    “黑得跟煤炭似的，恕我不敢恭维！”小九转而飘向秦湘，眼睛都笑弯了，“看清楚，这才算得是女人，而且还是极品美人！煤炭就是煤炭，啧啧……”

    见两人越吵越激烈，黎瑶不得不出来阻止，“卧槽！安静点――好吗！”

    气氛中多了些许轻松，只不过蛛蛛已经气得钻进了黎瑶的衣领里，不再吭声。而小九则是躺在秦湘的旁边，一边欣赏美色，一边问道，“小九，我的名字。那位大人说的妖族什么的，我一点都不知道，不过他言及的脏东西，没猜错的话说的是天魔组织的头头！”

    “机密都告诉你了，回我是回不去了，所以按照你们正派的仁义道德来讲，你必须收留我，照顾我的饮食起居。此外，我们是合作关系！”

    “合作关系？”黎瑶不由冷笑，杀人不眨眼的货色她可不敢就这么谈合作，更何况小九也没有讲出有价值的情报。

    小九一抬头正好对上黎瑶不善的目光，身子不由地僵硬了些。

    “我认识神魔地里面的路，这下我们可以合作了吧？”

    黎瑶摇了摇头，坐在地上，严肃道，“立下道誓，否则免谈！”

    “可以。”小九答应得很爽快，就像是预谋好了的。只见他嘴里念叨些什么，片刻间，小九的脚下自成一道光印，类似神术师。

    光印很快就消失了，黎瑶也不再揪着这点不放了。

    小九与她并无生死仇恨，所以她也犯不着死缠烂打。惹了她的人不一定死，但伤害了她想守护的人就一定要付出代价！

    因果报应，即使她积累了一定的因，黎瑶也还是决定要去找林清女讨个代价，而且要赶在那些果到来之前。(未完待续。)