
    黎瑶也在附和着笑，只是那笑容之中更多的是尴尬。

    活了几千年的老妖怪，怎么说起话来也那么古怪，前言不搭后语，而且性格上似乎是善变的。

    听了故一的话后，黎瑶道谢后不客气的收下了镯子。

    既然劝说无果，镜怀也不打算继续留在这里等天亮，留下众人回去整顿自己的镜怀殿了。

    而常子元也清楚现在不是问东问西的时候，和黎瑶说了声便带着管横和段言先走了。照今天的情况看来，几位有身份的人物都是看好黎瑶的，其中包括镜怀上仙。

    到时候回去了家族，他也可以和那些老不死的吹嘘一番。自己的朋友在天下最强三大门派之首的东极山混得风生水起，那他的脸面上肯定多了一层金，荣耀光环加身。

    光是想想，常子元就忍不住发笑。

    常家在幽州虽不算弱，但可怜人丁单薄，只能勉强站在一流势力的名头上，真要动起真格来怕是会落了下风。

    正是清楚这点，常子元就专门结交一些潜力较大或者心性较好的人，一桩友缘，说不定日后还能带来一番造化！

    黎瑶看走了好几个人了，正在犹豫要不要去和潜休执事打声招呼。

    突然间，故一看着她说道，“她是长辈，性格是古怪了些，你以后多担待着点。”

    很快，黎瑶就反应过来故一说的是镜怀上仙。

    “不敢。还是镜怀上仙多担待着我才对，有个长老罩着我，我才敢放心惹事！”真要说罩着话，她师尊铁定是站在她这边的，而故一和她的关系现在也说不清楚，估计也会帮她吧。

    镜怀上仙看起来人不错，应该是个就事论事的人。只要不是很严重的错误，就不会太难办。

    这么说来，东极山的三个长老可都是罩着她的！

    黎瑶不好意思地笑了笑，摸了摸头发，说得太浅显就显得有些嘚瑟了。

    故一摇了摇头，也懒得接黎瑶的话。

    “潜休执事是你往后的讲师，等同恩师，万事细细思量，不可大意！”故一几乎是推着黎瑶往前走的，在他看来，黎瑶还是个孩子，事事都需要操心。

    “潜休执事好，我是黎瑶，麻烦您了！”说实话，她最怕的就是和人打交道，一个弄不好就拉仇恨了。

    黎瑶同时也担心着潜休是那种墨守成规的老夫子，万事不离规矩二字，那样的话，日子只会是非常难熬的。

    在黎瑶弯腰鞠躬时，潜休也站了起来回以点头，随后若无其事地坐了下去，又像木雕一样不动。

    楚祥搓着一双老手，脸上堆起了丘壑，“嗯，的确是一印神术师！小女娃，我功勋堂正好缺伙计，你不妨抽空来试试，其中的油水你也清楚有多少。比如，那座真元塔的功绩点可是归功勋堂管理。”

    黎瑶暗骂楚祥老狐狸，连宗门的修炼资源他都敢自由调动，还是当着执法队的执法长老的面说的，真以为故一是纸糊的吗？

    不过，功勋堂的油水还真的是很多。

    “多谢楚祥执事的厚爱了！油水这么多，我不刮几层就太不够意思了，必须来啊！”

    “嘿嘿……就知道你贪心！”楚祥大笑道。

    故一又是一声叹息。

    事情处理得差不多了，几人也就散了。

    黎瑶跟着故一回去菁华宫的时候，忽然想起他与镜怀交谈时说起了阿婆，莫不是东极山的高层们都知道阿婆还有那些鱼精？

    黎瑶扯了扯他的衣袖，见人停了下来就问道，“你怎么知道我有鱼鳞护臂啊？”

    夜色正浓，两人靠得又那么近，呼吸声可闻，黎瑶不免红了脸。

    她平时表现得敢爱敢恨，和常子元他们走得也比较近，哥们儿一样，不分男女。可只有她自己明白，朋友就是兄弟，绝对做不成道侣，所以才会不去刻意在乎言行举止。

    自然是想到什么说什么了。

    但是故一不一样，这个男人让她生起了好感，甚至有了占有欲。只要他身边有爱慕者，黎瑶心里就有酸楚感，只不过是远远没有到爱的地步，以及为了这种不确定的感情抛弃一切。

    说实话，她目前为止是做不到的，也没有正经地去想过这些。

    故一看了眼回归宁静的夜晚，伸出在黎瑶的眼前，轻声道，“把手给我。”

    “为什么呀？”虽然不知道故一想做什么，但她还是把手放在了他的手心。

    一瞬间，两人就御剑飞上了高空，脚底之下一片光亮，犹如星芒。

    “卧槽，起飞好歹吱一声呀！”

    黎瑶抱紧了前面的故一，整个身子都贴着他，感受着他的温暖。

    九月份已经有些凉爽了，处在高空的黎瑶只觉得头晕体寒，要不是她紧抱着故一，就要以为已经在掉落了。

    月牙躲在云团之中，偶尔能看见几颗星子。

    黎瑶顺气之后偷偷地瞄了一眼脚底下的长剑，闪着光亮，应该只是真元化形，并非是故一的佩剑。

    只是这一看，黎瑶脚下一滑连扯着故一都斜了身子。

    “站好，不要乱动。我带你去一个地方。”故一一手捧腹，一手往后抓住了黎瑶的前臂。

    “奥，知道了。”

    过了一会，黎瑶的耳边又传来故一的声音。

    “真元汇聚在双眼，可以看到肉眼发觉不了的东西。镜怀亦是如此发现你的护臂的。”

    尽管黎瑶是侧着头靠在故一的背上，可耳边的风还是飕飕响。登时，黎瑶抱着故一更紧，心里美滋滋的。

    他这算是解释吗？

    应该是吧。

    他们这是算什么，彼此开始在乎了吗？

    黎瑶蓦地一个激灵，大声道，“那我不是被你看光了吗？这也太吃亏了吧！还没过门呢……”说到后面那句话时，黎瑶大感后悔。这嘴欠得话多，丢脸死了……

    但她看不到的是故一微微抿起的嘴角，看样子心情也是不错。

    “聚气观察的是气息。”

    “那就好。”

    很快，两人就落到了一出水中央耸立的小岛。

    这座小岛放眼可见，空间很小，却生长着一棵花开得正盛的桃花树。

    黎瑶躺在草地上缓冲不适感，转头盯着故一看，当看到他凭空拿出一条红绳子往桃花树树干上系时还纳闷着。

    仔细一看，这才了然，感情这是一棵树精啊！(未完待续。)