
    蛛蛛摸了摸圆滚滚的肚子，笑道，“现在饱了等会又饿了，我得吃撑点呀！再说了，黎阿瑶你没有发现阿姨他在炖肉时摄入了大量的灵气吗？这一碗蛇汤就相当一只通智初期的妖兽了，傻瓜才不吃呢！”兴许是她意识到无意中将故一给绕进了傻瓜行列，突然改口，“我的意思是……呃！不吃白不吃！”

    黎瑶看到她打了一个饱嗝之后往后退了好几步，心想蛛蛛实在是太可爱了！可惜是一只蜘蛛，要是生来就是白狐狸、小肥猫之类的带肉感的萌物，绝对能吸引不少女修士的注意力！

    况且，蛛蛛给故一取的新名字更带笑点。

    阿姨？

    不用说黎瑶也知道蛛蛛的意思了。

    也许是她当初没有及时地纠正蛛蛛对她的称呼，这才导致蛛蛛叫别人的名字都要在中间插一个阿字。

    不过貌似蛛蛛只对她和故一是这样，叫伍子云的时候也没见加阿字。不管如何，故一也没有出言反对，一场闹剧之下后者就多了一个名字。

    休息够了，黎瑶站在故一的身后，过了一把御剑飞行的瘾。

    遨游于天地原来是这种感觉！

    自由自在的，风阻挡不了剑的锐气，空中的灵气反而会扶一把飞行中的剑，仅是数息时间就到了东极山的山门。

    由于骤然降落，黎瑶还有些头晕眼花的，不得不拽住故一的腰，稍作缓冲。

    然而黎瑶不知道的是这一幕，恰巧被一名青衣男弟子以及离山门不远处的白衫女子撞见了，这在往后又会给黎瑶带来不小的舆论风波！

    而那位白衫女子，赫然是早已筑基的林清女！

    林清女心头大怒，前脚刚踏出去猛然间又退了回去。嗤笑一声后，林清女转身从侧门出了东极山，赶往的方向竟是黎瑶回来的路线，和城！

    “我好多了，麻烦你了！”黎瑶揉了揉太阳穴，有气无力道。

    “等等！”故一忽然牵住了黎瑶的衣袖，询问道，“恒阳道兄将你托付于我，而且早在和城时你也答应过我随我去菁华宫好好修炼，怎么又要回去勤务院？”

    “我先晚点再去菁华宫吧！我在下三院还有几个朋友，时隔一个多月了，我想先去看看他们。而且，就算去了菁华宫，外门的青云榜我是肯定要去拼一拼的！”这么久了，她也无法估计常子元和管横二人突破到了炼气几层。

    但陈盟毕竟人多，天音阁的人也和他们没有什么交情，到底会不会为了常子元他们加深两个势力间的矛盾也说不定！

    蛛蛛也冒出了个头，“阿姨，你放心，我会帮你看着她的，不会让她乱来丢你的脸的！”

    “墙头草！再胡说我就扣掉你所有的烤肉了，要吃就自己去动手！”黎瑶佯装生气，道。

    这么一说，蛛蛛便不敢说话了，赶忙缩回衣领里就怕又莫名其妙地招惹到了黎瑶。

    故一点了点头，“青云榜上弟子的整体实力皆在筑基期，你要想冲榜的话，不容易。”

    “我知道。但要靠我一个人的力量还做不到，你得帮我！”

    “嗯。”

    简洁的几句话后，黎瑶满心激动地去了自己的一号院落。

    此时，林清女已经到了和城的城主府中。

    大厅之中摆满了许多看似有些年头的瓷瓶，或是恢弘大气的图画，空气中又弥漫着淡雅的香味，似乎是花香。

    “我已确定，林进之所以会失败完全是因为那个叫黎瑶的小姑娘在中途插手了，若我没记错的话，她是和你同一个门派的。她在外门，你也可能没有见过。”负手腰后，林榭转过身来，满脸的欣慰，“想来你已经突破到了筑基期，只是皇叔相信你的终点不会在这里，有生之年定能见你金丹成功！”

    雍和等人不清楚的是林榭竟然是当今皇上的皇叔，而且还是千秋国国师的亲信！

    “黎瑶？”坐在凳子上的林清女霍地站起，登时大惊，“不论是哪个修仙势力，女修都在少数。这个黎瑶应该就是我知道的那个女人了，当初她邀战我的时候不过炼气三层，一个月左右的时间又能提升到哪里去！怎么可能阻止得了林进，皇叔会不会是弄错了？”

    “她已经是一印神术师了，在灵池中估计得了不少的好处，拖住林进也不是什么难事。只是清女，你怎么会和一介平民争斗起来了？”林榭坐上主座，喝了口茶水，疑问道。

    林清女稍微平复了下心情，语气之中略有怒气，“在还未入东极山之前，我曾在天香阁强要过一颗一叶道灵果。后来，这件事被某些官员知晓，在我不知情的时候火烧了天香阁，要说黎瑶为何仇恨我，也就只能是那个掌柜的是她的亲人这一点了……

    皇叔你也知道，国师他不让我在进入东极山之前接触任何有关修仙的东西，可我实在忍不住了，于是就……”

    “你！你真是胡闹！为了区区一颗道灵果招惹了一个有潜力的敌人，这也就罢了，平日里皇叔是怎么教导你的？说了多少遍了，你怎么还是记不住？万不得已时，定当斩草除根，切勿留下祸患！做事如此不干不净，还怎么担得起国师对你的信任，完成那个任务！”猛地一拍桌子，林榭的浓眉似要上扬到棱角，浑身散发出一股暴怒的气息！

    林清女也算是他从小看着长大的，心性方面终究是差了些。尤其是近几年，也不知是怎地，自信心膨胀得厉害，做事疏忽大意，这让他如何能放心？

    国师的任务不能耽搁也由不得疏漏，林榭自是明白这一点，这才再三叮嘱林清女要小心行事，不可再次出现像黎瑶这个漏洞一样的情况。

    再说和城的局势并不如表面上那么稳定，说不定一个朝夕间就能颠覆了整盘棋局，而这不是他想看到的！

    林榭语重心长道，“罢了罢了，那个黎瑶就算是一印神术师又如何？纵使是再有天赋的妖孽要是没有时间来成长的话，不过是任你践踏的一具白骨！”

    “是。”这次被林榭狠狠地批了一顿，林清女的心中只会是更加仇视黎瑶，无法无视。

    畅聊了好几个时辰后，林榭亲自送林清女到和城的门口，看起来很是宠爱她。

    林榭递了一个储物袋给她，说道，“里面有几件中品法器，留着用。还有，清女，不是皇叔斥责你不满意你的所为，的确是这几年来你的心境愈来愈乱了，心浮气躁的，这还怎么成得了大事？”