
    太心殿中，故一手里攥着一块紫色的魂玉，盘坐在一张冰床之上疗伤。

    头顶之上有一黑一白两道神魂正在盘旋，竟出现了内斗的情况。

    移时，一道白光从窗外冲了进来，参与了二者的相斗。

    类似黎瑶的佛光与酒歌，一见面就会相斗，那架势就像是要置对方于死地。

    只是本质上又有所不同。

    佛魔道子的神魂是一金一黑，最终有合一的几率，没有太大的危险。可故一的是一黑一白，所以不存在传承了佛魔道子神魂的可能性。

    也就是说，一个不慎，故一就会丧命于此！

    疗伤持续了一整天，当故一走出冰室的时候，厅里是楚祥等一众执事与道明。

    苦禅率先走近故一，又气又急，看到故一人没事后才松了口气。

    “你知不知道你的生机不足以突破到洞虚期，万一情况再糟糕点呢？你还能不能活着回来都是一个问题！”猛拍了故一一下，苦禅笑骂道。

    楚祥也捏了一把汗，“臭小子，你真是太冲动了！”

    北明同为附和道，“人没事就好，只要神魂不伤，就还有机会！养精蓄锐，以你的天资，突破到洞虚也是迟早的事，不像我们这些老家伙，一直停在原地，不敢拼命去证道了！人老了，就什么都怕了……”

    众多执事都在担心着故一的身体潜力，苦禅与楚祥反而想到了情这一字。

    倒不是他们小题大做，而是有太多的天才跌在情字上了，终生颓废。

    另一边，黎瑶腹部的伤口也愈合了。

    “不得不说，长风你太给力了！”按了按受伤的地方，黎瑶并未感到疼痛，不由地更加佩服起长风在治愈上的强大。

    长风的脸色有些苍白了，摇了摇头，“只是有点小能力而已，可别再夸我了。小故受伤了，等他回来，你记得取水潭里的一朵莲花炖汤给他喝，对他的身体大补的。还有，你也要记得休息，伤口还未彻底痊愈。我有点累了……”

    很快，长风连人形都维持不住了。

    水潭里顿时多了一条银色接近透明的鱼，慢慢地潜下了深处。就在黎瑶看得出神时，一条红黄相间的小鱼游了过来，不断地蹦起试图触碰黎瑶的脸颊。

    “鱼精？”

    黎瑶将小鱼连带着水捧在手心里，努力地忽视故一受伤的消息，只一瞬，小鱼就昏了过去。

    “糟了，忘记人类的体温过高了！”小鱼一触碰到水潭就又活了过来，只是快速地远离了黎瑶，正警惕地盯着她。

    “阿哇――阿哇――”

    阿哇的头已经能够化形了，赫然是一个扎着丫鬟髻的小女孩，笑脸盈盈，极为可爱！

    黎瑶手伸在水里，笑道，“阿哇，过来！快过来！”

    无奈阿哇被吓得钻进了水里，估计是去找长风去了吧。

    夜色降临，黎瑶并不想着去休息，当务之急还是去真元塔提升下修为！黎瑶忽然想起，她之前领取了和城的人和任务，对应的奖励应该有一百多点功绩点，至少够她突破到炼气九层的时间了。

    黎瑶先去了找常子元，说过了管横的事情，商量过了，二人决定当做什么都不知道。

    离开了一号院落，她才去功勋堂。

    功勋堂一片漆黑，看样子楚祥还没有回来。完事后黎瑶关了功勋堂的门，直奔真元塔。

    转眼六天了，故一还等在黎瑶的门外。时而走到阿婆那里去休息，躺在地上看着天空，只不过一言不发的模样让阿婆有些操心了。

    阿婆劝道，“放心吧，那个小丫头就要回来了！

    你自己的身体也重要，快回去疗伤吧！不然等长风好了，你还未痊愈，他可就得发脾气了。说到脾气，老婆子有多久没有看到过长风发怒了，哈哈哈……”

    故一转头，苦笑道，“阿婆，你这都第七遍了。”

    阿婆抖落下一些花瓣，化作了一个花环。

    “小姑娘们都喜欢花，你不妨试试！再怎么样，也总比你天天在这里闷气来得强！可怜老婆子我了，连着几天瞎操心，年轻人怎么都喜欢分分合合呀！”

    花环落到了故一的手上，芬芳气息让人心旷神怡，心情有所好转。

    似是觉悟了的故一又走到了黎瑶的门外，等待着黎瑶的回来。修炼出了岔子，自从前几天强行突破失败后，故一的修为倒退了不少。

    甚至是连神魂都暂时无法运用，以至于他不知道黎瑶此时此刻身在何处！

    就在故一打算离开的时候，身后传来一道思念已久的声音。

    “你是在等我吗？”

    故一正要转头，就看到黎瑶走到了他的眼前。

    “嗯。”

    黎瑶问，“有话要说？”

    “很多。”故一的嘴唇一张一合着。

    “那就说吧，我听着。”其实黎瑶的心里也是有些小期待小激动的，她怎么也没料到故一会在这里等她。

    他们的感情谈不上是爱情，但好感绝对是有的！

    黎瑶也不喜欢拖泥带水，只觉得在一起就一起，不在一起就分开，仅此而已。

    她等了一会，还是没等到故一的解释。

    “那你想通了再说吧，我累了，先去休息了。”

    “等等！”

    故一抓住了黎瑶的手，“这个送给你。”花环被他亲手带上黎瑶的头顶，只是话到了嘴边是怎么也说不出来的。

    其中，就包括那些思念时想说的话。

    “谢谢！”

    黎瑶脱开他的手，一进门就脱下了花环。

    看着精致的花环想得出神，黎瑶忽然凑近了闻了闻，笑了笑，“原来是阿婆的主意呀！我就说嘛，那个木头怎么可能想得出这些花招……”

    不知为何，此时她突然想起长风嘱咐给她的事情。登时，黎瑶把花环放在冰床上，然后出门去采摘莲花去了。

    “阿哇？”

    一到水潭就看到阿哇蹦到了荷叶上，看样子是有些不舒服。

    黎瑶一低头，霎时，她看到水潭的水已经浑浊了。

    水面山也浮出了其他的鱼精。

    “阿哇，长风呢？”既然能化形，那肯定也能听得懂她在讲什么。

    “阿哇――阿哇！”

    阿哇极力地摇头，其他的鱼精也跟着摇起了头。黎瑶实在是看不明白她们想表达些什么，一时着急，就下了水打算去水底看个究竟。

    不料刚下水，黎瑶就被树枝给捞了上来。

    阿婆现身坐在树桠上，一头银白的头发拖到了地上。

    “这种情况已经不是第一次了，不用着急，长风他会处理好的。你是来摘莲叶的吧，跟着阿婆来，这里的莲叶已经不能用了，我们得到别处去！”(未完待续。)