
    一位紫衫束发的年轻男弟子站了出来，不徐不疾道，“弟子也以为，林师妹的话的确是有道理！外门自有规矩，弟子间的切磋不应跨幅两层以上，再有，黎瑶师妹是外门下三院的弟子，只可与同阶段的师兄弟比试。但陈家得确是中六院的老生，尽管陈家得是食用了禁丹，可宗门的规矩摆在那里，弟子以为……”

    话还未说完，镜怀双眼一眯，冷声道，“东极山的规矩需要你来教我？还是说，宗门应该默许门下弟子偷食禁丹不采取措施？抑或是，你认为弟子们踊跃挑战强者，对宗门只有弊处？”

    陈越额头冷汗直冒，强装镇定道，“弟子不敢，只是弟子以为外门的规矩不能坏了。”

    林清女前阵子已然收服了内门中的陈盟，等同于是和陈家合作了。

    外门的陈盟也好，内门的也罢。两者都是和城的陈家弟子，而其高攀上陈越的家族，成为幽州二流势力陈家的附属家族，所以陈越这才不得已硬着头皮出言相助。

    作为陈家的嫡系弟子，陈越自然是有自己的骄傲。他明白，林家想要打进幽州，势必需要陈家的帮助，甚至可能是两家修琴瑟之好！

    林清女的条件不差，加之又是圣体，算是比较合适的道侣人选。

    此时，段言站了出来。

    段言大声说话时连声音都变了，“黎瑶早已加入了我们天音阁，那就算是中六院的弟子了，有何不可挑战陈家得？”

    闻言，众人了然地点了点头。

    镜怀也不偏头，眼底尽是怒气，道，“故一长老，透骨草是我拿出来奖励弟子的。此事我有绝对的权利处理，你最好别插手！”随后，她又对陈越说，“这株透骨草我是给定了，再有异议，叫你师尊来说话！”

    陈越是那个老头子收的关门弟子，论辈分，老头子压在她和恒阳的上头，但修为却是没差多少。

    人间界中，论资历的话，镜怀和恒阳也是能够排上前十的。

    “弟子不敢。”陈越弯腰道。

    他师尊长年累月不见人影，就连上次神魔地的大事都没出来表态，更何况是这种鸡毛蒜皮的小事。

    黎瑶识趣地退下，心底不由佩服起林清女的魅力。

    这些个男人一次次地为林清女出面，关注着林清女，然而黎瑶也不觉得两人在人格魅力上相差有多大。

    姿色上来说，她也不比林清女差。顶多就是林清女发育完全了，身材有致，怎么不见有人来对她展开猛烈的追求呢？

    不过，即使是有，只怕是唯恐避之不及吧。

    要说这个突然出现的陈越，也是一个没眼力劲的人，明知说这些话会惹怒镜怀，还要哄美人开怀一笑。

    是该说痴情还是白痴呢？

    黎瑶不露声色地观察起潜休，故一说过，这是她未来的导师。

    “美人师妹。”

    常子元拱了拱黎瑶的手臂，抬头示意她看上面。

    “嗯？”故一正往她这个方向看，只是这眼神太复杂了，黎瑶感觉其中掺杂了很多想法。这就像是她在砍灵木的时候，心里却在想很多事情，心不在焉的。

    故一正是处于这种状态。

    黎瑶很想去打扰他一下，可惜这种场面容不得她放肆，怎么说故一也是执法长老，拂了他的面子一定是她遭殃！

    两人在发呆的时候，镜怀也注意到了。

    “那些个魔怔了的弟子，一律搜魂，所有的责任由我担着，无需尔等担心！另外，清女，为师希望此事与你毫无关系！”镜怀坐了下来，面带笑意，只是说的话让众人都是一头雾水。

    听镜怀上仙的意思，很有可能是林清女与此事也有关系。

    但这又怎么可能？一介亲传弟子，正是大好前途的时候，有必要去勾结邪魔吗？

    道明不明所以，此事已了，于是对着上座的故一和镜怀弯腰示意后就退了出去。

    林清女撩开挡住脖子的秀发，露出了白皙肌肤上一道狰狞的伤疤，眼底也逐渐浮现出怒气，“师尊说笑了，弟子恨不得斩尽天下的所有邪魔！”又有谁能知道，她不恨所有人，唯独恨毒了楚疃！

    在众人的印象中，这道丑陋的伤疤是邪魔的毒手，可只有她清楚，这是楚疃的杰作！

    说着说着，林清女眼中生起了泪花，手指甲也扣进了掌心。

    “如此甚好！”

    镜怀无视了那自残的行为，一个人，只有心正，才能道明。林清女唯独缺了心正，她的执念太深，可以说是形成了一股怨念，这也是镜怀最为头疼的地方。

    说到底，她还是自己的徒弟，再怎么样，也还是个孩子。就算做了什么错事，也是能够原谅的。

    “起来吧，没什么事的话你就先回去修炼吧。”

    林清女起身，一直低着头，“知道了，师尊注意休息。”

    陈越也跟着林清女离开了，大厅之中转眼间就只剩下几位相关的人。

    黎瑶本来也想跟着走的，无奈镜怀叫住了她。

    “你可愿住到我镜怀殿中去，师承恒阳不改，只是挪个地方修炼。你且放心，湘儿认定的朋友，我可没有理由相害。”取下手腕上的一个镯子，镜怀快步走到黎瑶的面前，脸上尽显温柔，“小故在神魂上的造诣极高，神术师方面的东西我想你也不缺。我擅长药草之类的炼制，这枚镯子是合着多种药草炼制而成，能够提神醒脑，不入幻阵。”

    “手下镯子吧，此类物品不必和她客气。”故一也站了起来，直盯着黎瑶的手臂，“不过，黎瑶不能跟你去镜怀殿，阿婆已经看中她了，你的算盘落空了。”

    “阿婆？”镜怀一惊，真元汇聚在瞳孔中，果真在黎瑶的双臂上看到许多红色的鱼鳞！

    对于阿婆来说，故一的菁华宫中那些鱼精就是最珍贵的宝贝。黎瑶能够得到阿婆相赠鱼鳞，可谓是极有本事！

    镜怀无奈笑了笑，“既然阿婆都出手了，看来我是要不走人了。不过，小故，我还是不建议你做这么冒险的事。不论你做了多足的准备，都是不会成功的！”

    故一看了眼黎瑶，摇了摇头，“我说过我不会走到那一步，你还是处理好你和恒阳道兄的事情吧！”

    “臭小子，给你几分颜面还以为我怕你了？”镜怀笑骂了几声，却没有半分要开打的意思。(未完待续。)