
    “混账！竟敢欺骗与我！”

    “待我脱身后……”

    黎瑶直接屏蔽了与丹田的联系，累得躺在木板上闭眼休息。

    天魔组织，连小九这种修为的人都不过是新人，那些老人该有多厉害？看来这个组织还真是庞大！

    日后遇上，不得不防！

    黎瑶小憩了会后已是天亮了，赶忙去了对面找蛛蛛。如果她没有记错的话，青云榜的挑战规则是外门下三院的弟子只能跨一级挑战外门中六院的弟子，赢了就可以替代榜上位置，输了却要沦为胜利者的道奴！

    这个代价有些惨烈！

    不过即使成了道奴，也是有机会摆脱这个身份的。比如道奴与主人约定条件，到数之后就可以断绝关系了，这是较为公正的解决办法了。

    “黎阿瑶，咦？你突破到炼气七层了！”在黎瑶一出木屋，蛛蛛就已经察觉到了前者的气息，感应到黎瑶修为在炼气七层时，乐呵呵地比当事人还要开心。

    “故一呢？”黎瑶还没有进过故一的屋子，还以为他在屋内，结果蛛蛛告诉她，“阿姨他出去了，要好几天才能回来呢！黎阿瑶，你闭关好几天了肯定很饿吧，要不我们先去吃饭？”

    “我看是你自己想吃吧！算了，正好我也饿了，我们去后山那边找点吃的吧。菁华宫虽然好看，但好像没有什么能吃的啊！”

    到了后山后，两人吃过烤鱼正打算闭目养神，却发现远飞而来的蜂蝶偷走了烤架上的鱼！

    蜂蝶可不会食用烤鱼，定然是有人在操纵它们！

    黎瑶轻拍蛛蛛示意着噤声，顿时蹑手蹑脚地跟了上去。当她看到不远处真的有人在食用烤鱼时，就知道自己所料的不假了，只是看这个背影，似乎是个女孩子！

    丢失一条烤鱼并没有什么损失，可黎瑶觉得能看到如此奇异之人反倒是她赚了！黎瑶隐藏于灵木的上端，观察白衫女子有一会了，这才发现这个女子的身上没有真元波动，应该不是修士。

    只是，对方要是不是修士的话，她又是怎么存活于东极山的？

    莫不是哪位大人物的至亲？

    秦湘将啃干净的鱼骨放下，用手绢轻拭掉嘴角的油后，顺手用铁锄挖了一个小坑埋了鱼骨。在黎瑶准备退走的时候，秦湘开口道，“小师妹的厨艺真好，这条鱼很好吃，恒阳师叔可真有口福啊！”

    小师妹？恒阳师叔？这么看来的话，眼前这位白衫女子就是她的师姐了！

    身份在她之上，又有资格称呼恒阳为师叔，黎瑶立即猜想到了此女子的身份。三大长老中，故一没有收弟子，镜怀上仙倒是收了两个徒弟。

    其中一个是林清女，另一位就是大师姐秦湘了！听常子元说过这位师姐，自幼没法修炼，但却被掌门苦禅收为义女，精通药石，性子温和，好在身份尊贵没有受过欺负。

    黎瑶跳下灵木，笑道，“大师姐喜欢就好，什么时候想吃了可以来菁华宫找我，我叫黎瑶。”

    当秦湘转过身时，黎瑶不由痴迷了。这该是怎样的面容？

    故一俊美，但始终还有男儿的气概；可秦湘不同，柔美之中带着点精神，五官的比例正好，女人韵味十足！

    确实是一个大美人！

    可惜的是，黎瑶看到她的眼睛里透露着淡淡的伤感，略失生气，也不知道这个师姐到底有何忧愁。

    秦湘笑道，“好，有这方面的需求的话，我一定会来找你的。小师妹，闲得无聊的话不妨和我去一个地方，我想介绍一个朋友给你！”

    直觉告诉黎瑶对方没有恶意，于是她答应道，“正好有空。”

    秦湘带着黎瑶穿过后山深处，绕过好几个水潭。周围都被茂密的树丛遮掩住了，若不仔细观察都看不到这里边有路可走，更何况还是一片湖泊！

    这里的湖泊面积挺大的，黎瑶看到水面上也只有一艘小船，便已断定此处应该是秦湘的秘密基地，搞不好她是第二个来到这里的人。

    再看湖泊周围的百轮木，粗壮高耸，她不由地感慨大门派就是不一样，就连百轮木这种珍贵的材料都有如此之多！

    黎瑶突然想起故一说过在他的院落中种有不少的百轮木。可她在菁华宫也看了不少景观，并没有发现百轮木，难不成是在菁华宫的更深处？

    “小师妹，我们乘上木舟去湖泊中心吧！”这时，秦湘已经解开了小船上的缆绳。

    “嗯，我这就来。”二人划船到了湖泊中心后便停了下来，黎瑶看到秦湘不断地凑近水面，用手拍打着水，旋即猜测这位朋友会不会是水里的生物。

    先前她还纳闷不能修炼的秦湘是怎么发现她的，如果她的朋友真的是水中的生物，那么就说明秦湘拥有与非人类生物交流的能力！

    黎瑶心里一阵震惊，大千世界无奇不有啊！不过想想也是，连人都可以通过修炼将寿命延长到上千年，秦湘的这种能力就不那么奇特了！

    十几下拍水声后，黎瑶坐在小船上看到一道庞大的身影从头顶上越过，似乎是一条巨大的鱼！

    黎瑶惊道，“鱼精？”

    秦湘噗嗤一声，解释道，“小师妹，这就是我和你说过的朋友了。其名紫金双头鱼，天生双头，紫色为雌，金色为雄，很好分辨的。而且，紫金是千年成长，五百年受孕，胎生就需要十余年时间。在东极山创立之前，紫金就一直在这里居住。”

    “不过很可惜，天地间从来只能存活一条紫金双头鱼，若有第二条出现，它们之间都会有所感应，最后自相残杀，食取对方的躯体吞噬妖丹。”

    “那不就是雌雄同体吗？”黎瑶记得蚯蚓就是雌雄同体的，当时因为很害怕软体动物，所以搜过有关蚯蚓的所有信息！

    秦湘笑了笑，伸出了右手邀请黎瑶一起去到紫金双头鱼的背部去。

    此时，紫金双头鱼老老实实地停在小船的旁边，大眼睛直盯着黎瑶，流露出善意。

    那头部果然是有着两颗头，一金一紫，鳞片都有她一个手掌大小，光滑鲜亮。

    黎瑶回笑了一下，立即握住她的手，跟着她一起上了鱼背。两人刚坐稳，紫金双头鱼就一个俯冲下了水，其速度之快让黎瑶顿感眩晕，好在秦湘及时地将她按趴在鱼背上，避免了被水流冲走。

    很快，秦湘就扶着黎瑶下了鱼背，走进了一座宫殿里。

    当黎瑶刚看到宫殿的时候，双腿一软，有种想要去水上呼吸新鲜空气的念头。只是一瞬间，窒息感又消失了。

    秦湘笑道，“这是避水珠，就当做是我送给你的见面礼好了。这里原本是一处废墟，紫金喜欢收集各种宝贝，久而久之，就成藏宝地了。我们快进去吧！”