
    尽管有着很多疑惑想要求解于鹿丸，但从时机上来说是不允许的。

    黎瑶知道鹿丸已经陷入沉睡之中去了，就算现在她真的濒临死亡了，只怕是也见不到人影。

    昨晚上还好有着鹿丸的话以作支撑，否则她很难快速走出难过。只可惜蛛蛛重伤在红雨那里，要不然她还可以找蛛蛛聊天散心，也不至于有种孤零零的感觉。

    也不知道他还在不在了？

    黎瑶犹豫了下后还是推开了房门。

    再怎么样，这也不是他的错。

    还是她多想了。房门之外并不见故一，黎瑶直接通过小径打算离开，在路过阿婆的时候，忽然想起应该跟阿婆打个招呼。

    于是便学着长风一样，折了一片荷叶盛了些潭水浇在了阿婆的根上。

    随后，黎瑶想着学知识兴许会更轻松些，就决定先去广视堂找潜休执事，然后再去功勋堂干活。

    还没进广视堂，一些风言冷语就传来了她的耳边。

    仔细一听，说的竟是她不知廉耻勾引故一，破坏圣女与执法长老的感情，黎瑶不由觉得可笑。

    昨晚上他二人闹掰的事情不可能为外人知晓，那看来就只有镜怀上仙扫了林清女的颜面这件事了。也许还是那个陈越宣扬出去的，抑或是林清女的某某追随者。

    但这些都与她没有关系，没有实力，嘶声竭力地呐喊也没用；而站在高处的人放个屁都是香的，现实就是如此！

    路上也有几位弟子与她友好地打招呼，黎瑶都会回以点头。

    “这位师兄好，请问潜休执事在哪，我是来找他老人家求学的。”

    看守的弟子先是一愣，宗门里哪位弟子不希望潜休执事能够指点自己一二，想要求学，只需要月初来广视堂就好了。

    潜休执事怎么可能单独为一位学员讲课？

    震惊之余，看守弟子突然想起管事交代他的事情，若是有一位女弟子前来寻找潜休执事还得领着人进去。

    “请跟我来吧！”看守弟子做了一个请的动作，领着黎瑶穿过许多厅事，其中还有很多弟子正在认真地听课。

    看来月初是由潜休执事亲自授课，而其他时间的讲课都是由管事代行的。

    “到了，你自己进去吧。”

    “多谢师兄带路！”

    黎瑶看到里头很是干净，站着脱了靴子只留下足衣，这才一步步走进去寻找潜休执事。

    室内空荡荡的，没有卷轴，没有兵器。再往里走，推开房门，只见潜休执事正背靠着她盘坐在蒲团上，一身褪了色的深蓝色的衣裳很是显眼。

    “坐。”

    “是。”黎瑶坐在潜休执事的左下方，张望着周围。

    也是空荡荡的。

    “有何疑问？”

    黎瑶细细思索，一时就想到了和城的经历，问及剑道。

    “为什么很多人都选择了做剑修，评价不使用剑的人却说是舍本逐末？”

    “人云亦云罢了。你认为该如何？”几十年前也有一位弟子问过他关于剑修的事情，几十年过去了，那人已然成了东极山的首席大弟子，复信。

    潜休执事依旧闭着双眼。

    黎瑶顿了一下，尚在组织语言。

    “何为剑？何为剑修？何为剑道？若无法随口而出，那你的答案纵使是说出口，也不过是自欺欺人。想要知道自己心中的答案，那就随老朽来吧！”实践过了才会有感悟，潜休执事走在前头，进了一个密室。

    黎瑶一进去，密室就关闭了石门。

    密室之中竟是一处剑冢，其规模与肃杀的气息绝不是上次在湖底看到的剑冢可比的！

    地板上是一个八卦图模样的由石珠排列的阵法，黎瑶刚站上去，阵法就被触动了。当黎瑶从这些奇怪的物什中移开眼睛时，就发现走在前头的潜休执事已经不在密室中了。

    “潜休执事？”黎瑶喊了声。

    这时，四面八方传来潜休执事的声音。

    “此阵能够让你得出老朽方才提出的问题的答案，限时一日，老朽就在外面等你的答案！”

    话毕，阵法中的石珠一颗颗挣脱地板的束缚，旋转于阵法中。仅是一瞬间，几颗石珠皆化形成人，人人手中都持有一柄长剑，剑指黎瑶！

    黎瑶心念一动，从储物袋中取出当时领取的百锻剑，以剑挡剑。

    三个人影奔向黎瑶，而其他尚未化形的石珠还悬浮空中。

    莫说挡剑，仅是几招，黎瑶就已经是伤上加伤了。左肩下的伤口再度裂了开来，血腥味一出，三个人立马变得更加狂躁，连同石珠都紊乱不已了。

    “咣――”

    黎瑶的百锻剑断成了两截，无奈之下，她只好放弃拿剑，以玄龙扇抵挡众人的攻击。

    逆行冰原数次使用，三人溃散后，半空中的石珠接着化形，继续攻击着黎瑶。只不过，每一次的化形，人数上都是倍增的！

    一截，一削，一刺。

    九人的攻击一过，终究还是被冰刃给重伤，直接溃散！

    黎瑶半蹲在地上，心中已有了一个答案。

    “剑，是为了杀戮而生的武器。但我认为，无论剑是什么样的存在，都只是死物，如何利用完全是因人而异！有人主杀，有人守护，这就是我眼中的剑！”

    身上多了些轻微的剑伤，疼痛不已。黎瑶看到，当这几个人攻来的时候，她有强烈的求生之欲，这就生起了守护之心。

    “何为剑修？”

    黎瑶借着与潜休执事对话从而阵法暂停的时间，极力地恢复自身的真元，“人剑合一，剑损人伤；同源同生，剑忘人亡。”

    等了会，没等来潜休执事的继续问话，阵法再度启动了。

    “你方才放弃了用剑，等同了弃了修剑。”

    “剑断了，我没有其它的剑可用了！”黎瑶一面抵挡着十二个敌人的猛烈攻击，一边反驳潜休执事的话。

    “不是无剑可用，而是你心中无剑！又何来剑之说？”

    黎瑶的心境乱了，一个不留神脸上就挨了一剑。

    顿时血流！

    “该死的！”不料玄龙扇也裂了开来，黎瑶极为大惊！玄龙扇不是半仙器吗？

    怎么也会破裂？

    就在她没有武器可用之时，一把飞剑插入了黎瑶身旁的地板上。

    黎瑶双手握住剑柄奋力一拔，回忆着林清女和陈莹莹使用过的剑招。即使如此，对抗起这些敌人的时候，黎瑶感觉反而比用百锻剑还吃力，不但一个敌人都未斩杀，身上还挨了好几剑。(未完待续。)