
    仙元，会是仙人的精元吗？

    莫说黎瑶了，只怕是小九自己也不能确定具体的情况吧。

    这时，李政站了出来，捧着手里的长剑，“这把剑是我父亲留给我的，其价值在三十五颗真元丹左右。若是可以的话……”

    “慢着！”黎瑶伸手挡住了李政递来的长剑，看着陈露身上披着的月光短袖衫，“我不是小贩，摆的也不是地摊。我对长剑不感兴趣，既然你们没有支付的能力，那么我就有权收回这件衣裳。小姑娘，还来吧，不是你的东西就不应该碰！”

    她还从未见过如此无赖的人，不是自己所有物的东西也敢强行占有，也没有归还的意思。

    陈露尖叫道，“不可能！你这和耍我们有什么区别！东西作为对我的补偿，我不会给你的！”

    黎瑶很是无语，这几个人是怎么回事？连最起码的是非黑白都分不清楚了！

    谢俊奇也拥护着陈露，斥责着黎瑶，“姑娘，这就是你的不对了！你明明答应了我们……”

    “那你们付清了费用吗？没有吧？我凭什么要接受他的长剑，说实话，我没有这个义务！你们两个愿意宠她就使劲宠，麻烦不要强占别人的东西去讨人欢心好吧？”

    一旁的蓝琪佩服得看着黎瑶，没想到一个女孩也能这么毒舌！说出了她想说却没胆说出口的话，心中暗自鼓励的同时，蓝琪注意到拍卖师走了过来。

    这个拍卖师是整个地下会场的管事，究其根底就是一个势利眼的人。

    蓝琪担心拍卖师会因为看在李政是老顾客的面子上给黎瑶难堪，赶忙拉扯了几下后者的衣袖，低语道，“贵客，管事不是很喜欢漂亮的人。”

    黎瑶偏头看向迎面走来的拍卖师，细细思量蓝琪的这句话。

    不喜欢漂亮的人，那就是喜欢权势之类的了。

    同时，秦湘也从包厢走了出来。

    “师姐……”

    秦湘轻轻地摇了摇头，上前去与管事打招呼。

    “想必这位就是大名鼎鼎的管事大人了，久仰久仰！”

    “不敢不敢！敢问两位贵客的贵姓？”管事略显谦卑，随意地问了句。

    秦湘摇头，道，“免贵姓秦，这位是我的师妹，姓黎。”

    管事收缩了瞳孔，笑声当中散发出冷意，“不知贵派属于三大最强门派的哪一个？又或是七大超级宗门之一？”这二人应该是从台阶通道下来的，自然是看到了那些森森白骨！

    在知晓散修阁不欢迎正派的前提下还敢下来地下会场，管事不免高看了她二人几分。

    秦湘表现得很是轻松，笑道，“师从断绝山山巅花水月洞府，道号不怀。”说罢，秦湘回头冲着黎瑶笑道，“看来咱们两姐妹回去后，还得劝说师尊创立个门派！这样一来，等下回来贵地的时候，就该有人出来迎接了！”

    黎瑶憋笑得辛苦。

    镜花水月漏了一个字，不怀又是正中下怀；再说这个迎接，大多数人都知道散修阁不喜宗门之人，就算是来人了，也只会是来杀人的。

    不得不说，秦湘这个玩笑开得有点深！

    蓝琪一见管事有些进退两难，当即冲出来下跪道，“两位贵客远道而来，自是劳累！不妨先去我们的客房休息休息？还请放心，两位贵客下回要来散修阁游玩的话，奴婢一定提前到门口去迎接您们！”

    管事接话道，“二位，得罪了！不过，纵使是宗门中人也是没有关系的，大家都是因利益二字在一起合作，仅此而已！”

    秦湘依旧笑道，“哪里哪里，请！”

    蓝琪暗自抹了一把冷汗，她只看到黎瑶说话不饶人，却发现连这个落落大方的美人也是如此伶俐！

    “管事大人请等等！小女子这里还有一件事请管事大人评一评理！”陈露扭动着身躯快步走到管事的面前，娇喘了几声方才平复下气息。

    黎瑶悄然将神识外放隐去气息，观察着在场所有人的神情。

    因为陈露的这一出，谢俊奇的眼里浮现出怒色，嘴里还动了动，所以应该是在咒骂着陈露的愚蠢行为。

    奇怪的是，李政确是眉宇间透出浓浓的担忧之色，视线就没有离开过陈露。

    黎瑶收回神识，不由冷笑。

    “师妹，你是这件宝贝的主人，理应过来讲话。”秦湘招了招手，叫黎瑶过去参与话题。

    管事弄清了事情的经过之后，眼中闪过一丝不耐烦。要不是有外人在场，他真的是想让侍女赶这个聒噪的女人出去。

    “我且问你，东西是否是这位黎姑娘的？”

    陈露缓慢地点了点头，“是，可我用真元丹买下了她的衣裳。而且，她之前也答应了！”

    管事转头看向了黎瑶，“本来这件事不归我管，不过既然过问了，那就应该在这里解决。黎姑娘，你是不是将这件衣裳转卖给了众和冒险团?”

    “的确是如此。我先前答应过他们用六十颗真元丹可以购买这件衣裳，不过他们没有足够的真元丹，再有就是，我反悔了，有权收回这件衣裳。”

    “那就是说这件衣裳还是属于黎姑娘的。”管事看向陈露的眼神越发冰冷，如此简单的事情竟敢叫住他，当真是不把散修阁放在眼里了！

    陈露被管事盯得双腿有些发抖，不知所措，一直在原地低下个头，没有动作。

    李政冲了过去，脱下了披在陈露身上的衣裳，递给了黎瑶，弯腰道。

    “内人不懂事，见怪了！”

    黎瑶将月光短袖衫收起，突然说道，“一味地纵容不见得是正确的爱。我不懂爱，所以也没有资格说教，只是一个善意的提醒。再见！”

    “多谢！”

    事情解决后，管事继续带着秦湘二人与蓝琪去了客房。

    黎瑶走在几人的后头，隐约间听见陈露埋怨了李政，‘都是你的错！你干嘛不早点拦住我，害得我在她们面前丢尽了脸面！’

    黎瑶感叹，世间之大，还真是无奇不有！

    回到客房后，蓝琪又给了她二人一个金铃以及一个精致的盒子。

    “师姐，你买下了树枝么？什么个情况？”管事能对她们几个外来人有这么好的态度，定然是秦湘又花了高价买下了拍卖品，给足了散修阁利益。

    秦湘打开了盒子给黎瑶看，重重地跌坐在胡床上，“买是买下了，可惜我的真元丹没几颗了。没有真元丹，他们又怎么可能卖消息给我们呢？”(未完待续。)