
    周遭的绿光荷叶缓慢升起，齐齐照亮着古树。

    阿婆的长发一直都缠在树桠上，喝了几口荷叶上的水，流泪道，“阿眸这傻孩子终究还是选择了悟道，可是，这悟道又岂是那么容易的！长风啊，那孩子她……哎，不说也罢！”

    “阿婆你好，我是黎瑶，以后也和你们一起住在这里了。”黎瑶抬起右手习惯性地打招呼，蓦地察觉到自己的动作有些奇怪就放下了手，对着不解的长风尴尬地笑了笑。

    “阿眸的气息？”树桠上的长发分出了一缕缠住了黎瑶的手腕，一点点地拉近，“原来是寒蛟的毒素，阿眸的精元的确是可以彻底驱除此毒。只是你们二人来找我，又是为了什么？”

    长风手指轻轻地放在众多长发上，从他接触到的长发开始便是散发着洁白的光芒，干枯的头发逐渐光亮，连带着整棵古树都生长出了叶子。

    慢慢地，古树的叶子也亮了起来，遍地的花草亦是如此。

    “停下吧，我若想活，整片东极山管辖范围的生机都可以为我所用！”阿婆手一抽，立即延伸出许多树枝切断了那几缕头发。

    阿婆走进树干里，“进来说话吧。”

    树干上开出了一个洞，黎瑶先是看了看长风，然后就跟着进去了。

    屋子里很整齐，只是物品上都蒙上了一层厚厚的灰尘。

    黎瑶抬头看着挂满了整个屋顶的气泡串，指着它们问道，“阿眸是个很手巧的姑娘吧？”

    阿婆端了两杯绿油油的东西过来，“很乖的人儿，可惜太倔强了，就和她阿娘一样不听劝！”

    “你的身上也有她阿娘的味道，若我没有猜错，你是打算和鱼骨合在一起吧？只是小姑娘，我想提醒你，肉身再强大到头来还是一抔泥土，倒不如好好淬炼你的神魂，那可是好东西！”阿婆笑眯眯的脸很是慈祥，转身去对面的柜台取出了一些存在气泡当中的鱼鳞。

    融合鱼骨需要鱼鳞？长风可没有说这个，到底要不要融合？

    黎瑶清楚如果只是将鱼骨换了上去，可这终究不是她自己的东西，难免有一天这对鱼骨不会反噬她。

    “劳烦阿婆了。”黎瑶起身行礼。

    长风也行了礼，道，“那我去带阿哇出去逛逛吧。”随后长风又对黎瑶说道，“外门那边好像出事了，小故也在那边，等会你可以去看看。”

    在他看来，黎瑶就是故一的道侣，所以他也该帮衬一二。

    “好的，多谢了。”

    “不用客气，有事的话可以到水潭边找我。”长风淡笑道。

    看到长风走了后，黎瑶端起木桌上的绿色茶水瞧了瞧，飘出一股清新的味道，半天还是没敢喝。

    “阿婆，这是什么呀？”

    “不是什么多好的东西。每过一阵子都会下场小雨，阿眸……她闲来无事就会帮我将溢出的精元密封起来，久而久之，就酿成酒了。你尝尝看，味道还是不错的。”阿婆也坐了下来，两只枯黄的手不断地感触着鱼鳞的大小。

    黎瑶小抿了一口，吧唧了几下嘴，味道太甜了并不合她的胃口。

    “这些树酒很甜蜜呢，看得出阿眸很用心。对了，阿婆，融合这些鱼骨为什么需要鱼鳞啊？”

    阿婆整理出了上百片鱼鳞，笑眯眯的，道，“寻梦一族的修为虽然不高，但全身是宝。精元可解百毒，你身上的锁骨等同此效，还有就是鱼鳞了，若附在人的身上，那可就是最坚硬的盔甲了！”

    外门中，潜休和楚祥已经赶到了大厅。

    道明带着一排弟子走了进来，高声道，“每个器皿中都有一滴圣水，现在是否让镜怀殿中的弟子一个个进来测试？”

    “可封锁好了山门入口？”楚祥大口吃了一杯茶水。

    “早在我来外门的时候就已经安排好执法队守在入口了，楚祥执事请放心！”道明答道。

    镜怀取来一滴圣水观察着，发话道，“那就开始吧！”

    等道明让外头的弟子一个个进来的时候，镜怀将手中的器皿递给了故一，“圣水之所以是圣水，可不仅仅是因为它具有淬体的作用，更多的是它能磨练道心。我相信你也清楚这点，这样吧，其他圣水送回造化池，就用这一滴圣水便可。”

    “那就麻烦了。”

    只见镜怀手中的这一滴圣水化作了上千滴小水滴，落在了外头的弟子身上。

    仅仅是这一小滴弱化了圣水效果的水便让众多弟子疼得打滚，灼伤了不少人，顿时一片魔气。

    “放肆！竟然有这么多弟子堕入魔道！”一看到数十个弟子满脸通红，北明捏碎了茶杯，眼神逐渐发冷。

    谁能想到仅仅是镜怀殿中的弟子便有这么多人沾染了邪道，这不测试还好，心中存有侥幸。可如今试了，这才发觉东极山是内部出了问题，病入膏肓呀！

    问题先出在镜怀殿，镜怀也是脸色难看。

    这时，黎瑶刚好走了进来。

    “美人师妹，你醒了？伤怎么样了？”常子元瞄到了黎瑶，连忙拉了管横与段言过去。

    好在大家的注意力都在那数十个入魔弟子的身上，所以黎瑶的赶来才没有引起众人瞩目的情况。

    故一看了眼黎瑶便移开了视线，仿佛和他没有关系一样。

    “那个小姑娘就是黎瑶？嗯，是不错！从长相上来说不比清女逊色，只是修为太低了，恐怕终生都追赶不上三清玄阴体的进度！”注意着故一一举一动的镜怀突然说道。

    “她的潜力很大。一个从未接触过修真的人，历时四个月就有炼气八层的修为，以及成为一印神术师。这等天赋，不算下乘。”

    镜怀觉得不可思议，“小故，你从不夸人的。”

    “她值得。”

    二人的谈话并未遮掩，所以靠近主座的人都听到了内容。

    楚祥也是诧异，那个小丫头还在他那里领取过任务，如今看来是顺利完成了。等她来领取奖励的时候，得把人留下当伙计才行！

    而潜休始终都是端坐在木椅上，不言语，不侧目，仿若是一尊木雕。

    听见故一在为黎瑶说好话，下座的林清女不由往外看去，试图寻找黎瑶的身影。

    她实在是想不明白，一介普普通通的女人有什么好在意的？一堆人围着她，抢尽了风头，正如管横这几个人。

    要不是这几个人的话，他们也根本就不用留在这里，夙夜不眠！(未完待续。)