
    “铁片！”黎瑶惊呼道。

    这是一块与她手里头相似却又有所不同的铁片，应该也是从度厄星君棺材上扒下来的东西。

    度厄星君被皇天商会的三号包厢的人拍卖成功，想要得到类似铁片，要么是碰巧得到，要么就是如她一样是由那人相赠的。

    很显然，此人是第三中可能。那就是他是三号包厢的主人！

    流云满意地看着黎瑶，捡起铁片丢给了后者，“收下吧，过阵子山海墓就要出世了，希望有机会我们能合作！”

    “果真是山海墓！”连度厄星君都只是山海墓的守墓者之一，可想而知，这个山海墓是有多有的神秘！

    “对了，我叫流云，你们二人就不必介绍了。不过我很纳闷，身为东极山的弟子怎么会到这里来，不怕被吃了吗？”忽地摇起折扇，流云打了个哈欠，显得有些困了。

    他之所以临时改变主意，也是想看看能让故一都贴身保护的人有几分本事！

    秦湘冷眼道，“你在这里拦截住我们，只怕也是为了紫浆果吧？”

    黎瑶一惊，不明白秦湘这么说的理由。

    “不错！我们和林氏他们的目的是一样的，只不过我不是为了得到紫浆果而来，顶多也就是不让那些人渣抢到手罢了。还有，我提醒你一点。”

    “如果我是你的话，我就不会继续站在这里闲聊了，而是找个隐蔽点的地方躲起来压制伤势，至少会在启程之前解决掉这个隐患！”

    黎瑶抓住了秦湘的手腕，又看向了流云，问道，“怎么回事？师姐你的伤势还没好？”

    先前秦湘昏倒，可在醒来后秦湘主动问起关于紫浆果的事情，所以黎瑶也就没有多大上心，全当是秦湘的身体并无大碍。

    现在看来，可能是秦湘在硬撑着。

    仔细一看，秦湘的神魂力似乎是一上一下的，一会三印神术师一会又是四印神术师，黎瑶也不知该如何是好！

    “师姐，你不是二印神术师？”

    果然，秦湘的体内还有一股刺骨的寒气，纵使是隔着秦湘的血肉，黎瑶还是能够感受得到这股能量。如坠冰窖！

    秦湘握住了黎瑶的手，苍白了脸，“别担心，我不会有事的！”

    流云叹气道，“算了，谁叫我欠你师尊一个人情呢？这个给你，仅仅是起到压制作用，秦美人，你师尊的人情我是还清了。同时，你欠了我一个人情呦！”

    “好，以后门派想杀，我可以饶你一命！魔族少殿下，流云。”后面几个字时，秦湘几乎是一字一顿。

    “牙尖嘴利，看来我得抽时间祈祷你能活到那个时候了，哎！麻烦啊！”

    流云赠与秦湘的是一条人头手串，只不过制材是石头，倒没有真正的人头那么惊悚。秦湘一戴到手上就感到一股暖意，心头还是冰凉一片。

    秦湘笑了笑，“我没事了。”

    黎瑶扶着她去了一旁休息，确定秦湘的脸色好转了就开始与流云洽谈合作。

    “看情况你们是不方便出面，所以……需要我与秦湘师姐帮你们，对吧？”两块铁片合在一起，仅是一张地图的二分之一。

    也就是说，还有两块铁片才能凑齐一幅地图。

    流云点头道，“话是这么说。不过，这还得看你们愿不愿意了。”

    黎瑶显得十分的冷静，“我要知道原因，不然免谈！其实，盯上紫浆果的势力很多，我相信我们不是最强的，也不是最幸运的！”

    “但你却选择了我们两个弱女子，这代表着，你无人可用！”那个管事一看就是贪图利益的人，一旦有人给了他更高的价值，他就会抛弃规矩，将消息卖给一个又一个人！

    再来，黎瑶也没想到流云会是魔族的少殿下！

    魔族，印象中是杀人不眨眼、吃人不吐骨头的魔头，按理说应该能躲就躲。不过，也是因为蛛蛛所崇拜的大能也是个入了魔的人，所以黎瑶倒也没有那么畏惧魔族了。

    说到底，邪魔与魔族还是有很大的区别的。

    流云呵呵一笑，也不说话，就这么看着黎瑶。直到后者头皮有些发麻了连退了好几步，这才笑道，“我若想与人合作，那也是他人急巴巴地来讨好我，何苦去找两个……弱者！一个连筑基都未达到，另一个……病秧子，随时都有可能会丧命。”

    黎瑶啧啧道，“你这嘴和九阳宫的徐景有得一拼了，只不过，你喜欢扇子，他却钟爱于酒。”在她见过的人中，当属徐景的毒舌能和流云不相上下了。

    “那小子啊，我们打过几次，结果都是平局，没意思！”流云连连摇头，随后拿出两根黑色的羽毛给黎瑶，“我只要一样东西！紫浆果树的周围一定会有妖兽守护，大概在……锻体期吧！我需要的是那只妖兽的妖丹！”

    流云眯着眼睛，白皙的肌肤在阳光的照射下带有金黄色，连着那粉红色的薄唇给人一种蛊惑的感觉，这种人一看就是毒蛇中的毒蛇！

    面带微笑，杀人的时候肯定是不会手软的那种人。

    黎瑶看了眼点头的秦湘，思量了下。妖兽的锻体期在人类修士的融合期左右，连跨好几个层次，黎瑶没有获胜的把握。

    “既然你提出了要求，那我也有一个要求！”她收下了羽毛，表情很严肃，就怕放松了就会疏忽什么重要的问题。

    “你们西林魔族的人不得对我们出手，至少在这次合作中！还有，这两根羽毛是做什么用的，不会是你身上拔下来的吧？”黎瑶摊开手上的黑色羽毛，这看不起来不大像是乌鸦的毛。

    主要是黎瑶印象中的魔族都是化身为乌鸦的，所以她才会觉得流云可能是乌鸦。

    “这个放心，魔族子弟向来很少外出，更不要说惹事了。你只要不踏进西林就行。”流云拿起一根羽毛，转而又拿起另一根，“一支主杀，一支主守。这样的话，你们活着的几率就大一些，我想，你们两个也不会希望林氏的人拿到了紫浆果。”

    黎瑶看他似乎知道些什么，于是问道，“紫浆果到底有什么用？怎么那么多人想要紫浆果？”

    “谁跟你说那么多人想要紫浆果。不过，林氏的人要那种果子却是真的，你要是带不走果子，最好直接毁掉！不管它有什么用，我是没有兴趣，就当做拿你们打发打发时间，反正只是下个命令而已，我也没出力。”扇子一扇，流云摇着椅子一上一下的。

    黎瑶略显无语，霎时，面前多了一面黑色边框的镜子，画面的背景竟是管事的房中，里面还有很多人，其中包括林双他们一众人等。(未完待续。)