
    陈航其实也猜到了是什么事情，沉默了会说道，“聚气房可以归还给你们，只是我也不能太亏待我盟里的成员了，一月为期，你二我一，这是我能做的最大的让步了！”

    “可以，成交！”黎瑶伸出手，握手就代表着谈和了。

    “弟子陈航，多谢北明执事出手相救舍弟！如此大恩，弟子也不知该如何报答执事！”传闻中北明对宝物名声都不感兴趣，要说投其所好，那一定是攀上大道，增强东极山的实力了。

    “不必！”北明径直走到黎瑶面前，上下打量了一二，大笑道，“当初是我看走眼了，没想到你竟然这么快就成了一印神术师了，修为上也不差。更加没想到的是你以炼气四层的修为居然能够击败筑基期的老生，作为新人，你是当之无愧的第一人！”他的修为早已臻至元婴期，要想看出一个炼气小辈的神魂到了哪一步简直是饮水一般轻松！

    东极山近年来人才稀薄，一辈不如一辈！他确实是担心东极山的未来如何，更加关切整个人间界的情况。

    可惜他有心无力……

    黎瑶不好意思地挠了挠头，“您可就别打趣我了，我自己几斤几两还是很清楚的。北明执事，我还有私事要处理，就不奉陪了。”

    “好，好。好！”北明连说了三个好字，一把黑白色的胡须也洋溢出喜悦。

    黎瑶点头，稍微弯了弯腰，带着常子元退出了陈柳的院落。等两人走了一段路的时候，这才发现管横不见了踪影。

    “这小子估计又是去找段言师妹去了，美人师妹，你不在的这段时间里，傻大个可是勾搭上了人家。不像我，老老实实地修炼，看破红尘啦！”常子元继续往前走，拍着大肚子自夸，也不见有半点羞赧。

    黎瑶嘿嘿直笑，又问道，“胖子，你脸皮也太厚了！记得有空去洗洗脸！不过，刚才和管横相处了一小会，我隐隐间也察觉他有些异常，原来是动了春心啊！”

    除了管横整个人静不下来外，黎瑶还感觉有其他不同的地方。从性格方面来说，似乎更内敛了些，甚至她还感觉管横有些急功近利了，也不知道是受了什么刺激。

    不管如何，只要是管横做的决定，她作为朋友都会无条件地去支持！

    常子元突然停步，面带忧心地看着黎瑶，支支吾吾道，“美人师妹，我还是觉得我应该告诉你一个消息，这样你就没有时间在这里叨叨了！”

    胖子的消息最为灵通，让他特意提起的消息恐怕也和她有关。

    “怎么了？”

    “早在授徒大典的时候，那位圣女就突破到筑基期了。如此神速，只怕此时也该在初期巅峰了，美人师妹，知道这个消息后压力不小吧？我卖你这个消息，你欠我一顿饭，以后记得还！”说到后面，常子元看着黎瑶狂奔的背影不由大笑，高喊着要黎瑶记着他的一顿饭。

    黎瑶一个劲地跑，其实她也不知道为什么要着急，心中又由迷茫转而坚定。跑了一小段路后，她就一步一步走去菁华宫，希望故一帮忙提供资源助她筑基！

    小道两旁都开满了球兰，偶有淡香入鼻。黎瑶看了眼前头长达数百层的台阶，下意识地把这当做是一种考验，抑或是一条路。

    每上一层台阶，黎瑶心里就轻松一点。

    人生漫漫，要走很多很多的路，要摔很多跤。跌倒了不爬起来的话，真的是永远都没有机会看到对面的精彩。

    因为那时候所有人都在你的前头，他们荣耀，没有时间也没有兴趣回头看看手下败将，所以黎瑶明白，资源也好，人脉也罢这些都需要她自己去争取！

    总归是要去拼一把，不试试怎么知道不行？

    “没人吗？”一般来说，长老的宫殿门口应该都有弟子看守的才对！

    故一这里倒是很清净。

    经由上回故一安排给她的锻炼脚力之后，她发现身体素质很明显地提高了不少。要换做平常的话，她早就气喘吁吁了！

    映入眼帘的是一座辉煌的宫殿，青玉色的玉柱的顶端是一些紫色的雕刻，因为距离太远了她也看不清楚。此外，还有在阳光底下熠熠生辉的黄金色瓦片，细听之下，竟能听到檐角上挂着的琉璃色风铃的清脆铃声！

    出神间，黎瑶看到宫殿门口两侧都种有桃花，时有几抹粉红飘零。桃花树下，一片片颜色各异的花草拥挤在一起，竞相争艳！

    黎瑶走进菁华宫，发现里面的布局和外门也相差不大。就好像是她初进外门时，过了勤务院看到很多院落一样，菁华宫亦如此。

    一路走去，她看到有很多的小水潭，每一个水潭里都种有莲花，看得出种花之人很用心。但她印象中的故一是个高冷汉子，应该不会做种花这么有闲情雅致的事情吧？

    过了水潭，她看到有一棵很高大的树。树长过了宫殿，极为粗壮，只是叶子已然凋零，降低了美观。

    奇怪的是树干上捆着几圈绳子，其中每隔一尺就贴有一张符箓，神秘之至！

    “你来了，跟我来吧。我带你去你的房间，以后你就用着那个房间。”

    故一的突然出现吓了一跳黎瑶，好在她心脏的承受能力不弱，也没被吓到很惨。当她跟着故一走时，又听到他说有事可以去对面找他，菁华宫没有小厨房，百事还要去常青院制备。

    她的房间竟然是在水面之上！

    只见一处生长莲花的水池之上架上了一座木桥，两端皆为木屋，而她的房间正是其中一座木屋！那么，对面那间木屋就是故一在住了！

    两人分开后，黎瑶满怀期待地推开木屋，打算好好地熟悉下自己以后的住宅，毕竟这里将会是她生活的地方了。

    推开木屋后，里面的空间很大。

    地上摆有很多坐地用的书案，一眼看去是一排书架，每一个卷轴都挂有小木牌标明了该卷轴的大概内容。再向两边推开木门，黎瑶看到了一张冰床，除此之外，还有蒲团、长剑以及符纸等物品。

    这里应该是练功房了吧。

    黎瑶退出去后找了其他的耳房，并没有看到寻常人睡觉用的床。难道她每天睡觉都要在那张寒冷的冰床上度过了么？

    仅是想想，黎瑶就起了一身的鸡皮疙瘩。