
    “黎阿瑶，你等等！我也要去看比赛！”看黎瑶跑了出来，蛛蛛垂下蛛丝边喊边追。

    当黎瑶赶到时，决斗台下已经站满了人。他们也没有约好是要到哪里会面，所以黎瑶也就不知道常子元几人到底在哪里，等了一会，反而是常子元先找到她的。

    黎瑶诧异道，“你怎么找到我的？”

    “嘿嘿……这个以后再告诉你！跟我来吧，你目前只能挑战陈家得了。不过，也是你运气好，这时候才过来，等会你吊打陈家得后就不用接着交战了。”常子元扭着肥胖的身躯走在前头带路，一边将情况告知黎瑶。

    黎瑶接着问道，“青云榜的规矩不会是到了某个时间点就算是结束了吧？”

    “差不多差不多吧！”

    果然，众多决斗台已经结束了比赛，陈家得这边也快结束了。

    黎瑶记得陈家得的修为是在炼气八层，一月多不见，相信也不会跳得太快了。

    “一木十年！”

    只见陈家得的身前突然出现一棵透明的绿色大树，生长了十年左右的高度。树枝快速延长抽打着对手，仅一会的功夫，对手已被甩飞出了决斗台。

    木系？

    黎瑶一笑，难怪刚才常子元说吊打一词。须知水生木，这就好比水是木的父母，没有水的滋润，木根本就生长不起来。

    再有一点就是，水多木漂。

    上回同样是在决斗台上，黎瑶使出灵虚虎一击击败了陈家得。这次，她有把握凝聚出更强大的动物，将灵虚再融合得更密切一些！

    灵虚，是她自个琢磨出的力量结合。精神力分身已经有了佛光和酒歌，修为方面也在稳步上升，而灵虚正是真元力与神魂的结合体，在成为一印神术师后，黎瑶相信可以将灵虚虎凝实。

    “美人师妹，我看好你呦！忘记告诉你了，我和管横都上了青云榜了，那陈家得的排行目前是第八十九名！修为在炼气十层，对你来说不难吧！”在黎瑶打算上台抢夺对决权时，常子元拍着大肚皮笑道。

    “尽力而为吧。”

    黎瑶刚跨上决斗台上，一直在关注陈家得的陈莹莹就冲了过来。

    “慢着！黎瑶师妹，你应该还记得我吧！我是陈莹莹，败在你手下过的陈莹莹！”飞跃上决斗台，拔出长剑后的陈莹莹显得略为急切，“你害死我哥哥陈旭，今天，拿命来！”

    也不管谁与谁是才是对手，陈莹莹情绪很是激动，看见黎瑶就直接冲了过去，无奈还未到达后者的身前就被管事给拎起丢下了决斗台。

    管事俯视着台下的弟子们，高声道，“任何打扰比赛的弟子都将扣除所有功勋值！三个月之内，不得再跨入决斗场半步！违者，逐出外门！”

    逐出外门可不是小事，若有内门弟子招揽了那好好办，要不然就只能卷铺盖离开东极山了。

    黎瑶抱拳道，“陈师兄，好久不见！”

    “黎师妹也是，近来可好？”看到黎瑶在行对手礼，陈家得先是一愣，立马又笑着打起招呼，对于台下的陈莹莹没有半分怜悯之意。

    黎瑶笑道，“我没有陈师兄这么繁忙，自然过得潇洒快活！陈师兄，请！”

    正好她也想知道凝实后的灵虚虎有着怎样的威力！

    陈家得手一伸，叫道，“黎师妹且慢！”

    “陈师兄，恕我赶时间，没法陪你闲聊！”再过一会天就彻底黑了，这也就意味着青云榜的抢夺赛结束，要是错过了这次机会，又得再等半年多的时间了。

    意识到时间流逝飞快的黎瑶直接用出了杀招，见逆行冰原被他抵挡下来了后，黎瑶选择了近攻。

    近来被故一锻炼过脚力，连带着肉身力量也提升了不少，挡下炼气十层修士的攻击也不会是那么勉强了。

    再不行，她只好唤出佛光了。

    “来！”

    黎瑶一拳打出，左腿紧随拳头其后。一招招拳脚功夫都是没有经过刻意训练的，这对陈家得也照不成什么伤害，最多只能拖延一些时间，毕竟汇聚大量的真元与神魂需要不短的时间！

    台下的常子元倒是不着急，看了一会后就转身走了。

    只是可怜了陈莹莹，在被管事踢下决斗台后就一直坐在地上关注着二人的打斗。

    陈家得很明显占得了上风，陈莹莹便是一阵嘶喊，神情激动，甚至是不断地捶打着自己的大腿。

    她自幼不受父亲重视，唯有哥哥陈旭对她好。

    赵家大小姐赵婉晴处处都好，衣食随意，她还曾一度羡慕过前者的自由。父亲偏爱哥哥，说是女儿家的纵使大了也是嫁给别人家，添作了道侣，也就不怎么在意她的用度方面。

    以至于陈莹莹十分渴望拥有那些上好的法器，这也正是她苦修剑术的主要原因。但陈旭却很疼她，直接送了件法器当做她的及笄之礼，那时她欣喜得好几个晚上都睡不着。

    如今哥哥已死，她自然是恨极了黎瑶。

    先前对黎瑶生起的榜样心理消失殆尽！

    “黎瑶，我诅咒你身死道消！”

    “黎瑶！”

    决斗台上二人的战斗已经进入到了白热化，陈家得也是集中精神全力应对着黎瑶的攻击。

    佛光在远处进行着远程攻击神魂，而黎瑶则是利用玄龙扇放出了凝实后的灵虚虎，一远一近，相互配合着。

    陈家得大惊，没想到先前仅有炼气三层修为的师妹已经快赶上他了，可他堂堂男儿，要是就这么输了，岂不是颜面无存了？

    心头一狠，他悄然摸出一颗丹药塞入嘴中。

    只片刻，真元力迅速得到补充，陈家得的眼睛立马猩红一片，狂暴的气息当即引起了黎瑶的注意。

    其中，当然也包括了管事。

    “十木百年，我为木生！”

    陈家得怒吼一声，野兽般地冲向了黎瑶。一爪击溃了灵虚虎，真元波动又是暴涨一截，仿佛是能够吸食对手真元力一般，所向披靡！

    “放肆！堂堂中六院弟子，竟敢偷食血精丹！还不快快住手！”管事看了一会方才发觉这是血精丹的气息，可惜陈家得的修为暴涨，各方面都是倍增，已经来不及营救作为陈家得对手的黎瑶了。

    而血精丹被东极山功勋堂的楚祥执事提出列为禁物，这小小一个外门弟子又是如何获得血精丹的？

    再者，不论是谁，只要吞服了血精丹多多少少都会出现副作用。此次比赛不过是青云榜的抢夺赛，机会不止这一次，炼气十层的弟子竟然还看不透这一点，真是蒙了心智了！(未完待续。)