
    闻言，蓝琪心中微怒，苦于不敢说出口。

    一行人到了秦湘二人的包厢门口，陈露正想闯进去的时候，蓝琪及时地拦住了她，“这位客人，抱歉，散修阁有散修阁的规矩！如果里头的客人不愿意露面，那么你们就不能留在这里，请稍后！奴婢先去请示里头的贵客。”

    “有什么好请示的！我都说了我愿意出更高的价格，他们又不是白痴，怎么可能不答应？”陈露急得也不管后果了，一把扯住蓝琪手里捧着的盒子，放话道，“那成，你去请示她们吧！我们就在这里等着，你也别怕我们会赖账，众和冒险团还没干过这种事呢！”

    蓝琪也急了眼，她在散修阁的积分即将增加从而晋升高级侍女，可不能在这个关键时候掉了链子！

    这时，她想到了众和冒险团的团长是李政，当即求助道，“李团长，你看这事……”

    “政哥！”陈露高声道。

    李政为难地看了眼陈露，方才没有一力买下东西就已经惹得她不快了，这要是再不顺着后者，只怕日后二人就要形同陌路了。

    李政弯腰点头，歉意道，“实在不好意思，麻烦你去请里头的客人出来一下吧！我这边……也是没办法！”

    蓝琪也僵住了，进去不是，不进去也不是，就这么呆看着陈露手里已经打开了的盒子。

    黎瑶看着房门，“要不要去看看是什么事？”在包厢里只能依稀听见说话声，但久等蓝琪不见人，所以黎瑶猜测应该是出了事。

    秦湘摇了摇头，不大想理会，“也没什么事，就是那个小姑娘与我们在上面遇见的那伙人拌起了嘴，处于弱势而已。”

    “那可不得了！”一抓起金铃立马摇了起来，黎瑶惊恐道，“那个女人简直就是泼妇呀！怎么能让我们那位善良的小姑娘受罪呢？”

    蓝琪在房门外听到了腰间响起的铃声，无奈地看了眼三人，迅速地进了包厢。

    “你说她这是什么表情呀！一个侍女而已，态度这么恶劣！”陈露一摔盒子，小心翼翼地捧着裙子，嘴笑得合不拢。

    由于声响过大，下头的拍卖师有意无意地瞄向了二楼，微眯着眼睛。

    “接下来的这件宝贝，相信会有很多客人喜欢！一条新鲜的紫浆果果树的枝条，起拍价，二十颗真元丹！”木槌一敲，就有不少人开始竞争了。

    秦湘通过包厢里的音贝也听到了拍卖师的声音，眼睛停在了那条枝条上。

    蓝琪走了过来，脸色微红，细腰弯的很下，黎瑶都能看到蓝琪的背部了。

    “两位贵客，实在是抱歉！因为出了点意外，奴婢没有带回那件宝贝，所以……不过，众和冒险团的团员有话要给两位贵客，说是愿意以更高的价格换取那件宝贝，此刻正在包厢外等候结果！”

    黎瑶也不知道秦湘买下这样东西有什么用处，只好打断了秦湘的注意力，说明了情况。

    秦湘出奇的冷静，笑着看着黎瑶，道，“那件衣裳是我买来送你的，如果你不要的话，完全可以转赠他人，我不介意。”

    原来是送给她的，那就更不能放手了！

    鬼知道师姐这怪脾气什么时候会祸害到她的身上，黎瑶回道，“我们一起出去看看吧，这东西宝贝着呢，不能丢啊！”

    出去的时候黎瑶特意回头看了眼秦湘，只见那双动人的眸子里流转着不尽的愁意。也许去寻找紫浆果果树会很危险，但她想，如果时间允许的话，去一趟也无妨，就算找不到也没有关系，至少不留下遗憾。

    “原来是你们！”陈露一声惊呼，看来是对黎瑶二人印象深刻。

    蓝琪赶紧站在一旁，深怕事情到了她的身上。

    黎瑶看着这三个人，李政的目光躲躲闪闪，谢俊奇柔情的眼睛里夹杂着不干净的东西，至于陈露，蛮横无理，不懂得尊重别人。

    “听说你要以更高的价格换取我的东西？”月光短袖衫已经被陈露披在了身上，那些光点散开后更加耀眼。

    黎瑶对于别人已经用过了的东西还是有些抗拒性的，尤其是自己不喜欢的人。

    尽管着她更加清楚那些光点是某种能量的凝结物，还是不大想要这件衣裳了。

    “让给你也行，那你应该也知道。我买下它的时候花了五十五颗真元丹，你也说了愿意以高价买下，那好，凑个整数就六十颗真元丹吧！”黎瑶直接伸出了手，不客气道。

    “你也太过分了吧！我哪有那么多真元丹，不行，你这太高了！”陈露将衣裳抓得更紧，不肯放手，却也不敢将话说得难听。

    这会子，李政也插嘴道，“姑娘，你这价格是有些高了，能不能……”

    黎瑶放下了手，打断他道，“拍卖的时候你们放弃了竞拍，现在我只是出价六十颗真元丹你们又嫌贵，难不成还想着要我吃亏了卖给你们？我就问问，世上哪有那么好的事？”当初她接的第一个宗门任务就是人和任务，报酬也就才一颗真元丹，自然也是知道穷人居多，大家都不容易。

    之所以加了五颗真元丹也是因为陈露的态度让她有所不喜，不想这么便宜了她。

    陈露第一反应就是看向了谢俊奇，央求着帮忙出点真元丹。

    “表妹，你也知道我要修炼，哪里还有多余的真元丹呀！”说实话，他还真不大想出真元丹给陈露买衣裳。

    虽说这件宝贝能挡下开光中期修士的全力一击，可他们只是筑基期，平时能遇见的人也都是这个水平，所以根本就用不上防御类型的宝物。

    陈露眼神一冷，竟开始揭底。

    “昨天我还看到你兜里还有三四十颗真元丹，怎么可能一夜之间就没了？”

    黎瑶听着这话，大感两人不简单呀！

    谢俊奇还想开口解释，对上李政的目光后又沉默了下去。看戏的黎瑶算是看明白了，这三个人是个三角恋，李政喜欢陈露，结果陈露又紧张着谢俊奇，还真是乱得不行！

    不想将时间浪费在这上头了，黎瑶刚想松口，就听到小九的声音，当真是意外之喜。

    “那东西上附有仙元，赶紧抢过来！”

    “什么情况？”黎瑶急忙问道，小九确是再度沉睡了过去。

    人人修的都是真，从而是形成了真元；小九说的却是仙元，现在也不是急着考证的时候，当务之急还是先收回这件衣裳吧！(未完待续。)