
    “清女知错了。”接过储物袋后，林清女即刻御剑回东极山。

    另一边，黎瑶看到一号院落里面没人在的时候当即去了外门中六院找天音阁。

    之前柳毅宣、祁明浩和段言三人也曾邀请过她加入天音阁，只可惜当时她无心掺和势力纷争，现如今看来，不想加入也得加入了。

    毕竟先是欠了人家的人情，后又麻烦事诸多。好比陈盟的挑衅，若是加入了天音阁，陈盟的人应该不会太过纠缠才对。

    黎瑶刚进了中六院的大门就被一位弟子给拦住了，“慢着！你是哪个院落的人，我怎么没有见过你？”

    “师兄，我是来找天音阁的段言师姐的。”黎瑶半掩着储物袋，装作很不舍地样子捧出一百多块仙石递给看守弟子。

    看守弟子一看眼前的小姑娘是个识趣人，抛了抛手中的仙石，暗道懂规矩。

    “去吧，早点出来！再晚一点可就是我兄弟当班了，到时候可别怪我没提醒你啊！”这人压低了声音，笑道。

    “多谢师兄！”

    黎瑶进去后，又用了一百多块仙石给一位弟子帮忙带路去天音阁。

    当路过众多房舍的时候，黎瑶能够清楚地感应到其中的灵气浓郁程度，相对来说，要属那一座木屋的灵气最为浓厚。

    “师兄，那座木屋是有什么用的吗？”黎瑶指了指木屋。

    前头带路的弟子突然停下，奥了一声，道。“那个啊，原本是属于天音阁的练功房，不过从前几天开始就归于陈盟了。谁让人家陈盟在内门有后台呢！”

    “小师妹，我劝你还是别加入天音阁了。这天音阁的人哪好是好，可惜……光是人好没些个阴谋，吃亏多了估计要不了多久还得解散！”

    两人一路上唠嗑了许多，从这个弟子的口中，黎瑶得知了天音阁的处境也是不大好。不仅如此，天音阁的阁主天音在半个月前就已经不知所踪了。

    也正因为这样，天音阁有不少老弟子也选择了退出拜入陈盟，致使天音阁一时失势，连带着练功房都给丢了！

    带路的弟子将黎瑶带到了目的地后就走了，就像是害怕沾染了晦气一样，走了几步都要拍拍衣袖。

    黎瑶不由感叹这个世道的无情之处，当你风光时总会有一堆人围着你打转，可一旦你落难了，陪着你的往往都是那些你平时不在意的人。

    如是想，黎瑶加快了脚步。

    “哎呦！疼死我了！”常子元趴在床上，一手反摸着一轮轮肥肉的腰，不时地叫喊着。

    管横取过几瓶药粉敷在常子元受伤的腰上，一拍常子元的后背，“忍着点，大男人哭爹喊娘的像什么话！”

    “我细皮嫩肉的哪像你皮糙肉厚，要不是我，你能这么完好无损么？没良心的！”常子元身下的枕头又是挨了一掌，上面明显湿了一块。

    管横也不想和他争执，忙点头道，“谢谢兄弟了！”

    常子元慢慢地坐了起来，整理好衣服。可一想到陈盟的人这么欺负他们，这口恶气一时之间又是难以下咽，只想有机会找回场子，进出时脸上有面！

    站在门外有一会的黎瑶听出了事情的苗头，得知两人过得也不算太惨后反而轻松了许多。

    黎瑶大步前走，一把推开了门，“听说胖子被人欺负得很惨，我们还是要去找找场子才行！不然的话，这个脸面还往哪里搁？”

    “黎姑娘！”最先反应过来的管横一喜，三步并作两步走了过去，“你可算是回来了，我和胖子都已经突破到了炼气八层，这些天也没有偷懒！嘿嘿……天音阁的人对我们也挺好的！”

    对于管横急于汇报情况给黎瑶的行为，常子元只得翻了一个大大的白眼。这次他可是收到伍子云的消息才特意去招惹陈盟的人，为的就是黎瑶回来了愿意和他们一起去找回场子。

    之所以容忍陈盟的人一直骑在他们天音阁的头上，其中一方面的原因还是因为黎瑶。

    常子元想过，黎瑶如今是一印神术师了，这放在内门也算是天赋不错的了。只是，既然是他胖子认定的朋友，有能力为其争取更好的资源，他就不会轻易放过这个机会。

    他要做的就是造势！

    利用陈盟来为黎瑶造势，只要黎瑶的名声响到了内门去，不愁有内门的个人势力看上她，这样一来，等黎瑶晋升了内门后也有势力罩着，不会受委屈！

    常子元顺势倒在床上，又是一阵哀怨声，“美人师妹你可算是回来了！你都不知道我和这个傻大个在这里受了多少罪，那个陈盟的人每天都来骚扰我两老爷们，真真是烦死了！”

    “您老人家也会吃亏，这可不像你的作风啊！死胖子，不会是你在打什么鬼主意吧？”用力一拍常子元的肩膀，黎瑶倒了一杯水解渴，笑道，“不过你两进阶怎么那么快，转眼就是炼气八层了？我还在炼气四层转悠呢，得向你们学习学习啊！”

    黎瑶心里其实挺开心的，这两个朋友都进阶到了炼气八层，在外门中总算是有些自保的能力了。

    只是在她眼眸低垂之时也猜测过另外一个原因。

    她比众人进阶得都慢，按理来说，身怀阴阳木这种不知级别的宝贝应该是在修炼进度上狂甩他人几条街。可其实不然，正是因为阴阳木这种逆天的植物，灵气之中的有害因素以及杂质都被排除在外，致使她所需的灵气极为庞大！

    这种结果就是难以进阶！

    常子元撇了撇嘴，不满道，“你要是给我一印神术师这个身份，我立马将这一身修为白送给你！”

    这时，管横佩服道，“我听段言姑娘说起过，内门弟子中有很多神术师，尤其是在内门都成立了神术师交流会。这个势力的热闹程度都快赶上了东极山内部建立的神塔了！黎姑娘的年纪这么小，潜力肯定大，我相信黎姑娘要想加入这个交流会的话不会耗费太多精力的。”

    “那就借你吉言了！”放下水杯，黎瑶冲着常子元抬高了下巴，戏谑道，“胖子你还能站起来不？我和管横要去找找陈盟的麻烦了，受伤实在太严重的话那就先躺在这里好好休息吧，你的那份我们会记得的！”

    说完，黎瑶示意管横和她一起走。前后不过几息，常子元立马反弹起身穿好长靴，“哎哎哎，谁跟你们说了我不去了的，我挨了那么多顿揍必须讨回来！”

    黎瑶使劲一拍常子元的腰，“不疼了？”

    “师兄一看到美人师妹回来了，身上的所有伤口都好了。嘿嘿……咱们还是打算下怎么找回场子吧，总不能就这样两手空空去吧？”

    ps：今天有很多学校在举办运动会吧，作者君祝有项目的朋友们取得好成绩！