
    得到了仙元的滋润后，种子越长越快，样子不像是树，软趴趴的白色藤蔓似有灵性地侵占着更多的位置！

    阴阳木的地盘很快就被它给抢占了一半，前者也没见有什么反应。不知为何，黎瑶感觉阴阳木很宠种子，要不然也不会脾气这么好！要知道，阴阳木是有灵智的宝物，尽管她不清楚这种智商到达了几岁？

    突然间，种子的根扎进了黎瑶的神魂之中！

    “该死的！这东西竟然与阴阳木一样，想要融合我的神魂！”黎瑶此时此刻是神识，无法借助肉身的力量，只好让酒歌快速与自己结合，共同抵抗种子。

    种子的藤蔓包围了她的神识，一点点地扎进了其中。刺痛感令她几欲昏死过去，但黎瑶明白，一旦沉睡了，那就意味着很难清醒过来。

    这种煎熬，每一息都是极难忍耐的！

    黎瑶不断地寻找着理由阻止自己的昏昏欲睡，阴阳木和种子的确能让她变强，可同时，她也是在豪赌。只因为二者皆有可能反噬她，慢慢地吞噬掉她的神识。

    这也仅是她的猜测，主要是上回阴阳木有反主的行为，没法让她百分百信任。

    隔壁客房中，秦湘吐出一口浊气。

    流云笑道，“感觉如何？”

    秦湘抬起手看着流云给她的骨头手串，回以一笑，“很不错，这回算我欠你一次人情了。此前，有一位师兄同我说邪魔可恶，能斩杀就要尽力斩杀。流云，你很不一样，确切来说，魔族与邪魔不一样。”

    那位师兄就是义父苦禅的大弟子，自封。秦湘待在东极山的时间已过了百余年，自从爷爷离开了几年后，她的身体就开始出现多种疼痛，足足忍耐了十几年的时间！

    但却查不出是什么原因。

    流云嗯哼了一声，瞬间到了秦湘的身边，一指点上了后者的眉间。好一会后他问道，“现在还觉得我不一样吗？你不需要了解我，陌路人就是陌路人。等你们找到妖丹后，我自会派人去取，交易而已。”

    连他父皇都认为他生来就是邪魔，为杀戮而生，为赢而不败。眼前的女人与他相处不过一月有余，竟敢评论他。

    什么是一样，什么又是不一样？一切不都是一样的吗？

    流云走出房门，离开了地下会场。

    秦湘呆在了原地，久久不能平复心情。

    方才流云让她看到的是一片尸山血海，人头堆砌成了山，化作了白骨，最后是灰。

    那个画面中的流云很陌生，眼神没有现在这么有神采，也没有活力，简直就是一具傀儡！秦湘蹲了下去，眼睛酸痛得掉了泪，心口一阵刺痛。

    谁能想到，东极山的大师姐竟然不适于血腥场面。仅是几眼，便是蹲在地上干呕起来了。

    不远处忽然走来一个人，扶住了秦湘。

    秦湘一抬头，抹掉了泪水，笑道，“成功筑基了？”

    “师姐，你不需要在我面前还装坚强的，我又不是优秀的男人！一般来说，女孩子只会在心仪的男人面前才会注重形象，束缚自己，多不自在啊！”

    黎瑶擦掉秦湘的眼泪，心里很感激这个师姐。也是她好运，遇到了这么个好师姐，事事都为她先着想，总是这么地善良。

    “他们呢？”

    “谁？”一下子，秦湘就理解了，“任务在我们身上，自然是回去了。既然你闭关结束了，那我们就赶紧去和众和冒险团会和吧，耽误了一个多月的时间，挺不好意思的。”

    黎瑶一惊，“他们在等我们？那个陈露没有闹事吧？”

    秦湘的性子不是那种喜欢受虐的，但黎瑶担心她会因为耽误了人家的时间，一味地退让，最终让陈露给欺负了去。

    “没事，我们先过去。对了，你这个筑基是怎么回事？”跳过了炼气后面两层直接冲击筑基，从未听说还有这种情况，所以秦湘对此很好奇。

    现如今，东极山已经有两个人超越了自封师兄的记录了。

    林清女两三个月筑基，小师妹是半年左右。

    刚出地下会场，两人就向胖七打听了众和冒险团的住处。

    两人还在上台阶就听到陈露那个大嗓门，说的话虽在情理之中，可却很难听，听了会后，也不见李政和谢俊奇制止。

    二人对视一眼，由秦湘敲门，在来了人的时候，黎瑶拉开了秦湘挡在了前头。

    “原来是你们！真是叫我们好等！进来吧――”开门的是谢俊奇，绷着一张脸不苟言笑，全程冷脸。

    黎瑶冲着李政点了点头，说道，“耽误了不少时间，抱歉！人都到齐了，现在就出发吧！”

    陈露一把推开了黎瑶，吼道，“知道耽误时间你还浪费大家的时间，再怎么闭关，你也还是个炼气期的废物！”随后，她一怔，“你筑基了？”

    初次见面的时候，陈露就发现黎瑶只是个炼气期的女修士了。一个月不见，这就筑基了，让她难以相信这是真的！

    打量了黎瑶一番后，原本哑了口的陈露捧腹大笑道，“我说是怎么回事呢，一个月的时间筑基，荒唐！毁了自己的根基也是活该，伪筑基？笑死我了！”

    黎瑶却不以为意，其实伪筑基的事情她从一开始就已经知道了。之所以陈露会嘲笑黎瑶是伪筑基，主要还是因为这种情况少之又少，且修为终生难以再进一步了！

    “你！”秦湘刚想辩驳什么，忽而想到同陈露讲理就是对牛弹琴，只好提醒了李政，“李团长，时候不早了，不赶路的话可就要等到明天一大早了！”

    烫手的山芋到了李政的手里，他显然是有些为难。

    李政点了点头，“也好，那就现在出发吧。森林里危险重重，而且条件艰巨，二位姑娘的东西都准备好了吗？”

    秦湘答道，“多谢关心！半月前就已经整理好了，只是森林不便择路，有劳李团长了！”

    “客气了！”

    陈露插嘴道，“她们说出发就出发，我说话的时候怎么不走？男人都不是什么好东西！一个个地见色起意！”

    谢俊奇斥责道，“你能不能少说点！整日如同街市泼妇，修炼几十载，你不知道心静是什么？李兄怎么说也是你的道侣，一日夫妻百日恩，非要一拍两散才罢休，给男人留点颜面行不行？表妹！”(未完待续。)