
    久而久之，潜休停下了站在一旁看着黎瑶重复着动作，一遍比一遍熟练，速度上也更迅速。

    再练习百步穿杨的同时，黎瑶问潜休，道，“每一届新生在一年后都要参加新生联谊大赛，潜休执事，我没法用剑那怎么御剑？”以后的比赛上，东极山的弟子都会御剑而战，从未出现过其他武器。

    潜休站立在原地，“人，之所以忠于气修，更有一个原因便是以气而行。只要炼气上的造诣足够，即使没有载体，也是能达到飞翔的目的，时间上来说却也是因人而异的。

    有人一生无望，有人则是生下来就会，这就是现实。”

    黎瑶似懂非懂地点了点头，在潜休离开了密室后，自己还坚持练习着百步穿杨这一招杀招。

    一刺，一勾。

    黎瑶似乎忘记自己在做什么了，一夜都是这个动作。

    哪怕是手酸了也没有说停下来活动活动。

    同时，那百口飞剑给了她灵感。百口零散的飞剑都能合而为一，那么她的逆行冰原中的冰刃是否也能模仿百口飞剑？

    目标只确立一个，所有的攻击不论攻向何方，目的都是不会改变的！

    一大早，黎瑶赶回了菁华宫。洗了个澡后就整理出了衣物，又用药草炖了一锅粥留给了故一，随后在山门口等着秦湘。

    好在秦湘守时，黎瑶前脚刚到，秦湘后脚就来了。

    二人用身份牌在山口处留下了记录就下山了。

    秦湘打趣着黎瑶，“你给执法长老煲了粥，却没有师姐的份，我表示很难过。”

    “你出来的时候没吃早食吗？”

    黎瑶作势要停下来做东西给秦湘填饱肚子，结果后者赶忙拒绝了。

    “我和你开玩笑的。”秦湘取出一把长剑扔在了地上，转眼间，长剑增大数倍不止。“走路的话十天半个月也不见得能到散修阁，还是我带你过去吧！”

    黎瑶怔了怔，小心地问道，“你不是不能修炼吗？”

    秦湘手一挥，旁边立即出现一道橙色的精神分身，那模样就像是与秦湘是同一个模子里刻出来的，只差凝实便可以假乱真了。

    原来秦湘是借由神魂力来控制长剑飞行的！

    二人踏上飞剑，因着黎瑶还有些恐高就站在秦湘的身后，紧拽住了后者的细腰。途中，秦湘还与黎瑶打赌，到了目的地见到的第一个人是男人还是女人。

    输的人，此行获得的宝物必须让赢者先挑走一件。

    而秦湘压的是女人。

    黎瑶就纳闷了，“为什么你选择的是女人？你要知道现在可是修真乱世，男儿尚且不敢出来溜达，更何况是女修士了！我依旧选男人！”其实黎瑶选择男人还有一个根据，这个世界男尊女卑，女人不轻易抛头露面，像是秦湘这种骨子里喜欢冒险的女修士黎瑶还是第一次见。

    秦湘无法修炼，却喜爱冒险了解新事物，这对她来说算是一种不能言喻的痛苦吧！好在秦湘的奇特能力十分了得，可听万物之声，纵使身边只有她自己一个人，也好过很多人了。

    至于二人的目的地散修阁，黎瑶记得这个职能机构不属于任何门派与家族势力！

    那里就是一些散修创建的势力，据说创建者共达九位，皆是元婴期以上的强者！散修阁最主要的就是承接任务，其中包括采集药草、杀人买卖，又或是出售消息！

    到了地面后，秦湘收起了长剑，给了一层紫色面纱给黎瑶。

    “小师妹貌美惊人，戴个面纱能避免不必要的麻烦。”说着，秦湘自个就先戴了起来，绳子别于头顶的发髻上。

    黎瑶无奈了，这大师姐是越来越爱开玩笑了。就拿姿色来讲，整个东极山当属秦湘的样貌最为惊艳，简直就是活的神仙姐姐呀！

    黎瑶先是嗅了嗅面纱，“面纱上有药香，大师姐想的还真是周到！”这也就是说，有阴险之辈突袭使用迷香之类的药物也不用担心了，安全上来说多了一层保障。

    秦湘戴上的白色面纱不得不说还真是合适，黎瑶经过一阵子的暴晒后已经黑了一个度，要是用了白色面纱，这么一对比就俗到渣了。

    好一会，两人进了一个不起眼的小木屋。

    从经验上来看，秦湘肯定是偷跑出来玩过好几次了，所以黎瑶跟着她也不担心是走错了地儿。

    “木屋里面没人，师姐，现在去哪啊？”张望过后，黎瑶刚想拿起一个花瓶来看看，就听到身后一道娇喝。

    “没想到在散修阁都能遇见白痴！你不知道散修阁的东西外人不能触碰吗？要不是我制止了你，说不定连我们都跟着倒霉了，晦气死了！”

    黎瑶一回头就看到一个绿裙少女，五官精致，好比一个粉嫩娃娃，只是这双利嘴实在是不讨人喜。

    “看什么看，长得丑就不要出来吓人，大白天的还戴个面纱！”陈露眼神之中透露出不耐烦，但碍于散修阁有前来后到的规矩，不得已排在黎瑶二人的身后。

    只是时不时地发出哼唧声。

    “表妹，出门在外，能人居多，说话过点脑子不要惹事！”单从黎瑶的侧脸他就能肯定这是个美人，谢俊奇搂住了陈露的双肩，尽量靠近了黎瑶。

    黎瑶很想回一句，但一想要是因为这句回话争吵起来耽误时间的话，又极为不值得。于是，黎瑶只好忍耐下了。

    这时，内柜台的地板突然打开了，上来一个络腮胡子的男人。

    “两位小姑娘，看样子是第一次来这里啊！外头的还是里头解决的？”胡子男人嘿嘿直笑，最近光临散修阁的人越来越多了，这样也好，他得到的报酬就越高。

    黎瑶看向了秦湘，面前这男人说的话应该是个暗语，不过，既然秦湘提出了来这里，那么定然知晓这是个什么意思。

    只见秦湘低垂着头半天没讲话，似乎是和黎瑶一样，不大理解这句话的意思。

    “老哥啊，这外头的和里头的有什么含义吗？我两姐妹的确是第一次来，不懂规矩，但是听人说散修阁接揽各种生意，这就来试试运气了！”

    胡子男人看起来老实，应该挺好说话。

    黎瑶走近柜台，右手托腮，随手拿出一件从紫金双头鱼的藏宝洞里得来的法器。

    这是一把大锤子，可惜是低阶法器，要不然她就会送给管横了，如此也可以增强管横的实力。(未完待续。)