
    黎瑶点头称是，“的确是不能两手空空去，礼尚往来，这才算是君子之道！”

    “不如就去将陈柳请来迎接下陈盟的盟主？”常子元笑着建议道。

    这个叫陈柳的，黎瑶要是没记错的话就是陈柳领他们进了外门的，先前还因为一件小事呵斥过他们。

    然而黎瑶不知道的是陈柳在八月份给常子元二人安排了更重的灵木任务！

    问题就出在他们一号院落只有常子元和管横两人干活，其他几人皆是不做任务也不会受到惩罚。再后来常子元了解到，他们的任务远比其他院落的足足多了一倍！

    这如何能不让常子元记挂着？

    “按理说，陈柳是带我们进了外门的师兄，我们这么做属于不道德的范围。只是，实力为尊，既然他不仁，也无怪我们不义了！”当日她还因为这呵斥这件事愧疚了好一会，还听了林氏兄弟二人的冷言冷语，实在憋屈！

    管横倒变了性子似的，并没有流露出太多怨恨的情感，“你们两个都做了，没道理留下我一个在里头等结果吧？”

    三人相视而笑，仅是一会的功夫，三人就来到了陈柳的院落。

    也是常子元脸皮厚，之前还没到人家门口就开始喊话了，使得几人一到目的地就发现陈柳已经在门口等他们了。

    陈柳所在的院落属于地级院落，灵气汇聚得快，就连距离门口不远的土壤里生长的灵草都拔高拔高的，一看就知道种植灵草的人费了不小心思。

    兴许此次砸场子还能让他们三人收获不少！

    一步踏出，黎瑶眼底满是笑意，抱拳道，“外门下三院一号院落，黎瑶，炼气四层。”

    周围看热闹的人也是愈来愈多了，一个紧挨着一个，眼睛直盯着陈柳和黎瑶，甚至还有大声叫好的弟子。

    陈柳冷哼一声，目光之中极是鄙夷。

    “想不到当日极力讨好我，次次见面都是一口一个师兄的叫着的人，如今翅膀硬了，也想学学蚍蜉撼大树！到底是白眼狼养不熟啊！”

    此话一出，周围的人满是怪异地看向黎瑶和常子元，气氛渐渐地有些紧张了。人群中也有些不怕事的，喊话道，“养狼好玩吗？原来陈师弟还有母性这种东西，佩服佩服！”

    “哈哈哈！你说这话也不怕得罪了人？”

    “说得也是，人家陈师弟可是陈盟盟主的亲弟弟，据说二人还是内门那个陈盟盟主同父异母的兄弟呢！”

    “竟然还有这层关系，难怪敢随意欺辱新人！”那位喊话的弟子大惊，只是那抹笑容中并无惧意。

    闲扯中，又有弟子故意提高了声音，笑道，“有这层内门的关系又如何？人家小师妹可是亲传弟子，身份地位岂能低于内门弟子！”

    看官一阵哄笑，惹得陈柳脸色一片青红，敢怒不敢言。

    自从授徒大典之后，整个东极山的弟子都知道太上长老恒阳真人破例收了一个徒弟，还是个女修士，这倒是让得众多弟子想着吸引黎瑶的注意力，从而一跃入恒阳的门下。

    因此，黎瑶的面貌如何就被传遍了东极山。

    常子元也不恼，反正他要的效果已经达到了，何必计较陈柳的反咬。只是后者的这种语气让他极度不爽，旋即回击，“有些人真是贱到了骨子里，随便被几条野狼给咬了，还得说是人咬的，也不知道是不是脑子出了问题了。”

    黎瑶接话道，“这狗咬狗也不稀奇，胖子，我们还是小心点吧，干脆回去别招惹它了。万一不巧被咬了……”

    “这可不行，不抓着这条小狗还怎么引出狐狸来？”陈盟的盟主陈航在前些天也突破了，据说是到了筑基中期，也不知道消息准不准确！

    要想对付陈航从而让后者妥协，常子元能想到的最好的办法就是用陈柳来要挟他了。

    黎瑶了然，立马拿出玄龙扇想要直接擒下陈柳。虽说陈柳是筑基期修士，但在和城经历过一些事情之后，黎瑶发现神术师的作用远远不止是篆刻还有神魂比拼。

    或许应该说是在战斗过程中能够涨幅实力！

    “小娘皮，炼气四层也敢来挑衅我！”这时也顾不得什么身份问题了，大庭广众之下，他陈柳还丢不起这个脸面！

    大不了事后让兄长代他去向天音阁的人道歉，必须略过太上长老那里，否则还不知道有没有命！

    陈柳腾飞而起，长剑一挥而下直面黎瑶的脑袋。劲风随行而来，可惜陈柳的每一个动作都被黎瑶给提前预测到，要躲避已经知晓的动作是轻而易举的事。

    几回合过去，陈柳无形之中已然落下下风。

    “有本事正面交手，躲躲藏藏算什么本事！”

    一击未中，而且还是他以强欺弱，陈柳的心境已经乱了，无法发挥出正常的水平。

    “逆行冰原！”

    这次落雪结冰的速度又是提高不少。几个瞬间，冰刃刺进了陈柳的身体，后者滚烫的鲜血快速地融化了好几根冰刺，很快，他的身体上就剩下些窟窿。

    “再来！”陈柳拔出最后一根冰刺，红了眼，怒道。

    常子元站在门口看着，提醒道，“快点结束，陈航就要回来了！”

    黎瑶偏头看了眼常子元，只是这一眼便让陈柳有了空隙偷袭。长剑一刺，黎瑶的肩膀上被擦伤了，好在伤口不深影响不了黎瑶的发挥。

    “陈柳，你不是我的对手，我给你两个选择。要么死在这里，要么跟我去见你的哥哥！”

    漫天风雪立即变化成冰块，悄悄地冻结了陈柳的双腿。黎瑶从一开始就没有打算杀害同门之人，哪怕是这个人与她有过不愉快的经历。

    “做梦！”陈柳挥剑直接砍向自己的双腿，眼睛睁得极大。

    “慢着！陈柳你给我住手！”当这道突如其来的声音响起时，陈柳的长剑已经砍进了肉里，离骨头也是相当的近。

    此时，北明突然出现了并且阻止了陈柳的自残行为。

    “陈柳！”

    来者浓眉大眼，长相倒是和陈柳有些相似，尤其是鼻子和嘴唇。

    “兄长！”在冰块碎裂的同时，陈柳忍受不住剧痛倒下在地，眼里尽是愧疚之色。“抱歉！我给你丢脸了！”

    陈航一怔，忽然明白了弟弟的意思。

    他二人不过是和城陈家的庶出弟子，身份远远比不上内门里的那位尊贵，可想而知，弟弟陈柳是多么想要实力，强大到那位冷漠的父亲另眼相看他们兄弟两！

    陈柳受伤他自然气急，只是他也明白这八成会是弟弟惹出来的事。再三权衡，陈航选择了先低个头，保住陈柳的性命才是最重要的！

    陈航走到黎瑶的面前，停顿了一下，也没想到恒阳真人的首席弟子会是这么年轻的姑娘。看其身上的修为波动不过炼气四层，转念一想，这和他也没有什么关系，便已释然。

    “在下陈航，是陈柳的哥哥。若是舍弟得罪了师妹，也请……卖陈盟一个面子，以后哪里有需要我的地方，定当还今日的人情！决不食言！”

    其实黎瑶也没想到陈航和陈柳的为人相差这么大，一个势利眼，哥哥却是顾全大局的人，也难为这个做哥哥的人操心了。

    看了眼陈柳，黎瑶收起了玄龙扇，又将视线从陈柳的身上移开，笑了笑，“我们也不是什么生死仇敌，这事可以就此揭过。但是有一件事，我希望陈盟主能取舍一二！”