
    黎瑶连退几步怔怔地看着陈家得奔她而来，此时此刻的陈家得已经不能称之为人了，人形野兽反而更加贴切！

    速度之快，黎瑶来不及使出任何招数去挡下发狂地陈家得。

    她下意识地双手交叉挡在了头前，即使有真元护体也不过是无济于事！当陈家得的爪力嵌入了黎瑶的手腕之中时，小九也在丹田处向她传送大量的神魂力，此外，酒歌也是自发性地出来挡在黎瑶的前头。

    好似酒歌也有了灵性！

    尽管如此，陈家得的臂力之大并不是黎瑶这个初练肉身力量的菜鸟可以抵挡的。仅瞬间，黎瑶用来护体的真元防护罩溃散得干净，双手被拍下后，陈家得的双爪刺进了她的肩膀。

    扣住了锁骨！

    剧痛感刺激得黎瑶眼睛一酸直想大哭，再加上天色已晚，风一吹，她的求生意识就有些下降了。

    灵虚虎、佛光和酒歌都已经被陈家得打散了，唯一的近身武器就是玄龙扇了。可惜在和陈家得硬碰硬的时候不小心掉到了地上，此时黎瑶又被扣住了锁骨，就算是想拿玄龙扇也是没有办法弯腰去捡的。

    蛛蛛刚出来想要帮忙就被黎瑶逼了进去。

    黎瑶今天体力本就消耗得严重，这会子又失去了小九的援助，已经快撑不住了，眼皮很是沉重。

    “啊哈哈哈！看哪，这就是报应哪！黎瑶，你害我哥哥，如今血债血偿，死吧！”地上的陈莹莹哭得极为狰狞，看到黎瑶被陈家得扼住脖子时更是一阵狂喜。

    啪的一声，陈家得就被管事击飞了。

    但也因为这一击，黎瑶左边的锁骨也断裂了，血流不止！

    黎瑶昏过去时，那边的陈家得舔了舔手上的鲜血，眼睛发红地盯着地上的黎瑶，竟然仰天发出兽吼！

    “上来几个弟子，快将她抬到镜怀殿去治疗！”管事目不斜视，一脸怒容，看向陈家得的目光逐渐发冷。

    残杀同门，这个罪责可不小！

    要说惩罚起来，仅是灭杀肉身算是轻的了。

    据他所知，方才受伤的女弟子正是太上长老恒阳真人的唯一一位弟子，更有弟子传闻，黎瑶是执法长老故一真人的道侣。虽说仅是炼气期的弟子，但以亲传弟子的身份却比众多内门弟子尊贵许多了。

    岂是一个外门弟子能轻易伤之？

    当三四个男弟子上来打算抬动黎瑶的时候，陈家得便是疯了一般地爬了过来。

    同时，管事也是毫不留情的一掌击毙陈家得！

    此事事了，他也会受到北明执事的处罚，真是倒霉的一次值班啊！

    “报应不爽！报应不爽啊！无论如何，你都必须死！”人群骚动，陈莹莹丢了魂般跌跌撞撞地走出了决斗场，连自己的佩剑丢了都不知晓。

    而黎瑶已经被几位弟子抬到镜怀殿去了，可惜众人进不去只得将黎瑶放在门口。在看守弟子要赶走他们时，几人不得已才报出了恒阳的名头，那看守弟子却是不信。

    看守弟子看了眼黎瑶的额头，随后冷然道，“求药便是求药，随意弄虚作假，仔细你们的性命！”

    几人是敢怒不敢言，明明是热心做了好事，怎么还被人说是弄虚作假？

    委屈至极，两三人转身就想走。

    “等等，诸位师兄，这毕竟是条人命！我们不能视而不见！”正清拉扯住那几个想走的弟子，劝说道。

    一人说道，“正清师弟，你也瞧见了，人家说我们弄虚作假，何必多管闲事！”

    “正是如此！放心吧，这位小师妹毕竟是太上长老的弟子，再怎么样，事情闹到掌门那里去，高层随便赐下颗丹药就活了。”

    “我们就先走了！”

    随着几人走了后，正清无奈地看着黎瑶。

    这时，看守弟子也过来催促道，“赶紧抬走！这外门每天都有弟子死去，你要真是怜悯，那就一个一个去跪拜得了！别放在这里脏了门面，这里可是镜怀上仙的宫殿，啧啧……”

    犹豫了很久，正清终于掏出自己的储物袋并且倒出了所有的仙石，以及一块身份牌。

    “师兄，这是我存了六年的仙石，虽然不多，但还请师兄笑纳！另外，身份牌里头的功绩点都可以划给师兄。这位师妹当真是太上长老的弟子，你就进去通报一声，若再不行我也就不麻烦了师兄了。”正清为难道。

    “那好吧，你在这里等着，我进去问问！”刚走一步，看守弟子又倒了回来拿着了正清的仙石，连带着所有的功绩点都给划走了。

    正清看着看守弟子进去后便一直注意着大门，看样子十分着急。

    “谢谢你！”蛛蛛鼓起勇气说道。

    “谁？”

    一回头就看到黎瑶的肩膀还在流血，眼睛闭合着，那刚才说话的人是谁？

    “吱――”

    门一开，正清就凑了上去。

    看守弟子惋惜道，“实在是抱歉啊师弟，里头的人不让我进去禀报诸位大人，这不，我还被骂得狗血淋头了呢！”

    “你还是把这女人带走吧！”

    正清楞了一下，在外门待了快七年了，他当然明白这个人是什么意思。可这位师兄不是收下了他的东西吗，怎么还是如此绝情？

    “也罢！”正清失望道。

    当他小心翼翼抱起黎瑶时，他就在考虑一件事。何为修真？何为正道？

    他的剑道又是怎样？

    刚走下数百步台阶，常子元就带着管横冲了过来。

    “快把她放下！先给她疗伤，这血要是接着流下去，铁定没命了！”急忙地掏出药瓶，不料常子元一个哆嗦就将药瓶给掉地上了，又说道，“这位师兄，你快快把人放下啊！”

    “我来！”管横推开常子元，接过黎瑶平放在地上，看了眼跟着来的段言后，恳请道，“我们都是男儿，有诸多事都不方便……”

    话未说完，段言插嘴道，“我明白，药给我吧，你们几个大男人就去周围守着，不要让人靠近！”

    常子元将药瓶递给段言，招呼着管横两人一起走开。

    “这位师兄，感激的话我就不多说了。我们分三个方向来站岗吧，我这边管横那边，师兄你就那边如何？”

    “好的……”正清呐呐道。

    正清一走，常子元赶忙拉住了管横的衣袖，“刚才有人在，我也不方便告诉你。那个陈家得背后有人，若我们不做点什么，只怕是这件事会被压下去从而不了了之！那美人师妹的苦可就是受得太冤枉了！你听着，太上长老神出鬼没的，恐怕就算是我们想找也找不到人，这事还得……”

    管横打断道，“你想做什么？”

    常子元都快把眼珠子给瞪出来了，“你小子这榆木能不能开窍一下！整天****都快把你给磨死了！我现在走不开，说不定局势一下子就变了。你现在赶紧去叫人去请执法长老过来，美人师妹现在住在菁华宫，只要说明事情的前因，相信执法长老会赶来救助下她的！”

    “再者，你不是看到执法长老和美人师妹很亲密吗？既然是道侣，就算是身份再不匹配，那也……”(未完待续。)