
    听赵庆之这么说了，赵婉晴反而觉得轻松了许多。

    只要知道了敌人是谁，后面的所有事情那就好办了。因为目标以及目的就只有一个了！

    当曹东果真继续用先前的那一招后，黎瑶一笑，冰针直击剑招之中的破绽，瞬间结束了战斗！

    方才她一直都在观察着曹东的剑招，一收一点，如此反复。黎瑶发现在曹东蓄力到剑尖直接冲过来的时候，他的左右两侧的防御是最薄弱的，剑尖也很难改变攻击方向，甚至可以一击毙命！

    “承让！”

    黎瑶收住玄龙扇，笑道。

    长剑掉落在地，曹东使劲地抓住被打上的手臂，怔怔地看着地上的长剑，一时出神。

    良久，还是林榭笑着走过来时才让曹东因警觉而回神了。

    曹东抱拳道，“黎姑娘厉害！这次是我输了，等我剑法更纯熟些，定当去寻黎姑娘再比试一回的！不知，黎姑娘可否告知所属是何门派？”

    “老夫也很好奇，能折了曹小辈面子的人拜师何门何派！”哈哈一笑，林榭带着欣赏的目光看着黎瑶，打量之中也是包含着些许招揽之意。

    黎瑶只想快点应付完这些人，说道，“我只是东极山的外门弟子，曹道友要想来找我比试的话怕是不容易。据我说知，东极山平时是不允许外人入内的。

    至于林会长所说的折了曹道友的面子一说，我并不认为我做事很高调，比如带人闹事的事情我就是做不出来的，所以说折了面子这回事我可不敢担！”

    礼貌性地一笑后，黎瑶也不管林榭还有什么话要说直接回去了常氏商行里头。

    “做得很不错，只是悟性方面还是差了些。”观察了许久才看出曹东的剑招当中的漏洞，所谓的资质并不高。

    当故一想到黎瑶还未接受正式的教学后也就理解了。

    黎瑶将玄龙扇别在腰间，笑道，“那就是有待提高了！现在就是出发回去了吗，还是先去哪里逛逛？”

    “那就步行回去，正好锻炼下你的脚力，届时我还会安排时间帮你提升肉身强度，走吧。”故一走在黎瑶的前头，二人只是刚出了门口就遭到了林榭等人的围堵。

    “林会长，你这是什么意思！”伍子云怒道。

    林榭瞥了眼伍子云，退后一步，稍微低头。语气很是平淡，不紧不慢道，“此女黎瑶，一印神术师。但在角逐赛之前并不是神术师，也没有神塔认证的身份，无名无分的人竟然浑水摸鱼进了灵池，浪费了不少灵气。老夫以为这件事应该让您知道，顺便还众多势力一个公平的说法。”

    陈友难也插嘴道，“老夫也认为应当严惩！”刚想补充几点的时候忽然发现雍和的脸色并不太好，一个激灵地醒悟了上位者是最忌讳有人对他指手画脚的，包括善做主张。

    两人你一言我一语地默契配合使得雍和有些厌烦，不由烦躁，“她在此之前是不是神术师我不知道，我也不觉得有多大意义！不过，有一件事情还得请林会长给我个交代！”

    “皇天商会的林进为何会带着避水珠下灵池，还刻意地往池底潜去！莫要说是年少无知不懂规矩！”雍和注视着林榭旁边的林进，看得后者身子都忍不住轻颤了几下。

    林进感觉双腿有些发软，这也不是说他有多怂。而是他做的这件事事关和城最大且深的秘密，一旦被发现，斩杀他都是小事，只怕会是连同神魂都消灭殆尽的酷刑！

    事情已然暴露，再留着林进只会是累赘！霎时，林榭猛地一掌拍在林进的后脑勺，用尽了全力，这一击，林进当场毙命！

    林榭接过心腹递来的手绢，擦拭了手心后反问道，“不知这结果能不能让雍和会长满意？不够的话，我可以上书天子，株连林进的上下三代就当做是赔罪了。”

    随着林进的死亡，他的尸体上冒出许多不明显的黑烟，有点类似胭脂身上的魔气。似烟非烟，也不是雾气。接着，黎瑶看到那些黑烟中竟然包裹着林进的神魂！

    按理说，林榭老练绝对不可能出现这种失误，定会连同林进的神魂也灭杀干净。可她此时看到的定然是林进的神魂无疑，只是，这个人是用了什么办法才金蝉脱壳的？

    故一看到她的表情不太对劲，于是问道，“你发现了什么吗？”

    “没……没有。”上次抓到的小九还在她的阴阳木中滋养着，既然故一看不到小九，那么也不会看到林进尸体上的蹊跷。

    “嘿嘿……”

    黎瑶看到那些黑烟从尸体上一簇一簇地冒出，像花一样，最后林进居然冲着她笑了起来。只是那笑容太过于瘆人，阴森森的，刺激起黎瑶全身的鸡皮疙瘩。

    这种事情太诡谲了，回头非得揪起小九来审问审问，摸清楚事情的原委，不然她就会十分地被动。

    主要是目前为止，大家都看不到黑烟和特殊神魂。黎瑶就是担心此事还是跟阴阳木有关系，一不小心就暴露了的话，结果是她想不不敢想的。

    雍和眼神一冷，林进有罪，那也只能是他们神塔内部来判定罪责，还轮不到小小一个城主自作主张！

    更何况这还是当着他的面做的！

    “林会长，你逾越了！”雍和提醒道。

    “雍和会长似乎忘记了，老夫身为皇天商会会长的同时还是和城的城主！”林榭同样不甘示弱，反驳道。

    两人的唇齿交锋暂时停止，陈友难松了口气，悄悄地擦拭了下额间的冷汗。要是在这里就和雍和闹起来了，上头那边也不好交代吧。

    黎瑶侧头看向伍子云，不解道，“神塔在和城的地位这么高，林榭不至于傻到和他们对着干吧？”

    伍子云摇了摇头，“那可不一定。近几年来林氏的实力迅速膨胀，隐隐间压过神塔一头了。神塔虽然也想削弱下林氏的势力，奈何无人可用，也没有抓住林氏什么把柄，所以这事就一推再推到了今天了。”

    一山不容二虎，也难怪神塔的会长刚才说她是不是神术师已经没有意义。看样子是偏帮她这一边的！

    “那就希望你还能在这个位置上坐久一点，到时候被人拉下来了，和城可没有能容你的角落！”警告之后，雍和朝着黎瑶走了过来，先是看了眼故一后才将视线转移到黎瑶的身上。“小姑娘，你修为尚低要是去其他城镇的话怕是会遇到很多的麻烦，不如随我去一趟神塔，注册下神术师的身份。等你以后外出历练时，连入城的费用都能免除，更不用提及其他的福利了！”