
    进了小木屋后，秦湘四处走动观察黎瑶的房间。当她看到冰床上的花环时，忍不住笑了起来，没想到堂堂执法长老也懂浪漫呀！

    秦湘盘坐于地，当她看到黎瑶挠起袖子的左前臂时，当即抓住了后者的手。

    黎瑶看秦湘的样子也不像是闹着玩的，手上没留下伤疤，可她记得这个位置是与林双生死斗时留下过伤。

    林双的攻击似乎不是落在致命地方的，反而是容易发生肢体接触的位置。

    “怎么了吗？”

    秦湘从腰间摸出一个绣帕，摊开之后全是一些细针。

    看得出秦湘抓住她的手有些吃力，也抓不完全，黎瑶一把抓紧秦湘的手空隙的地方。

    几针下去，手上放出了不少黑血。

    “我中毒了吗？”

    黑血往往是中毒的表现，黎瑶的第一反应自然是以为自己中了毒。

    秦湘继续扎针，慢慢地松开了手，两只手交接扎针。

    “若我没看错的话，你是中了蛊。具体是什么蛊我不知道，但看这些黑血，可以初步判断是在七天之内！这七天内，你有没有接触过什么奇怪的人？”细针刮破了黎瑶的皮肤，割开了皮肉，随后用手拔扯着一条臃肿的微红色的虫子。

    这种感觉就像是被人割肉，黎瑶使劲按捺住自己的手。

    秦湘额间出了细汗，鼓励道，“快出来了，小师妹，你再忍忍，我不会让你有事的！”

    “我相信你！你尽管弄吧，我命硬，不会被这么一条虫子给索了命的！”

    “还差一点……”

    嗤地一声，虫子一离开了血肉就开始干扁。

    秦湘捏住蛊虫提到了眼前，露出了笑容，“小师妹，你还真是幸运！这只蛊虫不知道什么原因，精元都消失得差不多了，对你的伤害也就不那么大了。不过，要是再迟一点的话，我担心蛊虫的体内还会衍生出寄生蛊虫，那可比这条蛊虫厉害得多！你最近不会是招惹了巫族的人吧？”

    经过秦湘包扎了伤口后，黎瑶转了转左手，暗叫倒霉。

    黎瑶摇了摇头，“要说仇家，那么就只有生死斗时候的林双了。只有他接近过我，而且与他打斗的时候，我的的确确是受过伤。”

    蛊虫被秦湘放在木桌上，也是狡猾，一离手，蛊虫的皮自动脱落，体内果真还要一只新生的蛊虫！

    秦湘将幼生的蛊虫装入一个竹筒子里，自个去了桥下的水潭里清洗手。

    看着桌子上的黑血，黎瑶愣了神。

    林家的人歹毒她知道，但还真没想过连蛊虫都给用了出来。至于林清女那句莫名其妙的话，她现在算是想明白了，不是嚣张，而是以高姿态俯视着她。

    一个活人，怎么看待一个死人都是很正常的。

    “巫族？九阳宫的人擅长巫术，林氏再怎么有权有势，也仅限于千秋国。九阳宫应该不会和他们合作吧，那这个巫族指的就是苗家寨或者归隐了的用蛊高手了！”

    黎瑶捻起蛊虫褪掉的皮，想起了秦湘说的话，心中疑惑顿时解开了，“蛊虫勉强算是特殊的妖兽，妖兽等级森严，想来精元应是被小九给吸收了！这么说的话，我也可以省下不少魂玉了，鹿丸苏醒的日子也可以提前很多。”

    那些魂玉的颜色都偏向淡青色，魂力远远不够支撑鹿丸醒来，还得想想其他办法，获取更多的魂玉。

    还有就是，她在神术师的一途也该用点心，尽早到二印神术师。

    黎瑶在故一的书房这些天也不是白待的，自然而然地知晓了很多常识，甚至连许多不常见的东西她都给记下了。

    秦湘走了进来，笑道，“明天我打算下山去散修阁寻找下鸭拓草，若是能找到的话，我想试着炼制出新的解毒丹。你有没有兴趣一起去？”

    “解毒丹呀，看来你在炼丹的造诣上快赶上镜怀上仙了！正好我有时间，可以去散修阁看看，就当做是透透气，放松放松了。”秦湘没有修为，光有二印神术师的神魂力也难以敌众，黎瑶正是担心这点才决定和秦湘一起下山。

    镜怀殿的弟子对于药草还真的是很擅长，黎瑶从角落里端来一盆凋零了几片叶子的草，“你看看这株透骨草，到我手上的时候还是好好的，不知道怎么回事，这才过了几天就成了这个样子。要是让你师尊知道了，还不得心疼死！”透骨草在于治愈肉身暗伤上很有效果，若不是出了陈家得这茬子，镜怀肯定是舍不得拿出这么珍贵的药草给她的。

    秦湘接过透骨草，一脸肉疼的样子，“小师妹，你看这灵土都干了，别告诉我你从来都没有给它浇过水？”

    “嘿嘿……太忙了，我就给忘了！”一想好像还真是没有浇过水，黎瑶没有养过花，自然也是不清楚多久浇一次水了。

    说到花，也就她家里人喜欢养花，她可是从来都没有碰过这些脆弱的美丽的东西。

    秦湘也懒得说黎瑶了，直接抱着透骨草出去放在了故一的房中，“长老，这盆透骨草我就交给你了，拜托了！小师妹她实在是不适合养花养草，再放在她那里，透骨草也能死上好几次了！”

    故一一怔，点了点头。

    这时，黎瑶冲了过来。一看这情况恨不得赶紧拽走秦湘，这个表面上柔弱的大师姐，怎么也变得这么话痨了，形象呢？

    两人很快离开了菁华宫，又去了紫金双头鱼那里捞金去了。

    苦禅不太喜欢喝水，自己去泡了壶茶，蹙紧了眉头，“林清女本是我为你准备的道侣人选，现在看来，你是比较中意黎瑶的。师兄不会反对，但她的修为实在是太低了，未达金丹，最好不要……双修！”

    “还有，我个人对她的印象也不是很好，不过，既然恒阳道兄都接受了，我也不好再说些什么。至于林清女，我原以为将她放在镜怀那里也是抬高了她的身份作为补偿，可没想到，我数次收到了几位管事的越级反映。”

    故一接话道，“你是觉得她有可能会是胭脂的转世？”

    “我的确是这么设想过，毕竟胭脂生前的修为达到了仙尊！而且授徒大典那日，真元塔出现了神似鸢尾花的异象，可那里就只有林清女符合条件！

    恒阳道兄修为在大乘期，称号还停留在真人，那位师叔的徒弟仅仅五百年就证道了，尽管还是失败了。但我想……她应该是转世成功了！”

    大能级别的修士都会有相应的称号，但仅能参考实力，不能说是准确。

    比如，恒阳的称号就是真人。而真人之上还有真仙、仙尊以及仙人，其中和神魂力也是有很大的关联的。(未完待续。)