
    黎瑶看着水潭里毫无变化的莲叶问道，“阿婆，为什么说莲叶不能用了？”

    阿婆停了下来，又继续往前走着，“没有了灵性的东西，又有什么用？”

    灵性？既然听不明白，看样子阿婆也是不愿意说下去的，如此，黎瑶只好闭上嘴紧跟着阿婆走。

    越往里走，黎瑶觉得菁华宫还真是大得很，光是外头那些水潭就占了好多地方了，没想到里头还有几个水潭。

    “吵死了！大老远就听见你们的脚步声，老太婆，又有什么事？快死了也还不消停点！”只见假山上趴着一只山龟，一张大嘴一直张着，凶神恶煞的模样让黎瑶起了鸡皮疙瘩，果然还是常见的乌龟可爱点。

    阿婆将拐杖往地上一锤，指了指水潭里的莲叶，不客气道。

    “蟕蠵（chixi第一声，山龟）老儿，百年未见，你还是这么急躁！老婆子带这个小女娃来摘几枝莲叶，你继续吸食日华吧！”虽然两人同住菁华宫里，但实则有上百年未见了。

    因为知晓彼此还活着，不见也相当于天天见面，所以也就没必要走来走去了。

    蟕蠵艰难地转头，忽而化形成一个驼背的老头，一双小眼睛里透着比常子元还精明的色彩，却有种历劫沧桑的感觉！

    “长风又受伤了？莫非是那个小子出了事？”这里毕竟是东极山，若他放出神识扫过，必定会引起高层的主意，这可不是他希望发生的事！蟕蠵显得有些为难，出手相助会牵动他人的因果报应，视若无睹却又无情，到了他们这个年纪，很多事情都看开了。

    阿婆提高了声音，“你还是抓紧时间吸点日华，多活几年吧！到了时候，自然有你出手的机会。”随后，阿婆提醒黎瑶去采莲叶，“多摘几枝，我明日就会进入闭关，怕是不能陪着你来这里了。这老家伙也不是肯吃亏的，趁现在备足东西！”

    “多谢阿婆！”她们之间没有血缘关系，能得阿婆的无私帮助，黎瑶是打心底喜欢阿婆的。

    毕竟黎瑶一出生就没有见过奶奶，一直都没有享受过奶奶的关怀。

    如今，她感觉遗憾已了。

    黎瑶当即下水去采摘莲叶，每摘一枝，蟕蠵的眼睛就是一眯，仿佛是在数着黎瑶摘了几枝莲叶。

    蟕蠵斥道，“小女娃，做人要懂得量力而行，贪心不足蛇吞象的道理可是从你们人类的身上衍生出来的！”

    黎瑶低头看着手里的三枝莲叶，再看水潭里剩下的十来枝莲叶，立马尴尬地笑了笑。她也没想到水潭里只有这么点莲叶，连一朵莲花都没有，真是奇了怪了！

    阿婆回道，“留着这些好东西你也用不着了，一辈子斤斤计较的，到了死又有什么意思？”

    听到阿婆说的话，黎瑶赶紧点了点头，表示赞同。

    在二人的劝说之下，蟕蠵直接无视了，又回到了原形，张着嘴向着天。

    若有弟子进了菁华宫误入此处，也不大可能能想到，这么一只平凡的山龟会是大能！当然，这也仅是黎瑶的猜想，看阿婆这么厉害，连镜怀上仙他们都要给面子，想来阿婆活得很久，资历最老！

    再看蟕蠵和阿婆说话的态度就知道，他二人是同一辈的人。

    回到了枯树下，黎瑶怀抱着莲叶问道，“日华是什么？妖族修炼是指吸收日华吗？”

    “并不只是日华。有的妖族需要吸食月华，有的则是日华，但二者不可得兼！其实，这不过是吸食点日月的精华，修炼速度极慢，像是蟕蠵这样的，便是以日华维持自身的寿命与生机。”

    “普通妖族没法做到这一步，这些东西，你可以去小故的书房或者是藏经阁了解一下。不过，有些古籍是不对弟子们开放的，纵使是执事级别的修士也很难有资格翻阅一二！”

    说着，阿婆带着黎瑶进了自己的树屋。拐杖一锤地，结界消散，整屋子都是卷轴，甚至还出现了羊皮卷轴！

    黎瑶记得镇魔碑魂给自己的八荒镇就是羊皮卷轴的！

    这也就是说，眼前那一小部分的羊皮卷轴很有可能是与镇魔碑魂的铸造者同时代的修士所记录，换句话来说，简直就是精神粮食呀！

    强者之所以为强者，主要就是他们知道的秘辛远比其他人多，亦是人间界的顶梁柱！

    黎瑶震惊道，“阿婆，这些书我都可以看吗？”

    “可以，前提是你有足够的实力翻阅它们。这些书大多数是旧时好友赠与我的，时间久了，都要忘了！”

    阿婆递给黎瑶一颗种子，“等你筑基的时候可以用这颗种子代替丹田处的莲子，以后你就知道益处了。这上头沾了我的气息，在我闭关期间，你可以随意进出这里。

    还有啊，孩子，记得对外头保密，人心不古呀！”

    等阿婆上了最高楼层后，黎瑶伸手去触摸竹卷轴，有一股柔和的弹力拒绝了她的触碰，应该是一道结界。

    “看来要过一阵子才能翻阅了，修真的常识还得去藏经阁补上一补。”

    黎瑶一走出树屋，树干上的门形自动消失。

    进入藏经阁阅读书籍似乎也需要功绩点的支撑，借走功法的话更是要功绩点。

    走着走着，到了木桥上，黎瑶也是浑然不知。

    现在她所想的是如何恶补常识，一听到不太明白的词汇真的是很头疼，总是问别人又会不好意思，麻烦啊！

    此时，一只传音鸟停在了黎瑶的眼前。

    “天香阁的人命并非是我所为，乃下人为了巴结我擅自做的决定。说明实情也不是怕你，只不过是我厌恶你那眼神罢了！再有，故一是我看中的男人……林清女！”

    黎瑶不由冷笑，看中了又如何？这是要警告她离开？

    只可惜她向来都有逆反心理，不喜欢别人指手画脚的。尔后，她当做没听过这道传音。

    一不小心，黎瑶就撞上了一个结实的胸膛上。

    “你身体没事吧？”从好几人的口中她能感受得到说的‘那小子’指的是故一，也不知道故一怎么就受了伤。

    还有这带有灵性的莲叶，怎么会对疗伤有效？

    故一看着黎瑶说道，“我没事。”看了眼莲叶，故一皱了下的眉头又舒开了，“你和人立下生死斗了？”

    上次吵架是因为‘杀情证道’这件事，故一在黎瑶的房外站了整整一宿，也思虑了很多事，天还没亮就离开了东极山。

    修士到了突破的瓶颈，往往都会提前先找好进阶的地方。故一便是去了提前找好的较为安静的充满灵气的山峰，为的便是解决二人之间的误会。

    故一想着，只要他突破到了洞虚，黎瑶就不会再担心‘杀情证道’吧。也不知是动情的人都蠢还是怎么，故一只觉得那么做很不理智，越来越不像是自己了，连带着千年都未紧张过的心连续刺痛了好几次！(未完待续。)