
    脸面相贴，两人都滚烫着脸，听着彼此的心跳声，感受着初恋般的羞涩感以及悸动。

    一个是亲传弟子，一个是长老。

    身份上多有不符合，先有诸多弟子传言他二人已结为道侣，本就不实，定然也不会有哪个大人物出来插一脚。

    可要真的是成真了，估计第一个不同意的就是掌门苦禅了。

    她从常子元那里得来很多消息，其中包括很多东极山的掌权人物。而林清女是掌门苦禅从千秋国寻觅来的三清玄阴体，更是苦禅认可的天才，听说是要推荐给故一结成道侣的。

    黎瑶抱紧了故一的腰，头埋入了后者的脖颈。

    “你清楚你现在在做什么吗？不用你说，我也知道你没有过道侣，不懂****。可掌门已经为你挑选好了道侣，你们常说父母之命，媒妁之言，如果……掌门反对呢？”故一的拥抱给了她莫大的鼓励，心生出了对爱的渴望与向往。

    过了一会，故一松开了手。

    “我卡在了合体的瓶颈，找不到出口。”故一轻按住黎瑶的头，俯视着她，“刚才的红雨你也见过了，我们交谈时你也在场，你也许听不懂镜怀和红雨的言中之意，但……”

    黎瑶猛然间反应过来故一想说的话了，“你是想说杀情证道吧？”

    不知为何，黎瑶觉得故一的行为也和那些伪君子一样了。

    表面一套，背地里又是一套！

    难怪故一会对她这么好，又是操心为她寻师父又是为她寻来机缘，羊养肥了再宰才有赚头啊，竟没想到其实是因为她有利用的价值！

    黎瑶一把推开故一，心生厌恶，如鲠在喉。

    “所以，你走投无路别无他法，现在要杀了我来证那个狗屁的道？”一瞬间，黎瑶真有种五雷轰顶的感觉。

    眼睛酸痛得出了眼泪。

    受伤再重她也没哭过，被人讥讽时她也可以忍住，可她意识到自己被欺骗后就感到很难过。

    尤其还是动了心的故一！

    故一看到黎瑶眼中的嫌弃，一时间手足无措，不知道该说什么，也不知道该做什么。

    故一就这么杵在原地，呆看着黎瑶流泪。

    心中的那一根弦似乎有所触动，心头就像是被人拧着，松不下气，终于是皱起了眉头。

    “我不会这么做的。”

    “你不会这么做？你要我怎么相信你，你敢说你没有过这个想法吗？”

    故一说道，“有过。但我……”

    “够了，我觉得你的解释没有任何的意义！说到底，你我未成道侣，你无需向我解释。拿出你的佩剑吧，我还从未见过你的佩剑呢！”黎瑶抹掉眼泪，红了唇，强颜欢笑道。

    风一吹过，刮在脸上都无感。

    一柄青紫色的长剑忽然出现在二人的中间，剑身时现淡蓝色的雷电。

    “此剑名为六道，是我的本命仙器。”

    黎瑶迅速抽出六道，看了眼，笑道，“剑是好剑，可惜了跟错了人！”她将六道举到故一的胸前，“是你来，还是我来动手？”

    故一不明白黎瑶的意思，迟迟没有接过六道。

    “那就我自己来吧！”说话间，黎瑶五指成爪打起故一的手，顺道将六道打入后者的手心。

    一掌拍出，故一连退几步。

    黎瑶耗尽全身的真元力配合着阴阳木去吸取故一的真元，强劲的吸力使得故一猝不及防，六道刺入了黎瑶的左锁骨下面。

    入肉的声音虽然细微，但在黎瑶听来是极为刺耳的！

    “感觉如何？你要证道成仙了吗？然后就和林清女在一起，求长生，游历天下了吗？”

    一想到自己可能会死，故一会和林清女结成道侣。黎瑶就感觉自己好失败，不论是什么，她好像都比不得林清女。

    哪怕是有阴阳木这种逆天的东西！

    故一立即抽出六道，想要抱黎瑶去镜怀殿时却被后者打开了手。

    无奈中略有着急，故一紧抿着薄唇，“我说过不会就是不会，你需要尽快地处理伤口，我帮你疗伤。”

    再次接近黎瑶还是被她挡开了。

    黎瑶后退了好几步，心中做了一个决定。

    “既然没法证道，那就说明我不是合适的人选。我已经没有你可以利用的价值了，该干嘛干嘛去，活也好，死也好，不关你事！”

    黎瑶倔强地转身离开，只是一下子没忍住就又哭了。回到自己的屋子后，黎瑶紧闭房门，蹲坐在房门口，背靠房门。

    “为什么要给我希望又亲手掐灭它，对你来说，不过是好奇玩玩吗？”

    “也罢也罢，我想得太天真了……”

    没了爱恋之人，她还有师尊，有常子元一众朋友，她也要努力地守护好自己。

    黎瑶不断地强调着爱情不是所有，应该去享受其它美好的事物，太过眷恋的话，就好比谁认真谁就输了这句话一样。

    可惜心中还是隐隐作痛！

    左肩已经麻木了，黎瑶一摸伤口便感到有很多的黏液，再不止血，说不定就废了。

    黎瑶扶着房门慢慢地站起，无意间看到房门外那一抹雷电般的光亮，看位置是在桥上。苦笑一声，黎瑶死劲按住伤口去点灯，又从储物袋中翻出一些疗伤药。

    没记错的话，故一也给过她疗伤药。

    扯开衣服，鲜血流得更快了。黎瑶将药粉倒在伤口上止血，又缠了几圈绷带，直到外头微亮才稳住了伤势。

    真元力空了，方才阴阳木也没有吸食到故一的真元，所以转而强行抽取黎瑶的神魂力。

    就在她要昏睡过去时，鹿丸突然现身了。

    黎瑶隐约间可见在阴阳木上伫立着一道模糊的身影，仅是光团，颜色越来越淡了。

    察觉到身体中正在补充着的神魂力，黎瑶就猜到是鹿丸将自己的神魂力过渡给了她，这才填饱了阴阳木的胃。

    “你的状态比我还糟糕，强行过渡神魂力给我，轻则沉睡，重则神魂消散！那可就是真正的道消身陨，不入轮回了！”

    “你是我的宿主而非是这株神木。情场失意，你就放弃了生命，恕我直言，你没有资格踏入修仙一途！”鹿丸的声音时高时低，显然是在强撑着。

    黎瑶一直都以为鹿丸是寄居在阴阳木里头的强者神魂，如今看来，是她有所误会了。

    “我想变强，光靠东极山的资源还不够，我需要功法之类的捷径！”

    鹿丸奄奄一息道，“八荒镇是你的转折点，等你……进阶到三印神术师的时候，我会现身为你讲解……”

    【032】《关于一百章》

    蛛蛛：一百章了哎，有人看么导演？

    作者君：应该有吧

    蛛蛛：开心o(n_n)o~~

    黎瑶：杀情证道……怎么不砍死我？(未完待续。)