
    当黎瑶回到了营地时，秦湘和小九果然都不见了！

    “该死的！”

    这时，黎瑶不由怀念起了蛛蛛还在的日子，那阵子她完全不用担心追踪的问题，因为蛛蛛都会帮她搞定。

    地上没有留下半点痕迹，这还让她怎么找人？

    黎瑶感觉有人盯住了这里，一抬头，看到在暗中有道模糊的人影面向她，二话不说就冲了出去追人，这个人是她目前唯一的线索！

    “站住！”黎瑶直接使出了杀招，说什么也得留下这个人。

    “黎姑娘，且慢！是我，李政！”那人停了下来，喘了几口气，突然解释道，“刚才有人在盯着你，不得已下我只好先跑了。我们的人被太阴殿的弟子给抓了去，废了好大劲，我才逃了出来，其他兄弟都……死了！”

    黎瑶看他神情伤感不像是假话，劝道，“逝者已逝，切勿伤了己身！”她本来想问李政有没有看到秦湘，转念一想，他被人给撸了去，时间还早在秦湘失踪之前。

    问了也只会是白问。

    “你看到露妹儿和谢兄了吗？”李政低头问道。

    “没有。”黎瑶心里开始着急了，“不说了，我要去找我师姐，李道友，你可以先回去营地等一会。兴许过会他们两个就回来了。”

    李政的情绪有点激动，神色之中显现出慌张，“不！我跟你一起去找秦姑娘吧！”

    黎瑶不明所以，只好点头答应一起，在李政带路时，她刚好看到李政的鞋底。

    干干净净，没有湿泥！

    她低头抬脚看向自己的鞋底，心中了然。

    玄龙扇张开了刀刃对着李政的脖颈，黎瑶有些怒气，恨不得先砍上几下。

    “你的鞋底没有湿泥，根本就没有同那五个人在一起！太阴殿的弟子大晚上的出现在这个森林里，偏偏带走了你们众和冒险团的人，还让你侥幸地逃了回来，你说我会不会信你说的话？”

    李政瞪大了眼睛，满脸不可思议，“你刚才离开了营地？那么你也……”

    作为一个男人，自己的女人却跟别的男人苟合，多么大的耻辱！原先他还是不相信的，只是胖七多次提到过绿帽子这几个字，这一个月来，他想了很久怎么去证实。终于还是让他给等到了今天！

    并且亲眼看到了陈露和谢俊奇的野战！

    李政癫笑了起来，加重了声音，“杀了我也救不了你的师姐！实话告诉你，太阴殿的人是我请来的，紫浆果的事情也是我透露给他们的。不过，我做这一切都是为了露妹儿，只要谢俊奇死了，我和她就能回到最初那样，露妹儿的眼中也只有我一个人！”

    “呸！”一扇拍下，李政跌倒在地，黎瑶居高临下道，“你连自己的兄弟都不放过，只为了一个不爱你的女人，迷失了本性不说，还连累了我师姐！说，太阴殿的人在哪里？”

    这种扭曲的爱太强求，李政可谓是自作孽不可活！

    李政指了个方向，那边的气息确实是更加阴冷，很有可能太阴殿的人真的是在那里，就不知道李政有没有耍她了。

    黎瑶戒备着他，问道，“希望你没有骗我，否则……”

    “我和你没有仇恨，也没有利益冲突，犯不着与你结仇，这事也算是我对不住你们了。”李政低头哭泣道。

    看了他眼后，黎瑶跑向那个方向。

    一个小土堆上，赤衣和尚捏起了秦湘的下颌，笑弯了眼，吩咐旁边的弟子道。

    “拿一颗紫浆果过来！”

    “是！”

    赤衣和尚许久没有好好地享受鱼水之欢，如今得空，自然是放纵不已，更何况眼前这个女人的姿色是个极品！

    尤物在前，佛可摒弃于心外。

    “左特使，紫浆果来了。”弟子半跪在地，双手托着紫浆果，恭敬道。

    接过紫浆果后，赤衣和尚逼出了其中的果汁，全数进了秦湘的口中。一瞬间，他便欺身而上，扯去了秦湘的外衣，撕咬着身下美人。

    那名弟子低眼退下，叫了声其他弟子也出去站岗。

    “我总算是知道左特使是如何被佛门踢出来了，佛家弟子讲究四大皆空，嘿嘿……咱们的左特使是四空一个不落！”一名弟子回头偷偷地瞄着赤衣和尚的行事，双手忍不住搓着，笑声不断。

    “你啊，少说几句，小心没了命！我走了啊，兄弟，悠着点，左特使那狠劲可不是你能得罪的起的！”

    这名弟子一走，那位非议的弟子就被两道指力给隔空刺瞎了，忍不住疼痛，晕厥过去了。

    赤衣和尚一声冷哼，一下子脱了秦湘的中衣。

    后者的上半身就只剩下一件肚兜了！

    “美人就是美人！怎么能让那等蝼蚁看了去，这等身姿想来也不会比那个第一美人差到哪里去，嘿嘿……”

    躲藏在秦湘身体内的小九极为犹豫。

    赤衣和尚的真元波动在元婴上下，他要是暴露了，带不走秦湘不说，他自己也肯定是必死无疑的！

    这可如何是好？

    是美人重要，还是自己的小命！

    就在小九纠结之时，赤衣和尚的大手已经放在了秦湘的细腰上，危急万分！

    此时，黎瑶离小土坡仅仅是七步之遥！但由于古木硕大，黎瑶没看到赤衣和尚，反倒是忽然间感应到了酒歌的气息。

    酒歌似乎是受了伤，气息微弱，在她绷紧了神经时，酒歌回到了她的体内。

    随之而来的还有一阵阵震动！

    一声长啸哀转久绝，声音比之狼嚎要细上一些，应该是这一带常出现的暴力山猿！

    与此同时，赤衣和尚也听到了叫声，不甘地停下了动作，怒道，“好你只畜牲！早不来晚不来，偏偏这关头来，和尚叫你死无葬身之地！”

    一飞而起，十根手指化成了利刃，赤衣和尚俯冲而下，招招致命！

    小九果断地钻出了秦湘的身体，以神魂之力抱起人就跑。只是还没走出几步就被太阴殿的弟子给发现了。

    “小爷真是倒霉透了！”小九不禁为自己的鲁莽行为感到懊悔，怎么就走了这边呢？

    三四名弟子立马围了起来，迟迟不敢动手。

    “小九的声音？”刚刚发现了狂躁的赤衣和尚，黎瑶正努力地收敛气息，这会听到了小九的声音，这么说的话，秦湘也在这里。

    黎瑶立马过去会合，只是当她一眼看到秦湘衣裳半脱，上身只留下一件白色的肚兜时，顿时怒由心生！

    好在天还未大亮，否则这对秦湘的伤害该是有多大！

    Ps：没有谁是绝对的主角，好险-。-(未完待续。)