
    黎瑶翻了个白眼，懒得理会流云。

    苗长老捏着银蛇的三角头，环视一圈，发话道，“只怕是方才我们的交谈都被人监视到了，目的已经暴露，林小子，临时改变计划吧！”原本几人打算以黎瑶等人为前锋，躲在他们的后头好避免更多的危险。

    看来此计不行！

    流云收起了镜子，扔给黎瑶一个瓷瓶，说道，“本来不打算送你东西的，不过，就你这炼气九层的修为去了只是送死，丢脸。”

    倒出瓷瓶里的丹药，黎瑶发现是一颗很奇怪的丹药，类似真元丹。

    “真元丹？”黎瑶拿到瓷瓶还是有些犹豫的，魔族不像印象中的那么恶劣行迹，可她觉得贪这个小便宜似乎是不太好。

    故一给的资源也不是很多，根本就不够用。再者，想要尽快突破到炼气十层，她的确是需要这些东西，引诱力实在太大了！

    秦湘拿过她手里的丹药，鉴定后说，“放心，这颗丹药没有问题。”扣下了瓷瓶，秦湘往里头塞了一颗黑色的丹药，“胆敢往真元丹里面加入大量真元石，看样子你们魔族是想将真元丹升阶到精丹，野心不小！这是由阴气为引子炼制而成的丹药，无名。”

    说完，秦湘托着真元丹劝道，“此行的确是危险，我可能帮不上忙了。”这次的受伤，导致她听不到任何人的心声，也无法聆听万物的声音。

    如果黎瑶的修为不再进一步，情况就太紧张了。

    黎瑶吞服真元丹后随便找了个地盘坐下来，她已经处在炼气九层的巅峰，往前走一步就能突破，难度不大。

    丹药入口即化，丹田处一阵清凉感，想来是丹药的作用就要开始了。秦湘的实力在融合左右，此次受伤，实力肯定会跌上一截，李政他们几个又只是筑基期修为，风险不小！

    小九提醒道，“放开心神，试着去接受树苗给你的能量，一举突破炼气九层。你且放心，凭那个小子的修为还不能感知到它的存在！”他口中的那小子说的就是流云，金丹期修为也能和他生前不相上下了。

    黎瑶沉心静气，调息内外，感受着每一道气息的不凡之处。气息经过她的气脉，膨胀感让她有些不适，加之多条血管破裂内出血，这使黎瑶乱了心。

    “夫人神好清而心扰之，人心好静而欲牵之。常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清，自然六欲不生。小师妹，有念即止，后念不生，自然可以做到心底清净无物！”秦湘站在黎瑶的面前，朗朗道。

    虽然不明白黎瑶是出了什么状况，怎么会出现崩血的情况，但秦湘还是不敢过度干扰前者进行突破。

    黎瑶听见了秦湘的话就慢慢地沉了心，不会再刻意去屏蔽耳朵听见的所有声音。

    随着真元冲击气脉后，崩血已经停止了，黎瑶的气脉明显宽上很多。如此一来，耗尽的真元力再度得到了补充，气脉也是坚韧了不少。

    佛家的气脉讲究‘三脉七轮’，道家则是‘二十四真脉’。

    黎瑶刚放松下来，又遁入了一种奇异的感悟之中。里面什么都没有，若真要追究，那就是天上地下都是雪白了。

    秦湘后退几步，看着黎瑶身上暴涨的气息积蓄到一起，更是奇怪，回头问道。

    “她不是突破到了炼气十层吗？这是怎么了，为什么她还在突破？我曾见过有前辈顿悟，可不论是从哪方面来说，都不是这样的！”

    流云眸中也流露出疑惑之色，缓缓道，“没看错的话，她是跳过了炼气的后两层，直接冲击筑基壁垒了。只是，这样做也太冒险了！如若成功，自然是欢喜，可要是不成功，损了根基，吃亏的还是她自己。”

    “你们东极山的弟子都是这么疯狂吗？”

    秦湘听到这个回答后，心都揪在了一起，一直紧盯着黎瑶的一举一动。

    如今看来，黎瑶是在为冲击筑基做准备。

    积淀的真元力如细水长流般进入到气脉中，速度上来说比之前慢了很多。人身有三百六十五的大穴，以九归真，每个穴位都应该填上九口真气，这才算是圆满。

    一开始的时候，一炷香的时间，她也只能勉强将真元力凝为一口真气，然后再进行补充。由督脉上行百会再下行到口腔，久而久之，黎瑶在一炷香的时间内能化生四五口真气。

    心不可动，心动则气动，气动则气散。

    一个月后，黎瑶的真气化生到了最紧要的关头！

    整间房也只剩下了她，早在半个月前，流云就带着秦湘出去包下了隔壁的客房，好方便第一时间得知黎瑶的情况。

    秦湘担心有人会来打扰到黎瑶，特意布置了一个阵法才去休息。整整三天，她的气色好了许多，相信再过不久就能继续聆听万物的歌声了。

    房中，黎瑶也做好了准备。

    真气化生结束后化成了一口玉液，黎瑶用舌顶上腭不动，将**吮到了舌根，准备在快要喷呛时引颈吞下。

    这样引吞，可直接入任脉，化为***是造精之捷径。

    所谓的九宫真人，其中就有精！炼精化气，以堵漏失，这样才有机会完成‘百日筑基’！

    此时，黎瑶的丹田处出现了一颗莲子，似是扎根进了丹田，正有发芽的趋向。只是一瞬间，这颗莲子就被阴阳木给拔除了，迅速枯死。

    随之占据了该位置的是阿婆赠与她的那颗种子，奇怪的是阴阳木竟然不再去拔除了，仿佛是愿意二者共居一个空间，接纳了彼此一般。

    种子发了绿芽，毛茸茸的，生出的叶子却是白色的。

    “咳咳……”

    黎瑶呛了几声，吞了那口口水顿时心旷神怡。

    玉液在气脉中行走一圈后就流入了种子的根下，这会子，月光短袖衫忽然冒了出来还进了黎瑶的丹田。

    阴阳木延伸出的绿丝死死地缠住了月光短袖衫，准确的来说是上面的光源，也就是小九曾说的仙元！

    所有的光源自动脱离月光短袖衫，后者自动焚毁。

    其中的数百粒光源一半进了阴阳木一半去了种子那里。黎瑶也是很期待着种子的成长，不知道阿婆给她的东西到底有什么用，会不会是和阴阳木一样的逆天呢？

    又或是，这颗种子其实是阿婆的后人？

    不管如何，种子比原先的那颗莲子要强大得多是毋庸置疑的！(未完待续。)