
    黎瑶估计这把锤子只是门派相争中意外掉入河流的法宝，因为她发现但凡是一些高阶的法器，上头都有些难缠的魔气，以她目前的修为还是无法清除魔气的，所以她猜测这些法宝都是神魔地流出的东西。

    等她有了能力清理那些东西的时候，也肯定是不会吝啬宝物的私藏不送常子元他们。

    胡子男人只是笑了笑，并未收下锤子，手指开始在木桌上敲打，“嘿嘿……意思就是字面上的意思！听我一句话，最好别惹事，后果不是你们两个小姑娘能承担的！”

    每敲打一下，黎瑶都能听见一些细微的齿轮磨动的声音，咯吱咯吱响，很显然这个男人已经在准备人手了。

    秦湘抬起了头，直视着胡子男人，“双头，七指；人鱼，狗熊。”

    胖七睁大了瞳孔看着秦湘，很快就恢复了神情，舔了舔略微干燥的厚嘴唇，极为恭敬道。

    “原来是贵客，有失远迎，见谅了！”

    右脚连蹬两声，地板下不再是爬梯而是换成了一条台阶通道。

    黎瑶跟着秦湘一起下通道，仔细观察着通道中的每一个地方。

    木屋中，陈露也想跟着黎瑶两人一起下去，结果被胖七给拦住了。

    胖七出声道，“他们二人是什么底细我不知道，也不想知道。不过你们嘛，众和冒险团仅仅是天地玄黄中最末等级的黄级冒险团，还算不上什么贵客。”

    “老规矩，你们得走这条道，要么回去吧！”

    陈露当场脸色发青，想反驳什么又发现胖七说得在理，众和冒险团的确算不上是散修阁的重要合作伙伴，所以也只能和胖七一样通过爬梯下去地下会场。

    可她想不通方才那两个女人怎么能走大道，真是奇怪了！

    “政哥……”陈露眼中泛泪，在李政的无声注视下很是不甘地下了爬梯。

    谢俊奇尾随着陈露下去，李政准备下去的时候，胖七抓住了他的肩膀，叹气道。

    “兄弟，你这团长当得可真是憋屈啊！赶紧下去吧，免得那女人给你带了绿帽子还不知道，哎！”

    “不会的……露妹这个人就是平时骄纵了一些，加上和她表兄是青梅竹马，两人……亲近一些也算是正常吧。”

    李政回以一笑，推开了胖七的手，立马下了爬梯。

    胖七将黎瑶给的那把锤子收进了略有破旧的储物袋中，摇头自语道，“也是个白痴！这么个惹事精也敢要，要是七爷我，玩完就该丢了，留着等她买刀架我脖子上吗？”先前陈露对于黎瑶的讥讽他听得是一清二楚的，能说出那四个词的人背景肯定雄厚，绝对不是众和冒险团几人能招惹得起的主儿！

    地下会场中，黎瑶传音给秦湘，问，“你之前说的那四个词是怎么一回事？看起来那个胡子男人听了之后挺惊讶的。”

    秦湘笑了笑，摇了摇头，“我也不是很清楚，只是爷爷说过，散修阁有散修阁它的规矩，外人是没法干涉的。而散修阁中不仅有人族，还混杂着众多妖族与精灵族等等，双头、七指、人鱼以及狗熊可能指的是就是那九位创建者中的人。”

    黎瑶会意道，“也许指的是他们的特征！”

    秦湘赞同道，“嗯，总之，我们要小心行事！”

    黎瑶大有深意地看着她，“大师姐，你这么说我会以为我们是来偷东西的！

    不过，我看散修阁的人应该是对门派中人很是仇恨的，方才我看到通道上满是各门派弟子的尸体，都成白骨了。我也不敢一直盯着看，初步判断，里面有东极山、先机山和曌阳派弟子，没想到散修阁的人如此胆大！”

    估计聚集在散修阁人大多数都是些亡命之徒！

    听过黎瑶的分析之后，秦湘略有佩服起这位师妹的观察力。

    地下会场上有一个很大的拍卖场以及观众席，除此之外就是不下百间的包厢了。

    黎瑶二人跟着侍女走进了一件包厢里，侍女端上一小沓名单上来，黎瑶随意翻了翻，发现都是些很难得天材地宝。

    蓝裙侍女微笑大方，说道，“两位贵客，名单上所列物品是拍卖场上午的拍卖物品，若要提前得知下午的宝物，需要交纳十万仙石，或是五颗真元丹。”

    说着，又进来一位侍女，端来了几壶美酒，四五盘海鲜。

    “姑娘慢用，奴婢就在包厢外，有事摇一摇这个铃铛即可。”五角金铃放在了黎瑶二人面前的桌子上。

    这位侍女打扮得比那位侍女更加妩媚动人，说话也是软绵糯甜，一层接着一层的。

    仅仅是一句话，就将先前那位侍女的功劳揽在自己的身上，不得不说，这心机极深。

    再看衣着打扮上，一身红裙，更能显现出好身材，果然是一行有一门规矩与套路啊！

    若这里坐着的是男修士，只怕已是按捺不住了吧！

    秦湘分别赠与两位侍女一粒真元丹，轻声道，“不用了，你们先去忙吧！”

    “多谢贵客的恩赐！”

    “姑娘人真好，奴婢就在外头候着。”

    待得两人走后，秦湘伸手在黎瑶的眼前晃过，“小师妹，别把时间浪费在不相干的人身上。你看那个，十年份的地心乳，这份地心乳采取过程中似乎有过损伤，导致效果并不是最佳的。”

    黎瑶点头，地心乳其实就是某种矿物质的融合液，情况和燕窝差不多，都是大补之物。

    不同之处是地心乳有着治愈的作用，尤其是对于肉身损伤来说，算得上是圣物！

    但这块地心乳缺了一个角，而且还是十年份的，顶多也就能制作几瓶治疗较大伤口的膏药，比不得百年份能断臂重生的神效！

    黎瑶一顿，偏过头来，“我说师姐，你究竟是来寻找鸭拓草的还是来看这些东西的？”秦湘的行为更像是一个闷久了的人出来游玩。

    秦湘将所有的名单呈一面摆开，“当然是来寻找鸭拓草的！不过，散修阁的力量不小，我倒不如借机将另外几样所需的药草找齐全了，回去后才不会无聊呀！”

    “那直接去布置任务不就行了吗？干嘛在这里浪费时间？”

    “我们第一次来这里，没点信用度。不大买几次，恐怕我们没法接触到更高规格的珍稀物品。”秦湘倒出储物袋中的真元丹，细数后发现还有两百多颗，“比较正式的拍卖场都不重视仙石，只用真元丹当做是货币。小师妹，记住你还欠我一样宝贝！”

    黎瑶往后一靠，尽量放松，“师姐，我最值钱的宝贝就是你送给我的那堆东西了，你确定你要收回去吗？”(未完待续。)