
    常子元发现自己已经说不下去了，是啊，身份不在同一条线上，只怕是薄情更多了吧！

    尽管如此，管横还是听了常子元的到菁华宫去找故一。

    好在菁华宫没有其他弟子看守，要不然他还真不知道要怎么进去找人呢！

    管横刚进去就迷了路，这里太大，他根本就不知道故一是住在哪里。

    再有就是，好好的景园怎么就起了大雾？

    难道是阵法？

    这会，许多荷塘里的莲花都绽放了，一朵接着一朵，其花香被风吹向了管横的身边。

    走着走着，他一想到黎瑶的情况危急，只吊着一口气，心中一急便是大喊。

    “故一长老，黎瑶师妹受了重伤，性命垂危，还请您出来一见，救她性命！”

    “我是管横，故一长老，我们曾在白地见过！”

    “要是哪里冒犯了你，也请你大人有大量！出去救救黎姑娘吧！”

    哪怕是没有人回应他，管横也在继续呐喊。朋友一场，资源上他没帮过她，约架上他没出什么力，如今黎瑶重伤昏迷，管横实在无法心安。

    管横一直都围着那棵百年枯树打转，果真是陷入了阵法之中。

    荷塘中，一条银色的鱼来会游动，渐渐地，鱼头化成了人头。霎时，整条鱼化身成了一身银袍的灰发男子，其俊美之姿不下于故一。

    “小故此刻正在闭关的紧要关头，如何能出来？罢了，还是看看去吧！”一转身，长风就幻化成了故一的模样。

    长袍一拂，雾气逐渐散去了。

    当管横一回头看到故一时立马跑去拉住后者的袖子，二话不说扯着走。

    也是长风不习惯他人太过于热情，当即挣脱管横的手，问了地点之后，直接带着管横瞬移过去。

    在此之前，段言正在拼命地帮黎瑶止血。

    黎瑶的衣裳半褪，伤口处还是有源源不断地鲜血涌出，看起来极为吓人！

    段言毕竟只是修炼上小有天赋，要说治病救人，这还得镜怀殿的弟子比较拿手。

    伤口周围敷了不少的药粉，血也止住了，只是锁骨因为断裂已经错位了，段言实在是没胆去掰黎瑶的锁骨矫正位置。

    除开锁骨的伤口外，段言还注意到黎瑶的手腕上有几个很深的血洞，就连两只前臂都是血淋淋的，整个一血人了！

    止住手上的血后，她算是松了一口气。

    “呕――呕――”

    黎瑶的身上有好几处伤口的肉都被翻了出来，她很少看见这么血腥的画面，胸口突然间很闷，小腹也不舒服，一下子就跪在地上干呕起来了。

    错位的锁骨她是没办法了，帮黎瑶牵好衣服时竟然发现伤口渐渐发黑，速度很是缓慢，段言小跑着去找常子元商量对策。

    “常师兄，黎瑶师妹的其他伤口我都处理好了。只是，她的左锁骨错位了，太深了，我不敢冒然动手……而且，那些伤口都开始发黑了，我不知道是不是中毒了！”

    段言急得眼泪开始在眼眶里打转，忽然间觉得自己挺没用的。

    当初她还和人家说进了中六院有她罩着不用担心被欺负，现在看来，离开了天音师姐的话，她连自己都罩不住。

    “怎么办啊？”连跺几脚，段言已经没有注意了。

    常子元抹了把额头上的热汗，眼里更加坚定，“现下的办法也只有等等执法长老过来了，我们只是寻常的外门弟子，此刻出了事，那些个人脉根本就无用！”

    “要不然……你在这里守着，我去找管事，看看能不能请来镜怀殿的弟子帮忙救治下美人师妹！”

    他们平常受伤也多，但也就是擦擦药就好了。因为修士的体质本就比普通人强上很多，所以也很少出现这种深度昏迷的情况，那就只有一个可能，此毒素是专门针对修士的！

    看见常子元也离开后，正清走了过来询问黎瑶的情况。

    “如何？”

    段言抽噎着，断断续续道，“锁骨断了……中毒……很重！”

    正清从储物袋里取出佩剑，走走又停停，显得十分犹豫。过了会后笑道，“段言师妹，你先留在这里，我有办法！”说着，正清拔腿就往镜怀殿跑去。

    普通药石对黎瑶的伤是起不来作用了，必须要有镜怀殿的弟子来治疗才行。

    正清也不知道为什么自己要这么用心地去做这件事，这不过是一个与自己没有相关的人而已！

    不救的话，那位弟子就会死。

    可是，什么又是死？死了又怎样？

    正清不知道。

    很快，长风就带着管横到了镜怀殿台阶下的空地上。

    管横看到黎瑶还是昏迷，心里也很担心。在注意到段言哭成了泪人后，走过去紧抱住她，不断地安慰道，“放心吧，那是执法长老啊！黎瑶师妹会没事的，会没事的！”

    “真的吗？”

    “真的！天音师姐也快回来了，你要是哭丑了，她又该教训我不知道怎么疼你了。黎瑶师妹吉人自有天相，会好的！”

    长风仔细看了下黎瑶的伤口，旋即得出了答案，“血精丹已成禁物，怎么还有弟子服用此丹？难不成是镜怀殿中的弟子偷偷炼制？”

    再耽误下去恐怕就真的是无力回天了，长风拦腰抱住黎瑶，瞬间消失。

    “他们呢？”

    管横想了想，松了口气，“应该是回去菁华宫了，我们也去告知其他人吧，免得他们继续担心了。”

    段言点头，“嗯好，那你去管事那里找常师兄吧，我去镜怀殿告知正清师兄。此次正清师兄能够帮忙，事后我们还得好好谢谢人家，虽说正清师兄可能是在参悟剑心……”

    两人商量过后，便分开各自去通知其他人了。

    一眨眼，长风已经抱着黎瑶回到了荷塘旁。

    “阿眸，你还在吗？”长风轻声问道。

    过了片刻，荷塘里的茂盛的莲花会推开一道缝隙，游来的是一条红色的鲤鱼。

    见阿眸过来后，长风将黎瑶抱入水中只露出面庞。

    “这个小姑娘是小故的道侣，你来瞧瞧，此毒可解吗？我暂时不能去找镜怀，所以只能来麻烦你了。”已过了三天时间，阿眸怕是到了极限了吧。

    阿眸游动着靠近了黎瑶手腕上的伤口，对着长风点了点头。只见阿眸从嘴里吐出一个带有色彩的气泡，将气泡融入到伤口之中后，阿眸恋恋不舍地看着长风。

    长风叹了口气，问道，“那你明白什么是情了吗？”

    阿眸摇晃着脑袋，算是回答了长风的问题。

    随后，她的鱼鳞逐渐脱落，整个慢慢地往下沉，此时，所有荷塘都发出一种悲凉的声音，仿若哭泣。

    最后沉到了池底，阿眸却已化成了气泡。(未完待续。)