
    可以免除入城费？她没记错的话，当初她进城的时候上交了一百块仙石给护卫，对于她来说，那可是全部资产的十分之一啊！

    转念一想，故一好像等她很久了，再推迟的话好像也不太好。

    黎瑶犹豫地看向故一，希望后者能帮她出出主意。

    雍和似是看出了眼前的状况，忽然笑道，“小姑娘放松些，不用这么担心的，只是记录一下基本资料并不会强迫你做什么。我相信，你的道侣不会介意的！”

    此时，林榭让小厮拖着林进的尸体跟在马车后面，尾随着的还有陈友难。几人都走了后，伍子云立即邀请赵婉晴二人和黎瑶等人一并进了后堂叙旧。

    故一安静地坐在一旁，也不知道心里在想些什么。

    “几天不见你又惹祸了，也不知道低调点！”往黎瑶的手里塞了一个储物袋后，赵婉晴捧着前者的手叹气道。

    “这是什么？”一捏发现是些硬邦邦的东西，打开一看都是些仙石。

    看起来有万块之数。

    那些仙石旁是一个木盒子，黎瑶问道，“真元丹？”

    只见赵婉晴笑得有些不自然，豪爽之中夹杂着些许哀伤，整个人显得极为憔悴看样子就像是青竹开花了，但希望又在之中驻扎着。

    “欠你的，你就拿着吧。没有你的帮忙的话，我们也夺不了这个合作的资格。你是打算今天就走的吧，也不知道什么时候还能再见，这个送给你吧！”

    赵婉晴扯下脖子上的平安符给黎瑶，又说道，“这是我娘亲留给我的平安符，可惜里面的木珠用光了，现如今也起不了什么作用，全当是留给你做个纪念吧！小瑶，我们还是朋友，对吗？”

    声音之中略有哽咽，闻之悲伤。

    黎瑶收下了平安符，重重地点了点头。随之端起桌子上的一杯白开水，笑道，“我们从见面开始就是朋友了，一直都是啊！男儿拜把子都是什么歃血为盟，女人的身体娇贵，我们就只喝一杯水就好了！”

    一杯举起，此次一别，还真的是不知道什么时候才会回来。

    赵婉晴也好，伍子云也罢。和城算是她第一个历练的地方，交过朋友，过过命，这里的记忆无疑是她目前乃至以后最美好的回忆。

    黎瑶敬过赵婉晴后，又倒了好几杯水依次敬过伍子云、曹东和雍和。

    “各位，保重！”

    说着，她的眼睛突然有些酸痛，好似要失去什么东西了。看得见，然而抓不住。

    但转念一想，心中的郁闷立即消逝。此生虽不大可能再见，但却知晓彼此还活着，这就已经足够了。黎瑶纠结的眉头慢慢地舒展开来，无形眉映衬得额间的红色花纹更显妖冶，白润的脸颊上泛起一抹一抹的绯红，只是眼中还打转着泪珠。

    黎瑶抱过赵婉晴，彼此的温度让得对方安心下来，就像是自己的被窝一样。

    过了一会，两人松开后，黎瑶抹掉眼泪走向雍和。“麻烦会长了！”

    方才雍和说他们大可不必回到神塔进行注册身份，只需黎瑶告知他姓名之类的信息即可，剩下的交由他来办理。

    出乎黎瑶意料的是神术师的徽章取材并不是金银玉石，而是木头雕刻好的扇形的徽章，扇形之上有一个偏向左边的尖角，这应该就是标志着一印了。

    雍和摇着头，“应该说是我对你说麻烦了才对。和城的神术师较少，不得已才让你来凑个数，你且放心我会言而有信的！”

    省略注册的过程也不是那么轻松的。雍和提出建议，若是黎瑶在和城注册，那么便可免除繁杂的过程，直接赠与徽章。

    重点是也无需黎瑶付出什么同等代价！

    “会长言重了！”

    “呵呵……”

    黎瑶和几个人都道别了，只余下从一进来后就开始沉默的伍子云了。

    在黎瑶和众人告别的时候也唯有伍子云一言不发，一张俊脸上满是落寞，犹如阴雨天的气候，极容易触发。

    “伍道友，这一个多月以来承蒙你的照顾了！我先干为敬！”举杯一饮而下，衣袖擦过嘴角的水，黎瑶笑着看向伍子云等着后者说话。

    只见伍子云站了起来忽然抱住了黎瑶，红着眼睛，说，“子元自幼过惯了锦衣玉食的生活，如果有哪里做得不周到的地方，希望你能够担待一二！”

    “还有，麻烦黎姑娘代为转达一句话。就说，求仙问道难免失意，一时之间好不了也不要着急，慢慢来，要多些时间关心自己照顾好自己……”

    赵婉晴正好面对着伍子云，自然而然地，后者的狼狈也一览无余。任谁都听得出来，伍子云这些话其实是说与黎瑶的，只是生性如此，开不了口罢了。

    最主要的原因，恐怕还是黎瑶名头上的道侣故一吧！

    伍子云狠狠地一眨眼，眼眶里积攒的泪水瞬间流下，他悄悄擦过之后就松开了抱着黎瑶的手。强忍下心中的不舍，他笑道，“黎姑娘也要多多保重！”

    “嗯，一定！”

    不再多话，黎瑶即刻跟着故一离开了和城。

    在走出和城城门的那一刹那，黎瑶多看了几眼和城，毕竟这是她第一个历练的地方！第一次总会是难忘的。

    当初她徒步从东极山来到和城的时候足足花了好几天的脚程，这次回去只会是耗时更多！

    黎瑶无语地看着小腿捆绑着的两块石头，虽然不知道这是什么石头，但真的是太重了！每走一步，她就感觉大腿要抽筋了，一小会下来，黎瑶已经浑身散发出一种汗臭味了。

    “喂，你走慢一点，我跟不上啊！”

    一直走在前头的故一一身轻，也不停下等等她，这让得黎瑶很想把这两块石头给扔了。可惜，要想摆脱石头没有故一的同意的几率为零。

    这么一喊，拉开了较远距离的二人都停了下来。

    故一一回头，又往回走了去。

    “我们休息一会吧，我走不动了！”黎瑶一下子就坐在地上，立马又四仰八叉地躺下去了，看起来就是累脱了。

    “不行。”

    “为什么呀！要练脚力也急不得啊，又不是短时间内就能提上去，累死累活的，还不让我休息会！”黎瑶反驳道。

    故一居高临下地看着她，一言不发了，只是这个神情冷得黎瑶赶紧坐了起来，气势立马弱了。

    “好吧好吧，我知道了。为了锻炼脚力，打下基础，就要比别人多付出努力，我只想问你一句话，这个方法真的有效吗？”

    “你今天走多少步，往后就少走多少步。”

    黎瑶不由地白了一眼故一，这话就跟没说似的。缓慢地站起，黎瑶拍了拍身后的灰尘就继续往前走，一脸认真的模样甚是可爱。