
    “滴血。”

    管事的适时提醒催促着两人立下生死状，血融入了竹牌中后，端着木盘的弟子站于一边，相当敬业！

    “说好的我让你三招，你先吧！”林双双手抱胸，一脸自信。

    黎瑶是不会和敌人客气地，直接祭出杀招逆行冰原。

    数息时间，林双的身上就挂了彩。

    奇怪的是这数息之后，冰刃对于林双来说就无效了。但凡是靠近林双的冰雪都自动融化了，就连灵虚亦是如此！

    看来只能肉身搏斗了！

    黎瑶没有心思去思考为什么林双能免疫她的攻击，索性带着玄龙扇正面对敌。林双的长剑划破了黎瑶的左前臂，并没有鲜血流出，估计也只是划破了皮。

    仅是如此，林德在台下就已是大喜。

    一来二去，两人过招不下十招。林双有些着急了，持长剑刺向黎瑶的腹部，左手拍向后者的左前臂的伤口处。

    反观黎瑶盯上的却是林双的脑袋。

    生死台上，不是你死就是我亡！

    此时，一道急喝声传来，令得黎瑶的攻击偏转向了耳朵。一个抬手，黎瑶便是削掉了林双的半只耳朵！

    黎瑶这刚切掉了林双的耳朵，后者立马被剧痛刺激得发狂，一剑捅进了黎瑶的腹部，贯穿了整个腰部！

    用力一挥，玄龙扇割破了林双脖颈上的皮肤，血流量比黎瑶的还大一些。在林双往后退的时候，带动了长剑的抽动，同样忍受剧痛的黎瑶两指一断长剑，反捅林双的心脏位置。

    “放肆！”

    局势过于紧张，林清女看到这一幕后也不顾什么规矩，当即上台便是隔空一掌打向黎瑶。结果被管事给阻拦下来了。

    管事怒斥林清女道，“放肆！他二人已经签下生死状，生死由天，外人不得插手！”

    “那是我侄子！”林清女都急红了眼。

    林德也走了过来，“舍弟年少不更事，一时冲动，还请管事通融通融吧！”

    两人的话一出，周围的弟子皆是以鄙夷的眼光盯着两人。

    其中还有不少仰慕着林清女的男弟子在听了此话后不免心灰意冷，没想到林清女是这么地护短，不分是非。

    此时，大多数人都反应过来了先前的谣言极有可能就是林氏家族子弟传播出来的，意欲反咬黎瑶一口，毁人清誉！

    好歹毒的计谋！从古至今，又有哪个女儿家的这般不要脸面？

    管事凌厉的眼神扫过林清女，接而盯着林德道，“你三番两次扰乱生死场的秩序，当真以为我不敢办了你？”

    生死台上，林双倒地昏死了过去。而黎瑶的情况也不太乐观，只要稍微一动，就会有血从腹部剑口的隙缝流出来，若没有人相助于她，估计撑不了多久！

    不能与林清女硬碰硬，卖她个人情也好！

    管事接着说道，“去请执法队的道明管事来这里处理这件事！”

    旁边的弟子刚点头称是，转过身去便遭到林清女的阻拦。

    林清女冷笑道，“不妨提醒管事，道明管事连同众多执事去了掌门的太心殿议事。你只是生死场的管事，不知道此事实属正常。”说着，林清女拿出一块青紫色的玉块，“这是掌门亲赐的稀少魂玉，品质就不必说了，反正我也无用，赠与管事也无妨。”

    谁知管事一手打掉林清女手上的青紫色魂玉，涨红着脸，吼道，“一个弟子，言语顶撞管事不说，掌门亲赐就是希望你能提升修为，竟敢私自拿出施舍与人，不知道是谁教与你的规矩！魂玉碎了，尽管去请掌门来惩处我，我倒要看看，掌门是信你的片面之词，还是相信众多弟子的眼见之实！”

    管事的态度极度激动，林清女自知理亏，也不打算将精力耗损在管事的身上。

    林清女高声道，“有人不识趣，连你也是如此吗？别以为上次师尊护着你，便真的是将你当一回事，你开条件吧！”

    黎瑶艰难地转身，有些意外地看着林清女。

    林清女也变了不少，由清高变得急躁、自负，也难怪她说的话惹火了管事。

    谁听到这种目空一切的语气也会觉得这是在接受他人的施舍，更何况是久居高位的管事了。

    据说生死场不受制任何职能机构管理，应该是管事一人当大。

    黎瑶开口道，“放他一命也可以，你跪下，向天三拜九跪！以慰我根叔和大米（店小二）的这两条人命，只是三拜九跪，不是要你偿命。若你做了，此后，你我不再有深仇大恨！”

    经历了许多事情，她对生命较为看重了。

    谁的命不是命，即使是有朝一日斩杀了林清女也无济于事，因为死人不会再回来，再对她嘘寒问暖的。

    这时，她相信，得饶人处且饶人这句话。

    “我现在只对故一有兴趣，其他的事情我愿意妥协！”

    众人不解以林清女这种高姿态生存的人怎么会让步，就连林德也是一脸的不解之色。

    莫非是因为执法长老的魅力太大了，竟然转了林清女的性子？

    听林清女亲口提到故一，黎瑶的心里有过一丝刺痛，尽可能地控制着自己的神情，不流露出半点悲伤之色。

    然而林清女暗想道，你对我的仇恨是完了，可今日耻，他日定当百倍偿还！

    更何况，她岂是为了一个不争气的侄子才答应下跪的？

    若不是她担心林双身上的那个宝贝被管事的发现，引来一堆麻烦，她根本就不会踏足这里来替林双收拾烂摊子！

    一拜三跪，复而三次。

    “掌柜的，好走！你的命虽然不是我收的，但与我多少有点关系，到了地方来找我也罢。黎瑶，我已做到了，记住你今天说的话！”

    随即，林清女看着管事，“现在我可以带人走了吗？”

    “随便！”管事拂袖离开。

    “姑姐！”林德有些愧疚地叫了声林清女，要是他阻止了林双提出生死斗，林清女就不用打自己的脸面了。

    要知道，连父皇都要事事顺着姑姐，不敢不听取姑姐的意思。

    “无妨！”

    林清女刚上生死台，直接抬起了林双的左手，看了一眼后大有深意地笑了笑，对着黎瑶说了一句莫名其妙的话。

    “菁华宫的景色不错，记得多看几眼！”

    黎瑶看着林德背起人后与林清女一同离开，也不打算深究这句话的含义。

    随后，收走她的储物袋的弟子上台将东西还给了她就走了。

    现在，她需要解决的问题是腹部的断剑！

    想要治伤，除了去请动镜怀殿的弟子就只有长风了。

    镜怀殿是林清女的地盘，尽管二人仇恨了了，但她打心底不想低头去求人救命。

    “长风……长风……长风……”

    这里距离菁华宫不远，以长风的修为应该能听到她的呼唤声。

    这是一场豪赌，如果方法无效，那就死翘翘了。因为生死斗结束了，聚集的一大波人都散了，所以想要向其他人求救也晚了。(未完待续。)