
    谢俊奇眼神时而瞄向秦湘，有意无意地冲着她笑。

    方才他看见秦湘手腕上的骷髅头手串，就知道秦湘绝对不是普通散修。要知道，一般的散修是没有能力猎杀妖丹期的妖兽的！

    这种手串他有幸在散修阁的拍卖场上见过一次，仅是一颗，最终价为八百颗真元丹，更何况秦湘手上的是一整串！

    主要是他已经对陈露有所厌烦了，再也没有最初时的迷恋。

    陈露一个激灵，反应过来如果此时再和黎瑶二人吵架，定会引起谢俊奇与李政两人的反感。闹大了，就怕完不成管事的任务了。

    最后损失的一定是她的利益！

    李政领着一行人到了森林路口的时候，与五个队友回合。其他几个人一听说李政要去这么危险的地方，不是推脱说是病痛就是直接拒绝了，以至于到场的也就这么五个兄弟。

    其中一个偏瘦的男人跟在陈露的左右，叽叽喳喳个不停，眼神之中出了敬畏还有贪恋之色，但却被陈露三番两次地呵斥着。

    瘦子悻悻然地远离了陈露。

    反观陈露所关注的谢俊奇则是一个劲地跟着秦湘，不断地找话题搭话。可惜秦湘无意于他，只是礼貌性地回话，没想到前者反而更嘚瑟，不嫌累地贴上来。

    黎瑶走在最后头，警惕着周遭的树丛。这里的树丛略高，枝叶繁茂，最适合隐藏敌人，打他们个措手不及。

    走着走着，天色将晚。

    李政架起了火架，拱动柴火的同时提醒黎瑶二人，“这里所有的东西都不能过分相信，尽可能的不要熟睡。黎姑娘，秦姑娘，我看你们二人不像是常年混迹森林的散修，请谨记我说的话！我会负责守夜，有事的话我会叫醒你们的。”

    秦湘的指甲掐着自己的手心，忍耐着来自心脏的不适感。

    黎瑶道谢过后，紧随着秦湘躺下。在身体休息的时候，她化作神识进入了丹田观看小九以及种子的情况，同时，黎瑶吩咐了酒歌注意外头的情况。

    小九不屑地一哼，眼神傲慢之极。

    看到小九的状态不错，黎瑶就去查看种子的成长情况了。

    “它怎么不长了？”种子的高度比阴阳木还矮了一大截，最多也就到了黎瑶的腰部。

    小九趴在阴阳木的枝丫上，俯视着黎瑶，语气颇为不善。

    “仙元没了，它不倒退回去就不错了！这也就是说，你从今天开始，修炼的就不是真而是仙了！”

    黎瑶仰视了小九一会，脖子就开始酸了，只好一把拽下后者，俯视道，“你怎么知道那个是仙元？还有，照你的意思，我以后就没法吸收真元力只能去寻找带有仙元的东西，否则永远都停留在这个水平？”

    小九生硬地点头，又躺到种子上面。

    小九耸肩道，“这个也没办法了。我当然知道那个是仙元了，而且我还吸收过仙元，只可惜天魔那个混蛋太吝啬了！我给他做事这么久，只给了我一口仙元。”不过这一口仙元却是那件月光短袖衫上的十倍不止！

    黎瑶不再打听什么，短时间内她也不知道哪里有仙元。仙元之说在故一的书房中的书籍上只字未提，可能是因为古籍不多，看来抽空要去阿婆的树屋里找找看了。

    移时，黎瑶的眼前出现了一缕黑烟，应该是酒歌发现了什么。

    出去后的黎瑶利用神识观察着周围，只看到一团团烟雾围绕着她和秦湘两个人。至于李政八个人，已经不见了踪影。

    “小九，你出来！”黎瑶立即坐起身，让小九照顾好秦湘，自己则是追着酒歌去找李政八人。

    留在秦湘身旁守护的小九一时纳闷不已，秦湘的神魂修为应该是在二印神术师，怎么这会子蹦到了四印神术师？

    再有就是，精研药物的秦湘怎么会这么容易就被一阵迷烟给迷晕了？

    这两个女人的面纱不管用了吗？

    黎瑶跟着酒歌追到了一棵树下，沾了下地上的那滩血，黎瑶发现还是滚烫的，便想去看个究竟。

    由于二者本为一体，所以酒歌立马就带着黎瑶去寻找那滩血的主人。

    森林中的每一棵树都是参天古木，枝叶遮挡住了大部分的光线，加之现在是黎明天还不大亮，黎瑶能看清的东西不多。

    忽然，黎瑶看到一颗树底下有一只人手，从布料上来看是众和冒险团那个高个子的衣裳。

    李政八个人很可能是遭到了妖兽的攻击！

    想到这里，她催促着酒歌赶紧找人。越往前走，黎瑶越感到阴冷，这种气息和如今的酒歌身上的寒冷如出一辙，只不过是更加浓郁些。

    酒歌舔了舔嘴唇，哗地一下就蹿进了深林中，不见人影。

    “每当酒歌嗜血的时候，眼珠子都会出现红光。可是这只横着的眼睛，到底和佛光的竖眼有何不同？”黎瑶喃喃道。

    这里的气息太过诡异，黎瑶只能感应到酒歌的大概位置，于是放弃了追赶，走了她直觉上的那条小道。

    四下无人，隐约间却听见喘息声，黎瑶敢肯定不止一个人。

    黎瑶潜伏前行，隐匿了自己的气息上前查看。这不看还好，一看就发现这二人正是不知去向的谢俊奇和陈露两人！

    两人竟然在这里玩起了野战！真是够刺激的！

    这二人和她没半点关系，她也用不着为难谁。黎瑶缓慢地离开，前方湿地的树下躺着两三具尸体，全是众和冒险团的人，倒没有看到李政。

    应该是避开了危险！

    黎瑶借助树木隐藏自身，逐渐冷静下来。

    放迷烟有两种可能，第一种是陈露二人为了亲密放了迷烟，这种情况相对他们来说还比较安全；第二种就是有其他队伍经过，点了迷烟，想要斩杀它们。

    只是，如果说是为了斩杀众人，为何秦湘与她反倒是没半点事儿？很显然，第二种假设不成立，那么就只能是第一种了。

    还有想不通的地方，既然是陈露和谢俊奇点的迷烟，众和冒险团的人应该都晕了过去才对，又是怎么死在了这里？

    而且李政说过，有情况会叫醒她们两个的。说明李政失踪也是在不清醒的状态下。

    “不好！师姐有危险！”

    不管如何，有火的地方就是最显眼的！她记得离开的时候，那一堆火架还在烧，小九生前的修为是在金丹，现在毕竟是个神魂，发挥不出原先的实力。要是不幸遇到了炼骨左右的敌人，那就不好说了。

    ps：表示不喜欢谢俊奇这种势力男人，也不喜欢李政的软弱(未完待续。)