
    黎瑶凝神，有点惊讶。

    秦湘的身份地位极高，况且相貌端丽，仰慕者定然不少，怎么还会需要她帮忙？

    接过被魔气缭绕的长剑剑柄，东极二字醒目之极，黎瑶岔开话题，“这是东极山内门弟子的佩剑？”外门弟子只能使用百锻剑，而且剑柄上也没有东极二字，应该是外门弟子的实力低，掌事者不愿意死在外头的弟子拂了东极山的名头吧！

    “的确是内门弟子的佩剑！白骨山各个势力的据点距离得很远，有正道当然也有邪修，但鲜有人知道，其实这些势力之下都有暗河，而源点正是我们上头的那个湖泊。紫金能缩小身影，经常游走于这些暗河，所以也就能收集到各种宝贝了！”见黎瑶岔开话题，秦湘仍不放弃，毕竟这件事对她来说意义极大，目前为止最合适的人选就只有黎瑶了。

    秦湘独自走到一堆宝物面前，蹲下身子，捞起了几件法器。

    “魂玉、法器、符录还有灵果等宝贝，我可以全部送给你！小师妹，我只想拜托你一件事，这事对你来说也是必做之事中的小忙，众多新人弟子当中，我还是比较相信你！”

    “必做之事？难道是和新人弟子有关吗？”黎瑶将长剑插入地下，对秦湘身边的宝物倒不是很感兴趣了。

    秦湘点头，缓缓道，“每过三年，新招入的新人弟子都必须参与此事！事关荣耀还有人间界的安危！”

    “不知道你有没有听过神魔地？”

    黎瑶也不太确定有没有听过，便含糊地回答了下。随后就询问起神魔地的事情，“三年一次？恐怕对弟子也有修为上的要求吧！大师姐，我想知道你这个忙有多麻烦，还有，我可不太相信从他人口中说出来的莫名其妙的感觉这东西。”

    听秦湘的这个意思是宗门会给新人一个成长那个的时间段，过后就必须参与与神魔地有关的事情了。而且，神魔地似乎是个机缘与危险并存的秘境！

    秦湘顿了一下，说道，“我知道你的身上有一样东西，可以助你魔气不侵！我也知道，你将妖兽带进了东极山，修士们厌恶妖兽，一旦你身上的小家伙暴露了，那后果你也是明白的。”

    “你想做什么？”可以助她魔气不侵的宝物就只有阴阳木，再说蛛蛛，她并有没有感受到后者的气息，那么秦湘是怎么知道的？

    再回想前头，秦湘似乎也能听懂紫金双头鱼的意思，以及在后山上又是怎么发现她的？

    黎瑶的心里很慌乱，手心里也捂出了汗。这个大师姐完全不能以常人来看，莫非世间还真有所谓的读心术？

    怪哉！

    这里算是一个山洞，前后左右都有出路，只是黎瑶分不清哪条才是她们进来的道路。如此一来，就算是想逃也没用了，逃无可逃！

    “黎阿瑶，我真的没有露出妖气，不知道大师姐是怎么发现我的……对不起！”这时，蛛蛛爬出了衣领，愧疚地看着黎瑶，眼睛中也泛起了水幕。

    “呵呵呵……”秦湘放下各种宝物，瞧着蛛蛛笑道，“小家伙，你的敛息术的等级可不低呦！”

    “大师姐你好，我叫蛛蛛……”蛛蛛弱弱地插了句嘴。

    “你们也不必这么紧张，我这一个废人对你们又有什么威胁？万物皆有声，道法存情、欲，我自幼就能听到一些与众不同的声音，在后山那会就有风告诉我你在附近了。”在看到黎瑶还是紧绷着身子的时候，略显无奈的秦湘只好退开一段距离，“其实是你自己告诉我的这些事。

    你见过禁地内的镇魔碑魂前辈了吧，而且你还有拥有可以克制魔气的本命宝物，这才是我找你合作的原因。神魔地中已被魔气侵占，各派弟子进入其中有一部分原因也是为了镇压更深处的魔气。”

    听着听着，黎瑶也不管蛛蛛跑哪玩去了，当即问道，“为什么不让修为高的进去，还是说这是对新人弟子的一种磨练？”

    秦湘失笑道，“这也不怪你会这样想。神魔地外头有各派掌门一齐打下的封印结界，为的就是防止魔气外泄，可到了近几年，结界越来越破碎了，根本就撑不住心动期以上修士进入其中！”

    黎瑶点了点头，整理了下秦湘说的这些信息。

    进入神魔地的时间不足三年，她与镇魔碑魂约定的也是那个时间，还真是凑巧啊！如此看来，剩下给他们的时间只会是越来越少，之前恒阳也说过类似的话，估计他也在维持着封印结界的运行吧！

    听了这么多都是秦湘在向她解释有关神魔地的事情，还未进入到这个交易的正题上去。

    黎瑶稍微放松了些，“需要我做什么？”

    见黎瑶终于肯帮忙了，秦湘忍不住哭了出来，一时没收住情绪，她不好意思地转身赶紧擦了眼泪。

    这一幕却被黎瑶收入眼底了。

    秦湘小跑到剑冢旁，“这些剑来自神魔地中惨死的修士，我从剑身上的怨灵得知我爷爷被困神魔地中无法逃出。我想请你帮忙，两年后，请你顺便帮我打听下有关我爷爷的事情。尽管义父总和我说我爷爷是去悟道去了，但我能感觉得到，他是在安慰我。”

    黎瑶看着满脸泪痕的秦湘小声啜泣着，也是想要安慰却不知道说什么好。按照秦湘所说，剑是从神魔地流出来的，这意味着神魔地的封印结界并不牢固，至少暗河上没有防备！

    会不会有魔修已经知道了暗河的事情？

    甚至逃出了神魔地？

    这些都是未可知的，黎瑶想再多也是徒劳，还是不要徒增那么多烦恼吧。

    黎瑶忽然想起女孩子都喜欢男生紧抱住，更有安全感，也不知道这个方法对秦湘有没有用。想着，她突然抱住了秦湘，拍着她的后背轻声道，“你爷爷的事情届时我会留意的。只不过我现在实力差劲，说太多反而让你多想，放宽心往好的地方去想吧。”

    “宝物我就收下了，大师姐，你要是有事的话就来菁华宫找我吧！”

    秦湘此时已经停下了哭泣，点了点头，主动去帮黎瑶用储物袋收下那些宝物，当储物袋上的开口刚封好时，二人听到山洞传来一阵阵奇怪的声音。

    黎瑶听了一会，倒是没有察觉出什么。

    “不好，那个小家伙呢？”突然起身，秦湘问了问黎瑶。