
    黎瑶笑了笑，点头道，“长风帮我疗伤了，我现在没事了。你呢，别撑着说没事了，跟我来吧，我帮你熬粥。”

    “好。”

    她想通了很多，不愿意再为了仇恨而修炼，去报复林清女。毕竟也不是林清女亲手杀的根叔他们。很显然，黎瑶是相信了林清女说的话。

    现在，黎瑶只想好好地享受下生活，为了变强而努力修炼。而不是一味地为了仇恨，其中也可以说是更加明白强者为尊的意义，以及生起了守护之心吧。

    但这个想法也仅是黎瑶为了稳住自己那个躁动的内心而自欺欺人，指不定这种情绪一过，她还是会想要斩杀林清女祭奠根叔二人。

    只是想什么都是徒劳的，修为上她与林清女的差距越来越大了！

    “你吃的甜不甜？”

    故一顿了下，随即摇头。

    黎瑶一拍自己的头，怎么就没想到菁华宫没有其他弟子，就算是故一想吃东西也没人做给他吃吧。

    用过粥后，故一问道，“那个花环你喜欢吗？”

    “额……还好吧。”然而黎瑶才想起花环被她扔在了冰床上，说不定已经被冻伤了。

    故一点了点头，拿出了半块紫色的魂玉。

    “这是魂玉，你试试看。”其实从一开始他就已经为黎瑶准备好了魂玉，只是时机不对，所以就没给黎瑶。

    魂玉的品质之中，属紫色最好。

    “这就是魂玉吗？怎么只有半块？”黎瑶拿起半块魂玉，心中大喜。

    这种玉就是魂玉的话，那她完全没有必要去神塔讨要魂玉了。因为在湖底的洞中，秦湘送过她一堆宝物，里面就有很多这种玉，应该就是魂玉了！

    故一回答她，“嗯，这是魂玉。半块留在我这里，以后有用。魂玉给我，我教你怎么使用，等你接取任务离开了东极山，也可以用魂玉接收消息以及求救。”

    “是不是和传音鸟差不多？”

    “嗯。”

    半块魂玉上刻有许多纹印，灌入神魂力之后，魂玉有点神似镜面，还有不少的红点在移动。

    故一随意一点其中一个红点，立马传出一道声音。

    “狮口墩出现大量失踪人口，正在调查中。正贺。”

    黎瑶点了下旁边蓝色的点，“为什么颜色不同？”

    “红色的是核心弟子、蓝色则是内门弟子的标识，亲传弟子的有所不同，是黑色。魂玉会根据每块魂玉传达来的力量分别出颜色，以及位置。若要发消息，只需要灌入神魂力，直接说话就好了。”

    不得不承认，这个阵法实在是太实用了！

    黎瑶贴身存放着魂玉，想到常识的事，于是说道，“我想借用下你的书房，恶补下修真的常识。”

    “好。”黎瑶能有这么地努力，不论怎么说，都是好的。

    二人当即去往书房，路上时，故一说道，“你师尊的邬阳峰也不能一直空着，若你有看中的人，可以记下在你师尊的名下，不过只能是记名弟子。”

    黎瑶抬头望着他，没记错的话，这是需要师尊本人同意才算数的吧。

    “你的名额就是我确定的。”

    “好吧。”

    进了书房，还真的是满屋子都是书。

    因为喜欢安静，所以黎瑶让故一出去了，留下自己一个人在书海中度过。

    一本本纸质书籍被放置在一旁，一天一天的过去了。

    这么一晃，就是整整十天。这十天里，故一偶尔会带来辟谷丹，又或是常青院领来的食物。

    总之，没有荤食的日子过得很不舒服。

    一出书房，黎瑶就约了常子元去了后山打野味，吃着吃着就想起了蛛蛛。

    常子元的面前已经堆起了一堆骨头，吃出了一身的汗，“美人师妹，青云榜的第四名组织了一次活动，是关于一个秘境的合作。你最好抽空来一下！”

    “秘境？青云榜一百多人，这么多人，即使去了，只怕是也抢不到什么好东西。”

    “嘿嘿……刚得到消息，目前只有七八人会去而已！对于很多弟子来说，拼了命地去寻找机缘还不如踏踏实实地修炼，就好比青云榜第一名来说，人家闭关都三四年了，也不见出来透透气。”反正常子元是想不明白人家是怎么做到三四年不肯出来的，要是他的话，一天都呆不住。

    黎瑶赞同道，“也是哈！那你打听到这是个什么秘境吗？”

    “不清楚。只是有人看到有高阶法器从里头飞出来，嘿嘿，怎么样？心动没？”常子元脸上的肥肉一颤一颤的，神似乐佛。

    “管横和段言去不去？”生死场看到他们的时候，段言拿了对方一块紫色的石头，定然也是需要宝物的。

    所以黎瑶觉得管横他们应该不会放过这个机会的。

    但是这种情况又不能与常子元说，万一是她有所误会了，到时候弄大了事情，彼此的心里难免生起嫌隙。

    常子元笑道，“那肯定的呀！一听到有秘境，那小子都快跳起来了。奇怪的是，他们好像知道这个秘境，我看断言的表情不太对劲，不知道是不是我的错觉。”

    这句话立马让黎瑶提高了警惕，更加肯定了管横与段言有事情瞒着他们。

    而且很有可能是与这个秘境有关！

    黎瑶灭了火堆，急忙问道，“这个秘境有多少人知道，去的人都是青云榜的弟子吗？有说什么时候去秘境吗？”

    “这个秘境的范围不小，据说，这很有可能是神魔地中山海墓的一小部分！这也正是我纳闷的地方，神魔地的东西是怎么出来外头的？还有就是，恐怕连其他门派的人也会来不少人！这青云榜的第四名晋鹏，本来是想和龙凤榜的人一道，结果被踢了出来，只好与我们合作了。

    时间上的话，大概是两三个月之后吧，远着呢！主要是还要准备东西，但那些东西又稀罕得很！一来二去，怎么着也要两个月的时间！”

    说起这个秘境，这个消息还是他从家族那里听来的呢！

    否则的话，凭他一个外门弟子，能从哪里得到这么机密的事情！

    黎瑶还是有些犹豫的，山海墓凶险，这点光是从皇天商会拍卖的那具度厄星君的尸体就能看出。哪怕她有山海墓的东西，以及在真元塔中再作突破，也是不敢轻易踏足那里的！

    只是，不去的话未免会有遗憾。机缘与危险伴生，三两个月的时间，要是能再作突破就好了！否则，以他们这种实力去秘境，只会是做炮灰的命！(未完待续。)