
    木案上放有一块真元石，黎瑶猜想会不会是故一特意放在这里的。因为在此之前他就说过修炼资源交给他来办，现在回想，他还是挺靠谱的，所以黎瑶也想着借此一举冲上筑基期！

    重宝在身，终有一天她会超过林清女的！

    这会子，蛛蛛已经睡醒了。

    “黎阿瑶，阿姨帮你安排好的住处不错呀！我先去逛逛，饭好了叫我！”

    黎瑶一转头连蛛蛛的影子都没有捕捉到，一时纳闷蛛蛛是刚睡醒还是压根就没睡着。

    盘坐于蒲团上，黎瑶刚握住真元石就感到丹田处有一阵吸力，似乎是渴望着她手上这块真元石，狂暴气息瞬间而至！在黎瑶房内突起强大气息的同时，故一闪现在木桥之上，一出手就是三两张符箓，当符箓升至木屋上空时，这股气息才被阵法遮掩住了。

    蛛蛛看到故一出现在木桥上，当即过去打招呼。

    此时，房内的黎瑶感到头晕目眩，还有一种干呕感，仅仅是一会时间就被折磨得趴在桌子上了。

    怎么办？

    阴阳木的吸力太大，根本就不考虑她的身体是否能够承受得住这股压力。再这样下去，莫说筑基无望，严重些只怕是会爆体而亡！

    必须得想个办法阻止下阴阳木的疯狂掠夺才行！

    “佛光……”当她唤出佛光的时候已经满头大汗了，就个人理解而言，她觉得用精神分身来分食一部分的灵气应该能缓解她的痛苦！

    阴阳木依旧在鲸吞着灵气，佛光的力量起不了什么作用，分食的同时也分出了一部分神魂来护着黎瑶的灵魂。

    整个过程整整持续了三天两夜！

    真元石彻底暗淡无光后，整间屋子里也只有黎瑶躺在木板上睡着了。

    由于此次的吸收，阴阳木终于长出了第四片叶子！虽然仅是叶芽，但也聊胜于无。

    而在长出的第一片叶子上，囚禁着一道神魂，若黎瑶醒来定能发现，这道神魂正是她在和城所擒住的小九！

    “混账！快放我出去！”

    “我已知晓你的秘密，如若不放我出去，我定将至宝的消息告知吾王，让你生不如死！”

    “听见没有？凡俗之人！”小九被许多绿色的丝线缠住全身无法脱身，心里不由佩服自己的神眼，从拥有这对眼睛开始，他的探宝就没有失误过！

    当他喊话好一阵了听不见有人回答他时，便自动放弃了嘶喊。

    此时，林清女回到了师尊镜怀上仙的宫殿镜怀殿，一进门就遇见了大师姐秦湘。

    林清女心中一阵郁闷，这个秦湘不论是背景还是样貌都压着她一筹，每每看到她，林清女就想避开。

    “大师姐好久不见，这是要去哪里？”林清女弯腰恭敬道。

    秦湘笑着点了点头，柔声道，“林师妹客气了！我这是去给师尊采撷药草，近来碰巧研制出一种新的补身体的药羹，若是林师妹得闲了可以来我住处尝尝。”

    秦湘示意了篮子里的药草，应对林清女的问题也是尽量地和气。

    林清女摇头道，“不必了，掌门让复信师兄给我送来许多灵药都还没来得及食用，多谢大师姐的关怀！清女还要去修炼，要是大师姐遇到师尊了也代我问声好。”

    秦湘怔了一下，很快地恢复了脸色，有点尴尬道，“也好！林师妹练功辛苦了！”秦湘主动让路给林清女，待得后者离开后，她感觉心中很闷，不顺畅！

    “哎！这么多年了，我还是没有放下这个心事啊！”长发一扬，秦湘提着篮子去了药园采药。

    已至傍晚，蛛蛛一直都在故一的木屋里等候着对面屋子的亮光，想着要是黎瑶醒了应该会点起长生灯才对。

    此刻，黎瑶发觉自己身处一个雾朦胧的世界。这里没有味道，没有声音，只有一个个晃眼即过的人影，匆匆忙忙的。

    街道、宫殿、刑台还有大战，一道道画面从黎瑶的眼前窜过。那些记忆并不是她的，如果不是她的，那么她现下是在做梦吗？

    黎瑶心里有些发虚，她该不会是倒了血霉碰到了传说中的梦魇吧？

    应该不会！

    再是一晃，一睁眼便是她的房间。张望一下后，黎瑶确定自己是回到了现实中，不免为方才的噩梦心有余悸。

    “修为到了炼气七层，这得什么时候才能突破到筑基？”一块真元石仅是让她连蹦三层，之前她就问过蛛蛛关于晋升类的问题。

    得知在炼气期的晋升并无太难，可是耗费了一块真元石，她也不过炼气七层不由地有点郁结。

    “和城那会捉拿住的神魂？”内视阴阳木的情况时，黎瑶刚好看到最绿的那片叶子上的神魂，在看到其身上的绿丝后，她大胆地猜测阴阳木的叶子是否具有囚禁的作用。

    其他的情况她知道的不多，可她清楚一点，那就是这道神魂和刘鸣有关！当时赵庆之在与之相斗时，她看到这个人的衣袖上同样绣有一只半睁的血眸，若她所料不假，这个组织很有可能蔓延到了整个白骨山！

    短短的一段时间，她先后见过这个组织的两个成员。再回想他们的功法，似乎就是邪门魔道，或许这和恒阳说过的时间紧促有关，想来便宜师父的压力还真是挺大的！

    黎瑶心知，这道神魂远比她厉害得多。要想从他嘴里抠出什么有用的东西，首先就要让他臣服，必须逼得他从骨子里惧怕她！

    其实她也动了将人交给故一去处理的，可转念一想，把人交了出去可就没她什么事了，于是只得扼杀掉这个念头。

    “没猜错的话，就是你在彭泽湾控制了伍子云的身体从而偷袭我的吧？”盘坐闭目，黎瑶将意念着重在佛光的身上，居高临下地看着小九。

    一听来了人，小九一喜，喊道，“小丫头，还不快快放了爷！仔细我叫你神魂俱灭！”

    “哼！笑话！区区一道接近破碎的神魂也敢这么跟我说话，难道你不知道有句话叫做宁惹阎罗王，莫惹少年郎吗？”对话的同时，黎瑶已经借用酒歌摸清楚了那些绿丝的作用，“还是说，你想尝尝这些东西的厉害？”

    心念一动，黎瑶聚精会神地控制着少量绿丝攀附上小九的身上。一个照面，仅是一两次抽打，小九的神魂又是缩小了一圈，光芒也消减了一些。

    “嘶——慢着慢着！有话好好说！明人不说暗话，你想知道什么，我告诉你就是了，不过我知道的也有限！”绿丝停止了抽打，慌神的小九恐惧地盯着一条条绿丝，哆嗦道。

    黎瑶定了定神，两目炯炯有神，说道，“我不会多问，我只想知道你们的组织叫什么？你们怎么做到不死之身的？我亲眼所见你明明被赵庆之弄得形神俱灭，可在那些魔气涌出的时候，你的神魂竟然在缓慢复苏！如实回答我的问题，否则……”

    随着时间一点一滴地流逝，还未得出结果，黎瑶迫不得已从酒歌那里摄取神魂力以补充佛光，直到能得出一个准确答案为止。

    在黎瑶的注视下，小九无奈道，“天魔！半只血眸，这是天魔组织的象征，也是我等蝼蚁的荣耀！至于其他的，我的身份太低，而且加入的时间也短暂，没有资格知晓更没法告诉你！”

    “现在你可以放了我吧？”小九激动道。

    黎瑶冷眼一瞥，“谁说我要放你出去了？老实待在这里！”一瞬间，黎瑶赶紧退出了丹田，再耗下去，她肯定会露馅撑不住的！