
    因为黎瑶的苏醒，阴阳木的控制权回到了她的身上，所以小九这才有机会从绿丝中脱身。

    小九一看佛光的样子，一时没忍住笑得眼泪都出来了。

    “说不定，你前世是个男人！”

    黎瑶板着脸，“你闭嘴！”

    再看佛光，面如满月，一双眼睛紧闭着，反而是眉间开了一只竖眼，金光大盛！

    盯着这只眼睛看，黎瑶感觉就像是在正午眺望着太阳一般，耀眼的同时还有炙热。

    黎瑶让开位置给佛光，后者一靠近秦湘，魔气便是自动消散。佛光伸手搭在秦湘的脖颈上，金光以光晕的形式过渡到后者的身上。

    渐渐地，秦湘的脸色有所好转，已经浮现出粉红色了，气血充盈。

    秦湘的眼睫毛闪了闪，眼睛的余角瞥见佛光还在，黎瑶刚想召回佛光却见后者没有行动。良久，黎瑶看到佛光灵性化地摇了摇头。

    “你不愿意回去了吗？”

    黎瑶看到佛光立于身前，双掌在心口处轻合，掌背微躬宜如塔形。面目颇善。

    佛光身后似有一轮太阳，极为地闪耀。

    就这样，黎瑶没有任何动作，静静地看着佛光面带微笑地消散，也不知这到底算是什么情况。

    黎瑶看向了小九，询问道，“佛光是离开了，还是又散了？”

    小九跳坐在榻上，笑道，“自然是离开了你，自个修行去了！我还是头次见精神分身凝实，独自去寻找道，估计你这道分身都生出了灵性了。没猜错的话就是小美人的那串佛珠成全了那家伙了。”

    心念一动，酒歌被黎瑶召唤了出来。

    与佛光的变化差不多。只是酒歌的是横眼，长在了发际线下一点点，黑色的瞳孔中似有红色的光芒闪动。

    黎瑶绕着酒歌走了一圈，点头道，“看来是那些魔气不够酒歌吸收，所以只能发展到这一步。但我担心，魔气多了，要是酒歌真的入了魔可怎么办？”

    “小师妹……”秦湘的叫喊声很微弱，可总算是清醒了一些。

    小九与酒歌当即冲入黎瑶的体内。

    “大师姐！我在这里，你要是醒了就睁开眼睛看看，你感觉怎么样？”一摸上秦湘的额头，体温是上来了，可黎瑶隐隐间觉得不对劲。

    秦湘到底是怎么昏过去的，不至于挡不住那些魔气呀？

    秦湘皱紧了眉头，努力地睁开了眼睛，“你成为二印神术师了？天赋不错，还得坚持下去！”

    “我会的。”

    “已经过了很久了吧，管事那边有没有来人找我们？好不容易出来了一趟，我是一定要打听清楚哪里有紫浆果的！”

    这件事在她心里储存了很久了，记载上对于紫浆果就只有缓解疼痛这一点效用。可她不相信，能让师尊如此大费心力的紫浆果，怎么可能就仅仅是因为缓解疼痛？

    黎瑶摇头，扶着秦湘起来，“不清楚。我也是刚醒来一会，既然你想知道，那我们就去找管事好了。总会有办法的。”

    “也好。”

    两人先将一些法器变卖了，然后才去了管事的住所找人。

    此时，管事正与众和冒险团在谈事情。

    管事将一张破旧的地图给了李政，还未到李政的手上就被谢俊奇给强拿了过去研究。他也不管是在谁的手里，问道，“这个任务的危险度非同小可，死也许是最轻松的。可怜就可怜在若是你们被邪修抓到，那指不定会被炼制到鬼幡中，永生永世都被囚禁其中！小伙子，想清楚啊！”

    李政重重的点了点头，“我想好了，请您相信我们一次吧！”

    “政哥……这太危险了！我……我要考虑一下……”

    陈露显得有些不安，她没想到李政真的要去接取这些天价报酬的任务，而且生还率还在百分之一左右，这让她心生了退意。

    谢俊奇以眼神制止了陈露，将地图收到了自己的储物袋中，“我觉得可行，只要接了这个任务，若能活着回来，这辈子可就不愁真元丹了！”

    终究还是谢俊奇的话管用，使得陈露也在自欺欺人。

    管事笑道，“看来你们是达成了共识，这样也好。你们一旦拿到了东西，那么我也会履行我的承诺！记住，一颗紫浆果便是一千颗真元丹，你们能带回来多少，散修阁就会支付你们多少报酬！”

    谢俊奇抢先李政一步握住了管事的手，“合作愉快！”

    “嘿嘿……”管事看了眼门外，问道，“什么事？”

    “奴婢蓝琪，先前在二楼十七号的两位贵客有事要与您商谈，管事大人是否愿意接见？”

    陈露一喊，“她们能有什么事，管事大人！”

    李政发话道，“露妹儿，安静点。”

    陈露一噘嘴，很是不满。

    说罢，管事吩咐蓝琪将人带进来。同时，他让李政几人从屏风旁边的小道先出去了。

    “呦！两位贵客有什么事需要找我？”管事立马给蓝琪使眼色，让她先出去了。

    黎瑶直接坐在了管事的桌子上，端起一个杯子闻了闻味道，“众和冒险团的人来过这里了。师姐，你说我们的目的是不是同一个呢？”

    秦湘接了话，“这就可糟了，我们两个弱女子哪里是筑基后期的对手？”

    一旁的管事听着二人的对话，揣摩着对方的心思。忽然笑道，“那不就更好了吗？任务艰巨，若是两方能合作的话，岂不是省了很多力气？二位贵客，你么你说是又不是？”

    “嗯，这倒是。不过，管事大人你也知道，我们两姐妹与众和冒险团的人有点小矛盾，恐怕没法主动去说服那几个人与我们合作。这就……”黎瑶将杯子推开，离开了管事的桌子。

    管事从抽屉中拿出一张地图，竟是与李政他们那张十分地相似。

    “先前你们拍下紫浆果的树枝我就猜到了你们来此的目的了，是东林边缘的紫浆果吧？既然大家的目标是一样的，合作又有何妨？还请二位放心，众和冒险团那边由我去当说客，至于利益嘛，嘿嘿……到时候再说！”

    秦湘认同地点了点头，取出了上百颗的真元丹，其中还包括了方才黎瑶卖出去的法器所得的真元丹，全部摆在了管事的面前。

    “不满管事大人，除了紫浆果的消息外，我还需要大量的鸭拓草。据我所知，散修阁别的东西不多，就属药草最多了！”(未完待续。)