
    “她今日的所得的结果也许会是你们日后的结局，再多言也无用了，你们都回去吧！”

    荷塘里的所有粉色莲花都在同一时间凋零，只是片刻，荷塘只剩下一些孤零零的散发出光芒的荷叶，那些浮出水面的鱼都潜了下去。

    “咳咳……咳咳……”

    这时，得到了阿眸气泡的黎瑶也醒了过来，肩膀处已经麻了。

    “你和故一是什么关系？”眼前的故一没有那种拒人之外的冰冷感，所以黎瑶断定此人并非是故一！

    反而像是一个温柔的大哥哥。

    长风褪去故一的模样，轻声笑着，“合作关系。”

    “你受伤了，这根锁骨即使接上了也不可能是完好无损。所以我建议你，换骨。”说着，他的手上出现了一对由气泡守护着的锁骨，金光灿灿的。

    黎瑶顿了一下，“这是谁的骨头？”

    “阿眸她娘亲的锁骨。女人最美的地方就是锁骨了，所以寻梦一族的女人都会在临死前将自己的骨头封存在气泡之中。”心念一动，那沉入水中的阿眸的锁骨也浮了起来。

    长风捞起了琐骨，递给了黎瑶，“这是阿眸的锁骨，你收下吧。”

    “阿眸是谁？”

    “一条红鲤，救你性命的人。”

    黎瑶恍然大悟。

    她隐约间记得自己浑身疼痛难忍，眼前一片漆黑，可就在前一会，她看到整个世界都亮了。

    世界被一盏圆形灯笼给照亮了。

    阿眸的锁骨？意思就是说阿眸已经死了，寻梦一族，何为寻梦？

    黎瑶艰难地抬起手接过了气泡放入胸襟里，喘气问道，“你要帮我换骨？那故一在哪？我的朋友们呢？”

    她出了事，管横和常子元两个人应该也是知道了，说不定还在为她的事情奔波着。

    长风说道，“这个你不用担心，休息会吧。”气泡一破，锁骨便失去了金色的光泽，普通至极。

    闻言，黎瑶也觉得她应该好好休息一下。

    佛光与酒歌已经被打散了，若要再次凝聚恐怕不容易。再者，小九的神魂本就微弱，经此一事，只怕是陷入了沉睡当中。

    还得想办法令他苏醒过来，至少要赶在神魔地开启之前！

    也就是说，还有两年多的时间。抑或是她能找到温养神魂的珍贵宝物，只可惜，如此逆天的东西一出现，那些老妖怪级别的修士还不得汇聚一处？

    又哪里还有她夺宝的机会？

    说到底，也还是她的实力问题。据故一所说，她以后的学业都交给潜休执事了，包括剑道。

    可她根本就用不惯剑，功勋堂领取的百锻剑也早已被她丢进了储物袋里面。

    黎瑶很是疑惑，为什么一定要修剑？

    “你再继续胡思乱想下去，休息的时间就不够了。换骨之后，我会带你去阿婆那里，你需要进一步地融合鱼骨，相信阿婆会帮你的！”长风在鱼骨之上刻画了许多纹印，一环接着一环。

    黎瑶当即不再去想其他的事情，多想无益。

    此时，故一已经闭关结束了。

    正想去看看黎瑶练功的进展时，忽然察觉到外门的方位一片闹哄哄且灯火通明，亮如白昼，似乎是发生了大事。

    故一本想不去理会，可就在这会恰好看到一道气息直落在外门。

    “镜怀长老？”

    那么外门的事情就应该和镜怀殿也扯上了关系，想到恒阳道兄托与他的事情，故一只好也赶往了外门去看看。

    外门，灯火正好，一处大厅之中。

    北明略显无奈地看着大厅里的一拨拨人，有的建议严惩陈盟，并且彻查镜怀殿；而林清女这一行人便是反对常子元的提议，称之无事生非、不应理睬。

    一边是据理而言的常子元等人，另一边却是被众多弟子默认为圣女的林清女，其修炼进度仅次于故一，短短数月的时间，竟从炼气期突破到开光期。

    实为东极山的未来！

    这时，执法队的管事也带着弟子过来了。

    询问了事情的来由之后，道明上前说道，“故一长老久不掌事，特将大小事务交由我处理，道明不智，但此事事关镜怀上仙与宗门的名声，断不可轻易处理！”

    顿了一下，他又说道，“北明执事，事情发生在外门，按理来说此事应交由您来处理，只是其中牵扯到了禁物血精丹，所以我的意思是应当彻查镜怀殿的一众弟子！”

    北明并未看向道明，反而是站了起来仰视远处的天空。

    “我也想知道我的门下是否真有胆敢偷炼禁丹之人！”远处忽来一道女人的声音，风风韵韵，倏尔间，镜怀上仙已经落了地。

    常子元一回头不由大赞美人，可惜岁月不饶人，这等姿容相比林清女还是稍逊一筹。

    “徒儿林清女拜见师尊！师尊安好？”见一身淡紫色长衫的镜怀上仙突然来了这里，林清女更是大喜，如此一来，执法队根本就没办法彻查镜怀殿了！

    量他北明也没法不给师尊面子！

    林清女这边明显势大，看出这一点的常子元暗叫不好，也不知道为什么故一还没有过来这边。先前管横知会他，黎瑶已经被故一带走了，照这种情况看来，故一不是应该为道侣出口气吗？

    常子元明白，这件事情的关键已经不再是血精丹了，而是看哪边的后台大，谁大谁就赢了。

    而段言也悄悄回头看着镜怀上仙，心里很是激动。这可是镜怀上仙啊！

    东极山的第一长老！

    镜怀也不问发生了什么，走到主座与北明并行坐，看着道明问道，“血精丹是由我镜怀殿中的弟子流出的？”

    道明摇了摇头，“尚不清楚。”

    “那么服用血精丹的弟子，是我镜怀殿中的弟子？”

    “并不是。”

    镜怀忽然猛地一拍桌子，美目露出怒气，“既然毫无证据指向我镜怀殿弟子，违法者弟子亦不是我门下弟子，你们执法堂难不成还要硬加一罪到我镜怀殿不成？”

    “还是说，你们执法堂行事已经不把所有人放在眼里了，任意滋事！”

    面对着镜怀的大声指责，道明被堵得无话可说。

    只是按照流程来说，本就是应该查一查镜怀殿的弟子，这也并不是什么大事。

    无非就是扫了镜怀上仙的面子罢了。

    道明虽明白这点但也不好点破，于是说道，“镜怀长老，东极山内的弟子外出皆有记档，但道明查过，其中就有镜怀殿中的弟子出入过……南林。”

    南林？

    众人一惊，南林可是妖族的地盘！

    莫不是说其弟子与南林妖族有勾结？抑或是哪个门派派来的奸细潜伏于东极山，只是所为何事、何物、何人？

    此时，镜怀的脸色稍微有些不好，执法队道明的为人她还是清楚的，绝不会捏造事实。但刚才的斥责也不过是为了提醒道明做事不可太硬来，不懂变通。

    若她镜怀是个小肚鸡肠的女人，只怕道明已经毙于她的掌下了。

    北明提醒镜怀道，“这几位是受害弟子的朋友，他们也算是目击者。”

    “受害者是谁？”

    “黎瑶，下三院的外门弟子，已经是一印神术师了，精神力天赋不弱！”北明笑呵呵地称赞道。

    镜怀黛眉一紧，“可是恒阳新收的弟子？”问话时，镜怀看了极力隐忍情绪的林清女。她这位新收的徒弟本该是恒阳的弟子，苦禅的用意她也是猜到了，但从心性来看，确是不适合做故一的道侣。

    其实可以的话，她已是不想再收弟子的。

    已经看过了林清女，镜怀心中倒是对黎瑶生起了期待感。前阵子，恒阳回来过东极山，想必是师徒二人见过面了，能得恒阳默认的弟子，又是怎样的一个人？

    就在常子元与林清女再度发生口角之时，黎瑶这边的换骨也完成了。

    黎瑶用力摸了摸自己左边的锁骨，除了还有些疼痛之外，和之前并无差别。至于手上的伤口，也好得差不多了。

    黎瑶起身，借着绿光看得清拧干衣服上的水，“多谢！我叫黎瑶，还未请教师兄你的大名。”

    “我不是你的师兄，你可以叫我长风。小故回来了，你要不要去找他，还是先和我去阿婆那里融合鱼骨？”长风依旧是一脸轻松，仿佛所有的烦恼事都不能让这个男人皱一皱眉头。

    只见长风长指一点，黎瑶身上的衣服就干了。

    黎瑶笑道，“住在菁华宫，天天都能看到他，我想没必要一定要现在去找他吧。还是先去阿婆那里解决要紧事吧！”

    “也好，这时候阿婆正好在吟歌，这时候去不会打扰到她休息。天黑看不太清楚路，你拿一枝荷叶吧。”摘过靠近岸边的两枝荷叶，长风给了一枝黎瑶，另一片荷叶呈上些水举在胸前。

    两人并列而行，自发绿光的荷叶犹如奇特的灯笼，遍布整个菁华宫。水潭中还有一些朦胧的红光，想来应是阿眸的同类吧。

    红鲤都成精了，那阿婆的本体又是什么？

    走着走着，黎瑶闲着太闷，打听道，“我住在这里也有些天了，你应该是在这里住了很久吧。故一他是一个什么样的人呢？”

    长风凭空拈来一片白色的莲花花瓣，手指轻转便将花瓣化了粉末拌入到了荷叶上的水里。

    “你觉得他是一个怎样的人？”(未完待续。)