
    故一听完后摇了摇头，“师尊与师叔的修为高深莫测，更是在胭脂之上。liudianxing.com如果你的说法成立，那么师尊他们是否也有可能转世成功？师兄，这座大山已经压得你喘不过来气了吗？世间不可能存有转世轮回之说了，近来数百年，你可曾听过有哪位修士转世成功过？”

    “或许在数千年前，地府还能掌控万千生灵的去留。妖族的老妖王褚策子大限将至，却也不敢轻易转世，不就是担心世上再生无门吗？”

    听完故一的分析后，苦禅连连点头。这些道理他都懂，但是敌强我弱，难免心中存有希冀，不由怀念起师尊还在世的那些日子。

    苦禅叹了口气，“不说这个了，随它去吧！不过，林清女进入东极山仅有数月，这修为未免太奇怪了！”

    短短的小半年时间就突破到开光中期，远超同期弟子！

    要说修真界天赋最强的弟子，当属东极山的首席大弟子，自封。如今这个记录被打破，林清女自然是备受各门派高层的极度重视！

    只要能将林清女挖过去，十年百年之后，必然会是一方巨擘！

    故一看似不大感兴趣，“修为再高，实力跟不上等同是没有修为。我在外门见过她一次，神魂孱弱，徒有开光修士的名头，也是无用。”

    “你的意思是她光涨修为不强神魂？这就奇怪了，倒也有一种可能，那就是她的修为是靠外物堆砌上来的，并不稳定！”得出这个结论的苦禅大吃一惊，镜怀的为人他是清楚的，这么说的话，林清女的修炼资源是哪里来的？

    他只派人送过几次资源，后来，慢慢地就变少了。苦禅不确定道，“会不会是圣体与寻常弟子的体质相差太大，毕竟三清玄阴体可是不得了！不过，林清女有三清玄阴体还可以解释得过去，但林氏家族的人，不应该进展都是如此神速呀！”

    苦禅又猜测会不会是血脉传承，只是调查来的结果显示，林家并无得道的先人，仅是凡俗界的皇室而已。

    故一摇了摇头，并没有说些什么了。

    水底，黎瑶又搜集了一些魂玉。

    离开时，紫金双头鱼似是不舍得二人，大眼睛水汪汪的极有灵气，一直盯着二人不肯移开视线。

    “回去吧！”秦湘拍了拍紫金双头鱼的头，随后与黎瑶一同离开了这里。

    秦湘因为要准备大量的疗伤药之类的东西就先回去了镜怀殿，黎瑶也有几个问题想要解决下。本来是打算去广视堂找潜休执事问问的，只是天色已晚，这么晚还去打扰前辈很是不妥，于是黎瑶转道回了菁华宫。

    听说故一修炼的时间在千年之上，储备的知识就不用说了，帮她一个新手也肯定是轻而易举的。

    再看楚祥等执事苍老的外表，想来该是在故一之上。

    同时，黎瑶小小地震惊了下故一的年龄。他们这相差的岁数可不小！

    不过，既是修真，寿命就不能以平常人去看待，就算是活了几千年，说不定还是故一这种年轻人的模样！

    回到菁华宫的时候，苦禅已经走了。

    黎瑶不客气地坐了下来，直接端起茶壶往嘴里送，“我……”

    故一抢先说道，“你的手又受伤了？阿婆给你的鱼鳞可不是用来看的，你没试试护臂的效果吗？”

    “没有。”黎瑶撸起袖子，心念一动，前臂顿时生起一片片的红色鱼鳞，就像是一个护臂！

    “寻梦族的鱼鳞比一般的陨铁还要硬些，用它打造的护臂，你也有了自保的能力。以你目前的修为来看，这双护臂能够抵挡住开光初期修士的攻击，多几次的话你的真元力也不够支撑它的施展。”抓起黎瑶的手臂细细观看，故一说完后牵住她的手往前走。

    黎瑶问道，“要去哪？”

    故一带她进了木屋，拿起桌子上的一枚戒指。

    “本来想等你回来自己看的。”戒指递给黎瑶，在后者惊讶的目光之中，故一继续说道，“其名须弥戒，这是我从天臣子大师那里得来的储存法器。储物袋太过于显眼，日后你外出历练难免会遇到歹人，为了避免这些情况，你手下它。”

    黎瑶还是有点没反应过来，呆呆地接了过去，看着青铜色的须弥戒说道，“这是佛门的东西？”

    “嗯，我用了一样东西交换来的。”故一轻声说道，嘴角略带微笑。

    黎瑶心里大呼，天哪，你知不知道送我戒指我会以为是婚戒？白高兴一场，还以为是求婚。

    若故一知道黎瑶的内心所想，只怕会问一句，什么是求婚。

    黎瑶将须弥戒戴在左手的食指上，一时之间又想到须弥戒的来历。

    佛门的东西轻易不外传，更不要说是这么重要的须弥戒了，恐怕故一口中的那样东西也是件了不得的宝物！

    否则，那天臣子又不是傻了，肯吃亏交换东西。

    这主要还是因为空间戒指实在是稀罕中的稀罕物，就连各门派的掌门都只是储物袋。也不知道是这门手艺失传了还是怎么，总之，黎瑶觉得很奇怪。

    黎瑶害羞地看着故一，尴尬道，“你送了我这么贵重的东西，不过，我没有拿得出手的东西回送给你。”

    思来想去，她兜里最珍重的宝物就是星海砂了。而起星海砂对于神术师有着大用，据说，故一在神魂上的天赋是东极山第一，秦湘位列第二，如此一来，这星海砂还真的是派上用场了。

    她直接拿出储物袋将其中的东西全数放入在故一送给她的满天星储物袋中，连抓了两把星海砂丢进了恒阳那个较为破损的储物袋中。

    “外观不是很好看，可里面的东西肯定对你有用的。听大师姐说，星海砂是神术师梦寐以求的宝物，能增长神魂的纯度，这个量是有些少……”星海砂好比是气修所需的丹药，她收集的星海砂也不是很多，估计着也就还剩下四五把的样子。

    故一接了过去，放妥后，问道，“这是回礼？”

    黎瑶笑眯眯道，“对，礼尚往来，不用客气！”

    【小剧场】

    黎瑶：你这是要转型成暖男？

    故一：不会。

    黎瑶：那你对我无微不至干嘛？

    故一：我原本就是这样

    黎瑶：震惊！某人不要脸了

    故一：捏脸

    作者君：震惊+1(未完待续。)