
    “不行！这把剑我不会用，而且他们人也太多了，我完全不是对手！”

    黎瑶着急得脑子一团浆糊，什么对策都想不到。

    接连挨剑，她感觉自己就被人玩弄了一样，简直就是奇耻大辱！为何不一剑杀了她，非要一点一点地折磨她，让她绝望而死吗？

    “未免可笑！”黎瑶大笑道。

    可是只有她自己清楚，她的内心是有多么的害怕！心中充斥着恐惧，整个人正在崩溃的边缘，想要逃出阵法皆被反弹回来，此时腹部又中了一剑。

    “你的心太过于浮躁了，你需要静心……”

    这会子，潜休执事及时地提醒道。

    同时，有了点醒之后，黎瑶也逐渐冷静了，正视眼前的危机。

    天无绝人之路，这些幻影一定有破绽的！

    穴位？

    黎瑶立即打消了这个猜想，这样瞎找根本就没有任何作用！必须理解到剑道二字的答案才行，剑已经有了结果，那就只剩下道了。

    故一就是在悟道，连同修为都压制了。同理，剑道中的道不可能是指剑法有多么惊艳，应该从道心去感悟。

    飞剑与百锻剑的差别一闪而逝，黎瑶一个激灵就反应过来了。

    “剑道，分为两者。一为剑，着重剑技上的利落干净，气势饱满，强而富有活力；二是道，此为道心。交战中具备敏锐的判断力以及遇事处之泰然。

    两字可理解为求真！”

    当黎瑶再次开口的时候，眼前的阵法已然消失，就像是从未出现过。

    黎瑶看到潜休执事站在前头，再低头一看，身上没有剑伤，手里的玄龙扇也没有破裂！

    “这是幻觉，太真实了！”收起了玄龙扇，黎瑶顿感心中的郁结消散了，好比吃撑了消化了，所以舒服了。

    潜休转过了身，满意地点了点头。

    “老朽只用此阵测试过三位弟子，你是其一；另一位是你的师兄，复信。不过你在领悟上超了他足足十二天。”

    “您说的是掌门的关门弟子吗？”听说，复信在上一次的神魔地中夺去了符石，大损太阴殿的颜面与实力。

    虽然她不清楚符石是什么东西，但各门派如此重视那个东西，指不定是什么好东西。

    “那还有一位呢？也在宗门吗？”黎瑶突然间觉得自己真的是脑抽了，在东极山测试又怎么可能不是本派弟子呢！

    一般来说，门中弟子都会选择留在老地方吧，毕竟还是宗门的资源更为丰富。

    谁又会傻到沦为散修，天天为资源奔走呢？

    潜休一顿，加重了呼吸声，伤感道，“掌门的大弟子，天赋异禀，修真半年筑基，五年开光，十年融合，十七年心动，三十年金丹！可以说，他是年轻一辈中最有希望突破元婴的天骄！可惜了！可惜！”

    “那位师兄是……坠入魔道了吗？”想到刚才潜休刻意没有提起这个人，八成是因为这个人做了什么有辱门派尊严的事情，被苦禅逐出师门了吧。

    黎瑶静等潜休的解释，她没从常子元的口中得知有这位师兄的消息，这就说明，至少百年之内，东极山没有此人的踪迹。

    “其名自封，说起来的话，他最渴望的就是成仙了。不过，你是来解惑的，又或是来听故事的？”潜休话锋一转，很显然是不大愿意提起自封的。

    黎瑶笑道，“自然是来求学解惑的！潜休执事，我想知道，世间有没有神？”

    “老朽不知道。你若想知道，就需要自己去得到答案。”

    黎瑶不死心，继续问道，“那仙呢？世间有仙吗？”

    潜休的回答模棱两可的，“也许有，也许从来都不曾有过。”

    连潜休都没法探究得到确切的答案，黎瑶深感不大可能，“既然没有仙，那世人为何要修仙？这一切不都是煞费苦心，最后什么都得不到吗？”

    “得不到什么，但是可以失去，这也是一种所得。再者，世人修真，剑修求的也是真，你不妨认为这就是一个求真的过程，享受即可。”

    黎瑶站在原地领悟这句话的时候，潜休已经离开密室了。

    世人修的是真的话，那修仙就仅存于梦里了！遗落大陆没有修仙这个说法，所以说，神秘的中央大陆才有一定的几率是修仙，也可能同样没有仙人！

    想通了，黎瑶转道去了功勋堂。

    正好有几个问题，估计楚祥执事能够解决吧。比如，除了天灵地宝，还有什么方法能恢复神魂的创伤。

    看楚祥招收伙计的要求就知道，楚祥应该也是一位神术师，而且等级不低！

    “进来吧，等你好久了！”

    黎瑶还未进门就听见楚祥的声音，可见他是有多清闲了。铁定是懒得处理弟子们的杂事，又在专心研究那些稀奇的骨头了，想来阵法造诣不会弱于蛛蛛吧。

    要是蛛蛛在这里并且听到了她的心声的话，怎么也得闹个好几天。

    “不做事不怕掌门处罚？”

    楚祥头也没抬，“没人来接手，处罚又怎样！”

    黎瑶打趣他道，“哪里是没人来啊！分明就是你的要求太高了，想来的没这本事，有这本事的人，人家又看不上功勋堂的这点功绩点。也就我新人一个，掉坑里了。”

    “这个放心，摔不死你！你个小丫头，一看就是不肯吃亏的精明人，既然选择来我这里了，准是来抠好处的！”语气之中满是嫌弃，但正是这一问一答，可见两人相处得很是融洽。

    至少不像其他人一样，行了这礼，行那礼。而那种氛围，也是楚祥最烦的。

    黎瑶坐在楚祥的对面，玩起来石牌，“对了，我来找你是有正事的。你知道什么方法能让创伤严重的神魂恢复吗？”

    此话一出，楚祥放下了手中的骨块，小眼瞪着大眼，嘶嘶响中又夹杂了啧啧声。

    “怎么看，你的神魂也没损伤啊！你问这个干嘛？”双眼往黎瑶的天灵盖位置瞄了一眼，神魂充盈，楚祥这才好奇起来了。

    “我有几个朋友，神魂受了创伤，我就想着呀，您是功勋堂的执事，知晓得肯定特别的多！”千穿万穿马屁不穿，黎瑶继续吹捧道，“所以我就来找您来了！”

    然而楚祥根本不吃这套，“有事说事，废话少说！你有这闲暇时间还是别在我这把老骨头这里浪费时间，抓紧时间修炼不是很好吗？你要知道，现在人间界动荡，过不了几年就……总之，你别不把时间当回事！”(未完待续。)