
    外门中，故一也到了大厅议事。

    当他得知黎瑶重伤被他带走时，心中也猜到是长风帮了他。

    故一隔空控制着一只玉碗，仅是一会，碗中盛着的血又沸腾了起来，故一逼迫出许多黑色的魔气。

    这碗里的血正是陈家得的，道明也是为了提供更多的证据，不得已割了陈家得的手腕放血，无意中也是冒犯了死人。

    故一将玉碗停落在镜怀的旁边，摇头道，“血已入魔，这件事必须连夜处理，否则将会夜长梦多！”

    镜怀十分震惊，“小故，你的意思是用造化池的水？这可得经过掌门的点头，但掌门尚在闭关，恐怕就你我二人还做不了主。神魔地三年一启，数百弟子进入其中拼命，也不过带回千滴圣水！”

    也不知为何，镜怀忽然觉得她不了解故一了。按照往常，故一都是不会参与到这些琐事当中，怎么今日就转了性子？

    她能想到的变故便只有那位还未谋面的黎瑶了。

    故一的袖口里飞出一道剑形铁令，上面刻有执法二字。

    “道明，速速带着我的令牌去请来楚祥执事共议此事！路过广视堂的时候，代问一下潜休执事愿不愿意来一趟这里。”吩咐道明的同时，故一手中凭空拿出一个长有六片叶子的紫色果子放在了镜怀的面前。

    道明看了看手中的铁令，这才反应过来他没有出现错觉。

    只是故一的变化实在是让他不太适应，一向表现得无欲无求、不沾俗事的故一难道是想通了？想要借俗事来悟道？

    东极山只有三位长老，故一的举动虽说不会引来长老们的敌视，但这不代表执事手下的管事们不会警惕。

    执法堂素来公正公平，只讲理不说情，而自家长老的行为无疑是告诉其他人，执法堂要开始整顿上下了，清除污垢！

    想是这么想，道明还是拿着铁令出去执行了。

    大厅中，常子元是舒了一口气。

    但林清女却是小脸泛红了，她也没想到故一是这么雷厉风行的男人！上回在授徒大典她也近距离地看见故一过，只是那时候的故一一话不说，过于冷淡。

    尽管帅到她多看了几眼，可却是提不起什么兴趣。如今，故一男性的魅力一展无遗，自然是深深地吸引了她！

    林清女时而偷看故一，春心荡漾。

    镜怀传音问道，“你这可是认真的？为何我觉得你入了情？你要知道，你如今已是合体期修为，迟早都是能踏入大乘期的，你又何必急于这一时呢！”

    故一想起了恒阳的暗疾，还有苦禅整日的闭关，“我需要早点到达大乘期，这样我才有能力守护一些东西。”

    “你没有必要将这些责任强加在自己的肩上，这也不是你一个人就能扛起来的！小故，我还是希望你去感悟世间的生死从而入道，而不是以情入道，若真这么做了……那来日你要证道的时候，可是要亲手斩杀这段情！”

    故一沉默了，没有再回答。

    以为故一是听进去了她的话，镜怀继续劝导，“那个小姑娘是叫黎瑶吧？那你有没有想过，杀情证道，恒阳与你的关系会怎么样？现下，你还有更好的办法。你瞧那个姑娘，来自凡俗，三清玄阴体就是小禅特意为你寻来的救命之人！”

    “我不会杀情证道，也不会走到那个地步！这是紫浆果。”

    镜怀接过紫浆果，坚定道，“你有你的方法，我也会按照我的理解去处理这件事。紫浆果我就收下了，希望湘儿的病痛有所缓解吧！”

    外门灯火通明，长风却是带着黎瑶到了一棵即将枯死的大树下。

    “故一这个人太闷了，而且有点小高冷，不爱搭理人。”黎瑶嗯着，想了会说道。

    长风将荷叶上的水倒在了树底下，手掌贴上了树根，“我与他相识了好几百年了吧，亦友亦敌，有时候我比他自己还了解他。小故不是不爱搭理人，而是他不知道该说什么，所以大部分的时候他都只是倾听，不言论的。”

    “可要是他真的对一件事或者是一个人用心了，那么必定是至死不渝的。”

    黎瑶吐槽道，“固执的人活得太累了！不说他了。这个是阿婆吗？”她刚来到菁华宫的时候就看到这棵快枯死的大树了，没想到菁华宫中没有弟子看守，是因为其中的一花一木都是生命，这样看来，住在这里还真是享受啊！

    “嗯，这就是阿婆。三天前，阿眸决定以情悟道后，阿婆就再也没有出来了，一般在这时候她都会坐在树梢吟歌的。”荷叶上的水倒完后，阿婆还是没有任何反应。长风也学着黎瑶坐在地上，抬头注视着高挂着的圆月。

    “以情悟道，根本就没有人成功过……”

    黎瑶问道，“那寻梦一族为什么还要赴死？”

    也不怪她不理解，既然没有人成功过，那干嘛还要去死？

    长风摇了摇头，笑了笑，道，“当一个人的心灵填充的全是寂寞了，拼死一搏反而是一种解脱。其实也有人成功过，只不过是人类修士罢了。”

    “谁？也是以情悟道吗？”

    “不是以情悟道，而是以情入道，杀情证道！天下三大最强门派之一的九阳宫，就有人成功过，你应该也听说过这个人，我没记错的话是叫做三河。此人百年入情，一日杀情，修为上是突破了，至于到底有没有成功我就不知道了。”

    黎瑶不太明白那种亲手斩杀最爱的人的感觉，只是觉得他们挺可怜的。

    突然间，黎瑶看到古树的树梢上坐着一个长头发的老妪，果真是在吟歌！

    “她是在干嘛？”

    长风解释道，“阿婆是看着阿眸长大的，如今阿眸去了，为送她路上不孤单，阿婆特意吟唱黄泉歌。等会阿婆下来了，你记得问好。”

    “为什么我觉得你比阿婆的年纪还大？故一的道行有千年了吧，你说你们相识几百年，那你多少岁了啊？”一般称呼年龄大的人不都是老人家吗，黎瑶感觉长风的资历可能是更老，说不准就是一个老妖怪，只是保养得好。

    长风笑而不语。

    阿婆双手合十，嘴里吟唱出的黄泉歌极度悲凉，让人能听到丈夫仙逝后，遗孀的哭泣声；又能感受到男儿参军壮士一去兮不复还的悲壮，在夜色中极为诡异。

    两人等了一会后，阿婆唱完了这才下来。

    黎瑶注意到这个阿婆的眼睛是瞎的，双目闭合，整张脸像极了树皮，脸上甚至还长出了几根树枝。

    这给她的印象就是阿婆快要死了，自身造就棺材，埋葬了自己。(未完待续。)