
    黎瑶站起身，“那成，我也去，到时候你喊我一声吧！胖子，最近多关注下管横和段言的状况吧，我担心他们有什么事瞒着我们。”

    常子元坐在地上，摸着肚子说道，“我尽量注意下吧。可以的话，你最好在这几个月内突破到炼气十二层。山海墓非同小可，要是气运好到爆，就算是连跨几个层次都是不足为奇的！我们毕竟就这么几个人，出现了意外可没有援兵来救，而且，那个晋鹏只怕是不可信。到了地方，我试着联系下伍子云他们，多几个人就多分安全保障！”

    “嗯，这样也好！实在不行，我们就和他们分开走，又不是没了他们我们就不行了！”想了想，黎瑶赞同道。

    伍子云已然是筑基期修为，在高手汇集的山海墓中或许也只能排上个下等水平，可这也总比他们几个人好太多了！

    黎瑶与常子元分开后就回去了菁华宫里，路过水潭时，发现水色都清了许多。看样子是长风的伤势也好了不少了。

    阿哇的头浮出水面一直盯着黎瑶看，显然是已经不那么害怕黎瑶了。

    “阿哇，要乖哦！”

    黎瑶点了点阿哇的头，抬眼看时，水潭中的凋谢了的莲花又开了，清一色的粉红色。

    刚走到桥上，黎瑶看到故一的房门大开，似乎是来了客人。

    她在这里住了不短的日子了，从来就没见过有人来拜访故一。

    看这人的样貌，三十多岁上下，额间是一点红，两耳长垂。束发中年男人，对待故一的态度好像很关怀，在东极山敢这么和故一说话的，估计也就是掌门苦禅了！

    黎瑶一惊，掌门怎么会突然来了这里？

    再看苦禅的旁边站了一个身材修长的女人，刚好房门挡住了侧脸，看不太清人脸。黎瑶正犹豫着要不要去打个招呼，只是一想，她虽然是恒阳的弟子，按理来说也该去和苦禅行个礼，但无奈实在是没胆啊！

    万一哪里做得不好，岂不是自找不痛快？

    黎瑶正打算偷偷地潜入自己的房门，不料秦湘的一声喊声打破了她的计划。

    “小师妹，快来！”

    “大师姐啊，怎么会是你在这里啊……”黎瑶心中悲痛呐喊着，不情不愿地过去了故一的房中。

    黎瑶顿了一下，苦禅是掌门，行礼是不是该行晚辈礼？

    跪下来的话又显得太过了，于是黎瑶选择了弯腰拱手，“弟子黎瑶，拜见掌门！”

    “起来吧！”苦禅面带不悦，抬了抬手。

    由于秦湘和苦禅坐在一边，黎瑶也只能和故一坐在一起了。刚坐下，黎瑶还是很忐忑的，毕竟面前这个可是货真价实的掌门！

    现在想想，她还是有些怀念莒游和图则二人了，他二人是最没架子的长辈了。

    其实没架子的人当中，也应该算上楚祥和阿婆他们的。就在黎瑶神游时，苦禅突然发问，还是秦湘一直在叫黎瑶，这才反应过来。

    “小师妹，莫不是修炼太劳累了，长辈面前都分神了！”秦湘噗嗤一笑，实则是帮了黎瑶说好话。

    黎瑶有些尴尬地挠了挠头，不好意思道，“抱歉！”

    秦湘接着说道，“义父问你，你修炼多久了突破到一印神术师的？”

    停下来仔细想了下，黎瑶方才答道，“三个月左右。我资质愚钝，所以比之他人是慢了一大截，但作为太上长老的弟子，必定勤于修炼，不给师尊丢脸！”

    听完此话，苦禅的脸色才好看了些，依旧是没给黎瑶好脸色看。

    “既然知道资质愚钝，就少惹是生非！有这些时间，足够你突破筑基期了。寻常弟子突破筑基，一年也好，十年也罢，哪个不是一心扑在修炼上？”

    “知道自己天资不足，该少想那些有的没的，包括……”苦禅看了眼故一，叹气道，“恒阳道兄只收了你这一个徒弟，好好修炼！”

    往日里的流言蜚语他也是听了不少，再看黎瑶和故一坐在一起毫无紧张，心中已经有了数。只是苦于掌门的颜面，没有勇气开口而已。

    苦禅沉闷半天，林清女是他苦苦从凡俗中搜来的三清玄阴体，为的就是故一的身体着想。如今，故一似乎是认定了黎瑶，以他对这个师弟的了解，纵使是他再多嘴，也是改变不了事实了。

    秦湘一笑，一拍苦禅的肩膀，“义父你就嘴硬吧，初次见面就板着一张脸，到时候别怪我和恒阳师伯告你的状，你就有得苦受了！”

    “你……湘儿，真是越来越没规矩了！”一拍大腿，苦禅对秦湘也是无奈了。

    说重了自己又舍不得，真要是惹到了秦湘，只怕镜怀就来给他好果子吃了。东极山的这三个长老，个个是软硬不吃，别看故一平时不管事，若动了脾气，反而是最让苦禅为难的人！

    黎瑶在一旁憋笑得难受，很想笑出声，又怕拂了苦禅的颜面，到时候下不来台的可就是自己了。

    秦湘起身拉起了黎瑶，对着二人说道，“我们两个女儿家的还有悄悄话要说，就不打扰你们了，喝茶喝水，自己倒去吧！”

    说着，两人就出了房门，往黎瑶的木屋去了。

    苦禅望着秦湘远去的背影，眼里流露出不舍之情，“这丫头，哎！希望上天开点眼吧……”

    故一下意识地看了眼天，安慰苦禅道，“天不是人能掌控的，将希望寄托在天上，师兄，你也开始感到无力了吗？”

    “自然是有些无力了。恒阳道兄与那几位还在神魔地冒着道消身陨的危险维持着阵法不散，不就是为了给这些后辈争取些时间吗？而我，却因为这个庞大的东极山脱不得身，我很怕东极山会败在我的手里，辜负了师尊的重托！

    师弟，你也很久没有叫我师兄了！”

    苦禅也想过将掌门之位传给门下弟子，原本还有着大弟子自封，可惜天不遂人愿，自封失踪于神魔地，只怕是已经不在人世了！

    故一为苦禅倒了一杯水，“前几天我见过镜怀，看真元波动是在洞虚中期，假以时日，肯定能突破到后期。师兄，放宽心吧，小湘的病症虽然罕见，但也不是治不了，不是已经压制了十几年吗？”

    “这也正是我所担心的地方，就怕是压制了太久，届时一度爆发，就无力回天了！”苦禅叹气道。(未完待续。)