
    黎瑶看着功勋堂外站满了的男弟子，心里也是一团怒火往上蹿。

    这林氏兄弟二人是摆明了来闹事的，外头的那些人不是托儿就是看热闹不嫌事大，要不就是没脑子，一群智障！

    不过其中一个男修士的话倒是引起了黎瑶的注意，那人说很多女修士在组队找她。

    不知道是林清女授意了的，还是只是林氏兄弟二人自作主张挑起的。

    无论如何，他们都给她带来了麻烦。

    黎瑶冷眼瞥了眼在场的弟子们，忽然想起了前世有种心态叫仇富，缓缓道，“你说我他二人早已结为道侣，怎么我在白地与故一相识的时候，他与我说他没有道侣？难不成实则是故一脚踏两条船，左右皆为谎言，那就可笑了！”

    众人不禁倒吸一口气，谁也没料到黎瑶这么胆大，敢这么说执法长老，连带着东极山的名誉都给套进去了。

    林双刚想反驳，黎瑶当即插嘴，连给林双说话的机会都没有。

    “再有，授徒大典时在场的弟子都知道，恒阳长老徒弟的名额是故一放出来的，也就是说是他亲自赠与我的。怎么到了你们的嘴里，就成了我勾引他了？”

    “其次，既然二人是道侣，那又为何是我住在菁华宫，而不是她林清女？给你们几分颜面，就当我是纸老虎，随意打压吗！”

    “方才，众多弟子也听到了，你说你要废了我？以一个外门弟子的身份来废我亲传弟子的修为？有本事就来啊！上生死台，决生死斗！要么，就给我滚得远远的！”

    面对着黎瑶的嚣张，林双不知所措，他虽然蛮横，但还看得出大势已经到了黎瑶这边。这点，光是从外头围观的弟子身上就能看出来了。

    怪就怪在，姑姐得了掌门的青睐却没有让故一心倾于她，要不然怎会是黎瑶住在菁华宫里？

    就连林双都有些相信黎瑶胡扯来的话了。

    林双刚想答应生死斗，可又怕黎瑶是隐藏了修为，坑了自己怎么办？就在这进退两难之地时，林德忽然笑了起来，提醒了林双。

    “双弟，难道你忘了国师赐给我们的宝物了吗？”

    林双一震，旋即放轻松了。

    “上生死台吧，看你是一介女流，让你三招！”他已经能想见黎瑶在生死台上向他求饶的情景了。

    黎瑶多看了眼林德，尤其是其口中的国师更是让她好奇！在繁华之都时，她倒是听过国师的传言，除了会点玄术，也没听说有其他的本事啊！

    “黎瑶师妹，请吧！”

    林双先一步去了生死台，黎瑶发怔间，林德笑道。

    只是这笑容让黎瑶更为肯定，上生死台是个阴谋，那个宝物又是什么东西？还有，因为佛光与酒歌溃散，她能用的就只有灵虚与玄龙扇了。

    杀手锏还不远远够！

    一旦遇上极有天赋的对手，过上几招，等人摸透了她的招数之后，势必死到临头！

    黎瑶在跟着众人去生死台的路上也在想还有什么可以扩展的本领，连同步法、拳法之类的功法都被她给盯上了，有机会还得去藏经阁走上一趟！

    一群人坐在观众席上俯视着一个圆形的大石台，看来这就是生死台了！

    “杀！”

    “不知死活！”

    生死台上还有着其他人在生死斗。

    一青一红的身影移动得太快，以肉眼也只能看个大概，还是看不清楚台上人的脸，初步判断是两个男人！

    黎瑶选了一个偏角落的席位，只是才一坐下，战斗就已经结束了。

    胜利的人竟然是身着青衣的男人！

    待得黎瑶看清楚这人的脸时，立马站了起来。

    怎么会是管横？！

    她刚走了几步想去问个究竟，结果段言出现了，搀扶着几近血人的管横，满脸忧容。

    管横是个老实人，怎么可能会拉仇恨！若说是为了段言，那也犯不着上生死台啊，定然是发生了什么，而常子元没有同自己说过。

    又或是管横和段言连常子元都瞒着没说！

    上次他们就发现管横的异常了，但常子元说是可能是因为段言。段言的家在无忧之城，算是个中等家族，但前阵子突然有人来找过段言，从那时候开始，段言和管横就走得特别的近，慢慢地疏远了常子元。

    本来黎瑶还以为这很正常，毕竟两人是道侣了。有二人的私人空间也是正常的，可现在看来……

    管横连她都瞒着，黎瑶总感觉心里堵塞了，不舒服。

    管横东摇西倒的，伸手在血泊中的弟子的眼前，“东西拿来，换你一命！”

    重伤者手指动了动，示意在储物袋中。

    断言一喜，松开了搀扶着管横的手，立即跑去搜拿那名弟子的储物袋，全然没顾着管横跌坐在了地上。

    远远看着的黎瑶对段言的印象又差了几分。

    当她看到断言从储物袋中拿出一块紫色的石头时，再看管横的背影，又坐了回去，全当什么都没看到。

    “他们完事了，该你了！”林双瞥了眼黎瑶，率先跳上了生死台上。

    先前倒在血泊中的弟子已经被迅速抬走了，可见秩序很好。

    管事走了过来，出声道，“交出所有贵重的东西，分别放置在木盘上，由生死场的工作人员代为保管，尽可放心！”

    看着林双交了储物袋后，黎瑶也将东西放了上去。

    担心工作人员会监守自盗，丢了那几样东西可就损失重了，黎瑶说道，“有几样东西我要贴身放着，就不劳各位师兄照看了。”

    黎瑶取出一块铁片与一颗石珠给管事的过目，这时，林德刚好走了过来。

    林德粗略地扫了一眼这两样东西，点头赞同道，“管事大人，这两样东西看着也不像是什么宝物，不妨让她带着。时候也不早了，他们早点结束，您也能快些与其他管事交接不是吗？”

    虽然林德说得也有理，但管事似乎不大喜欢他人教使他怎么做事，肃声道，“不关你的事就闭上你的嘴，不要以为与那个风头正盛的新生搭上关系就把东极山当做是你们的皇宫，该干嘛干嘛去！”

    管事转头看着黎瑶，依旧是面无表情，“东西可以留下。你们两，立下生死状！除非两方妥协，不然，不死不休！”

    话毕，有位青衣弟子端了木盘上来，竟是一块什么都没写的竹牌。(未完待续。)