
    “师姐说这话可是灭了自己的志气啊！我兜里还有不少法器之类的东西，兑换一下的话，也能有不少的真元丹。”

    黎瑶从须弥戒中翻出那些净化过魔气的法器，细数过后，共有十件低阶法器，五件中阶法器，一件高阶法器。

    怎么也能卖个五十来颗真元丹吧！

    谁知秦湘摆了摆手，“得了吧，那都是些沾了魔气的法器，卖不出去的。师妹，省省心吧！”一说话，秦湘一拍脑袋，“我怎么把这事给忘了，我之所以找你合作不就是因为你有能力祛魔气吗？”

    黎瑶奥了一声，走近了秦湘猛地压在后者的身上，“感情师姐是打算坑我一把，给我一堆废铁啊！”黎瑶连挠着她的细腰，弄得秦湘一直在发笑。

    “师妹！”

    黎瑶起身，“好了好了，这事就算过去了。不过……”

    秦湘整理着衣服，下意识地问道，“怎么了？”

    “我有点不大舒服。可能是我神魂未愈，刚才还用了神识，只是使用的时候都没感觉，现在头有些疼，连带着身上也开始出现疼痛了！”

    “你的神魂竟然在猛烈膨胀！小师妹，上回我给你的那些魂玉还在身上吗？全部拿出来，你可能要进阶了！”因为自己的特殊能力，秦湘能看得出黎瑶身上以及神魂的变化，这很明显是神魂的反弹，能够一举突破到二印神术师！

    倒出了全部的魂玉也不过四五十块，而且魂玉上还沾有不少魔气。

    秦湘搬了把椅子坐到了客房房门口，远看着黎瑶的情况。一想到进阶可能会引起散修阁的注意，秦湘从储物袋中找出多张符箓，准备布下一个简单的阵法，屏蔽掉黎瑶的气息。

    阴阳木在黎瑶的丹田处大发光芒，一片片叶子开始生长出来，直到了五片叶子方才停下。只是这股狂躁的气息进入到了黎瑶的神魂之中，刺激到了神魂深处的两道精神分身。

    即便是佛光与酒歌上次被打散了，但经过黎瑶在真元塔时的凝聚，已经能够勉强保持人形了。狂躁的气息尚未停止，阴阳木的鲸吞又开始了。

    “不好！小师妹的生机正在迅速丧失，究竟是什么原因？”秦湘忽然发现她看不出来黎瑶的情况了，赶忙抽出几张真元符以及神魂符，一并施法贴在了黎瑶的身上。

    仅是一瞬间，数张真元符被烧毁，神魂符也在逐渐缩小。

    慢慢地，黎瑶的肌肤上出现了许多皱纹，血肉竟然干瘪了下去，如同一具枯尸！

    黎瑶的头发开始变得银白，由里到外，很快就是一头白发了。

    秦湘不清楚为什么会突然出现这种情况，但她明白，如果她不救黎瑶，这个小师妹肯定会死在这里。不说怎么和故一与恒阳交代，光是二人是朋友这一点，秦湘就觉得不能见死不救。

    一时之间，她还是有些难以抉择。

    她还没有见到爷爷，也没有去弄清楚一些事情。

    委实遗憾！

    秦湘伸手摸着脖颈间的一串佛珠，随后取下戴在了黎瑶的脖子上，心里祈祷着她能活过来。

    此时，秦湘看到黎瑶食指上的须弥戒中有一股强大的魔气正在过渡到后者的身上，刚想去阻止却被魔气袭击，顿时昏倒在地上。

    “该死的！小爷我竟然被困住了，这特么的是什么鬼！”

    “喂！上次的那个大能，出来救命啊！小美人要死了！”

    小九看得到秦湘的情况，但却出不去，气得也是不轻，只能被绿丝死死地绑在树叶上。

    黎瑶的头发已然花白，神识模糊。

    宝物中的所有魔气皆被引渡到了黎瑶的神魂当中去，沉睡中的酒歌与佛光也开始大打起来。

    只因为佛光选择净化魔气，而酒歌奋力吸取魔气。本该是镇魔作用的阴阳木在此时确是不参与两道神魂的争斗了，开始源源不断地过渡生机给黎瑶，后者的头发从头顶渐渐地变黑。

    等到黎瑶的血肉恢复了饱满，脚底下突现两个光圈，应该是神魂进阶了，这正是二印神术师的标志。

    但是，佛珠忽地崩碎了，散落在地。

    黎瑶只觉得精神很足，一睁眼就感到腰酸背痛，扭动了身体想下地，腰部以下是一阵发麻，好比万千只蚂蚁在啃噬着她。

    小九嘶喊得已经没有多少力气了，不满道，“丑八怪，还不快去救你旁边的小美人！人家为了救你，又是真元符又是神魂符的，要知道，那些符箓光是一张就足以让你倾家荡产了！更何况……你还是个穷人！”

    一听，黎瑶低头就看到了昏睡过去的秦湘。

    黎瑶将人抱上了榻上，一摸额头就感到不对劲。

    “怎么这么冰？”

    “刚才还发生了什么事，如果只是……布置了阵法，不应该会有这种状况才对！”

    阵法还在运转，说明秦湘在布置的时候人还是好好的，房门紧闭，也不像是有人闯进来。

    小九沉默了会，不确定道，“我似乎看到你戒指上的魔气冲向了小美人，这股魔气与我所见的不太一样，我不能确定。”

    “什么叫似乎？你连神魔地的路径都能保证，就说明你是见过神魔地的魔气呀！我戒指中的魔气来源于一些从神魔地流出的法器，现在我只想知道，你有什么办法能让她醒来？”

    没有思绪，黎瑶急得暂时没法冷静下来，只好将希望寄托于小九的身上。

    小九顿了下，“她给过你一串佛珠，很可惜，珠子碎了。我想那个东西实则是小美人的护身符。”

    就在黎瑶失落的时，小九又加了一句，“你那那个浑身发金光的家伙出来试试，我看他行！”早在刚才，他可是见识了什么叫一体双魂。

    别人的都是只有一道精神分身，能力提上去了，化神术才更加施展得开来，可再怎样也只是精神分身一分为二，二生三。但他从未见过有两道不同精神分身的人。

    “佛光！”黎瑶惊呼。

    小九自语道，“那家伙倒也和这个名字挺相配的呵！”

    只见一道身影掠出，魁梧的身材，一身发着金光的袈裟更显威严。再看面目，这张脸根本就不是黎瑶这具身体的面容，也不是前世的模样！

    “这怎么可能？不是说，精神分身都是影射出本尊的模样，怎么佛光的样子是个……男人？”实在是有些难以接受这个意外，黎瑶呆看着佛光，谁知后者回以一笑，真是吓了黎瑶一大跳！

    ps：秦湘妹子，你要相信自己能行！坚持住……(未完待续。)