
    管事一惊，缓缓道，“没想到二位这么了解我们散修阁！看来令师的影响力不小，倒是小的眼拙了！”忽而，管事又拿出一张地图，“方才那张地图有所缺陷，不如就用这张吧，算是小的给二位赔个不是了！”

    秦湘摆了摆手，“管事大人太客气了！如果没有其他的事的话，那我们就先回去休息了。至于鸭拓草，等这次回来后，我希望能看到不少的鸭拓草出现在我的房中。”

    管事依旧笑着，只是那张老脸上没半点诚意，“这是当然的，请！”

    黎瑶一转身就快步离开了管事的房间，剩下的招呼就留给秦湘了。

    要是秦湘不隐约间透露她们的师尊可能认识散修阁的创建者，这位管事估计还打算用张破地图来坑她们。

    真是奸商啊！

    秦湘传音给黎瑶，“日后出行必须慎之又慎！如果不是侥幸哄骗了那厮，只怕你我二人的情况不容乐观呀！”

    黎瑶搭话道，“利用我们当炮灰，等我们死了，众和冒险团的人就带着战利品回归，多么精明的一盘棋啊！可惜不是一盘好棋！”

    “炮灰是什么意思？小师妹，我发现和你相处得久了，就越发觉得你不简单了。”

    “额……炮灰就是和替死鬼差不多。不过，正是因为不简单，师姐你才不会觉得我无趣啊！”好险，还好圆过去了！

    黎瑶心有余悸，看来以后绝对是不能在他人的面前乱说什么现代语了，罪孽啊嘴欠啊！

    秦湘嫣然一笑，打开了管事给的地图，看了会后指出了几点，“这几个地方都有问题！此处有一个天然的巨坑，地处西林，是魔族的地盘。不管是何方神圣，一旦跌入了这个坑里，必定尸骨无存！

    还有这个，这里是一处山涧，地处南林，正是妖族妖王诸构的地界。每年各派都有弟子前往那里采摘珍贵药草，丧命无回。最主要的就是南林的植木大多数都是些珍稀药草，即便是与东林的药草同一年份，在南林生长的药草的药效都会比东林的好上很多！”

    “如此一来，我们要去的地方就是在东林的边缘，壤接南林与西林。这可不是一般的凶险！一个搞不好，我们就是四面楚歌了，可能会遭受来自南林妖族的偷袭，也可能会是西林魔族的杀戮！”修真快临近半年了，黎瑶还从未做过如此疯狂的事情！

    现在，她就要以为众和冒险团也和她们一样，只是管事那盘棋中的炮灰了！

    秦湘也开始不淡定了，她更担心的反而是黎瑶的安全问题。

    “小师妹，你可以先……”

    “我是不会回去的！既然答应了要陪你去找紫浆果，我就不可能临阵退缩，放心吧，我们不会死的！”不用听完整句话，黎瑶就猜到了秦湘想表达的意思。

    只是二人也有过同生共死的经历了，说什么也不可能扔下秦湘一个人去那么危险的地方！

    常子元也说了，离青云榜人去探险寻找机缘的约定日期还有两三个月，时间还来得及，去一趟东林边缘也不会赶不上的。

    秦湘抓住了黎瑶的手，哽咽道，“你真的不必舍命陪着我去送死……你做事从来不会这么欠妥，现在也该一样的！”

    黎瑶刚想同她解释，一个不小心就撞了人。

    “不好意思，我不是故意的！抱歉！”黎瑶赶忙扶起摔倒的人，这是一个男人，一直低着头。

    露出的左小腿上有半个圆圈，似乎是刻意划的。

    再看这个瘦弱的男人嘴巴一张一合着，那嘴里像是没有舌头，应该也说不出话了。

    秦湘确定二人没事后，松了一口气，“还好都没事，这一撞你肯定不会有事，我就担心刚才的那位道友被你撞伤了。”

    黎瑶摇头，指着那个仓皇逃走的男人说道，“师姐，你看那个人，他为什么要跑？这种惊恐的神情就像是遇到了可怕的事情，但这里除了我们，还有就是……那些人了！”

    二人环顾后，看到了两伙人。

    一边是银色衣袍的俊俏公子哥带着两个侍从，另一边是一些身着金色衣裳的人。

    看着是没有任何的问题，可黎瑶还是拉着秦湘背对着这一伙金衣人，因为他看到这堆人里面有她认识的人，而且很熟！

    此人正是与她生死斗的林双！

    黎瑶传音将情况告知了秦湘，包括了那只蛊虫的事情。

    秦湘拿出一个竹筒，摇动的同时能听见竹筒中有细微的声音，“这里头就是蛊虫，想要知道他是不是给你下蛊的人很简单，我们将蛊虫放他身上就知道是怎么回事了！”

    “管用吗？”

    “不知道，这么阴损的招我可没做过，试试吧，反正也要不了他的命！那几个人里面有一个人的修为达到了心动期，要解决一只幼小的蛊虫，轻而易举的事情。”秦湘用神魂力包裹住了蛊虫，攥在手心里，主动去靠近等在管事房外的林氏几人。

    只是还未接近林氏，秦湘就被那个银色衣袍的男人挡住了道路。

    “娘子，我找了你半天都没找到你，原来是迷路到了这里呀！快快随相公回房去，我两还有好多话没说完呢！”银色衣袍一挥，男人拦腰抱起秦湘，大摇大摆地离开了这里。

    事发突然，黎瑶一脸懵了，还是小九抓狂似的提醒了她，这才急冲冲地追了上去。

    “姐夫，等等我呀！”黎瑶大喊道。

    一路追到了银袍男子的房中，两名侍从出去时顺带着关了门，守在了门外，要想出去只怕要费一番功夫。

    秦湘将蛊虫重新装回竹筒，微怒道，“为何阻拦我们？”

    流云的双腿高放在桌子上，把玩着手里的一个酒壶，无精打采道，“无聊啊！如果不是我救了你们，不出一炷香的时间，你们两个小美人就会被那老头的蛊虫吃了脏腑，那就不好玩了。”

    秦湘食指直指着流云，半天说不出什么话。

    黎瑶搂住了秦湘的细肩，安慰了几句后看向了流云，不解道，“因为无聊所以救了两个陌生人，我该说你善良？”

    “啪――”

    “没关系。你不认得我，那总归知道这个是什么东西吧？”一块铁片被流云甩到了桌子上，赫然是与黎瑶那一块铁片一模一样！(未完待续。)