
    道侣间的幽会多数是花前月下，如胶似漆。

    他们倒好，两个人一问一答的，着实有些无趣。再者，这花树是桃花精，而月亮已经被云团遮住了，毫无浪漫氛围。

    黎瑶看着故一的背影，忽然间想到了一句诗句：

    曾几何时，花前月下；明年今日，海角天涯。

    待到故一系好红绳后桃花精这才现了身。桃花精似乎是个男人，红袍加身，面带粉色，长发披在背后，尽显妖娆。

    随着萤火虫的纷起，小岛上的花草都自动散发出光芒，颜色各异。

    “他是谁？”

    黎瑶爬起来站在故一的身后，无视周围的光彩。这桃花精的颜值都可以和长风比拼一下了，要是让这货出去撩人的话，估计能迷死一堆良家妇女，传说中的祸水！

    在黎瑶失神时，红雨笑眼弯弯，斜靠在桃花树上，时而瞄向故一。

    “小美人，本君红雨。幸会！”

    “嘿嘿……幸会幸会！”黎瑶敷衍地笑道。

    面前这位可是货真价实的妖，不同蛛蛛那种不吃人的半吊子。虽说现在故一在这里不敢造次，但谁知道她说错了什么话就惹事了。

    故一出声道，“黎瑶，不必给他面子，把蛛蛛放他这里疗伤吧。”

    黎瑶一怔，随即掏出沉睡了的蛛蛛捧在手心里，等待红雨接过去。

    “这就有意思了。”蛛蛛漂浮在空中落到了红雨的手上，轻轻地挠着额发，笑道，“东极山的执法长老，名门正派修士，何时与妖族扯上关系了？”

    “这个你无需知晓，代价。”

    红雨捏起蛛蛛的一条小腿，提在半空，依旧笑着，“我需要造化池的水，仅需十滴。”说着，红雨又补充道，“你要知道本君的精元可是很珍贵的！纵使是妖王来了，我也是不肯给的，今天算是卖你个面子了。”

    黎瑶问道，“造化池的水是从神魔地取出来的吧，你这么厉害，怎么不自己取？”故一既然带她来找人治疗蛛蛛，这就说明连故一都没有办法。可红雨似乎有这本事，应该是个厉害角儿。

    故一点了点头，像是早就知道红雨会提这个要求一般直接拿出了一个玉瓶，甩给了红雨。

    “里面有二十滴，除了疗伤之外，你还得帮她化形，这是我的最低要求！”

    “可以。”红雨直接捏碎了玉瓶，一小团水直落在树桠上，融入了桃花树中。

    黎瑶无奈，难不成她注定是个透明吗？

    故一忽然说道，“玉瓶抵你一个面子，我不欠你。”

    红雨往后跳，坐上树桠，“咯咯咯！达成交易后就玩计谋，小子，许久不见，连性子都转了，看来你是要……”

    转了性子，不是经历过大劫就是情劫。

    东极山既没有遭遇灭顶之灾，那么就只有情劫了。红雨印象中的故一是无欲无求之人，今天为了一个小丫头竟敢欠人情，可见黎瑶就是故一选择的杀情证道的人。

    黎瑶修为太低，要等她成长到巨擘根本不可能。时间紧迫，各派的新鲜血液压根就成长不了，今日他卖故一人情，其实也是打心底希望故一能够再行突破。

    只要东极山不倒，人间界就不会动乱得太厉害。

    红雨也就有逍遥的日子。

    以情为媒介，杀情证道。需要进行这一步的人往往都是些修炼到了瓶颈的大能，日久生情，一旦斩断了情丝，不成仙便入地狱！

    红雨调侃道，“小美人的修为太低，小子，你可得好好喂养。她修为越高，你日后获益就越多……”

    话未说完，故一抓住黎瑶的肩膀就御剑离开。

    突然间被钳制住的黎瑶还有点懵，这两个人聊天怎么也和镜怀一样，说的话一句都听不懂。

    黎瑶隐约间听见红雨的喊话。

    “落花有意，流水无情啊！小美人，我看好你呦！”

    一瞬间，黎瑶赤红了脸。

    两人紧密贴着，为了不太尴尬，黎瑶故意岔开了话题。

    “他的修为超过了心动期吗？那他总不可能比你还厉害吧，叫你小子，估计是比你厉害。要不然你也不会把蛛蛛拜托他疗伤了。”

    自言自语了一会后，黎瑶感觉更为尴尬，赶紧闭起了嘴。

    不料故一回了话，“他在炼虚相当于人类修士的洞虚，比我高一个阶段。要说蛛蛛，他们都是妖族，同类的话反而更好相处。主要是我嫌麻烦。”

    嫌麻烦？

    黎瑶了然，也不想继续这个话题了。

    在即将降落菁华宫的时候，故一停在了半空，看着黎瑶道，“你那两道精神分身呢？”

    “佛光和酒歌在昨天的青云榜比赛上被陈家得给打散了，所以我的神魂也受到了比较严重的创伤。现在都还没去查看情况，八成得重聚！”说到两道分身，黎瑶心里还难过着呢。

    再怎么样这也是自己琢磨出来的化神术，可能是有些不正规，好歹是第一次。黎瑶一想起它们两个时就联想到了佛光数次相助于她，而酒歌更是自发性地挡住了陈家得的致命攻击，保护了她的安全。

    故一低垂下眼皮，提醒道，“这件事先别着急。另外，你有两道精神力分身的事不可告知他人。包括……”

    黎瑶打断道，“我昨天就同时用了它们，而且现场有管事在，我担心这事瞒不住。佛魔道子是罪人吗？为什么要刻意隐瞒两道分身的事情？”

    “不好说。你记住我的话就行了，其他的事别想太多，尽快将修为提上去！两年半后是神魔地开启的时间，你至少要突破融合！”

    “我听说很多很多的修士卡在炼气十二层，筑基无望。你别对我期望太高，我害怕我不行。”炼气期后面还有筑基、开光，之后才是融合，可见距离有多远。

    要说新生中谁最有望踏入融合，那一定是林清女！

    尽管她一点也不想承认是林清女！

    故一御剑停落在二人的居所中间的桥上，目光闪烁。

    周围一片暗淡，那些发光的荷叶已经消停了。

    黎瑶有点忐忑，小声道，“我知道道心很重要！还有两年半的时间，我相信我会变得更优秀的！”

    “突然间就感觉有点彷徨了，刚才还好好的……”说到底，她果然还是一个胆小的人。

    “你！”

    故一蓦地紧抱住了她，没有空隙。

    事情发生得过于突然，黎瑶惊讶得哑口了。(未完待续。)