
    黎瑶翻了一个白眼，这话听得耳朵都快起茧子了。

    楚祥又继续研究手里的骨块，“往上看，这些都是石牌或者是木牌，只是普通弟子的身份牌。但是内门弟子以及亲传弟子不同，他们能够享受宗门的更多福利，比如，通讯器。”

    “不会是传音符构建成阵法篆刻在某种物品上吧？”还通讯器，怎么不说是大哥大？黎瑶直言戳穿楚祥卖的关子，扯下了一块石牌。

    石牌上刻有一个令字，两侧皆是回形纹印，与她的木牌身份牌有所不同。

    “嘿嘿……差不多！宗门里除了有一座真元塔外，还有一座神塔，通讯器就是他们负责的。对了，你说的治愈神魂创伤的方法就是那个东西，准确来说是魂玉！”

    黎瑶一喜，一拍桌子，“所以我只要去收集魂玉就可以了吗，有什么要求？”想到可以提前让鹿丸和小九苏醒，黎瑶心中所有的不悦皆是消散了。

    小九的本性不算坏，不然的话在面临陈家得的时候，就不会这么豁了命地帮她，以至于让自己陷入了险境！

    楚祥泛黄的手指使劲地挠了挠头，“那小子没有给你魂玉？”

    “没有。”说到故一，黎瑶显得很释然，不合适那就不在一起，又有什么好悲伤的了。

    “魂玉只有内门弟子以及亲传弟子才有资格佩戴，你虽然人身在外门，但终究是恒阳老儿的徒弟，纵使那小子不肯给你魂玉，你大可直接找神塔的管事申请就是了。”窗外飞进了一只传音鸟，顿时吸引了楚祥的注意力。

    传音鸟落在木案上，道，“请各位执事速来太心殿，急！苦禅留。”

    竟然是掌门苦禅，紧急召见各位执事，不会是出了什么大事吧？

    黎瑶愣神间，楚祥话也不留就走了。

    “卧槽，这就走了！按理说，元婴修士才能瞬移，莫非楚祥是元婴修士？要是扮相再破烂些，那就是扮猪吃老虎了，啧啧……”

    既然老大也走了，那么现在功勋堂就她最大了！

    黎瑶爬上桌子上站着，将石牌挂了上去。估摸了一下，石牌和木牌各有上百块，只是上次初次领取身份牌时，黎瑶看到楚祥是拔了一根草给她的。

    没记错的话，就是眼前的这盆草了。

    一拔，绿草迅速枯死化作了一块木牌。

    “化形术，竟然能够运用到物品中去，还能维持这么久，看来楚祥的功力不浅呀！”黎瑶捡起木牌丢了回去，木牌自动化形成绿草融入了盆土中。

    大感神奇，黎瑶取出自己的身份牌，丢了进去就被排斥了出来，十分不解。

    “记录过身份的木牌是无法再回用的！你是外门弟子，怎么敢在这里动手动脚的？”近几****感觉触摸到了筑基的壁垒，相信出去历练一次便有更大的把握筑基，林德如是想。

    一旁的林双颇为不耐烦，面前的女人竟敢在功勋堂造次！要知道，上回他和皇兄来这里接取任务的时候，没少受楚祥的气，不过是一个执事而已，连连对他二人没啥好脸色。

    林双推了黎瑶一把，语气之中挑衅意味十足。

    “喂！我们要接任务，还不快去把执事叫来！”

    “执事去了太心殿，有本事就去那里找楚祥啊！现在这里归我管，要接任务就好好说话，要么出门左转，好走不送！”因为林双的下手，黎瑶猝不及防，所以栽了一个跟斗，自然是不可能给好脸色了。

    一说完，她就觉得对方的声音有些熟悉，似乎在哪里听到过。

    黎瑶霍地一下站起身，对面正是林双和林德两人。

    “怎么是你！”林双惊讶道。

    林德同样很是诧异，没记错的话眼前的这个女人是破坏姑姐林清女与故一感情的女人，也是他们初进外门的一号院落的人。

    而林双自然也想起了黎瑶，神情大有不屑，“原来是个下贱的女人！黎瑶，小爷在此警告你，最好离执法长老远点，那不是你能肖想的！想我姑姐样样都好，凭什么让你一介平民玷污名声，可恶至极！”

    说着，黎瑶无动于衷，气得林双想要动手。

    “双弟，不可任性！人在做天在看，什么人做了什么不该做的事，自然会有人来处罚，若我们动了手，不是脏了自己的手吗？”一把抓住林双的肩膀，林德表现出宽容大量的神情，看着黎瑶还连连摇头叹气。

    林德的样子让黎瑶一阵无语，她好好的在这里做工，还碍着你惹着你了？麻烦事一堆，当初要不是林清女出现了，准早废了林氏兄弟二人。

    也许这两个惹祸精不记得那件事，可黎瑶还记着呢！

    要不是这个林双挑事生非，陈柳也不会刻意针对他们，又是私自加重任务又是责骂，连带着陈盟也是如此。

    林双回头看着林德，一脸怒气。

    “皇兄，你拉住我做什么？这个女人碍着姑姐的眼了你又不是不知道，只要我们将她废了，姑姐肯定会在父皇面前夸奖我们的。再说了，区区炼气八层，杀了又不会怎么样！”

    此时，功勋堂外来了众多围观的弟子。

    林德一见来得人多了，又叹气道，“哎，还是算了吧。人家师承太上长老，我们惹不起的，有理也别再讲了，还是走吧！”

    跟着林德久了，林双很快就反应过来他的言外之意，当即怒拍桌子，更加放肆了。

    “我告诉你，就算是你有太上长老的庇护，也不能拘束我们兄弟二人的自由！即使你威胁我们，不让我们说出你的糗事，我兄弟二人也要让你身败名裂，还我姑姐一个公道！”

    “既然做了见不得光的事，就要有胆承担后果！姑姐与执法长老早已结成道侣，你一个女孩子脸皮那么厚，不顾礼仪地往男人身上靠，留着也是祸害他人。”

    好事的弟子问道，“那位师弟，你家姑姐是谁呀！道来我等听上一听呀！”

    林双立马变得委屈之极，“我姑姐正是镜怀上仙的关门弟子，林清女是也！”

    “嘿嘿……有戏看了，还真的是圣女啊！之前就有传闻说太上长老的徒弟抢男人，没想到……”

    “那是那是，这种事情可是少见得很哪！”

    又有一人搭话，“正是！外头那些女修士已经在组队要来挑战黎瑶了，说是要废了妖孽，除了女人中的祸害呢！”(未完待续。)