
    由于黎瑶是偷袭那三四名弟子，所以仅是一个照面就已经重伤了几人，赶忙让小九带着秦湘先跑。

    暴力山猿的确是厉害，只是那个赤衣和尚也不是吃素的，黎瑶不敢保证妖兽能够阻挡他多久，希望能平安离开这里吧！

    黎瑶不安心地回头瞄了眼赤衣和尚的方向，随后快步跟上了小九的步伐。

    另一边，谢俊奇捏了把陈露的脸蛋，宠溺道，“你啊，我这么做都是为了我们以后的好日子！那个白衣女子的手腕上有一串人头串，如果我们拿到了那东西，就不用天天跟着李政乱跑接任务了，修为也能蹭蹭上涨！何乐而不为？”

    “嗯哼……还是表兄想得周到，是我目光短浅了！”陈露掐了把谢俊奇的腰，娇笑道。

    周围的树丛晃动得频繁，很明显是有人经过了，而且很有可能还听到了他两的对话，若是泄露了出去，只怕他与陈露就很难在这里混下去了。

    “谁！”谢俊奇穿上衣服，左顾右盼，说道，“你留在这里，穿好衣服，我去看看情况，马上就回来！”

    “好……你要回来啊，我怕黑……”

    陈露抓紧了自己的衣服，缩成了一团，不敢出声。

    谢俊奇跟着树丛的晃动追去，忽而感到身后有人，一回头便是被砍了一剑，意识逐渐散失！

    垂死挣扎之际，谢俊奇死抓住地上的野草不肯放手。

    走入他眼前的是一双靴子，他瞪大了血红色的眼睛，看向李政的目光已然是恐惧了。

    他没想到一向软弱的李政竟敢对他下杀手！

    “你……”谢俊奇缓慢地抬起了右手，指向了李政，确实没有力气再说话了，只能仇恨着他。

    死不瞑目！

    李政一脚踩上了他的头，碎了一口在地上，欢心道，“死在我的手上是不是觉得很意外？意外我终于有一天将剑指向你这个好兄弟了！还是意外我仅仅是一剑就结束了你那宝贵的性命呢？”

    “我猜都不是，你应该是为了死在我的手上而感到耻辱才对！”

    “你花着我挣来的真元丹，还睡了我的女人！这些都不足以让我动了杀你的念头，可是为什么，你们要点起迷烟？害死了那几个无辜的兄弟！”越说越激动的李政掐住了谢俊奇的脖子，提了起来，恶狠狠道，“既然你们想要腻在一起，我就成全了你，可惜，露妹儿终究还是属于我一个人的！”

    方才来的路上他就想过很多，这么争来争去真的是很没有意思！

    李政持起长剑，将恨意全数爆发出来，而后提着谢俊奇的人头就去找陈露了。

    此时的陈露也是吓得够苦，嘤嘤声不止，浑身发抖。

    “露妹儿……”

    陈露抬头，看到一道人影走来。一听声音才确定是李政，当即心慌，怎么来的不是表兄，反而是这个烦人的李政？

    容不得她继续多想，一颗人头滚落到了她的脚边。

    “表……表兄？李政，你竟然……”陈露一下子跌坐到了地上，呆看着人头，张大了嘴进气多出气少。

    当李政靠近她的时候，陈露双手往后撑着一直在后退，惊恐尖叫道，“不要……我不想死！我不是故意背叛你的，是他！是谢俊奇先搭上我的，一切都是他逼的！”

    退到一棵树上发现无路可退后，陈露跪着过去抱住了李政的大腿。

    “政哥，我不敢了，真的！我的确是有些骄纵了，可你也知道原因，都是我后娘逼我太紧了，我恨极了他们啊！我……”

    说着说着，陈露都不知道自己在说什么了。可能是太害怕了，都不敢看李政的脸。

    李政丢开了长剑，蹲下身子抱紧了陈露，头埋进了后者的颈窝，痴痴地笑了起来。

    不远处，那一只暴力山猿已经被赤衣和尚解决了。

    他回到山坡忽然发现秦湘不见了，再看到弟子们一个个倒地打滚，便知道自己是被人耍了。当即放出了两只厉鬼，下了命令要追上来犯者。

    “敢动和尚看上的猎物，只能说你嫌命太长了……不管是谁，千万别让我抓到！”赤衣和尚一脚踩上一名弟子的胸膛上，一用力便是了结了后者的性命，怒道，“一群废物！”

    “停下！你带着小美人先走，后头追来了两只小东西，大补之物啊不能浪费了！”感受到后头急速追来的冲天怨气，小九将秦湘抛给了黎瑶，自己则是到回去打算炼化赤衣和尚的厉鬼。

    以他现在的这种状态，再不补充点神魂力可就要回到阴阳木那里修养，短时间内估计是出不来了。

    所以说，这两只厉鬼来得正是时候！

    “原来是一道孱弱的神魂体，难怪不将和尚的厉鬼放在眼里！桀桀……”从厉鬼的眼中看到了小九，赤衣和尚更是加快了速度，只要能将这道有潜质的神魂体炼化成自己的，就不必担心右特使那个家伙了！

    赤衣和尚如是想着。

    仅是一会，赤衣和尚就追上了小九。

    “小子，别白费力气了！你跑不了！”

    此地树林极多无法飞行，这也就间接地给了小九逃跑的机会。要不然，以小九目前的实力是抵挡不住赤衣和尚的。

    小九深知这个道理，拼了命地往黎瑶那里赶去。他相信鹿丸是不会看着黎瑶遇到危险还袖手旁观的，然而他不知道的是，鹿丸早已陷入了沉睡之中，根本就醒不来！

    “该死的！师姐，你快醒醒，快醒醒啊！”

    黎瑶的肉身还是很弱，也没有刻意去磨练过肉身，所以抱着秦湘跑了会后，黎瑶就已经累得气喘吁吁了。

    腿上也开始发软，累趴下也是迟早的事。

    这会子，小九回来了。

    “快走！后头来了个元婴老怪！”说完，小九钻进了黎瑶的丹田处。为了给众人争取到逃命的时间，他主动与赤衣和尚对招，硬生生地挨了一掌，疼得要死。

    黎瑶下意识地想回头看看，谁成想，赤衣和尚就已经到了前路了。

    “卧槽！说来还真是巧得很，在白地的时候就遇到过你，没想到在这里又是碰上你了，死胖子！别以为你修为高就有恃无恐，我可是有法宝专门针对你的！”

    现在想来，流云给过她两支黑色的羽毛，说是救命用的，刚好派上了用场！

    他娘的，真要把她往死里逼，非得两支羽毛一起丢给赤衣和尚，新账旧账一起算才爽！(未完待续。)