
    小九笑眯眯道，“既然我们是一伙的了，那有些事情总该彼此交待下吧！你丹田处的那株小树苗是不是那位大人赠与你的？”

    “不然呢？你以为我一个炼气期的小修士哪里抢来的这种宝贝？”看来这个小九的确是惧怕鹿丸了，黎瑶也不客气，赶忙让小九帮她收集星海砂好带着秦湘一起出去。

    青云榜的排位之争即将开始了，若是能争到一个位置，也就可以得到一套私人院落！

    虽说她不会居住在外门院落里修炼，但考虑到常子元几人，能拿下这种高级院落总比待在普通院落里修炼更好，光是灵气的浓郁度就不在一个阶层上。

    黎瑶忽然收到蛛蛛的传音，这一抬头，果真如此。

    “我让你帮忙收集星海砂，你却私自吞食了不少，是不是应该向我解释一下？”墙壁上的星海砂经过斑斓虫的啃食后本就所剩不多了，没想到又被小九吃了一个角。

    星海砂的数量骤减，也难怪黎瑶想抽小九几巴掌了！

    又是一口，小九使劲吞下，抹干净了嘴巴后说道，“我偷吃了你有证据没？没有的话最好不要诬陷我，我这给你白干活，还没问你要工钱呢！”

    黎瑶一阵无奈，这家伙是什么货色，她亲眼所见还能有假？证据？黎瑶很想爆粗口骂娘！

    也是懒得去计较了，黎瑶收走地上的宝贝后就去叫醒了秦湘。等她醒来时，小九已经完成了任务回到了她的丹田之中。

    “小师妹？”

    黎瑶扶起秦湘，“我们在这里待了很久时间了，还是赶紧出去比较好！”

    “也好，跟我来吧！”一地的斑斓虫的尸体，长剑碎裂，血刀再断，药草也都枯萎到了根部。

    可想而知，方才的战斗是有多么的激烈！

    秦湘知道黎瑶不说自有她的道理，杀手锏也好，隐藏修为也罢。不要说黎瑶有意隐瞒，这样做也是理所当然的！

    无论如何，秦湘都不打算询问黎瑶有关此事的任何问题！

    走到黑洞的时候，众人看到那些闪闪发光的石头都已经不见了。

    “嘭――嘭――”

    洞内石落地晃，两人根本就站不稳。只一下，秦湘就摔倒在地上滚动了。

    秦湘体弱，要是再来几下肯定吃不消，黎瑶赶紧以身体护住她，免去被掉落的石头砸中。

    外头只有一头大鱼，估计是紫金担心秦湘出事所以才撞击废墟的。

    “这里已经没事了，紫金，你快速速停下，不得鲁莽！”黎瑶大吼道。

    果然，这一声喊，洞内不再晃动！

    黎瑶搀扶秦湘起来，让后者先走，自己则是在后头顾着她的安危。

    一爬出黑洞，只见紫金双头鱼硕大的眼睛在水中发光，犹如凡间的灯笼，温暖祥和。

    “大师姐！”黎瑶见紫金双头鱼凑了过来，紧张道。

    “没事的，紫金说要带我们上去。”坐上鱼背后，秦湘整理着自身的衣着，“我们下去的时间过长，而且怨灵的气息引起了它的注意。紫金担心我们出事，但无奈化形的个头也大，进不了那个黑洞，所以才选择冲撞废墟的。”

    黎瑶摸上鱼鳞，惊讶道，“他是在向我们解释吗？”

    “嗯，紫金其实很好相处的，心地很善良。”

    “那到底什么才算是好人，什么才算是坏人？比如，一杀了二的亲人，二去找一报仇，那么二的行为算是坏人，一又算是坏人吗？”黎瑶问道。

    秦湘顿了一下，语气平淡，“杀人者，自会承担业报，产生业障。但不论从哪方面来说，杀戮做主不了任何事，这与持有杀戮的人、出于怎样发心与因缘有关的。具体的，我也回答不了你。”

    “如果害怕有业障，那要是斩草除根能否避开业障？”

    黎瑶的问题依旧是在业报上，这一个问题更是让秦湘一惊，“你怎么会认为斩草除根可以避开它？这就好比一杀了二的人，二要找他报仇一样，即使二杀尽了和一有联系的所有人，只要二的行为不当，那么照样会有更多的一来找他麻烦。”

    “小师妹，说白了就是修士首先要修心，只有心里的观念正了，自然不会有心魔引发出杀戮了。”秦湘笑道。

    “受教了。”虽然不是很明白秦湘说的话，但大概的意思她还是知道的。

    究其根底，还是要有正视己心的觉悟！

    两人回到湖面上与紫金双头鱼告别后就分开了。

    黎瑶也打算先回去自己的屋子里休息会，然后去决斗台会一会外门的精英们。

    只是很不凑巧，她才刚走到菁华宫的门口就遇到故一了。看样子，还是故一在这里等她。

    “有事吗？”也不知道为何，黎瑶心里有些紧张，就像是自己做错了事没胆量承认。

    故一就这样面无表情地看着黎瑶，不说话也不让路。

    方才他一回来就收到苦禅的传音鸟，说是林清女突破到了开光，本身又是三清玄阴体，加之还有可能是大能的转世，自然而然地苦禅也跟着来催促了。

    结为道侣，确是太过于草率了！

    良久，在黎瑶目光注视之下，故一将半块紫色的玉递给黎瑶。

    “此为魂玉，通讯用的。有事就用这个找我，还有，从明日起，你的学业就交由潜休执事了，包括修剑。”说完，故一手一张，一个绣有很多小型花卉的储物袋突然出现。“这是常青院的方得执事送你的储物袋，也不知道女孩子都喜欢什么花，所以就加了些霞草来当饰品。”

    故一认真想了想，又加了一句，“繁华之都的绣娘的手艺还是不错的。”

    黎瑶登时无语，怎么感觉今天的故一的行为举止十分怪异？语无伦次一样。

    再看手上的淡蓝色储物袋，花卉犹如繁星点点，满挂在天边。旁边还绣有霞烟，绕缭凌空，这个分明就是满天星啊！

    送个绣有满天星的储物袋给她，这是在暗示她可以误会什么了吗？

    黎瑶忍不住笑了起来，看着故一那张认真的俊脸更是傻笑。当蛛蛛冒出来问有什么好事时，黎瑶直接绕过故一回去了自己的房间里，不时拿出储物袋来乐一乐。

    “怎么了怎么了呀！”

    蛛蛛跳在储物袋上的，看了半天后问道，“这些花好丑啊，连花瓣都没有哎！”

    “那是你不懂欣赏好吧？”弹开蛛蛛后，黎瑶刚收起储物袋时忽然想到今天之所以遇到这么凶险还丢了四分之一性命的事，这还是因为蛛蛛贪玩惹的祸，顿时怒由心生。

    黎瑶一拍桌子震得蛛蛛都离开桌面了几息时间，生气道，“你知不知道就因为你今天贪玩，我们差点就丢了命！我只是丢了四分之一的生机，说不定以后还能补回来，但要是真的撑不住那个结界了我们要怎么办？”

    “我特意不在秦湘师姐的面前说你，也是为了给你留点面子。蛛蛛，我们不是天道的宠儿，一个不小心就会没命的！下次玩的话时候，记得长点心，注意这点儿！”

    等黎瑶教训完之后，蛛蛛这才敢说话了，“黎阿瑶，我错了……不过你说的四分之一的生机是怎么回事？我怎么不知道呀！”斑斓虫出现后，她一直待在黎瑶的身边，的确是没有明白那四分之一生机是如何丢的？

    要说黎瑶的秘密，那最深的秘密定然是阴阳木了！之后蛛蛛也一直跟着黎瑶，并不知道还有其他奇遇啊！

    “等我回来再慢慢告诉你哈！”教训也教训完了，肚子的里气也就散了，只是黎瑶很奇怪自己为什么会说这句话。

    当她无意间看到窗外的天色时不由大惊，“糟了！天黑了！胖子他们还在等我一起参加青云榜争夺赛呢！”

    【031】《关于送花》

    黎瑶：为什么送花给我

    故一：那是储物袋

    黎瑶：可上面绣花了

    故一：那你还我吧

    黎瑶：木呆了(未完待续。)