
    一天，两天，三天，四天……

    黎瑶的身上已经不仅有两条小腿上绑有石头了，就连双臂上以及细腰上都挂有石头。如今，蛛蛛已然苏醒，有这个小精灵鬼拉着她来讲话分散了不少注意力，这也让得黎瑶不知不觉中走到了东极山脚下。

    “果然感觉是神清气爽，身体轻健了许多！”解下身上所有的石头后，黎瑶原地转了一圈，身轻如燕，有一种御剑飞行的冲动！

    只是可惜她还没有学会御剑飞行！

    蛛蛛跳出了黎瑶的衣领，囔囔道，“黎阿瑶，我饿了！”

    自从苏醒后，蛛蛛的胃口也是增大了不小。前几日就能独自吃完一只烤兔，再这样下去，黎瑶就得在储物袋里备好足够的干货了，要不然还不得时刻给她抓猎物去。

    黎瑶起身环顾周围，此地竹林茂密，土壤明显很滋润，于是猜测附近应该会有溪流。以前常听人说越毒的蛇，肉越好吃，不知道竹叶青又是怎样一种美味？

    前世中，野生动物都是受到国家法律保护的，所以黎瑶从未吃过毒蛇，甚至都没有触碰过蛇类。

    黎瑶特意绕过故一，带着蛛蛛去找寻竹叶青。

    “等会到了地方记得把眼睛放亮点，我们要找的是一条蛇，名叫竹叶青。怎么和你说好呢？”快步赶路之中，黎瑶努力回忆了下竹叶青的样子，故作神秘地说道，“它的瞳孔呈垂直的一条线，有点像猫的眼睛。估计你也没见过猫吧！反正就块头上来说要比你大很多，而且全身都是鳞片，还有剧毒！”

    “黎阿瑶，你真无聊！这次醒来我已经到了锻体期了，吞噬了半块记忆碎片，怎么可能会怕区区小蛇的毒液！”蛛蛛一蹦跳，显然是不满意黎瑶小瞧了她。

    更何况吞噬那半块记忆碎片之后，她感觉修为又涨了不少，就连对阵法的见解也更加明了了。

    也不知道那些记忆碎片源自何人！

    黎瑶一捏蛛蛛的大肚子，大声笑了笑觉得挺有趣的。突然间，黎瑶握紧了蛛蛛，传音道，“安静，我们好像找到目标了。”

    一条溪流纵横在众多灌木丛中，其中传来许多微弱的气息。

    已是一印神术师的黎瑶感知到此地至少有十几个生命，只是要一个一个来慢慢查看的话估计要耗费一会时间了。

    黎瑶让蛛蛛收敛起息先去看看哪些是竹叶青，途中不断给后者传达信息。

    “一条……三条……”

    经由蛛蛛的报点，黎瑶很快就捕捉到了三条竹叶青。可惜之中有一条的下腹中略微鼓起，一经感应便知这条竹叶青已经怀孕了，距离产卵也不远了，黎瑶也只好将它放生。

    “黎阿瑶，这两条够得吃吗？”蛛蛛好奇地看着那条溜走的竹叶青，嘴角竟垂下黏液，一副心急的样子。

    黎瑶拽住储物袋说道，“只能吃一条，还有一条我打算用来泡酒送给便宜师父。你就放心吧，一条已经足够了！”

    回到休息的地方后，黎瑶让蛛蛛去帮她搜寻一些野生蘑菇。

    一般来说炖蛇的话最好是加一些首乌，现在这荒山野岭的，能找到蘑菇就已经算是好的了。好在前几天下过雨，九月份又是蘑菇生长的季节，蛛蛛的鼻子挺灵的找到些蘑菇也不是什么难事。

    故一的眼睛随着黎瑶的移动而转动，仿佛是起了好奇心，也许是没见过她做的事情，抑或是从未吃过凡俗的食物。

    如画的男子静静地站在一大片青竹之下，偶有泛青的竹叶随风飘落，从故一的眼前溜过。

    清理好竹叶青那些不能食用的地方后的黎瑶一回头，便看到正盯着她看的故一。

    只见故一似乎就没有挪动过步子还站在原地，及腰的发丝又有少许眷恋着那些飘落的竹叶，从而不断舞动。再看那张莹洁光滑的脸庞，蹲在地上的黎瑶不禁发怔，蓦地站了起来，直视故一那带有柔情却又有些拒人在外的眼睛。

    黎瑶忽地心跳加快，两耳不闻，快速地瞥开眼睛转身背对着故一。只是刚一转身，她就忍不住笑了起来，笑过几声后也不知道自己怎么就笑了。

    “黎阿瑶，黎阿瑶，你看这些够不够！”与此同时，蛛蛛拖着储物袋回来了。

    黎瑶压制住心中莫名的激动，转眼一看，地上却是十几朵褐色的蘑菇。

    挑起蘑菇后，黎瑶笑着点头说，“够了，你先去休息会吧。辛苦了！”

    “嘿嘿……我等着吃呢，黎阿瑶，快一点啊！”为了不打扰黎瑶的发挥，蛛蛛蹦跶着去了故一那边，双眼期待地盯着那一段段的蛇肉。

    拔掉蘑菇的根后又是一番清洗，黎瑶抬头喊了一声故一过来帮忙。按理来说，炖蛇肉是要用砂锅的，不能用铁锅。

    莫说铁锅了，她除了食材就没有其他的东西了。

    再一抬头，黎瑶就看到故一已经到了她的面前了。

    故一蹲下身子，看着蛇肉问道，“需要我做什么？你要是很饿的话，我可以帮你补充真元。”

    黎瑶顿时白了一眼他，不屑道，“要真是补充体力什么的，那还用得着你来帮忙啊！这是为了满足腹欲，腹欲懂不懂？”一看故一这种人就是是没有好好享受人间美味的清心寡欲的君子，人生少了吃，该是有多没有乐趣啊！

    “我要掌勺没办法控制过多的真元，这个就麻烦你了。”

    黎瑶将手心上浮的蛇肉移交给了故一，让后者以真元包裹不可遗漏，并且使用御火术温煮蛇肉，黎瑶只需负责定时加水加佐料就好了。

    移时，蛇汤已经煲好了。

    储物袋中的东西不多，但是木碗之类不占地方的小型用具还是备有的。

    黎瑶将蛇汤分了三碗，不必她叫上蛛蛛，后者已然爬上了木碗的边沿，一边跳一边尖叫。

    对于蛛蛛，黎瑶也不担心要怎么隐瞒了。因为从前几天故一的神情来看，他是早已知晓的，所以黎瑶很是佩服故一，也猜测过故一的神魂力到了哪一步。

    “尝尝吧，味道不错的！”

    黎瑶端起一碗蛇汤给故一食用，只是后者半天也没有接过。放下木碗，黎瑶也不管他了，自个喝起了蛇汤。

    “哎——味道真甜！要是不那么烫就更好了！”

    “其实吧，你也用不着这样子戒口，身处名门正派，压力大就不讲，又不是佛修，吃荤又怎么了？”

    “既然你不吃，那这碗就给我和蛛蛛平分了昂！”

    “好呀好呀！”蛛蛛忽而插嘴，黎瑶一看，这大胃王的木碗里已经没有蛇汤了，不由乐道。“也就见你这么能吃，怎么还是这副小身板呢？”