
    “这就要看看小师妹你的气运如何了。liudianxing.com”

    “我运气向来不是很好，恐怕你要失望了！”

    二人谈话期间，拍卖已经进行到了一半，名单上的大多数宝物都已经有人所得了。

    而秦湘看中的一件衣裳。

    不知为何，黎瑶仿佛能看到许多他人看不到的东西。譬如，那件青色衣裳上有很多发光的点，并不是衣裳本身的，却又随着衣裳移动。

    拍卖师指挥着侍女不停地移动着衣裳，光点依附在衣裳上，似乎是能量团。

    黎瑶猜想可能是真元的凝聚物。

    包厢进来那位蓝裙侍女，看了一会后，黎瑶正纳闷红裙少女怎么还没进来，就听见了秦湘的解释。

    秦湘目不转视，“小师妹，别看了，那个小美人一出去后就离开了这里。你看这件月光短袖衫如何？”

    “挺漂亮的啊，标价二十颗真元丹，师姐你还能接受吧？”实在无聊，眼前的海鲜做得也不好看，苦于饿了，黎瑶只好揭了面纱开始吃起螃蟹。

    秦湘拿出几瓶真元丹，递给了蓝裙侍女，“出价，三十五。”

    “好的。”蓝琪接过真元丹后快步走出包厢，参与了竞价当中。

    在这里，每一位客人的身份都是进行了保密的，就连众和冒险团那种最末等级的级别都是在包厢里。

    陈露志在必得，她好不容易看中了一样东西还不是很贵的，定然是要缠着李政买下它的。

    对于这位相处了好几年的道侣的要求，李政只能欣然点头答应，出价二十五颗真元丹。

    由于这是一件女性衣裳，所以大多数的竞争者都不大感兴趣，这样一来，他能竞争成功的可能性就大了很多了。

    再有就是，他所剩下的真元丹不多了。

    前前后后接取的任务换取的真元丹总共也就才三十来颗，一次不成，恐怕也只能劝陈露放弃了。只不过如此一来，陈露肯定是对自己更加地失望了。

    李政显得有些心不在焉的。

    谢俊奇将李政的表情收入眼底，从一进散修阁的时候他就看到李政魂不守舍的，十之八九是起了疑心，下意识地远离了陈露，悠闲地喝起了茶水。

    一旁，陈露也发现了二人的异样。想到家里那位说话尖酸刻薄的后娘，她就一阵来气，恨不得立马攀附上更好的男人。

    陈露撒娇地抱上了李政的手臂，眼睛却是盯着月光短袖衫的。

    “一楼十七号包厢的客人出价二十五颗真元丹，有没有更喜欢这件宝物的贵客？”拍卖师喜笑颜开道。

    蓝琪刚到楼下，与一位侍女私语了几句。而后这名侍女对着拍卖师比划了几下，便见后者开口道，“二楼十一号包厢的客人出价三十五颗真元丹。这件宝贝虽然有些损坏，但依旧能够抵挡住开光中期修士的全力一击，宝多不压身。若没有人竞拍了，那么这件宝贝就归十一号贵客所有了！”

    陈露一听，立马不答应，“政哥，我很喜欢那件衣裳，你就咬咬牙，帮我买下吧。求你了！”每次只要她撒娇，李政都会立马答应的，再说三十多颗真元丹也不是很多，相信李政也会一如既往。

    原本李政还有些不大情愿，只是一接触到陈露那可怜兮兮的眼神，当即摸了摸储物袋，面色有些发白。

    谢俊奇掏出储物袋，拿出了十五颗真元丹给侍女。

    “露妹儿，李兄近来也没有接取报酬丰厚的任务，能有这些真元丹已经不错了。女孩子家家的，不可以胡搅蛮缠！”

    谁知陈露不领情，没有打算给李政下的台阶，赌气道，“真是没用！区区三十来颗真元丹都要他人垫付，颜面都丢尽了！”然而她全然忘记了，曾经的她连挣一颗真元丹都要半个月的时间。

    李政肯将所有的家当花在陈露的身上，说之痴情都有些清了。

    更何况，谢俊奇的真元丹也是从李政那里得来的，只是后者还被蒙在鼓里罢了。

    秦湘听到有人加价，还有些意外，随后又拿出二十颗真元丹，毫无压力地给了蓝琪。

    而蓝琪在接取瓷瓶的时候，认真地盯着黎瑶看，手上用的力也大了几分。她来散修阁也有半年多了，从未接待过这么财大气粗的贵客。

    等秦湘离开后，她能拿到的提成也会多上许多。

    蓝琪欢心地离开了包厢，吃饱喝足的黎瑶重新戴上了面纱。

    “什么情况，有人和你竞争吗？”

    秦湘翻动着名单，漫不经心道，“嗯，一楼十七号的人。你看这个，一块透明的石头，若能请人打造成项链的话肯定美极了！完工后再请那几个老头子篆刻些阵法，起码也能抵挡住心动修士的全力一击！”

    “感情你还真是来这里玩的啊！”黎瑶一把夺过秦湘手里头的名单，翻到了她之前看中的那样东西，“就算是你成功打造出了人间界最独特的项链，你也得送得出去才行啊！看这个，紫浆果的枝叶。”

    “紫浆果对于你们这些炼丹师来说肯定是极好的宝贝，能治病嘛！虽然只是一条树枝，但总比那块石头强上很多吧？”

    秦湘怔怔地看着紫浆果的图形，心里顿时闷闷的。

    她记得师尊几十年来不断地在搜寻大量的紫浆果，无奈紫浆果难得，到如今也不过只凑到了七颗！

    直觉告诉她，镜怀在准备炼制一种她从未尝试过的丹药，而且这种丹药对她很重要。只是秦湘问过她好几次，镜怀都没有透露过一字半句。

    秦湘忽然想起了紫浆果的作用，激动道，“买下这条树枝，我们得想办法知道这条树枝是从哪里来的。说不定运气好，还能撞上紫浆果成熟的日子！”

    看到眼前的美人如此失色，其中定然是和紫浆果有关，黎瑶鼓励道，“会找到的，别担心！”

    此时，拍卖师也宣布了月光短袖衫的最终归处。

    蓝琪倒出瓷瓶中的真元丹一一数过，交付过费用后，蓝琪带着月光短袖衫正打算回去包厢交差，心里喜滋滋的。

    上台阶时，蓝琪被陈露三人给拦住了去路。

    “慢着！我们想拜访一下这件衣裳的……主人，我想和她谈谈，我愿意出更高的价格买下这件宝贝！”

    谢俊奇温柔笑道，“小姑娘，我们不会为难你的。你只需带我们过去那个包厢就行，剩下的不劳烦你了！”(未完待续。)