
    “你突破了？”常子元惊讶道。

    黎瑶点了点头，捋起了袖子给几人看伤口，“你们看，已经好多了，就差过些日子这道疤慢慢地消除了！现在我和你们一样了，也是炼气八层，不算拖后腿吧？”

    段言掩面笑道，“没事就好，不过，黎师妹这是大难不死必有后福。胖子，你还说黎师妹会垫底呢，估计过阵子就甩你好远了！”

    “嘿嘿……不着急不着急！”常子元摸着肚子笑眯眯道。

    当黎瑶问及这里发生了什么事时，常子元将经过都讲了一遍，听得黎瑶一阵唏嘘。

    东极山渗透进了邪魔弟子？

    这件事情的严重性远远不止炼制禁物这么简单的违规行为，而是上升到了各门派撕破脸皮大战了！凡人国家兵戈相向还会血流成河，更何况是修士？

    最主要的是，黎瑶想不明白为什么林清女要极力阻止执法队的人搜查镜怀殿弟子。难不成林清女是有意包庇邪魔弟子？

    这也说不过去，林清女是千秋国的长公主，加之又是镜怀上仙的弟子，若要说林清女与邪魔有染，那岂不是整个千秋国都与邪魔勾结了？

    黎瑶倒觉得这个想法太过于荒谬了！

    “黎瑶师妹，这是上回在授徒大典时一位前辈赠与你的东西。”前阵子黎瑶缺席授徒大典，恰巧他就碰到了图则，所以就帮忙收了东西。

    只是这次见面一高兴就给忘了，管横懊恼不已。

    管横拿出的是一颗紫色的珍珠，光泽柔和且带有虹晕色彩。黎瑶曾在莒游的书房里看到过紫蚌的介绍，莫说珍珠，光是紫蚌就很稀罕了。

    其作用相当于一颗避水珠，效果应该是略次于秦湘赠与她的那颗避水珠。

    但这颗珍珠竟然没有用其他东西掩饰，图则应该不会这么大意地将一颗这么贵重的物品交给一个自称是她朋友的人吧？

    可是，管横为人老实，也不可能会私自拿走盒子之类的东西。

    未免有些奇怪。

    黎瑶握住手中的珍珠，使劲地排出脑中这些杂乱的想法。

    什么时候她也这么多疑了，连朋友都怀疑。看来上次故一的训话还是很有道理的，一个不留心，就会走了弯路误入歧途，入了魔也说不定。

    黎瑶将珍珠收入了储物袋中，笑道，“谢了！我们进去看看吧，怎么也算是个受害者，有资格旁听吧。”

    “咱们是朋友……不……不用客气。”管横稍微低了低头，没有直视黎瑶的眼睛，赶忙拉着段言一起进去。

    段言脱开管横的手，深吸了一口气，道，“天音阁练功房的事情还是要好好谢谢你的，不是你的话，恐怕在天音师姐他们回来前靠我和胖子三个人是找不回场子的，天音阁的颜面也肯定会大损！”

    黎瑶摇了摇头，“你们不是邀请我加入天音阁吗？同为天音阁的弟子，我出点力不是应该的吗？”

    段言一怔，“你的意思是你同意加入天音阁了？”有了一印神术师的加盟，天音阁中就有三个神术师了！

    这如何不让段言激动。

    “嗯。”黎瑶点头道。

    “唉唉哎，我说你们一个个的谢来谢去的烦不烦啊？烦不烦？”在一旁看得无语的常子元实在忍不下去了，一把推开二人，又赶段言和管横先进去，像是有话要和黎瑶单独说说。

    黎瑶传音道，“胖子，找我有事，还要避开他们两个？”

    “你有没有觉得傻大个最近奇奇怪怪的？也不对，你才刚回来，发现不了什么也正常。说来是也是奇怪，不知道是我的错觉还是什么，自从管横与段言结为道侣后，管横的行为就有些不让我理解了。”

    “你发现了什么？”连常子元都说管横有问题了，难不成珍珠的事情的确是和管横有关？

    黎瑶忍不住瞄了眼管横的背影。

    然而在黎瑶转头的瞬间，段言却突然回了头，同时也看到了黎瑶那带着疑惑的眼神。段言转身对管横说了什么，惊得管横瞪大了眼睛，心里也发虚。

    管横显得有些不自然，颤抖道，“怎么办？”

    段言紧抱住管横的前臂，劝他冷静，语气之中略带威胁，道，“你必须装作什么事情都没有发生过！要想救人，你就得听我的！”

    “好……好的！”

    常子元领着黎瑶走到管横的身旁站着，此时，故一等人已经处理好了入魔的弟子。

    数十个弟子被执法队的道明擒回了执法堂审讯，而接下来的事情自然就是宗门对黎瑶赐下补偿了。

    “小姑娘，上前来！”镜怀站了起来，看着黎瑶笑道。

    大厅中有三个女修士，众人也不知道镜怀说的是谁。当有一个人的视线落在了黎瑶的身上后，就有更多的人跟着看向黎瑶。

    “我？”黎瑶觉得镜怀叫她是有目的的，莫非此人是师尊的仇人？

    黎瑶走到台阶下，弯腰行了礼，问道，“镜怀上仙，弟子黎瑶，请问您找弟子有什么事吗？”能和故一平起平坐的人，东极山只有三个人吧。

    掌门苦禅，还有就是她的师尊太上长老，以及第一长老镜怀上仙了。这是东极山明面上的强者，至于有没有暗处的力量就不得而知了。

    镜怀走下台阶，在黎瑶的面前踱步，时而凝视黎瑶的脸庞。

    “模样是不错！”只见她手一挥动，地上就多了一株膝盖高的凤仙花，“此为透骨草，修真之人，久而久之，身上难免落下暗伤。此草便有着治愈暗伤的奇效！今日一事，也是宗门管理不严之失，作为补偿，透骨草就赠与你了。望你作为东极山的新鲜血液，勤于修炼，日后能够为宗门赢来荣耀！”

    治愈暗伤？那说的就是肉身上的暗伤了，害得她白高兴一场了。

    阴阳木看起来挺神秘的，黎瑶也发觉到阴阳木的叶子虽然能放出强大的神魂，但其实最主要的作用估计还是镇魔！

    所以说，要想让小九和鹿丸苏醒，需要寻找到补充神魂力的东西。而重聚佛光与酒歌的事情不算太难，这点可以从木雕上面找找办法，相信一切都能解决！

    黎瑶双手捧起透骨草，说道，“多谢镜怀上仙的恩赐！”

    “慢着！”

    林清女忽然出口制止了二人的交谈，在众人目光汇聚之中走到了镜怀上仙的面前，道，“师尊，据弟子所知，此人是外门下三院的新生，修为仅炼气七层；一个下三院的新生弟子挑战中六院的老生，越级四层！弟子认为，不应褒奖！”

    ps：明天三更(未完待续。)