
    黎瑶还在震惊中，秦湘走了过来。

    秦湘的左手摸上了镜子的边缘，笑着看向流云，“没想到少殿下这么大方，竟然随意地拿出了高阶宝器。恐怕不止是为我师妹解惑吧？”

    “的确，顺便看看林氏的人打得什么鬼主意！我说，你们女人一个个的都是这么聪明么？太聪明的女人可活不长。”流云拍了拍镜子的背后，画面中瞬间传出声音。

    林双说道，“国师大人既然要紫浆果，那就一定是有大用！苗长老，我们即刻就启程出发吧，免得夜长梦多！”

    那个苗长老全身都包裹着斗篷，是所有人里头穿得最严实的，连半张脸都看不到。

    苗长老看向了管事，无视了林双的话，“你说的众和冒险团和那两个女人靠谱吗？此行不容有失，你要知道，谎报情报的下场可是与整个天魔组织为敌！求生不得，求死不能……桀桀……”

    “苗长老，属下……知……知道！”管事颤抖着声音道。

    此时，小九在黎瑶的丹田处也是听得仔细，也是没料到会在这里遇上天魔组织的人，更是疑惑这些人口中的国师大人是谁？

    怎么会插手天魔组织的事情？

    黎瑶一直盯着苗长老的身影不放，从形体上来看，她似乎是见过这个人。对于见过面有过交手的人，黎瑶是很有印象的。

    苗长老一转身，掐住了管事的脖子。几只黑黝黝的蛊虫钻进了管事的血肉之中，爬过之处，登时鼓起，看样子蛊虫是钻进了心脏里头了。

    “苗长老！苗长老！饶命，属下怎敢背叛您呢？”管事见逼出蛊虫无果，用力地拍打着苗长老的手，企图得救。

    林双制止道，“我们还需要他来提供散修阁的情报，苗长老，让他多活几天吧！”

    “这样也好！若有欺骗……”苗长老凶狠狠地眼神吓坏了管事，当即放了手。

    管事将腰弯得很低，连连点头，“不会！不会的！”

    看着苗长老走路一顿一顿的，黎瑶将视线锁定在那根木制的假肢上。

    精通巫蛊之术，左腿上又是假肢，黎瑶的脑海中顿时浮现出一个人的身影。

    九阳宫副宫主三河的老丈人！

    只是也不对劲呀，当初这个老丈人被蛛蛛捉弄过，实力应该不高，怎么还会让管事如此惧怕？连还手的勇气都没有！

    估计就是这个天魔组织的威慑力太大了，以至于管事连反抗的胆量都没有。

    黎瑶悄悄问了问小九，“天魔组织到底是一个怎样的存在？鹿丸说过你是纯正血统的妖族，以他的那意思是说你身为妖族的地位是远在天魔老大之上，而后者应该也是知道你的身份的，所以说……你不可能只是刚加入天魔组织！”

    小九告知她的情况却是身份过低、加入的时间短暂，没法知道更多的情报。

    在等小九的回答的同时，黎瑶在整理事情的脉络。

    林氏皇族与天魔组织是有勾结的，其中的国师大人可能就是天魔组织的重要人员。再者，散修阁的管事被他们控制住了，这里的所有消息都会传达到他们的手中，如此一来，天魔组织的势力就不是一般的大了。

    再看这个苗长老，精通巫蛊之术，加之可能还是九阳宫三河的老丈人，若能得到九阳宫的情报，七个超级宗门就算是瓦解了一半。

    三大最强门派之一都能渗透进天魔组织的人，黎瑶认为其余的门派就更不用讲了。

    还有，幽州的隐世家族不会弱上各门派多少，要是他们中也有不少家族被安插了人。届时大战一起，正派之人谈何存活？

    意识到事态的严重性，黎瑶很想将这个消息告诉故一他们。可是转念一想，如果事情不是她分析的这样呢？

    那么，先死的就会是她！

    小九缓缓道，“那位大人说我是妖族的事我也很想知道是怎么回事，要不然我也不可能选择与你合作！一旦他发现我背叛了组织，遭到的可就是整个组织的无限追杀了！”此中的他说的自然是天魔组织的创建者。

    黎瑶问出了心中的疑惑，“为什么你们的神魂可以自动恢复？另外，据我所知，林氏皇族的人开始修炼的时间非常短，为何他们的进步如此神速？是不是也和天魔组织有关？”

    神魂恢复，黎瑶多少能猜出一点，无非是那些特殊的魔气帮助他们衍生神魂罢了。但林清女的修炼速度实在是太快了，她不相信拥有圣体的人拥有这么高的天赋！

    一个林清女也就算了，连带着整个林家的人都展现出非凡的修炼天赋！

    黎瑶可以想象掌门他们一定也起过疑心，甚至可能查过原因。

    “你先让我看看那个苗长老以及那个发话的小子！”小九能听到声音但却看不到面貌，无法判断这几个人是不是他见过的林氏人，“你放松，我有办法借你的眼睛看清楚。”

    小九的神魂附上了黎瑶的眼睛，看到苗长老时一点也不惊讶，反倒是看到林双叫骂了起来。

    “这小子嚣张得很呀！当初他和他那个姑姐来见天魔的时候，还对我瞪过眼珠子。要不是天魔说那个女人对她有大用，我早就一巴掌呼死这厮了！”

    黎瑶一喜，“这么说，你还知道林清女和天魔的事情！不过，你还是没有回答我的问题，为什么林家的人天赋这么高？”

    “嘿嘿……告诉你了，我的死期就该到了！你省省心吧，话说太多了，我困了！”

    “真不靠谱！”黎瑶出声道。

    此话一出，流云与秦湘皆是看着她，不太理解她说的这句话是什么意思。

    黎瑶一摆手，说道，“我的意思是虽然我们知道他们有所勾结，但还是不清楚他们要紫浆果有什么用啊！”

    突然，镜子上的画面一闪一闪的。

    流云停止了扇风，淡然道，“我派去的银蛇死了。苗长老，最好时刻带着那东西，否则……”

    一会，画面又出来了。

    黎瑶指着镜子问流云，“什么情况？”

    “你难道没有眼睛？”

    “我怎么知道你的破法宝出了什么鬼？”

    流云眯眼道，“那你的意思就是我必须为你解答你的疑虑咯？”

    秦湘喝道，“好了好了，我们现下是盟友，难道要和他们一样窝里斗？”镜中再次出现画面后，苗长老几人更加小声说话了。

    “窝里斗？似乎是挺有意思的呵，要不要现在来试试，两位小美人？”流云的性格有些阴晴不定的，转眼又对黎瑶笑嘻嘻的了。(未完待续。)