
    笑着笑着，黎瑶懊恼地一拍额头，“差点把正事给忘了！我就是想问问你，人间界的平静到底还有多久？我最近总是听到人说时间紧迫啥的，是不是神魔地的阵法快要守不住了？你不用这么惊讶，该知道的我就是知道了！”

    故一的神情稍有变化也是正常的。

    神魔地的事情并不对外公布，大多数弟子都只知道神魔地机缘逆天，魔气蛮横，对于阵法临近破碎的事却是浑然不知的。

    “小湘说与你听的？”

    黎瑶的眼神有些躲闪，“你别管谁告诉我的，我肯将这事说给你听，就是信任你。你可别转眼就到掌门那里说漏了嘴，要不然……”

    故一沉吟了会，道，“十年之上，百年之间。”

    听到答案后，黎瑶反而是松了一口气。

    至少还有十年的时间，总比镇魔碑魂给她的三年好得多。如此一来，怎么也要摆脱掉当炮灰的命才行！

    仔细一想，镇魔碑魂给的时间恰好是在神魔地开启之前。

    而她保命的手段无疑是鹿丸，看来近期要在神魂上下下功夫了。这段时间里，佛光已经重聚成功，只是酒歌的情况有些麻烦，到现在还没有半点动静！

    黎瑶曾做过一个大胆地设想，如果，一开始就将酒歌引入到魔道，那么，是不是可以控制住自身的邪性？

    但是此法又有些说不过去，首先就是，由谁来引酒歌入魔？总不可能是她自己吧。

    关键是这件事还不能轻易地告诉别人！

    故一轻弹她的额头，打断了她的发呆，“没有其他的事就早点休息。”

    “等等，有！”

    一把崭新的百锻剑被黎瑶放在了桌子上，“我不会用剑，准确来说是习惯了用扇子。现在怎么办，听说新生联谊上需要比拼剑术，我肯定不行啊！”

    每一批新生在历经了一年的修炼时间后，会由各门派合作举办一场大赛，新生之间相互切磋，胜者为同届弟子第一人。

    而且宗门颁发的奖励十分优厚！

    黎瑶主要是看中了那些奖品，历届新生联谊的冠军的奖励不是武器就是丹药，再怎么说，那也是能增强实力的好东西。

    刚拿起百锻剑，故一又放了下去。

    “我之前就说过了，往后将由潜休执事为你传道受业解惑，你应该去找他请教这些问题。”

    “这么晚了，那人家也……”黎瑶刚想解释潜休执事是老人家，可能已经休息了，这时候不适合去打扰，不料被故一狠狠地打断了话。

    “求真之人，不分昼夜。我说过，你的学业交由潜休执事了，那我就没有义务帮你，自己考虑好。”说完就转身走了。

    黎瑶感到有点莫名其妙，刚才还聊得好好的，怎么转眼就翻了脸？

    难不成那一阵温柔只是她的错觉？

    下意识地捂着额头试体温，黎瑶自己都有点懵了。

    明天还要下山陪着秦湘去散修阁，她也希望今晚上就能解决这个问题。剑与其它武器到底犯不犯冲？

    不知不觉中，黎瑶已经走到了广视堂的门口，只见门口大开，看守的弟子见到她也做了一个请的手势。

    莫非是潜休执事知晓她此时会来这里？

    这种未卜先知的能力不是只有天机山的功法才有的吗？黎瑶前脚刚踏进去，看守的两位弟子都关了门，随后走在前头带路。

    “多谢两位师兄带路！”

    黎瑶拜谢过后，两位弟子就离开了潜休的住所。

    黎瑶先敲了敲门，等到潜休吱声后才推开门进去。一进去后，潜休也不说话，直接带她去了上次的那个密室。

    插地的长剑一齐飞起盘旋，阵阵剑鸣声不绝于耳。

    潜休指着众多的飞剑，“玄龙扇虽说是半仙器，但你的修为尚且不足以发挥出它最大的力量。这百口飞剑的主人生前曾强占九霄榜榜首，榜上第二名连他的一招都接不住，你可知为何？”

    黎瑶知道九霄榜的来头，该榜共有十八个名额，上了榜的哪怕是最末一名，也是一等一的天才！只因上榜的条件极其刁钻艰难，光是修为臻至元婴这一条就足以将众多修士挡在榜外。

    更何况，上榜条件也包括了年龄。

    骨龄不得超过两百年！

    可见这百口飞剑的主人生前是有多么地生猛！

    至于潜休为何知道这把扇子是玄龙扇，既然故一都能够看出来，那么资历更老的潜休自然也有这个眼力劲。

    黎瑶观察了一会这些飞剑，发现飞剑在数量上虽然很多，但却有条不紊，始终只有一个目标！

    那就是她！

    黎瑶答道，“专心还有团结，其他的我就看不出了。”

    潜休点了点头，道，“剑修本该只修一剑，一剑强大了，可战百千剑！但此人放弃了大道，选择了御百千剑，不论如何，他都是一口一口剑修炼而成。现在，你知道老朽的意思了吗？”

    “明白。有时候不必太过于墨守成规，想做好这件事，就不能害怕他人的……指指点点。只要一心求真问道，肯定是有收获的！”

    另辟蹊径，以百口飞剑枪战九霄榜的榜首，着实佩服不已！黎瑶心生澎湃，潜休的言外之意她听懂了，意思是不管是剑也好，扇子也罢，都只是外物。

    当你所求是真、为道时，那么媒介是什么又有什么重要的？

    黎瑶接而问道，“那我也可以用扇子学习剑法，以扇代替剑吧？”

    “你认为它是剑就是剑，是扇就是扇。观彻明心，能让你少走弯路。”

    潜休举起右手在空中打了一个圈，百口飞剑立即合成了一柄长剑。

    “看好！东极山的基础剑式共有二十八式，这是每位弟子都能接触到的基本功法，同时也是许多弟子无法修炼到极致的剑招。”

    “第一式，百步穿杨。两人切磋之时，并无外人打扰，你需要做的是抢夺时间，必须一击必杀！”他的意思是尊重对手，也不浪费自己的时间。

    潜休瘦弱的身形穿梭在石板上，一身长袍随动而动，尤其是在挥剑的时候，仙风道骨。黎瑶不由惊奇，潜休的身体竟然还这么硬朗，持剑都给人一种沧海桑田的感觉，仿佛你历经了百世！

    百步穿杨的步法交错复杂，又十分着重速度。唯快不破，这一个快字，也正是这一招的精髓，同时也是一击必杀的基础。

    黎瑶看得出神，竟拿起玄龙扇跟着舞动。潜休的动作越快，黎瑶特意走慢；潜休的步法慢了下来，她却加速，渐渐地，黎瑶就在重复她所看到的所有动作！(未完待续。)