
    “她刚才出去玩了，怎么了？”先前她二人聊得正好，自然是不会注意到蛛蛛去了哪里做了什么。

    现在经过秦湘这么一说，黎瑶突然感觉蛛蛛好像惹事了。

    而且很有可能和此时这些声响有关系！

    “那就糟了！”洞里的墙壁上已经开始滴水了，地面上形成了一小条水流，当她看到流动的水上还有白骨时，立即拔起剑冢里的所有长剑。

    秦湘丢给黎瑶一个储物袋，一边拔剑一边解释道，“小师妹，你听我说，我们现在的情况很危急，你必须配合我才能安全一些！”

    “大师姐，你说吧！”似乎是也意识到了危险就在不远处，黎瑶扯开了储物袋上的口子，等待着秦湘的吩咐。

    “里面有很多药草和符箓，取出所有的淡蓝色的心形叶子的药草，还有那一张黑色的符箓！”长剑上的怨灵聚在一起怨气极重，本就耗损了心力来倾听黎瑶秘密的秦湘隐隐间支撑不住了。

    怨灵化作魔气缠住了秦湘的小腿，不断地往上蔓延！

    储物袋里的东西不多，黎瑶取出所需的东西后也及时地发现了秦湘出现身体不适的症状。

    “你也说了我有避免魔气侵蚀的本命宝物，这些长剑就交给我来处理吧！别看我修为低，好歹我也是一印神术师了，放心吧！再说了，你要是晕倒了就麻烦了，毕竟这些东西我不会用，来的是什么东西我也不知道！”黎瑶将药草和符箓递给秦湘，打算自己接手拔出长剑的重任！

    看得出来，这些长剑是关键所在。

    怨气难缠，神魂也是不能轻易使用的了。黎瑶正好试试阴阳木中的那些绿丝的作用，不过还是要防止被阴阳木囚禁了的小九吸食到了怨气，毕竟她还赌不起性命！

    另一边，秦湘也不推脱了，她的体力消耗得差不多了，再继续下去怕是真的熬不住了。十几株药草摆在地上，秦湘念念有词，地上的药草迅速生根扎进了土里，短时间内已是勃勃生机。

    随着药香的出现，剑冢那边也只剩下一把大刀了。

    大刀在剑冢中极为突兀，尽管它插入了土中还是能够看出这把刀断了半截，刀身上还有众多纹印，让黎瑶头疼的是这把大刀她根本就拔不起来！

    刀身上浸入了很多鲜血，可想而知，刀主斩杀的敌人太过了，多到这把刀成了血刀，怨灵都足以显现人形了。

    黎瑶看着这个情况十分头疼，再不快点，非得耗死在这里不可！

    “大师姐你先退远一点，我来试试！”

    秦湘体弱，容易被波及，只有她退开一些，黎瑶才敢真正的放手来拼！

    血刀应该算是邪物了，只要是邪物，那么她就有一定的优势！阴阳木专门克制这些鬼东西，若是尝试一下将佛光与酒歌融合在一起，绝对可以大幅度地增涨她的神魂力，至于有什么后遗症在此刻她确是没法考虑的了。

    两具神魂一出便想内斗，好在黎瑶及时地强行融合了二者。

    黎瑶的精神分身顿时成了半金半黑，模样也接近了黎瑶本尊。怨灵的气息虽然强大，但其目光呆滞，动作缓慢，很有可能是因为血刀残破导致的灵智不高。

    黎瑶抽出体内的绿丝抽向怨灵，一边又分出一部分的神魂护住身体，几个照面之下，怨灵溃散！同时，不见踪影的蛛蛛赶回来了。

    “大刀拔出来了，大师姐，要怎么做？”蛛蛛回来了就意味着危险要来了！

    连喘了几口气，黎瑶抬起血刀插入了秦湘提示的位置上，并且将所有长剑也一并插入到指定的位置上去了。

    瞬间，颜色各异的水已然滚到了几人的眼前。

    “黎阿瑶，好多虫子啊，吓死我了！”在秦湘将黑色符箓贴在血刀刀柄上时，赶回来的蛛蛛跳到了黎瑶的身上，听声音也是吓得够苦的。

    “安静点！”黎瑶喝道。

    黑色符箓上有着电流滋滋响，长剑与血刀形成了一个墨色的结界。怨灵们一直都在尖叫，刺激着黎瑶几人的神经，即使告诉自己不要紧张也是不可能的。

    黎瑶看到那些颜色各异的水中似乎带有许多虫子，细长的居多。

    “难道这些虫子都是我们下来时那个黑洞墙壁上的光亮石头？”黎瑶恍然大悟！

    蛛蛛似乎更加惧怕这些虫子，惊恐道，“黎阿瑶，我们会不会死在这里呀！”

    对于蛛蛛的这个问题，黎瑶也没法回答。她也从未见过蛛蛛有这么怕死的时候。

    很快，墨色的结界就淡了许多。

    秦湘半跪在地，声音都有些发抖了，“此虫是一种蛊虫，名为斑斓虫。平常隐于石头里，可一旦挖出了石头那就势必会惊醒它们，这种虫子一旦入体，不吞噬个干净是不会罢休的！”

    当黎瑶看到秦湘快支撑不住的时候，快速地接手以神魂维持着整个结界的运行。

    方才她已观察出了这个结界的特点，怨灵为首，为的是瞒混过关，让斑斓虫绕过他们。可惜，这些虫子的灵智极高。况且，结界需要神魂的力量才能保持不散，可如今面对着这些密密麻麻的斑斓虫，黎瑶只觉得头皮发麻！

    无论如何，她必须撑住！

    黎瑶低下了头，颗颗汗珠滴落而下，“有没有办法向东极山的人求救，我们这种方法撑不了多久的！蛛蛛，你快想想有什么阵法能够抵挡住这些虫子……”

    彩色的虫潮不断地撞击着结界，经过黎瑶的加持后结界的情况稍微好了些，但都是杯水车薪！

    秦湘躺在地上挣扎着要起身，硬是爬不起来。毕竟她没有真元力补给体力，能撑到现在已经是很难得了。她摸了摸腰间，却什么也没有摸到。

    “不行……我忘记带魂玉了，没法联系东极山……咳咳……咳！”

    再一看，秦湘已经昏了过去。

    黎瑶一急，根本就想不到办法。不由把希望寄托在蛛蛛的身上，催促道，“快点！想到阵法了吗？”

    “我在想我在想！怎么办！”虫潮愈来愈激烈，气势已然震住了蛛蛛，更不要说思考能力了。

    这时，那十几株药草越长越高了。

    深蓝色的药草的药香更加浓郁了，驱散了部分虫潮，只剩下少数个头较大的还在啃食着结界，那露出的森白的牙齿竟反射出耀眼的白光！

    随着时间的流逝，药草渐渐地枯萎下去。

    黎瑶的眼前一片模糊，就连蛛蛛的叫喊声都听出好几重声音了。(未完待续。)