
    正清对于肉身的修炼从未懈怠过，所以一出来也不会感到累，主动负责警戒这里，便让常子元与黎瑶好好休息一会。

    二人也的确是累了，一倒下在废墟上就入睡了。

    宫殿之中，只有一间殿室，但是摆设与山峰的主墓室是一模一样的。

    林清女直奔石椅，袖子一拂就取走了上清珠，然后装作若无其事地退后，观察着整个殿室。这时，后头来的人越来越多了。

    大殿通体散发出一种古朴宏伟之感，但置身大殿之中，却给他们一种极强的压抑感。最前头摆放着一张有着些许灰尘的石椅，长约一丈，其上还残留着一丝磅礴的气息，那气息应是来自大殿的主人，众人自然有所感应，不由地暗自心惊。

    在散发出强横气息的石椅靠背之上整齐的镶嵌着一排冠羽，有着鲜艳的颜色却不出彩。

    石椅的右边扶手处，一根通身闪烁着微微紫色雷芒的权杖斜插在地上，看似微弱的紫色雷芒却透露出一股危险的气息。石椅的另一边，龟裂的地面上一柄古朴的大刀插在其上，这大刀若是在其他地方，恐怕众人会以为它是一把废铁，其上的斑斑锈迹很难让人把它和法器联想到一起。

    同样昏睡许久的红莲已然醒转，一眼就看中了柱子上气息强大的红罗，当即离开了徐景的身旁去抽取，不料意外横生。

    所有柱子上的红罗将红莲围成了一个圈，不断地飞转盘旋。

    “徐景！”

    面对着红莲的叫喊声，徐景无动于衷。只有让红莲吃点苦头，这丫头才能不那么闹腾，要是不再缠着他就更好了！

    一瞬间，殿中的人忽然狂躁了起来，见人就杀！

    徐景上飞到柱子上，底下的这几百人的行为着实诡异，好端端地怎么就自相残杀了？

    “徐景！我……我好累……”此刻，红罗不断地割伤红莲吸取鲜血，本就刚醒尚未彻底恢复的红莲哪里还撑得住这般密集的受伤？

    一看红莲竟昏倒在红罗大圈之中，徐景刚靠近便被红罗攻击，。如此迅猛的攻击，连徐景都没有办法了。

    底下的几百个人已经所剩无几，相残已经结束，陈越一进来看到这般情景开口问道，“林清女，上清珠在哪里？”

    尽管不喜陈越的语气，林清女还是老老实实地回答道，“我一进来就没看到他们，八成是这里还有着其他通道。目前为止，我可是一件东西都没拿到，怎么也不能白来一趟！”

    转身后，她也不管背后有着怎样可怖的眼神正在盯着她。林清女发现那条暗道的位置不对之后，立即去寻找其它暗道。

    陈锋传音道，“舍不得的话我可以代劳，代价是……石椅旁的那根权杖！”

    “暂时别动手，这里没有那两个人的尸体。想要那东西，你直接去取不就得了，还是你觉得这里有谁敢和你抢？”

    “嘿嘿……还是大哥好，那小弟就不客气了！”

    陈锋一路往前走，但凡是挡路的一律斩杀，毫不留情！

    林清女笑着提醒道，“这根权杖看起来是不错，依我看，威力还不如那把大刀。陈锋道友，你不妨考虑考虑大刀吧！”

    陈锋的一只手已经抓住了权杖，凑近了林清女后阴阳怪气道，“女人心海底针，歹毒得很，还是算了吧！”

    徐景斩断了一小截红罗时，那个大圈即刻停止了运转，所有的红罗都收入到了红莲的体内，仿佛是成了本命器物。

    抱着红莲落地，徐景就将人交给了九阳宫的其他弟子，“照顾好她，你们还是先出去等我吧！”

    “好的，少宫主小心！”

    “嗯。”亲眼看着同门几人离开了宫殿后，徐景边走边说道，“小子，那根权杖有幸被我看上了，你还是乖乖地一边呆着去吧！”

    剩下的人里头大多数都是东极山林盟的人，可惜修为不高，也抵不上多大的用处。而陈氏兄弟只有两个人，认出了徐景后，还是有所顾忌。

    陈锋不甘心地松开了手，站在原地注视着徐景。

    此时，黎瑶三人走了进来。

    最为惊讶的还是林清女，想不到她废了一件器物都弄不死黎瑶，真是白白浪费了。否则，大损的器物用来自爆的话，至少能重伤心动又或是金丹修士！

    这主要还是要看山峰还留下多少能量，毕竟一件损伤得那么严重了。好在不是她的本命器物，要不然首先重伤的一定会是她自己。

    黎瑶须弥戒中的七翎孔雀冠羽，好似受到了莫种召唤般正在须弥戒中横冲直撞。察觉到这一切时，七翎孔雀冠羽的突然躁动被黎瑶悄无声息地压了下去，随后她眼中闪过一丝明悟之色，看了看石椅靠背上的那排暗淡的冠羽。

    这里的一切似乎与山峰中的墓地一致。却又有所不同，只是三人都找不出来罢了。

    徐景在同黎瑶打招呼的时候，身后的陈锋一拔出权杖就奔到陈越的身边，一脸轻松，他真正想要的东西哪里有让给别人的道理？

    “呦！看来是看不起我，想要过几招啊！”搓了搓手后，微笑着的徐景慢慢地走下台阶。

    突然间，徐景停了下来，收敛起了笑容，死盯着那根权杖。

    黎瑶也感受到了这股蛮横的气息，无影无形，但却在身边，宛如一头蛰伏在暗处的野兽。

    随时偷袭！

    “你们小心点！”

    正清持剑挡在了两人的身前，常子元看了看原先在山峰时发现的暗道的位置，瞳孔一白，脑中顿时混乱了，好一会才回神。

    “我们快走，暗道换了方向与位置，你们两快跟着我！”

    霎时，大风忽然刮起，卷起了大量尘土。

    陈锋手里头的权杖脱离了手，悬空后竟发出野兽般的怒吼声，伴随着一道道电闪雷鸣。一道雷电劲直地劈在了陈锋的前头，吓得他不敢大声出气了。

    现在他们才明白，这哪里是权杖，分明就是一头妖兽！

    “发生了什么？”一名弟子吓得发抖，在极强的威压之下，跪倒在了地上。

    “我……我不想死！”

    殿中忽地死了近十人，无声无息的。突如其来的妖兽挡住了众人的退路，唾液流在了地上，雷兽每走一步，在场的人皆是倒吸一口冷气。(未完待续。)