
    等到黎瑶累得坐在地上时，大火被一瞬间熄灭。

    犹如天下倒下一大盆水，泼盖在了大火身上，顷刻间覆灭了凶火。黎瑶看到后不由苦笑，她来回施展那么多次降雨术，也就降雨一次，竟然还延迟了。

    不过药园得救，虽然毁了成百上千的药草，但所幸的是留有青山在。黎瑶扶起昏倒的秦湘，?本就比秦湘矮上半个头高的黎瑶身体娇小，承受秦湘的体重颇为吃力，像老太太般佝偻着身子行走。

    “站住！”苦禅带着一众弟子赶来，怒喝着黎瑶。

    只见楚祥等执事并未跟来，来得的人多数是门中弟子。

    黎瑶尚未清楚苦禅来此的用意是什么，所以不敢先出声。不过，看赶来的都是弟子，黎瑶倒也没多放在心上。

    放下了秦湘后，黎瑶往着苦禅的眼睛等待发话。

    “药园是我东极山的命脉之地，其内药草无数，珍稀药草可以千计。你到这里不过一天的时间就忍耐不住，心性实在是糟糕至极！”用力甩了袖子的苦禅微眯着眼睛盯着黎瑶，看了眼其身后的秦湘又是心疼不已，一边又用神魂收敛起息观察在场所有弟子的表情，传音道，“黎瑶，配合我，事后我会让毋庸来向你解释。”

    毋庸之名，实则是生死场管事的名字。

    风忽然刮起，活和着黎瑶求来的雨，向着这片地上的人猛烈喧嚣！

    ?“你不配为我派弟子，从即日起，废除你亲传弟子的身份，贬去思过崖，没有我的手令，终生不得出崖！”

    在外人看来，秦湘昏倒，师父恒阳又不在身边，自然没有人可以帮她减罪。黎瑶会意后，当即跪下，正色道，“掌门，看守不力之罪弟子应该认下，绝不推搡，但这纵火之罪，弟子不认！掌门这样不调查清楚就将纵火之名挂在弟子头上，未免太过不公。再者，弟子是太上长老恒阳真人唯一的徒儿，您确定我师父就不会去查吗？若是查明纵火之人不是弟子的话……”

    “你小小年纪，竟敢威胁我？真真是好大的胆子啊！”表面指着黎瑶怒骂一顿，苦禅心中却是开始佩服起她的聪颖来。

    “若我有丝毫损伤，掌门你知道后果吧？”说出纵火之罪时，黎瑶忽而想起这药园在她昨天离开时还是好好的，大早上再来却烧了起来。

    若是没有人施法的话，药草已带有灵气，不会轻易被烧着，定然是有人策划着要取她性命！

    黎瑶冷笑，高声喊道，“今日弟子只为保命，冒犯掌门，还请见谅！”

    苦禅眉头大皱，刚要说话时，他身后的一位管事插嘴道。

    “方才我见降雨术湮没了整片火海，黎瑶，你修习降雨术有多久了？”生死场的那位管事虽然板着一张脸，但黎瑶能够感觉到其中的善意，笑答道，“回禀管事大人，弟子并未修习过降雨术。大火初起时，多亏了秦湘大师姐施展降雨术，这才降低了药园更多的损失。弟子只是临时学了点皮毛，勉强施展出降雨术，好运罢了！”

    此话一出，众多弟子皆大为震惊。

    降雨术，除了需要二印神术师的神魂力之外，还得有一定的法术天赋，而这点就有很多内门弟子都做不到自然施展降雨术！

    人群中有一人挣扎了许久，站出来为黎瑶说话，“掌门，弟子以为此错虽大，但可念在黎瑶师妹是初犯，还望掌门从轻处置！”

    “弟子以为，应当严加处置，不容放过！否则，日后定有新生弟子抱有侥幸心理，一而再再而三地犯下大错！今日，或许只是烧毁了宗门内的药园；来日，说不定就是出卖宗门投靠邪魔的天下大逆之过了！”又有一位弟子挺身而出，据理力争。

    生死场管事心里有些发慌了，传音与苦禅，“掌门，我并未发觉有哪位弟子暗藏杀气。”

    “这就奇怪了，那消息是从哪里来的呢？”环视一圈，苦禅双手别于腰后，摆手道，“不必多言，黎瑶，即刻就前往思过崖反省去吧！”

    “掌门！你不要后悔！”果断地转身后，黎瑶收敛住脸上的所有表情，细细思考方才苦禅的那个不解的神情。

    那个样子，就像是出乎意料外的结果，其中还有着失望。

    ?押送她去思过崖的人在半道上变成了毋庸，后者让其余弟子退下后，道，“这几天你就在思过崖好好待几天，相对于外头来说，思过崖是东极山最安全的地方了！”

    黎瑶止步，询问道，“到底是发生了什么事，不然的话，掌门怎么会突然要我配合他？”

    东极山的明面实力最强者就是掌门苦禅了，如果说是有邪魔入侵进了东极山，那也不该是拿她来来刀才对，这就说明此事是苦禅自己下的套。

    而需要她来配合，恰恰表明，这件事是苦禅不方便做的，但又时间紧迫，无法耽搁才会这么着急。

    毋庸重重地叹了口气，上山之时可见面色红润。

    “其实呢，这件事也不该牵扯到弟子们，只是掌门实属是无奈呀！”舒出一口气后，毋庸瞧着黎瑶道，“今天卯时，掌门在书桌上收到了一封信，其中便是复信的那半块魂玉，另外半块自然是在掌门那里。”

    毋庸所说的复信，黎瑶是知晓的。据说也是和自封一样是苦禅的徒弟，修炼时间的更短，但却是所有新生血液当中天资最高的人！

    黎瑶边走边问道，“那后来呢？有人用复信师兄的性命来要挟掌门了？”

    “这倒不是，如果是这样那就简单多了。”谁知毋庸突然挠起了右手的衣袖，顿时显露出一块淡灰色的胎记一样的痕迹。“你可知这是什么？”

    “魔气所伤，而且还不是西林魔族那种普通的魔气，怕是与神魔地中的魔气有关吧？毋庸管事，难不成你们是见到了传信之人？”

    秦湘给她的那些宝贝里面多得是来自神魔地的东西，上面都附上了大量的魔气，其对于人类修士的损伤程度十分惊人！

    相信这也是为什么镇魔碑魂会找上她从而合作的原因了！

    只因为大部分修士皆是无法抵抗住那些魔气的，但凡是沾上一丁点儿，就会如同毋庸这般，难以清除。而她有所不同，丹田处藏有的阴阳木是那些魔气的克星，拥有着比镇魔碑还强大的镇压能力，可惜的是她还不会更好地利用阴阳木。

    毋庸瞪大了眼睛，连连点头，“难怪，难怪！”(未完待续。)