
    曹琦逃走的暗道已经合上了，但还是引起了林清女的密切关注。liudianxing.com经由皇兄的那一件事后，林清女也开始收敛了许多，不像之前那么地急不可耐了，也没有了轻视他人的观念。

    陈锋一步踏出，笑看着管横与段言，“小子，这个女人是你的道侣吧？让我玩一天，兴许我可以饶你一命，怎么样要不要做这个交易？”

    陈越瞥了眼陈锋，不悦道，“二弟，你可别忘了我们的正事，贪玩可以，但也得看看场合！”

    这个二弟是他二伯父的儿子，修炼上倒是没有什么强大的天赋，平时也时贪玩得很，尤其是好女、色。也是难为了他，这样的一个人也能在陈家存活。

    “大哥，大伯父虽然很是器重你，但你得意的同时也别忘了爷爷喜欢我呀！”在家的哪里都能听到人夸着陈越各种各种的优秀，仿佛他天生就是给陈越当做是踏脚石来的。

    林清女故作惊讶，走到暗道口，道，“方才我就见有人从这里离开了，原来是有着一条暗道呀！也难怪黎瑶师妹能先一步到达这里了，真好！”

    温润的嗓音瞬间安抚下众人的心灵，让人从烦躁消退到了平静，最后是对于器物的渴望，身体内充斥着灼热的热情。

    陈锋赞道，“呦！东极山的美人儿可不少呀！这么说来的话，先有白骨山第一修真美人秦湘，这会又是新生林清女和……黎瑶对吧？”看过林清女和黎瑶二人的形体以及后，陈锋话题一转，“林大美人，有没有兴趣出去玩几把呀？”

    “二弟，要是让二伯父知道你在外头不务正业，恐怕就不只是鞭刑这么简单了！”

    除了酒、色，这个陈锋还对骰子也感兴趣，偏偏是无感于修炼，这才使得修为停滞不前。

    陈锋脸一沉，很是不高兴，道，“自己泡不到满意的妞冲我撒什么气？再说了，玩玩又怎么了？”

    陈越心中大骂他蠢，原本的计划皆被打乱了。

    一个凡俗之国的长公主也就算了，关键是林清女是凡俗之人吗？人家可是苦禅亲自挑选好的人，更何况又是镜怀上仙的关门弟子，毕竟是三清玄阴体，以后怎么样也不会差到哪里去的。

    一个不好，陈林同盟的关系还怎么能够继续维持下去？

    “陈锋！”

    “好吧好吧，不会说她了就是了。”陈锋也不敢真的就和陈越闹了起来，自己人为了一个外人争吵，得不偿失呀！

    再有就是陈越才是陈家内定好的少家长，他的脑子又没进水，陈锋自然是不会轻易断了自己后路的。

    “呵呵……”纵使是再生气也得忍住，林清女似是将话说与众人听一般，“逃走的那位姑娘貌似是黎瑶师妹队伍中的人，不知道师妹能不能解释下那石椅左右两侧的东西是怎么不见得？”随后，林清女率先看向了黎瑶，楚楚可怜的样子却是好用。

    精明的人一下子就转过弯来了，所有人都不怀好意的看着黎瑶，面带讥讽之色。

    程旧作为妙丹派的大弟子也是显得极为为难，道，“黎瑶道友不妨与我们一道儿分享好东西，不然在场的人这么多，又怎能佩服黎瑶道友的为人呢？”

    陈锋附和道，“就是啊，你先来这里肯定都将东西捞了个精光，剩下一些破铜烂铁，打发乞丐吗？”

    黎瑶震惊地盯着林清女，纳闷的不是她的修为暴涨，而是心机之深。仅仅是一言两语，就能挑起几个男人为她说话，当然，大部分原因还是因为高等器物的诱、惑！

    现在她竟然有些庆幸，当初在繁华之都的林清女还是一个自傲、目中无人的长公主，否则的话，她又怎么能活到现在呢？

    “这里这么热闹怎么能少了我呢？酒都喝完了，真是扫兴！”

    又有几人从大殿门口进来，倒是有一道火红色的身影最为显眼。

    红莲快步走了进来，“让开！让开！挡着我的道了是想干架吗？”果真有人给她让路了，红莲围着嵌入了器物的柱子打转，连看了好几根柱子都不曾止步，看样子是没有看得上眼的东西了。

    “我就说你这个臭脾气都是三河那个家伙给惯出来的，人家凭什么给你让路？还有，我尾指上的身咒你最好给我解了，要不然，回去后我就弄死你的虫子！”

    徐景靠在门上，侧着身子往里头看，正好看到了黎瑶，顿了一下。

    红莲跺地了好几下，哼了一声，快速地摇晃着右手手腕上的铃铛镯子。随着铃铛声的响起，只见徐景的尾指上有一根红绳子正在发光，细看之下竟是一只细长的蛊虫缠在了徐景的尾指上，无论如何都弄不掉！

    “敢动我的宝贝们，我一定告诉宫主去，说你欺负我，看你以后还有没有机会偷喝浮屠酒了！”虽然她和徐景都是孤儿，多亏宫主收养，但不知为何，红莲总觉得宫主对她比对天赋异禀的徐景还要好上许多。

    对于红莲的无理取闹，徐景是连搭理的心情都没了，反正他也只是无聊来这里玩玩的。这里的灵气波动不大，也不大可能会出世好东西，要不然，各门派的老怪物级别的人就该出动了。

    然而他不知道的是，有几样东西已经被黎瑶等人收起来了。只有那把大刀还立在那里，而殿室中因为有很强的封印，所以才会屏蔽了这些器物大部分的气息。

    黎瑶也听到了红莲的话，知晓这一行人都是九阳宫的弟子。玄龙扇是九阳宫宫主曲阜托莒游给她的仙器，不管怎样，有机会的话，她必须去九阳宫向曲阜当面道谢。

    每几个人都凑在了一起私语，就连林清女也被陈锋兄弟给缠住了。但林清女站的位置竟然是那条暗道的旁边，此心思可想而知就是不想让黎瑶逃走了。

    赵婉晴几人也凑在了一起商讨对策，唯有管横与段言极为地不安。

    “黎瑶，你我相识不足一年，情谊却深！今日我有一事求你，还希望你能答应！等会起了争斗，场面必定十分地混乱，我想请你保住言儿的性命，她的肚子里更是怀着……我逍遥侯府的希望！”管横牵着段言的手一同跪了下来，无论黎瑶怎么扶都是不肯起来。

    管横又继续说道，“其实那天在生死场的时候，我就看到你了。此后的每天，我都在躲着你，我也能感觉到你对我们生疏了许多，你的那个紫珠盒子确是我偷拿的。抱歉！”(未完待续。)