
    “不说了吧，路上有的是时间，免得耽搁了大家去取宝。”熟人都聚在一起了，黎瑶也是挺开心的。

    由晋鹏带队后，黎瑶等人则是跟在后头聊天。小月倒是没什么变化，一脸纯真，话多了不少，一路上同常子元聊得很是欢心。

    看来胖子果然是乐观派的代表，小孩子也是最容易被感染喜悦的。

    “黎姐姐，你是怎么知道我到了开光期呀？”小月偷偷地传音给黎瑶。

    “这个，我也不太清楚。”自从伪筑基之后，黎瑶每天都在进步，然而却不知道自己到了哪一步，甚至她都不明白自己还是不是在修真了。

    小月没有再问下去，而是聚精会神地看着前头的那座山峰。

    晋鹏边走边指着那座山峰向众人解释道，“各位，我们马上就要到目的地了。我的要求很简单，不能随意与其他人起冲突，有什么好东西，等平安出来后再进行分配。有没有意见？”

    “晋鹏师兄带队，我们自然是放心的。只是有些人，还带着一个小孩子出来，简直是拖了我们的后腿！”

    “说得对，还是让他们离开吧！”

    “一个小孩子，就算是开光后期修为又如何？那也只是修为，不是实力！”他们辛辛苦苦地修炼了好几年，结果还不如一个小孩子。

    这让他们还怎么容忍得下去！

    黎瑶抱过了小月，正准备着脱离这支队伍。人心不齐，不懂得尊重队友的团队是最差劲的队伍，让其联想到了李政的众和冒险团。

    那些天，团员都是各有心思，身为团长的李政毫无管制力。也难怪谢俊奇会取代了李政！

    而这个晋鹏，很明显是将这些人当做是挡箭牌的，关键时刻只会是不管这十几个人的死活。早点脱离了这种队伍，反而是一件好事。

    黎瑶的举动落在众人的眼里，常子元一眼就明白了她的意思，也跟着站了出来，全身上下看不到任何紧张的神色。

    “要不要一起来？”怀抱着小月，黎瑶看着管横和段言问道。

    管横刚走出一步，段言赶忙拉住了他。笑着拒绝道，“多谢黎瑶师妹的好意，只是我们还是留在这里吧！”

    晋源嘲讽道，“还是某些人识时务啊！”

    常子元不解地盯着管横。

    难道管横真的有什么把柄在段言这里？常子元当即冲了过去，肥硕的身形挤开了好几个人，直接给了管横一拳，“傻大个，你搞什么鬼！有什么困难就和兄弟说呀，这样憋在心里你不难难受吗？说呀！”说着，常子元又是一拳打在了管横的脸上，急得段言推开了常子元，怒道，“不愿意告诉你们就是不愿意！有什么好说的，你以为所有人都像你们一样无忧无虑吗？”

    段言哭红了眼，紧抱住管横的手臂，“求你们别逼我们了，到了时候我们会坦白的。好吗？”

    黎瑶将这一切都收在了眼底，自己先前的猜测并没有出错，只是她想不通管横到底是经历了什么？

    或许是和管横的爷爷有关，也许，什么都没有发生过。

    “胖子，我们走吧！”

    “哎！”怔了下，常子元失望地看了眼管横，随后跟了上去。

    管横刚伸手就被段言抱住了身体，后者央求道，“帮帮我，我们就快要成功了！管横，再等等好吗？”

    离开了队伍的黎瑶走得匆忙，满脸不悦。

    “胖子，你有什么办法联系到伍子云他们吗？”到了山峰底下，黎瑶望着巍峨的大山，心生敬畏。

    常子元拿出了一块魂玉，点头道，“他们正在向我们赶来，趁着这段时间好好休息下吧！”

    “也好。”从须弥戒中拿出一些果实放在地上的白布上，黎瑶放下了小月，询问道，“小月，苍云执事对你好吗？”

    她打听到小月是拜入了藏经阁苍云执事的门下，半年没有见过，黎瑶都有些不知道该怎么和小月聊天了。

    小月笑弯了眼，道，“老头对我挺好的，就是老是耍赖！黎姐姐呢？”

    “你黎姐姐那可就厉害了！”一旁的常子元吃得开心，心情自然就是很好，打趣道，“师尊是太上长老恒阳真人，道侣可是执法长老故一，怎么样？”

    谁知小月听了他的话并不吃惊，反而是故作成熟地点了点头，“果真和我猜想的一样，故一和黎姐姐很般配的。”

    黎瑶一戳小月的头，哭笑不得，“人小鬼大。你是从哪里知道这些话的？”要说没人教导小月，她还真是不信。

    曾经听过楚祥说过几次苍云，想来是老家伙一有空就去了藏经阁找苍云比拼阵法，这才有意无意中给小月灌输了这些本不该小孩知道的事情。

    小月乖乖道，“楚祥执事说的，不过，小月也觉得黎姐姐和故一哥哥般配！”

    “小家伙，长大后跟着胖子哥哥学习经商好不好？”

    “不好，没意思。”

    这话惹得二人发笑，黎瑶更是宠溺地摸着小月的头发，一边感应到了伍子云的气息。

    正巧，伍子云从石块旁走了出来，同行的还有赵婉晴与曹东。

    “诸位，好久不见！”一想到这几个人对自己的照顾，黎瑶心里莫名的安心。想来一这趟的冒险，不会有太大的风险了。

    毕竟都是熟人，有一定的默契度。

    黎瑶快步上前，与老朋友一一抱过。

    十几个人坐在一块，黎瑶与赵婉晴分享了自己的经历，后者亦之。

    这么一聊就是一上午，当赵婉晴问及故一在哪的时候，黎瑶回道，“他受了伤，还在养伤呢！”

    赵婉晴那大大咧咧的性格收敛了不少，做事考虑的因素也比较多了。好在她最终还是想明白了，主动去追求了曹东，郎有情妾有意，只要有一方松了口，自然是喜结连理了。

    而曹家惹恼了陈家，冰释前嫌已是不可能的事，获取利益时更是如履薄冰，危急时刻有赵家的相助自然是可以减少不少压力。

    “现在我和曹东就算是在一块了，修士的寿命的确是比凡人长，但大家都明白，求长生只不过是做白日梦。我不愿浪费了自己的青春，去追求一个不可能完成的心愿。”两人深情地对视了一眼，赵婉晴拉住了黎瑶的手，说道，“小瑶，女孩子要好好爱惜自己呀！”

    这番话说得黎瑶都有些不好意思了，明明是熟人相聚的场面，还让赵婉晴为了自己的感情的事而操心。(未完待续。)