
    徐景长舒一口气，神色略有苦恼，道，“从二零一四年开始构思，二零一五年的三月份开始连载，删去十六万字，又重写到三十七万字，我不明白你既然坚持了两年，为什么不继续坚持到完本？”

    “大家也都知道你下了多少心血……”

    众人一阵凝噎，欲言又止。虽说要指责作者君，但又深知自己其实也没有资格去这般说道一二的，只好默不作声，陷入了沉思之中。

    其中，红莲性子烈，也不管那么多，当即瞪眼道。

    “白骨山的世界不会因为你的匆忙完结而崩塌，这里依然存在，你爱咋样就咋样吧！”

    常子元缓和道，“不如你有时间就来逛逛，别急着申请完结？”

    作者君：不知道该说些什么，还是想对你们说一声抱歉！一晃过去就是两年了，我总是自我麻醉说明天会更好，更好的！也是一直嚷着说要百万字完本，可其实每天都是煎熬，我也知道构思不错，大家也很好，终究是我自己写的不好，留下的读者更是寥寥无几。就我印象中而言，还有‘我老妈’、‘了歌’、‘柠檬水加盐’这三位读者在追文，在这里对你们说一声抱歉，我没有履行承诺完本。

    故一微微颔首，抿了口茶水，看不出喜怒，“东极山尊重你的选择，明天自然会更好的！”

    黎瑶跟着说道，“那你打算去哪？不管怎么样，这里对我们来说，始终是一个世界，一个家，也许匆忙完结才是最好的结局。你别想太多了。”

    作者君：本来想着重写的，然后继续写……后来发现，也许做不了更好，便不想着重写了，这样也挺好的。作者君打算今年的暑假去云起试试玄幻，重新开始，新的主角，新的故事，怕是唯一确定会保留的只有‘神术师’这个称呼了（其他肯定不一样嘛，不然就算抄袭了），作者君想让新主角登上神术师的巅峰，完成你所未完成的事情。

    笔名：香叔

    流云说道，“这样就算是你和我们的道别了吧？”

    作者君：是的

    “保重！”

    作者君：保重

    流云是个看起来很潇洒的美少男，可实际是个背负魔族使命的悲惨少年；徐景幼时痛失双亲，人毒舌，也不过是为了间接地提醒别人珍惜生命而已；还有黎瑶，一开始可能是以自我为中心，有点小自私，但其实人不错的；还有苦禅，有时候有点老古董，不通人情，东极山的重任背在身上不好受吧；镜怀上仙也不知道何时才能向恒阳表白，老实说，徒弟林清女灭门弑师，这可能算是终生的一个污点……还有还有好多人……根叔其实才是真正的大BOSS，楚疃不过是明面上的BOSS……可惜我都没有好好写，可惜

    暑假见呦……那会是个新的开始。

    啦啦啦，请认准‘香叔’牌作者君，苏北这个马甲我也是不会放弃的，过个几年，我再回来！战个痛快！

    