
    黎瑶观察了下周遭的环境，走动着，道，“这里也不太安全，我们还得继续寻路！胖子，接下来由你带队吧！”

    常子元应道，“也好。liudianxing.com”托下坐在他肩膀上的小月给黎瑶，斧头不离手，“美人师妹，你顾着点其他人。我们这才刚进来就损失了一个人，最里头还不知道是什么，而且其他人都是竞争者，我们的人本来就少可不能再少了。”

    “我尽量吧。”

    黎瑶扫了眼众人的脸，看来他们也是没有料到此行会这么凶险，现下已经开始担忧起自己了。

    黎瑶走在最后头，手上也是拿着玄龙扇，不敢大意。

    进了一个殿室，黎瑶放下了小月。这里有暗仓，看起来倒像是存放粮食的地方。只是，墓地之中为何要存放粮食？

    这未免也太奇怪了！

    难不成墓里面的人没有死，是在这里等死？这点完全说不通。

    “美人师妹，来！”

    随着常子元手指的地方，黎瑶看到往里走的殿室金光闪闪，墙上都放有火把，然而代替了火焰的东西是一颗珠子。

    再看那一堆金银法器等物品，黎瑶叹道，“度厄星君可真是富有！建造起这座墓恐怕花了不小的心思吧。”

    “非也，非也！这整座山峰实则是一件厉害的宝器，也可能是一件灵器。美人师妹，我现在就担心的不是宝器经过的时间久了会崩碎，而是……我怀疑这件宝器已经被人炼制了！”

    黎瑶惊得张开了嘴，问道，“你怎么知道这些？你都说这是宝器了，来了这里的人大多数都是筑基期弟子，怎么可能成功炼制它？你可能是太紧张了，产生了错觉吧！”

    常子元的表情非常肯定，继续说道，“一般来说，无主的器物中的东西是陷入了长时间的沉睡的，除非有人闯进来过，否则刚才那一堆虫子是不会醒来的。可你也看到了，水里头没有他人的衣物，也没有储物袋，怎么像是有人闯进来过？

    只有一个理由说得过去，那就是这件器物被人炼化了，所以里面的东西也被强行惊醒了！”

    黎瑶连连摇头，否道，“不太可能，这未免也太过于惊骇了！”

    “胖子，小瑶，我们找到路了，走不走？”这时，赵婉晴走了过来，脸上明显有泪痕。

    看了眼常子元后，黎瑶舒了一口气，“走吧，光是到这里根本就抢不到什么好东西，不然就白来了！”

    “也对，大家都愿意继续下去。”死了一个队友之后，大家虽然多多少少有些害怕，但心中对实力的欲、望更加强烈，怂恿着他们还想以命犯险。

    赵婉晴与黎瑶并行着走，忽然说道，“小瑶，等会要是遇到了你们东极山的人，我们人数完全处于劣势，只希望你……不要插手！”

    听到这话，黎瑶就知道赵婉晴是担心她会为难，于是说道，“晴姐，到时候再说吧，我也无法保证什么。”

    走着走着，两人发现众人都围在一块在看些什么。

    一凑过去，曹东就拦住了二人，做了个噤声的动作。

    “怎么了？”黎瑶哑声问道。

    曹东指了指前头的那个隙缝，看样子是连通其他殿室的过道。不知什么原因，中间的路口被封住了，应该不是近期发生的，因为那块堵路的大石头并没有被移动的痕迹。

    赵婉晴与黎瑶一同往前，其他弟子看到后皆是主动让开了路，分散到了一旁。

    两人相视一眼，从隙缝中窥视到有一伙人正在被什么东西追逐着，后头是一团黑色的雾气，并不能看清到底是什么。

    青云榜的人！

    黎瑶看到带队的人正是青云榜队伍的领队人，晋鹏。这一行人中，没有看到管横和段言，黎瑶也是松了口气，段言很机灵，可能是已经逃脱成功了。

    再看晋鹏他们的狼狈模样，可见雾气里的东西凶残得很！

    “那是什么？”赵婉晴也是收到了惊吓，传音给黎瑶问道。

    刚想回答，两人看到那团雾气忽然停住了，转向的方向竟然是她们！

    这就发现了她们吗？

    二人默契地往后倒退，同时摆手示意众人随时准备逃走。果然，那东西还真是发现了她们，这就奔着她们来了。

    “快跑！”两人异口同声道。

    慌忙逃走时，大家都失了方向也不知道该往什么地方跑。常子元一看到破了石块的黑雾时，大喊道，“这边，快！”

    十二个人在一片小空间里，有人被撞倒，有人已经遭了秧。小月杵在原地怔怔地看着那团黑雾的靠近，一点也不知道着急，甚至是眼角流下了眼泪，看似很悲痛！

    “小月！”黎瑶走了几步，三方成了一个三角的关系。

    “小家伙……”常子元组织弟子们离开后，已经准备好开打了。家族给他的情报里并没有这团黑雾，莫非是凭空冒出来的？

    渐渐地，黑雾消散了。

    “度厄星君……不对，是分身！”

    黎瑶是见过度厄星君的分身的，所以第一眼就认了出来。看着度厄星君一步一步地走向小月，她直接冲了过去，无奈还没靠近小月就被一道结界给弹开了。

    也就是说，她没有办法近身。

    小月也向着度厄星君靠近，当后者半跪下的时候着实是惊了几人一把。

    赵婉晴靠在曹东的手臂上，摇头道，“这也太不可思议了，传说中的度厄星君竟然……朝着一个小孩子跪下了，小月他……”

    不止是赵婉晴和曹东，连黎瑶自己都极为震惊。

    小月年龄尚小，不会说是认识度厄星君本人。至于说是轮回转世，原本黎瑶还会相信这个，可自从翻过故一书房里的古籍之后，她就知道世上没**回转世了。

    但原因却没有人知晓！

    度厄星君驮着小月坐上自己的肩膀，双眼全黑，扫了眼黎瑶等人后就离开了。

    “美人师妹，小家伙看样子不会出现危险，现在不是探究谜团的时候，当务之急还是赶往主墓室去抢夺好东西！”

    常子元走了过来搂住了黎瑶的肩膀，拍了几下后就先通过了石洞，随后是赵婉晴拉着黎瑶走的，好半天黎瑶才缓过劲来。

    黎瑶很是自责，看着山洞说道，“希望小月没事吧，早知道我就不让他来了！

    胖子，还是你继续带队吧，我先研究下地图，看看能不能对得上。不然，就我们这样瞎摸得去，还不知道能不能在六个时辰内到达主墓室！”(未完待续。)