
    赵婉晴拿出了长情剑，眼神清明，道，“那我就负责大家的安全。曹东，你尽快疗伤，接下来只会是越来越危险了！”

    “我知道！”重重地点了下头，曹东趴在一个弟子的背上，尽全力疗伤。

    众人都分好工后，一路往前走。

    晋鹏一行人停在了一条小道上休息，损失惨重。

    “真是一堆废物！”瞥了眼断臂伤腿的一众人等，晋鹏鄙夷道。

    靠得近些的有好几个人都听到了，当都只当做是没有听到一样。毫无脾气可言。

    晋源也受了些轻伤，听到这句话自然是不高兴的，无可奈何，除了继续跟随着晋鹏走下去，别无活路了。

    同样听到此话的还有正清。

    “那你的意思是责任全是我们，而不是你领路失误？”长剑一出，直指晋鹏。

    众人看到这个场面心里都叫快着，只是表面上一点都不敢显露出来。

    晋鹏浓眉一挑，站了起来，靠近了正清的长剑，“来呀！有本事就给老子刺呀！我愿意带你们进来就已经算是不错了，不对我感恩戴德，反而剑指我，真是畜牲不如！晋源，我们走得了，这种吃力不讨好的事情，还是不做为好！这种人与抢了我地图的管横那混蛋有什么区别？”

    这话戳中了众人的脸面，其中就有人立马倒戈，“晋鹏师兄，你说笑了，大家伙都很感谢你，你就别跟这小子置气了！他一个木头脑袋，能想通什么呀！”

    晋源也跟着点头，道，“哥，算了吧，多一事不如省一事。我们人本来就不多了，再少一个的话……”其实最主要的是正清在一行人当中的实力能排得上第二，走了一个这么强劲的人，后头只怕是凶多吉少。

    这才是晋源为正清求情的真正元因。

    收起了剑，正清说道，“不必了，我走。你们好自为之吧！”说罢，正清转身就走了。

    “呸！”晋鹏眼睛一眯，狠狠地刮了眼正清的背影，“龙凤榜的林清女给我脸色看我也认了，你一个实力不如我的人，也敢这么和我说话，死了活该！”

    在他看来，离开了他的队伍独自一人在这个墓室里闯荡简直就是一种找死的行为。他自然是不会拦着了，少一个竞争者对他来说也是好事一件。

    只有晋源心中暗骂着晋鹏，这个一直压着他上头的人真是太骄傲了，连控制人心都做不好，也难怪没有多少人愿意跟着他来送死！

    早就离开了晋鹏队伍的还有管横与段言二人，两人正在一座殿室之中，寻找着一样东西。

    段言看着地图，笑道，“管横，快仔细找找！地图上的位置来看，就是这一间殿室了，只希望不要出差错才好！”

    “言儿，等拿到东西后我就陪你回去无忧之城一趟吧，解决那件事后，我才能放心地去报仇！”翻找东西的管横忽然停了下来，一想到自己的家人还在林氏皇族的手里，心里填满的是无尽的仇恨！

    “好，到时候我陪你一起！”段言看到一处干涸的池子，联想到紫蚌之前很有可能就是在这个池子里，于是四处寻找紫蚌的身影。

    此行他们要找的东西就是紫蚌里的珍珠，效用类似避水珠。要是能活捉一只紫蚌就更好了！

    “这是什么？”段言刚按下去，瞬间就有水流流往池子里。

    池子上升了许多白色的雾气，搭着周围的金黄色的灯光，有一种奢靡的气息。二人相望着彼此，身体内突然间蹿起一种欲、望，移时，两人已经跌入到了水池中欢好。

    此时，一处殿室之中，林清女带的人与各门派年轻一辈相碰了，争执不下。

    “几位，小女子林清女，东极山镜怀上仙的关门弟子。这把落日弓是我们先发现的，也是我们躲过了殿室中危险才从底座上取出来，还望各位道友能够明事理，退让一步！”

    林清女微微弯腰，手抓住落日弓并没有要放手的意思。

    她相信凭借她的美貌，没有男人可以抗拒她的请求，又更何况是这一群正不怀好意地盯着她的男人们。

    徐景倚着柱子看着众人你一言我一语，竟喝起了小酒，没有要插手的打算。

    男人有如此大度，可女人就未必有了。

    只见一位着装大胆的少女正指着林清女的鼻子交道，“要我放过你也行，快把落日弓交出来！否则，我定叫你在男人堆里死得快活！”她偷溜出去玩的时候，也曾遇到过不知廉耻的女人，专门玩、弄男人，不贞不忠。

    红莲两只手臂以及细腰都露了出来，但左手手臂上画有一朵红色的莲花，妖冶不失可人。说来，红莲的衣裳上都绣有红莲花，就连耳环上也是红色的莲花，还真是红红火火的一个女子！

    “你不是有了一根鞭子么，怎么还看上一把破弓了？再说了，你又不会箭术，就算是抢来你也发挥不了多少威力！”饮了一口烈酒，徐景无奈地看着红莲，真是有些受不了这个烦人的小丫头了。

    鞭子突然向着徐景抽来，红莲嘟嘴问道，“所以你是要帮她不帮我了？”

    “喂！讲点道理行不行！”躲开了一鞭，徐景懒得理她，转身直奔主墓室去了。

    红莲一见徐景走了，还以为是后者生了她的气，对着林清女冷哼一声就赶忙跟了上去，好似怕跟丢了。

    靠近这边的一个墓室中，黎瑶与常子元靠近了一具棺椁，迟迟不敢开棺。

    黎瑶敲了敲棺椁，猜测道，“会不会是度厄星君的另一道分身呢？先前我就在皇天商会见过一道分身了，刚才又是一道，可见度厄星君生前的修为高深莫测！”

    如此修为，都无法长生，他们又该如何求得长生？

    “谁！自己出来，否则别怪我不客气了！”赵婉晴对着一道黑影喝道，不容松懈！

    “过去看看！”

    黎瑶拍了下常子元，两人先后到了破墙的位置，黎瑶还没看到人影，反观常子元倒是显得很是欢喜。

    常子元拉过正清进来介绍道，“美人师妹，这位是正清，上回陈家得那会子还是这位师兄帮了你去镜怀殿求人帮忙。”

    “多谢正清师兄相助，黎瑶感激不尽！”黎瑶抱拳谢道。

    “不必客气。”正清抬剑制止了黎瑶的继续道谢，想来是不适应这种场面，羞涩的脸上已经开始泛红了。

    随后，常子元又将赵婉晴等人一一介绍给正清。

    有了正清，他们这一行人就有七个人了。(未完待续。)