
    黎瑶皱着眉问他，“难怪什么？”

    “嗯，不错，不错！”依旧是板着脸的毋庸一手贴着小腹，一手别于腰后，说道，“一收到魂玉时，掌门就传了我过去商量着对策，后来去了见过一位大人，而那位大人推荐了你！”

    镇魔碑魂？

    没想到他这么快就知道自己进了东极山，离三年之约还有不到两年半的时间了。

    黎瑶笑道，“想来弟子是认识那位大人的！毋庸管事，请将你的手微微抬起！”

    虽然毋庸也不明白黎瑶叫他抬手做什么，但当他看到右手上的淡灰色的魔气消失后，更加相信了镇魔碑魂说的话了。

    “那位大人说禁地之外东极山之内亦有魔气泄露，如今看来，果真是不假！宗门内的确是进了邪魔，而且数量不少，要不然也不会引起了那位大人的注意了！”

    毋庸心里也是极为担忧的，一天找不到隐藏在宗门的邪魔，就一天不得安宁，提心吊胆。

    “他们要的是什么，掌门竟舍得关门弟子的性命？”找她合作就代表着掌门可能放弃了复信的性命，一心为了揪出那些邪魔弟子。

    只是黎瑶很是想不通，还有什么比亲人更重要了？

    摆了摆手，毋庸紧闭着嘴巴，领着黎瑶往上走。一路上都没有同黎瑶再说话了。

    黎瑶也理解毋庸的难处，少一个人知道，这对东极山的形式就越有利！

    到了目的地后，黎瑶呆看着前方几座山峰，已不是言语所能表达的震撼了！

    毋庸为黎瑶解说道，“那些山峰上的剑痕都是东极山创始人无名老人留下的，时间久了，很多弟子都不知道这是哪位先人留下的壮举了！”

    “其实掌门表面上是挺严厉的，实则也是为了弟子们好。许多犯了过错的弟子都会被罚到这里，只不过他们不是埋头修炼，就是苦苦地等待禁闭的日子到来。全然不去领悟山峰上的剑痕！”

    黎瑶看到他痛心疾首的样子，不知为何，突然间想到了北明执事。后者也是一心为了东极山好，然而操尽了心，还不是一番艰辛付了东流了。

    “开山祖师爷也是在这里悟道的吗？”

    毋庸点头，“自祖师爷那一辈之后，人间界的修士就再也没有出现过仙了，又或是说祖师爷那一辈也没有仙人！但我知道的是，祖师爷领悟的是道，而九阳宫的祖师爷所学的却是法。只有道法自然，仙道合一，才有可能从真成仙！”

    “多谢毋庸管事解惑！”看似严肃的毋庸，其实也是很有耐心的，有问题就该开口问，不试试又怎么知道人家不会解答呢！

    在黎瑶请毋庸留步的时候，后者倏尔说道，“先前掌门曾怀疑过林家的弟子，后经查实，林家并无可能！再说邪魔所要的东西，是药园中那株龙魂草！”

    话毕，毋庸就御剑下了思过崖。

    要说为何要告知一个伪筑基的人，毋庸倒觉得是黎瑶有权知道的。

    毕竟黎瑶是故一的道侣！

    思过崖高耸入云，一眼望去，首入眼帘的是一片云彩，数只大雕穿梭于云团间，相互嬉闹。接而是几只仙鹤俯冲下崖，遨游人间仙境，若隐若现。

    此刻黎瑶正站在思过崖的崖顶，远眺着那些高大威严的山峰。

    思过崖很空旷，四处也没有房舍，说来奇怪，这个崖峰只有一条瀑布和一个漆黑的山洞。

    围着崖峰足足转了三四圈，也没有发现野果，好在她能用真元力汇入气脉之中甚至是胃，所以是不会饿死的。

    席地而坐上小半天，黎瑶看着那些山峰时，心里想着的确是毋庸方才说过的那几句话。

    林家并无可能？虽然不知道林家用了什么手段蒙蔽了苦禅，但她清楚，林家的人早就和天魔勾结上了。

    而龙魂草是稳定神魂之物，一般人是不需要的。除非这个人的神魂受了相当严重的损伤，导致了分裂，要不然吞食大量的魂玉就已经足够了！不过，天下的邪魔再多家，也只有天魔这一家当大，此事定然是与天魔组织有关！

    “掌门不肯放手龙魂草，绝对不会是为了不壮大邪魔力量这种破烂理由！能让他不松口的，那种老顽固的话，就只有东极山和……故一！”

    黎瑶猛地站起，略有晕眩。

    “这样一来就能解释故一为什么会连掉八个阶段的修为了！这种情况，那家伙还敢使用魂接！”

    能活下来，实在是万幸！

    这时，小九冒了出来。“听你念叨大半天了，没想到天魔的秘辛这么快就被你一介女流给挖出来了！”

    黎瑶回神后，踹了一脚小九，“所以说，你瞒了我很多事情！”

    “告诉你有用吗？难不成要我指望着你一个炼气期……伪筑基的人来保我性命？”小九侧卧在地上，一身红衣，尽显妖娆，快比上红雨了。

    “没兴趣！大不了他来了，我将他脑袋给拧下来！”

    黎瑶也不管小九了，心情看起来较为愉悦。

    故一是为了她连命都不要了，这种为了感情舍了命的人她本来是最看轻的，因为这种人终有一天也会以爱一个人为由伤了对方。

    尽管如此，黎瑶的心扑通扑通地厉害，仿佛打鼓声，一击一声响。

    从来没有像今天这么羞涩过，喜滋滋的味道。也从来没有像今天这么放松过，做什么事凭什么要拘束这来？我行我素，只要没有偏离自己心中的道义，又何必去在意他人的目光？

    别人想要杀她，又为什么不能反杀？

    “我原以为我能做到不心慈手软，那会子和林双上了生死台，我好像也没有特别地想要置他于死地！真是太束缚我自己了！”

    “想要我命的人，我怎么可能会让你好过？！”药园刚交给她就出了差错，罪魁祸首又怎么能逍遥在外？

    既然苦禅说了废除她的亲传弟子的身份，那她就暂时不属于东极山了。所谓的宗门规矩，干她何事？

    黎瑶立即狂奔下山，后头追着的小九回到了她的丹田后嘴皮子就没停过。听了一路，黎瑶恨不得缝上小九的嘴。

    思过崖山下竟然没有弟子看守，真是好极了！

    “师姐说故一可能是在太心殿，我这样大摇大摆地进去也不大方便，还会拂了苦禅的脸面。看来得先去找一趟楚祥执事！”

    说着，黎瑶一路躲藏着到了功勋堂。但大门紧闭，楚祥也不知道是去了哪里？(未完待续。)