
    “所以你说这些话是感到绝望了吗？害怕不能活着走出去，对嘛？你放心好了，我是不会照顾段言的，她是你的女人也是你自己的责任！”

    “要么一起加油对敌还能有一线生机，要么你们两个都死在这里，如果我还活着的话，一定会帮你们收尸！”

    黎瑶说得一点都不留情面，更是一些狠话。因为她感觉到了管横求生的本能下降了，已经在提前布置后事了，她又怎么可能会看着朋友去送死，为他们争取一点时间逃跑？

    常子元也是冷着一张脸，显然是生气到了极点，不愿意多说什么了。

    但他的态度确是非常明确，斧头在手，绕过了二人往前走去，道，“这里的法器也好，秘技也罢，每一个人都只能拿一件，所以你们的意思是要我们交出来？”

    这一声提问，在场的四五十个人皆是看着常子元。倒也没有人先动手。

    黎瑶也过去解释道，“这里的器物很多，抢一件最高品阶的器物还不如好好地挑选一件适合自己的，大家何必急红了眼？”

    林清女双手相贴，放于小腹上，笑道，“黎瑶师妹，你这样欺瞒大家伙就是你的不对了。这损害的可是东极山的名声！”说着，林清女转身笑着问道，“可有哪位师兄已经取得过宝物的？”

    “有……”

    “我有！”

    “不妨随意拿一件墙上的器物试试看，我也希望是错怪了黎瑶师妹。毕竟大家都是同门弟子。”

    那几个人在大家的注目之下又拿了几把长剑，如此一来，就真的是成了黎瑶与常子元在欺骗众人了。

    只是林清女句句直指黎瑶，所以常子元也就暂时被众人给忽视了。

    这时，陈锋更是插嘴不嫌事大，“还有那个大个子，他可是抢走了一颗上清珠！还好有弟子看到了，要不然如此宝物就要蒙尘了！”

    “也是我们慢了一步，好在赶到了。”陈越轻揽林清女的腰肢，大声道，“宝物向来是有缘者得之，然而实则是强者得之！在下幽州陈家，希望大伙能卖个面子，能将这颗上清珠让给我，我可以在此作出承诺，此地的其它宝物我是不取一物！”

    众人不禁有些犹豫了，论实力，上清珠怎么也轮不到自己所得；论背景，纵使是得到了上清珠只怕也是无福享受。这正是众人的心声。

    而红莲不然，她倒是撇嘴嘀咕道。

    “不就是颗珠子嘛，想要的话就和人单挑呀！这样劝说他人相让自己，也是胆小得不行，实力更是不行！你说是吧？”红莲凑近了闭眼的徐景，满脸得意，得不到认可后便是一脚踩上了后者的脚上，惹得后头的九阳宫弟子直直发笑。

    “笑什么笑，我又没有说错什么！”红莲说道。

    “你……”陈越被堵得气闷，心里安慰自己不能和一个女人计较，当即抱着林清女细腰的手更用力了些。

    林清女则是将话题甩给了黎瑶等人。

    “也别在这里耗时间了，黎瑶师妹，大家同门一场，刚才的事众人可都是亲眼所见。七翎孔雀的冠羽还有雷神权杖拿出来吧！”

    “雷神权杖？”徐景问道。

    红莲瞪大了眼睛，笑道，“你喜欢权杖？那我们抢过来吧！”随手，红莲的手心出现了一朵含苞待放的莲花，二话不说就攻向了黎瑶。

    黎瑶也是无语了，这妹子怎么事事都以徐景那个毒舌男为先？想到什么就做什么，也是够直爽的。

    逆行冰原的冰块一碰到红莲的莲花就会融化，而且速度极快，化成水后极限蒸发，应该是红莲的修为远在她之上。

    “慢着！姑娘，你别乱来！徐景，还不帮忙？”

    连过几招，二人一追一逃，还是徐景制止住了红莲。

    “再胡闹我现在就带你回去！”估计也是徐景的威胁有效，红莲很快就乖巧了起来。只是片刻，她就昏睡了过去，实在是突然至极。

    “少宫主，我们现在回去吗？”一位弟子看红莲昏了过去，以为徐景要带她回去疗伤。

    拦腰抱起了红莲后，徐景走到殿门口时忽而转身，道，“你们几个还不走吗？”

    黎瑶一愣，立即反应过来，“正好一道走吧！”

    其他人也想动手，但无一人是徐景的动手，毕竟九阳宫少宫主的名头也不是挂的，相差太远也没必要徒劳。

    林清女也是心有不甘，心一狠，在黎瑶等人走到了他们面前时控制整座山峰崩塌！

    其实这一座山峰早就被她给炼化了，不是担心仓促收起法器会导致器物损坏的话，她也不可能就这么平白无故地分享给他人，那还不如统统留在这里！

    山峰开始猛烈摇晃，墓里的情况更糟糕，众人都懵了，第一反应竟然是杵在原地看头顶掉落的石子。

    尘土一堆一堆地往下落，崩裂的声音震耳欲聋，旁边更是有其他人的喊叫，乱做了一团。

    曹东喊道，“往上层走，等会我们就御剑离开！”

    就在赵婉晴打算跟着曹东往上头走的时候，黎瑶拉扯住二人，嘶喊道，“不行！我们得往下走，回去刚才的那个密室，那里的墙壁最牢固！”

    “不行，必须往上！”曹东眯眼看到最顶上有一线阳光，断定往上走才是最安全的方法。

    看到曹东带着赵婉晴去了上头，黎瑶也顾不得那么多了。倒是常子元四人愿意跟着她往下走，打开了密室后，黎瑶还没下去背后就中了一剑，整个人是摔下去的。

    如此一来，密室中也只有常子元、正清以及黎瑶了。

    “咳咳……”不用想，害怕她成长起来的就只有林清女一个人。

    黎瑶摸了下后背，发麻的同时流了很多血。这次太过于狼狈了！

    取出两张符箓，掐诀之后便能使用。黎瑶将符箓分给了常子元和正清，让他们贴在四周的墙上，以达到稳固的作用。

    除了这些符箓，她还带了很多张攻击型以及飞行符箓，做出过很多设想，就是没想到山峰竟然会塌陷。

    黎瑶反手涂上药粉之后靠在墙上不敢乱动，反倒是常子元一直在念叨，“我们在这里其实还是很安全的，我很担心傻大个。上清珠这东西足以让很多老怪物出来争抢了，一群快死的老家伙们，哪个不想离开白骨山飞升到仙境去！”(未完待续。)