
    众人坐在地上小心地喘气，心有余悸。

    还好他们没有剑指蟾蜍，要不然死的就是他们了。

    但有一点，黎瑶有点想不通。鹿丸说过，这个密室的出口在悬顶上的那口金黄色的棺椁之中，可如今只是出来了一只具有灵智的蟾蜍。

    并未看到真正的出口。

    因为那个被蟾蜍缠身的人是穿墙而出的，他们先前就试过，普通刀刃根本就无法破墙，所以说这个局还没有被破！

    黎瑶站了起来面对着曹琦，想起了后者说的赶紧出去的那句话，大为诧异。于是黎瑶问道，“你刚才说‘别留在这里赶紧走，快到主墓室了’，你怎么知道主墓室的方位，还有，哪来的出口？”

    见黎瑶说话不留情面，赵婉晴为难地看了眼曹琦，想到此人终究是曹东的堂妹，只好出来解围。

    “小瑶，兴许只是琦妹吓得太苦了，产生了错觉。她胆小，你就别管她了，快坐下来休息会吧，等会还得继续找出路！”

    正清靠在墙面上，抱着长剑说道，“来的人不少，我们无论是在人数还是实力上都没法参与他们间的争抢。”正清这话有头没尾的，还是曹东接了话，“养精蓄锐，我们才有机会与他们竞争。黎姑娘，舍妹不懂事，还望海涵！”

    黎瑶心中有些发慌了，眼前的这几个人模样都不曾变化，可她总觉得有所不同，似乎他们说的话都在她的意料之中，但事情的发展却脱离了所期望的轨迹。

    常子元也站了起来，道，“十口棺椁，意味着九死一生。我在想，离开的那个人是不是才是那一生，剩下的都是死？”

    黎瑶摇头，走到了那些鞋印旁边，“不对。一万年前的妖兽早该化形了，怎么可能贪恋上一具弱小的人类肉身？你们还记不记得我说过，和城的皇天商会拍卖过度厄星君的分身，应该说，这只蟾蜍也是在那个时候跑进来了这座墓地。修为之所以猛涨，是因为那口……棺椁！”

    一回头，一把斧头就冲着她砍来，左肩上顿时血流不止！

    “胖子……你为什么要杀我！”黎瑶疼得不敢乱动，不解地看着常子元的脸。

    赵婉晴使劲地抱着了曹东，一边哭一边靠在后者的胸膛上，道，“曹东，我为了你才拼命地学习血封，就是为了让赵家能你曹家同等地位！你可不能抛弃了我……”

    曹东亲吻了下她的额头，笑道，“傻丫头，我怎么会丢了你呢？”

    黎瑶看到这一幕当即明白过来这里只是幻境，只是不知道是她的幻境，还是所有人的幻境纠缠到了一起？

    “啪！”

    扇了常子元一巴掌后，黎瑶又看到眼前的场景转换成了菁华宫。

    黎瑶突然被禁锢住了，原来是故一从身后抱住了她。

    “你为什么不愿意相信我，努力修炼，只是为了成神要回家吗？那我呢，我在你的心里就没有一点分量吗？”故一粗重的呼吸声就在她的耳畔，随着哽咽声撕咬上了黎瑶的耳根，慢慢地是嘴唇。

    这里是幻境，一切都是虚幻的。

    她从来就没有告诉过任何人她不是这个世界的人，可看到故一眼睫毛上的泪水时，黎瑶感觉自己的心揪在了一起，强有力的心脏怦怦直跳！

    这个男人为她哭了，尽管这里发生的事都是她自己幻想出来的。黎瑶回抱着故一，配合着故一的索取的同时，她也在自问。

    她用了一年多的时间适应了古代生活，可却是用了半年多融入了修真的世界。人真的会长大。

    一开始，她想的是要变强成神回家，现在再想想，其实完全可以留在这里。只因为这里已经有了很多她所珍视的人，已然是舍不得了。

    “故一……只要你不放弃我，我就不会离开你！”

    玄龙扇划破了故一的喉咙，幻境随即消散，眼前正是常子元等人。看几人都睡倒在了地上，黎瑶本想去叫醒他们的，好在鹿丸出现得及时。

    “你现在去打扰他们，受伤的可是这群小辈了。”

    黎瑶问道，“为什么我会看到有关他们的幻境，可又不像是我自己的。”

    鹿丸答得很快，“可能是因为当时你离这个小东西较远，所中的毒气更轻，也可能是托了阴阳木的关系。不过，幻境中的事往往会是人的潜意识中的目的。

    再有一会他们就会醒，通过那根铁链上去，那里会是主墓室。”

    “你怎么知道那个是主墓室？”

    铁链在空中摇晃，那里似乎有一个稍微大点的铁环，说不定就是出口的机关了。

    鹿丸又说道，“那里的魔气浓度最强！相隔数月，第二代，你做事还是这么不靠谱，想到的层次还是太浅显了！”

    黎瑶倒是点了点头，鹿丸说的都在理。不仅是她，就连故一这个修炼了一千多年的人在有些时候都很幼稚，并不是说是那种特别成熟的男人。

    这时，首先醒来的是常子元。

    “嘶――疼死我了！”揉了揉被斧头砸中的两股，常子元爬起来的时候其他人也都醒了，显然是惊吓不轻。

    “奇怪！这只蟾蜍到底是死了还是活了？”常子元走了过来，脑子里也是一片混乱。

    众人都反应过来是幻境后不仅没有松口气，还更加地警惕着四周。

    曹琦感觉头皮发麻，恐惧的同时有极为想要获取宝物。

    “现在我们从哪里去主墓室，不会一直都被困死在这里吧？”

    黎瑶了解到一行人中共有四个人用剑，赵婉晴和曹东可以做到御剑飞行，载人的话也只有他二人黎瑶才敢放心。

    “晴姐，出口在那根铁链那儿。我和胖子不会御剑，只怕是还得你们帮忙了。”

    “说得这是哪里话？”旋即，赵婉晴信了黎瑶说的话，扯动了铁链果然是出现了出口。

    赵婉晴落地后主动载起了较重的常子元，笑道，“小瑶，曹东受了点伤还没大好，你就先将就着点，乘他的飞剑吧！”

    这话说得曹东有些难为情，正清出来不好意思道，“等等，我也不会御剑飞行！”看五个人略带疑惑的神色，正清补充道，“我还未筑基，没有资格休息御剑之术。抱歉！”

    曹琦拉过正清乘上飞剑，“我带着他吧，咱们还是别废话了，赶紧出去，要不然宝物都被别人抢光了！”(未完待续。)