
    秦湘又说道，“当一个人使用了远超他自身实力的外物时，结局往往都是只有一个，那就是爆体而亡！

    由此可知，流云的心思并不单纯，动机不良，我手上的这串人头珠子又岂会那么好？仅仅是几天时间，我就感觉在某些事情上我略有不耐烦了，时间再久一些，只怕心性不再！”

    黎瑶暗自点头，想来流云也没有她印象中的那么和善。

    “所以你是要找可以代替这串珠子的东西，为何不找镜怀上仙？”

    只见秦湘连连摇头，拧着眉说道，“这事暂时不能让师尊知晓，我不想她一直都在为我的事情操心，奔走东西，还到处欠下人情。小师妹，有一件事你可能不知道，师尊她一心爱慕着恒阳师叔，只可惜师叔一心系在人间界的安危上，根本无心情、爱。我曾多次看到师尊在休息的时候偷偷地抹眼泪……”

    黎瑶没想到镜怀上仙竟然心仪她的师尊，恒阳真人。那个邋遢老头子还能得到风韵犹存的镜怀上仙的爱慕，其实也是值得拥有，毕竟师尊这个人的魅力也不小。

    “需要我做什么吗？”黎瑶说这句话的时候心里也是很忐忑的，忽然有一种秦湘受此痛苦是因为她。

    但事实就是如此，要不是秦湘将佛珠给了她，只怕进阶的黎瑶早就死了。

    自己一次次的鲁莽，似乎都是别人在帮忙收拾烂摊子。陈盟斗殴的事情也好，这次的进阶也罢，多多少少都反映了她做事考虑不周到，总是要别人付出什么才能止住事情的严重性！

    秦湘沉吟了下，道，“苍云木是生于悬崖峭壁的，但在那座悬崖的上方就一定有一种药草，其名叶露蛇莓。”

    黎瑶连连点头，她知道蛇莓这种植物，小时候还被家里人骗着说是蛇才会吃的东西，有毒。又或是隔壁玩伴告诉她，说是蛇莓其实是蛇的唾沫，很恶心。

    然而事实确是，蛇莓是可以吃以及用作药物。比如，蛇莓有着清热解毒、活血散瘀、收敛止血的效用，再就是治毒蛇咬伤等等。但黎瑶不清楚秦湘说的叶露蛇莓是怎么一回事。

    收拾好所有的鸭拓草后，秦湘直视着她，道，“叶露蛇莓只在寅时结果，如果要采摘完整的话，就必须连带着根部一起拔出，不然就等同废草了。”

    黎瑶也赞同道，“你且放心，有什么需要的话可以来找我们的。”她与秦湘相视一眼，随即就知道了对方想说些什么，黎瑶补充道，“这几天我们都会在这里，如果很急的话，那我们就明天出发去摘取木纹花吧！”

    林双等人丢失了紫浆果，肯定会大费周章地去找她和秦湘，指不定还在森林里等着她再回去呢！

    好在高塔也是众和冒险团的一员，定然是熟悉那一片地区的路的，有了高塔带路，黎瑶有把握避开林双等人。

    高塔连忙摆手道，“不用了不用了！贱内还有两三个月才会到临产的时间，我会想到办法跟着别的冒险团到达那里的，怎敢劳烦二位大人！”

    听胖七的语气，面前这两个看似柔弱的女子的来头很大。不要说惹不得，再怎么样，黎瑶二人也帮他带回了李政的遗物，心里始终都只有感激之情。

    “话说起来，这一个多月里我都没有好好练习师尊传授与我的剑招，等回去了也肯定是会受罚的。不如这样，三个月后，我与你一起去东林边缘就当做是磨练我的剑术了！”

    潜休执事曾教过她二十八剑式中的第一式，百步穿杨。时间过去这么久了，她都没有去好好琢磨下那一招的精髓，等到潜休执事想起这回事的时候，那她可就惨了。

    秦湘插嘴道，“我这里也没有木纹花了，不如到时候我们一道儿去如何？”

    黎瑶一听，果断地拒绝了秦湘的提议。

    停住了伤心的高塔及时地制止了二人的争吵，说道，“如此也好。那时间就定为三个月后的今天吧！地点的话，我会在散修阁的那间茅草屋等你们一天，后会有期！两位大人多多保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    三人告别之后，黎瑶正想劝说秦湘好好的在东极山静养身体，碰巧蓝琪在外头敲门。

    蓝琪笑得露出了洁白的牙齿，手捧着一个暗红色的储物袋给秦湘，道，“这是管事大人吩咐说是要送给二位贵客的东西，还请收下！”

    “多谢！”待得蓝琪走远了一小段路，秦湘取出了一个玉匣子喊住了蓝琪，“请等等！这是众和冒险团托与我二人带给管事的紫浆果，劳烦蓝姑娘转达给管事。”许是与黎瑶闹了心，连她都给忘了要将紫浆果交给高塔了，真是冒失了。

    “好的。二位贵客早些休息吧！”

    疑虑过后，蓝琪双手接过玉匣子，顿时闻到一阵香甜的气味，让人深陷其中。

    不过仅是一瞬间，失礼的神情就被蓝琪收敛得很自然，不愧是散修阁调教出来的侍女。秦湘暗自称赞蓝琪，回以一笑。

    “师姐，你真的不能再去冒险了！你要是出了点事，哪怕是受了轻伤，掌门和镜怀上仙都不会饶了我的，师姐！”以掌门对秦湘那种宝贝程度，真要是出了事，肯定是第一个找她算账呀！

    再说，秦湘刚刚醒过来，也是需要一定的时间去调养下身体的，至少还是要弄明白身体上的诅咒是怎么一回事！

    秦湘将储物袋中的鸭拓草全数倒了出来，足足有十一二株。

    随后，她又拿出一些空着的玉匣子，整理着叶子不平展的的鸭拓草，同时回答了黎瑶刚才的问题，“小师妹，我且问你。你可知道七翎孔雀的来历？”

    秦湘突然间这么问，肯定是有她的道理的。

    黎瑶细细回想着她看到的资料，“七翎孔雀，地位比肩妖王。实力的话，应该是在淬体期，也就是修真的合体期！”

    这般实力，不论是在妖族、魔族又或是人类当中都是顶尖的强者，称之为大能也理所当然。

    那么七支冠羽中暗藏的阵法的杀伤力应该也不小，绝对不是她这种程度可以使用的！

    这般实力，不论是在妖族、魔族又或是人类当中都是顶尖的强者，称之为大能也理所当然。

    那么七支冠羽中暗藏的阵法的杀伤力应该也不小，绝对不是她这种程度可以使用的！(未完待续。)