
    七人进了一个密室之中，前路摆下了六口泛黄的棺椁，陈列出一个六角的图案。liudianxing.com每一口棺椁似乎都能相连在一起。

    众人刚点亮油灯，很快就听见杂乱的砰砰声。

    密室登时大亮！

    黄绿色的灯光照亮了整个密室，也暂时安抚下了大家慌乱的心神。只是，密室除了棺椁还是棺椁，莫非出口是在这些棺椁之中？唯有开棺才有一线生机？

    常子元试着敲了敲棺椁，断定只要不开棺就不会出现意外，这是现在唯一能确定的。

    “快看，那些悬在墙上的棺椁！”赵婉晴第一个发现了墙上的棺椁。与地上的不同的是，墙上的都是红色棺椁，更显尊贵！

    七个人一齐抬头，墙上共有三口红色棺椁，最顶上还有一口金黄色的棺椁用着铁链紧紧地吊住。奇怪的是那个棺椁被足足缠绕了五圈铁链，看样子是这口棺椁可能真有问题。

    常子元沉吟了会，道，“这里已经确定是度厄星君的墓地，并不是山海墓的主墓。大家都知道，度厄星君只是山海墓的护道者，也是南斗六星中第六星的七杀星，将星。

    如果以先机山的方式来推算的话，那么就可以确定这十口棺椁正是寓意着九死一生。七杀星掌握的是生死，将星也是说此星的人数大为大将，司命权柄。同时，它还是是南斗六星中唯一有些凶险的星辰。”

    常子元说的东西并不是所有人都听明白了，曹琦面带不悦，说道，“你还是直接说说看，怎么出去吧！”

    珠子所发散出的光芒一晃一晃的，映得常子元的表情十分严肃，说的话的可信度自然也高。

    “这些棺椁之中很有可能就是以前的大将的躯体，只要我们击败了他们，应该就可以出去了！”边走边拍动棺椁的常子元自信道。

    现如今，他们也没有其他办法了。

    “第二代，出口在最顶上的棺椁。”

    鹿丸？

    “你醒了，鹿丸？”黎瑶当即大喜，传音到了丹田处。同时，听到传音的还有小九，后者也是为了等待鹿丸苏醒询问一些问题，这才会选择与黎瑶合作。

    小九满怀期待地候在阴阳木的根底，收敛了笑容，很像是一个衷心的手下正在聆听着主人的吩咐。

    虽然不清楚鹿丸是怎么提前苏醒的，但这是好事一件。更何况还能解决目前的困难。

    “去个人将上头那根铁链劈断吧，既然是九死一生，在场的所有棺椁只有那一口是高挂在空中的，远离了尘土。”黎瑶不会御剑飞行，自然是只能叫别人去了。

    此话一出，也没有人敢有所行动。

    连常子元都开口问道，“美人师妹，你了解过度厄星君？”

    “知道。南斗六星中的一个，只不过，山海墓的主人到底是何方神圣？竟能用南斗六星以及北斗七星作为护道者，这仗势可真够大的呀！”

    一个度厄星君的傀儡分身就能抵得上整个白骨山的顶尖大能了，这还仅仅是分身！而护道者明显是需要本尊亲为的，可见山海墓的主人是有多么地神通广大！

    常子元连连摇头，一脸疑惑，“我也不清楚。家中古籍并没有相关记载，很有可能是在人间界历史之前的先人。莫说白骨山，整个人间界的历史也只有一万年，万年之前，历史是一片空白！”

    不仅是黎瑶，连正清与赵婉晴等人都是极为地震惊。显然大家都是第一次听到这样的真相。

    曹琦白了一眼常子元，语气有些轻慢，道，“历史空白？你是在说笑吧？东极山是三大最强门派之首，你也是东极山的弟子，你听说过吗？”她忽然看向黎瑶，瞅了片刻后，笑道，“看来你也是不知道咯！东极山都不知道的事，你居然从所谓的家中古籍就妄下定论，我可不知道有哪个家族的势力超过了东极山！”

    “曹琦！闭嘴！”曹东一怒，当即喝道。

    曹琦无知可不代表他也不清楚，东极山等门派的确是白骨山的巨头，然而曹东明白，幽州的十大隐世家族的历史可比东极山那接近两千年的历史久远得多！

    也许存在的历史就有一万年了，正是那个空白时代的末尾兴起的。

    黎瑶无视了曹琦的质疑，传音问道，“胖子，历史空白是什么情况？我只知道白骨山的所有门派的历史最久的当属东极山、九阳宫，大概有一千八百年了。”

    “不知道。可能是有一场较大的灾难导致了人间界的修士几近覆灭，也有可能……这个我还真不知道。”

    此时，赵婉晴已经砍断了那根铁链。众人提前推开，等待棺椁被砸碎，也好早点出了这个密室。

    曹东闭气道，“大家小心！棺椁里有活物！”

    一万年前的东西，竟然还活着？！

    曹东这话真的是能将人吓个半死，奈何纵使是想反驳扯淡，棺椁已碎，几块木板一动一动的，的确像是有活物！

    但一定不会是人。

    “呱――呱哇――”

    出来的是一只黑色的蟾蜍，背上共有三条金线。这一只蟾蜍的模样不大正常，竟有三只眼睛三条腿，原本该是一片白色的腹部也是红得发亮，令人胆战心惊！

    赵婉晴的长情剑已经断了，心里逐渐发毛，要说她怕了一只畜牲，此时此刻她还真的是怕了。

    几人都不敢小瞧了这只蟾蜍都是能退就退，尽量不与蟾蜍起正面冲突。

    “我……我砍死你！叫你吓老子！”也有一名男修士一时没有控制住情绪，挥剑就往蟾蜍上砍，急红了眼。

    黎瑶喝道，“住手！蟾蜍有剧毒！”

    然而已经晚了，那人砍中了蟾蜍并且斩成了两半，大声道，“看，畜牲就是畜牲，你们都太胆小了！”

    话毕，剑下的蟾蜍忽然顺着长剑往上滑走，附在了那个人的脸上，这样子好似长了几个大脓包。

    那人冲着众人诡异地笑了笑，然后就摇摇晃晃地走了。

    黎瑶吓得出了一身冷汗，“为什么走了？”

    “笑了起来……会不会是它以为自己已经成了真正的人，所以对我们没了兴趣？”看着地上那几个一重一轻的鞋印，常子元收起了斧头，随即坐在了地上休息。

    坐在地上的曹琦吓得不轻，站起身就喊道，“我们快走呀，还留在这里做什么，马上就要到主墓室了！”

    只是曹琦的话没有一个人听，因为大家都身心疲累，所以不想动了。(未完待续。)