
    黎瑶被执法队的带到了太心殿的大厅中，望着殿中数位执事与管事，她一时想不通到底所为何事？如果说是因为她擅自将秦湘带出了东极山，就要对她进行处分，这个理由未免太过于牵强了，应该不是这件事。

    楚祥的眼睛一直瞄着她，但是那种眼神分明是失望与不信任了，甚至隐约间可见怒气。

    到底是发生了什么？

    大厅之中没有弟子在场，想来事情的严重程度发展到了弟子们没有旁听的资格。而执事与管事还必须保守秘密。

    “我真是恨不得一掌将你击毙！”

    一道粗犷的声音当即冲着黎瑶而来，好在楚疃及时地挡在了她的身后，出声制止了苦禅的攻击，“掌门，先把事情问清楚较好！”

    “真是气死我了！这一届新生都是怎么了，出了这么多幺蛾子！”苦禅重重地甩了甩袖子，怒发冲冠，一看到黎瑶就想抬手打人。全无一派掌门的风范！

    要不是因为黎瑶，师弟故一又怎么会修为倒退得如此厉害！

    从合体期跌到了融合期，足足八个大阶段，这让苦禅如何自行消化？东极山最有望突破洞虚的人却掉到了连外门弟子都不如的地步，苦禅一听到这个消息简直是不能忍，发动了所有弟子在东极山的地界寻找黎瑶。

    所以黎瑶二人一回来就被执法队带走了。

    黎瑶暗惊，掌门的这种态度恰恰说明这事可能是和故一有关的。而她与故一这几天唯一的联系就是魂接了，难道说是因为魂接给故一造成了一定的伤害？

    可是按理来说，要受重伤也是她黎瑶重伤才对。因为她的身体根本就承受不了他那强大的神魂，实在是想不通！

    黎瑶问道，“敢问掌门何出此言？弟子是有哪里做错了么？”

    掌门一听黎瑶开口，又走了过来，怒道，“哪里有错？你从头到尾都是错误的！好好地非要去东林边缘，你就不能消停点吗？非要出点事才乐意！”

    黎瑶听得还是有些懵，直到楚祥轻拍着她的肩膀，小声解释道，“那小子从合体掉到了融合期，连个新人弟子都不如了，你说掌门生不生气？哎！”

    “黎瑶，你过来。”

    这时，潜休执事向她招了招手。

    尽管畏惧着每一个执事与管事的眼神，但黎瑶还是走了过去，心里强忍着心酸。

    “潜休执事，弟子不认为自己有错。”

    潜休点了点头，忽然说道，“跪下。”

    黎瑶此时脑子一片空白，也就跟着潜休说的跪了下去，眼中尽是茫然。

    “你为何跪下？”

    “不是您让我跪下吗？”

    潜休接连摇头，托着黎瑶的双手示意起来，“你方才说你没有错，既然如此，又为何跪下认错？选择了要坚持自己所想，那就不应该半途而废。再者，此事也并非你所愿。”

    黎瑶道谢过后还是觉得应该去向苦禅道歉一声，整件事就属掌门最烦心了。

    “掌门，弟子愿意接受惩罚。”黎瑶低头道。

    “湘儿受了伤，第一长老也不在宗门，本该是镜怀殿的弟子代为管理药园，只可惜前些日子又出了邪魔事件，信不得。要想将功补过，你且去药园照顾好那些药草，少了一株，我拿你是问！”

    苦禅板着一张脸，不耐烦道。

    “是！”

    黎瑶的心情很是复杂，秦湘的病症不知道有没有找到解决的办法，故一的情况也不知道怎么样了，她感到很无力，特别想找一个可以述说的朋友。

    顾不得多想，未免又生事端，黎瑶只得先去药园看看药草。

    药园，顾名思义是种药草的园子。

    药草她是没有种植过，不过照料蔬菜确实简易。黎瑶想着它们都是植物，浇水、施肥，步骤应该是差不多，就把药草当蔬菜来照料，出不了什么差错。

    黎瑶径直走到药园，驻足牌楼下。

    药园的坊匾上缠绕了粗粗细细的绿蔓，百草园三字入木三分，一观可谓是风骨遒劲笔纵横。令人叹为观止！

    绿色能让人感到生机勃勃，只是黎瑶现在心里都是装着其他的事情，静不下心。

    黎瑶慢走进百草园，感受着维系东极山弟子丹药来源的药田带来的震撼感。

    百草园不愧是百草园，园内弥漫着生命的气息，远胜园外的干净的仙气。黎瑶随意看看，倒也惊奇，这园子少说也有五六亩，而且园子里种的都是些长相怪异的草药。

    首先映入眼帘的是鸡骨草、漆姑草、紫花地丁和金钱草等等这类普通药草，并无多特别之处。

    黎瑶用手轻摸药草，蹲着地上尽量不让自己呼出的气喷到药草的身上，以至药草因此流失精华。以前她跟着伯伯学过几年的中医学，那段日子也是兴趣所致，所以多少知道些简单的药草名以及作用。

    避开长满药草的小道，顺着一片刺苋继续往里去。这里的药草实在是太多了，不仅数量品种多，就连本不可能在同一块地区生长的植物也都集中在她脚下这一大片土地。

    遍地都是珍贵药草，叶叶相拥。看着药草，黎瑶动作变得迟钝，心脏跳动忽然剧增，薄唇一张一合。

    惊讶得不能说话，激动之色自双眼迸射，黎瑶怔了片刻。

    她看到了很多药草，活血莲，见血封侯，草乌，五香血藤……不过，震惊余喜后，黎瑶叹了好几口气，眉毛拧成了‘川’字，一屁股坐在了几株药草上，极显颓废。

    药园如此广阔，药草生长得也不错，十分利于东极山的发展。可对她来说，只能是一个非常大的磨难！这片药园现在归她打理，凭她一人的力量根本无法照顾好药园的所有药草。若是药草都枯死了，那她罪过可就大了。

    这苦力活要是做好了，得接着干，做不好时，惩罚什么的肯定铺天盖地的来。黎瑶直感心塞，还是爬起身来逛着药园，仔细检查各类药草的情况。

    时间过得飞速，夕阳很快就落下山头了，天地间一时失去了光辉一般暗淡。

    劳累自己一整天，其实也只是黎瑶用来麻痹自己神经的一种方式罢了。

    脑袋一斜，余光瞥到一株奇怪植物的身影。

    这株植物与她见过的植物模样大相庭径，美到了极点亦是丑到了极点。这株药草没有枝叶，犹如一个光棍司令，只有一朵浅黄色的等待绽放的花朵一枝独秀。黎瑶有点好奇，倏尔一转身，手撑起头，观察着这株植物。(未完待续。)