
    六个人都离开了密室后观察着落脚的大殿，不由地被眼前的景象给震撼了一番。

    大殿的主座是一张石椅，椅子后头竟是与黎瑶手中的七翎孔雀冠羽一样的羽毛，足足有七根之多！石椅一旁插着一根闪烁着雷电的权杖，另一旁则是一柄大刀嵌入了地上，导致地面都裂开了。

    而且每一根柱子上都放置有各种器物，大多数都是长剑，也有少数是大刀，甚至连珠子都有好几颗在上头。

    赵婉晴将手里头的普通长剑收入到储物袋中，长情剑已经断了，此时她正需要一柄不错的长剑用来当佩剑。

    “我需要一柄长剑，这里有很多法器，如果不是看中的同一件的话，我希望大家不要起冲突！”

    说完，赵婉晴就开始寻找中意的长剑了。

    曹东与正清也在四处闲看，曹琦更是跑得没影了。只有常子元和黎瑶还待在原地，警惕周围的同时也在大量整个大殿。

    黎瑶慢慢地走向主座，停在了台阶下，道，“胖子，这里恐怕不是主墓室啊！”

    主墓室是存放墓室主人棺椁的地方，这里空荡荡的，除了器物还是器物，也就是前头那张石椅有点不大对劲。

    普通的石椅哪有那么高？这个高度都快到黎瑶的腰了。

    同样发现了石椅的还有常子元，“陪葬品中最为贵重的应该是石椅左右的两件器物，但这仅仅是对于度厄星君而言。”

    黎瑶盯着那几根冠羽笑道，“不管怎么样，我们先想办法取得这几样东西。我们是走了近道所以先一步其他人到了主墓室，过一会，我们只怕是走也走不得了！好在那条捷径，既然它能从外头打开，那么里头也是一样的。”

    “这两样东西恐怕不好拿呀！”

    “权杖代表的是度厄星君生前的权力，到了他死的那天还是随他入土；而这把大刀很有可能是他生前所使用的器物，并且度厄星君很重视它，否则也不会让它陪葬了。”

    常子元问道，“你想说什么？”

    黎瑶一步一步地走上台阶，然后是跳跃着坐上了石椅，俯视着常子元，并且示意后者将权杖拔出。

    “他将自己的棺椁做成石椅形状，很有可能是为了等待他的主人将他唤醒，也就是山海墓的真正的主人！这两样器物应该不会出现危险，胖子，你试试那根权杖，另一把大刀我倒觉得很适合管横。”

    随后，她跪在石椅上，拔下了七根七翎孔雀的冠羽。有所不同的是这七根冠羽的颜色较之她的那根，颜色更深，气息也更加浑厚，一看就知道二者生前的修为不在同一个阶段。

    黎瑶忽然发现石椅上有一个不大的洞，看样子是一颗珠子的形状。但也没有太过留心。

    常子元走路甩着肥肉，一口气就拔出了权杖，直接收进了储物袋中。然而他却拔不出大刀！

    “这刀……我拔不出来！”

    黎瑶跳下石椅，也试着拔刀。自然也是同样的结果。

    “小瑶，你看这把长剑，这就是我一直想要的利器！”

    全黑的剑柄上吊着一个深蓝色的剑穗，剑身锋利无比，赵婉晴又将长剑给了随后赶到的曹东，后者也是一阵夸赞。

    “我的是一本剑技。”正清面不改色道。

    “我的佩剑并没有损坏，所以就拿了一颗珠子。想来，这个大殿中的东西都不简单吧！”

    在柱子上的时候，珠子还是清色的，到了他的手里就成了淡黄，的确是神奇。

    黎瑶和常子元倒没有拿出得到的东西给众人一看，而是转移了话题，“晴姐，我和胖子想要拔出那把大刀，可都没有成功。你们几个也来试试吧！”

    “我来！”曹琦赶忙冲了上去拔刀，耗尽了全身的力气，大刀始终是纹丝不动。

    众人很是疑惑，曹琦是冲的最快的，怎么看这个样子像是没有拿到器物？

    “大哥……”曹琦有气无力地扑向曹东的怀抱，哭诉道，“我没有宝物！”

    赵婉晴靠近了曹琦想要给她抹掉眼泪，却被曹琦拍掉了手。

    “那个，琦妹，到底是怎么回事？”

    曹琦不但不理会赵婉晴的关心，反而哭得更凶。

    曹东推开了她，问道，“到底是怎么了？”

    听到了曹东的问话，曹琦这才松了口，满脸委屈。

    “大哥，我就抽了一把长剑，可是那把剑它有缺口，所以我就给丢了，想要再拿过一把！谁知道，我什么东西都拿不到了……”

    黎瑶与常子元迅速转过了弯，明白了为何二人拔不出大刀的原因了。

    看来是一个人只能拿走一样东西，不管取到的是什么，机会都是只有一次的。

    黎瑶传音给常子元道，“我们是现在离开，还是留下等管横取那把大刀？”其实她这是问了一个白痴的问题，留下的话，他们恐怕连自己都要交代在这里！

    突然间，大殿门口出现了管横与段言二人。随之而来的还有其他人。

    “管横！段言！”黎瑶一声大喊。

    这两人身上受了不同程度的伤，管横看起来全身都是血，段言的情况倒是还好，至少这两个人都还活着。

    二人听到声音后回头看了眼黎瑶与常子元，却当作不认识一样，站在大殿门口不肯进来。

    “什么情况？”黎瑶偏头看向常子元，问道。

    “去看看吧！”

    两人刚到管横的身后就看到了林清女等人，一眼看去都是修士。

    “快退！”拉着人就往里头退去，直到了台阶的位置的时候，管横回头就是一声怒吼，“你们傻吗？没看到我和言儿不想和你们相认吗？”

    “臭小子，老子担心你的安危，好东西都给你留着，你倒好，竟然说出这种话！还是不是兄弟？”常子元也是火了，抓住管横的衣领就是一阵吼，也不管他受了怎样的伤。

    段言更是急得哭了，拼命地推开拉扯在一起的二人，道，“管横就是怕连累你们，你也看到了他们，也该知道我二人是怎样的境地！他的为人你们都清楚，怎么可能会不把你们当朋友？”

    此时，赵婉晴等人也聚了过来，防备着林清女以及她身后的那群人。

    聚来的人越来越多了，几人的心里压力都不小，这是要血拼的节奏啊。他们加起来不过八个人，对方可是几百个人，这哪里会是对手？

    曹琦受不了这种氛围了，一个箭步冲到了他们来时的那个出口处。长剑插进了那根铁链所在的位置，也难为了曹琦还记得位置！(未完待续。)