
    “逆行冰原！”

    地面瞬间结冰，顺利阻拦了滚石的危机。黎瑶迅速收起了玄龙扇，喊道，“快跑，这个撑不了多久！”

    三人撒腿就跑，快到石廊的入口处时，几人都听到耳边传来冰块碎裂的声音，恨不得立马飞离石廊。

    “黎姐姐！”小月被赵婉晴抱在怀里，不安地拱动着。

    看着黎瑶三人的身后是一片滚动的石头，赵婉晴揪着的心几近提到嗓子眼了。

    滚石滚落的速度太快了，而且数量还不少，真要劈起来，再多的法器也是不够用的。也难怪站在石廊外的众人一阵心惊。

    突然间，曹东的后背被一颗滚石打中，好在伍子云及时击碎了，要不然，曹东说不定就毙命了。

    而不是现在的重伤。

    三人离得都有些远，更何况曹东胸闷剧疼，速度上明显是慢了下来。黎瑶刻意靠近了曹东，就是为了能保证后者的安全，等两人安全到达出口后，众人发现伍子云不见了。

    唯有常子元注意到了伍子云的去向，心里生起了疑心。

    “现在可如何是好，有这些巨石，根本就进不去！”曹琦探头看着不断滚落的巨石，极为担忧道。

    十三个人有一半都在照料曹东的伤势，也有常氏商行的人问道，“可有人见到我家会长？”

    黎瑶拿出伍子云给她的地图，头也不抬答道，“放心吧，伍道友没有事，只是因为个人原因临时离开了大家。”随后，她招呼过常子元来与她一同看地图。

    指着其中一张地图上的一些弯弯曲曲的路线，黎瑶的表情略带严肃，道，“从这些颜色来看，标有红色的就是有危险，而危险处就有二十几处之多。另外，这条石廊其实就是围着整座山峰在绕圈，我们不能顺着道儿走，必须找到其它的道路。石廊上的滚石也有时间限制，估计也是六个时辰一转，等这些滚石走后，就是第一个时辰！”

    常子元点了点头，赞同道，“六个时辰一过，我们就得找到下一条安全的道路。曹东受了伤，反正这些滚石也没那么快消失，先让大家补充补充体力吧。”

    “也好。”

    常子元去了安慰弟子们，同时，赵婉晴也在为曹东疗伤。

    黎瑶牵过小月，蹲下身子小声道，“记得跟着晴姐姐，知道吗？”

    “黎姐姐，一个人实在是太危险了，小月要和黎姐姐在一起吧！”

    小月撅起了小嘴，大有一副你不同意我就哭闹的样子，弄得黎瑶迫不得已答应了他。

    “好好好，答应你！但你记住了，要跟紧我。”轻拍着小月的头，黎瑶抱起了人就在围着山底下打转，奇怪的是，她看到沿着山峰底下的泥土都带有淡淡的黑气，很像是魔气。

    难道度厄星君的墓地也被神魔地的魔气给侵蚀了？

    这也确有可能！

    等到滚石停了，众人再走进入口时，原本一条长长的石廊已经不复存在。放眼望去，这里是像是一个洞，里头黑漆漆的，但很快就能发现那里也有光亮，一闪一闪的。

    “是水！”

    黎瑶掬起一捧水，嗅了嗅也没闻到有什么特别的气味，便松了些许戒心。

    “你们谁有火折子？”不清楚水里头的情况，黎瑶回头看了眼身后的众人，等了会后还是常子元拿了几根火折子出来。

    常子元分给其他人火折子，提醒道，“这里很潮湿，只怕火折子也撑不了多久。小月，你跟着我，美人师妹要带队，万一遇到危险了也照料不了你！”

    赵婉晴背着还在疗伤的曹东，笑着看向小月道，“小月乖，听话好不好？等出去了，晴姐姐请你去好多地方玩，还有很多好吃的。”

    “黎姐姐小心……”

    小月到了常子元的怀里后，众人借着微弱的火光前行，走得急慢，几乎没有发出什么声响。

    “啊――”

    “谁！”黎瑶猛地一回头，看到一张张惊慌失措的面孔极力克制自己的情绪，问道，“发生了什么？”

    “水……水里有东西！”曹琦连忙往后退，手发抖地指着水面，深怕还有什么东西把她也给拖下去。

    黎瑶也不管是什么东西，命令道，“大家先上去，快！”

    “胖子！”

    “哎！”常子元取出自己的斧头，快速地往水下面砍，每一斧头都能看到一阵阵殷红色，似乎是鲜血。

    “退！”黎瑶喝道。

    当一伙人都退回到了水岸时，随着而来的是一具尸体。

    正是方才失踪的那个人！

    只见此人尸体上满是细小的蠕动的虫子，黑压压的，略显恶心。仅是这一会的功夫，尸体就被吃光了五脏六腑，仅剩下头颅以及四肢。

    赵婉晴别开了脸，因为这个人出自他们赵家，所以看不见的话，心里反而会好受些。

    黎瑶随手扔了一颗石子在那具尸体上，一下子惊动了虫子。也不知道这东西怎么这么凶，领域性这么强，哪怕是一颗石子，它们都是容不下的。

    “它们能咬开炼气八层修士的肉身，就一定能碎开我的冰块！为今之计，试试……御剑飞行吧！”

    举高了火折子还是无法看清楚水潭上头有些什么，想要进去，目前又只有这么一个洞口，黎瑶这才决定了这么个方法。

    常子元摇头，环视了一圈后说道，“筑基期以下的修士八成都不会御剑术，如果采取载人的方式，风险就不是一般的大了。御剑的人一旦对飞剑失去控制，那么，丧生的人起码是三个人。我们赌不起。”

    没人能料准上头还有什么危险的东西，万一惊扰了它们，可就不是上岸那么简单的事了。

    这时，赵婉晴沉默了会后说道，“小瑶，你试着将整个水潭结冰，那些虫子想来也不会那么快就碎了冰，怎么说我们也有一定的时间冲过去！”

    “冲过去？”或许这也是一个办法，黎瑶在冻结水潭的同时还在不断加固，等到人都冲到一半多了的时候，冰面隐隐间有裂痕了。

    “该死的！”

    黎瑶连跑带跳跃地到达了对面，算是暂时安全了。

    只是一难接着一难，水潭上空果真有其它东西！

    顶部以及四周的墙上都爬有密密麻麻的虫子，与水里头不同的是它们都长有细长的脚，速度极快！

    常子元两手拉住了石门，在着手准备着下拉的时候叫了声黎瑶，“美人师妹！”

    “好！”黎瑶两腿一蹬，以仰卧的姿势滑过了石门。(未完待续。)