
    两人高的雷兽的四肢都是四根爪子，指甲犹如鹰喙，锋利无比。再加上雷兽浑身都闪烁着雷电，寻常修士根本就近不了它的身。

    “救……救我！”

    陈锋离得雷兽最近，自然是第一个遭殃。

    奇怪的是雷兽并没有一口吞食了他，仅是一爪拍下，陈锋的左腿便是保不准了，鲜血汩汩，依稀可见骨头。

    “救……”

    靠得陈锋最近的黎瑶也是吓了一大跳，没想到这头雷兽这般凶残！

    可惜猜测出了问题，三人完全找不到暗道的位置。但黎瑶相信，这里一定有其他的暗道，要不然进来的时候不会看不到管横等人，而且看样子，林清女也是在找寻着出路。

    “快跑！我们不是那头畜牲的对手！”

    “救命！”

    一众修士飞奔想要离开宫殿，无奈雷兽的速度更是迅猛，拦在了大殿门口，压倒性的力量使得众人不敢轻举妄动。

    众人心里很是忐忑，出了一身冷汗。

    “救……救我啊！”陈锋还在地上冲着较近的几个人挥手，其中也包括了黎瑶等人。

    黎瑶看着那双渴望存活的眼睛突然觉得陈锋很可怜，可还是没有冒然出手。由此还感到了雷兽身上的狂暴气息，以及对它的惧意。

    常子元也是死盯着雷兽，瞥了眼徐景说道，“目前这里的人只有徐景能与它较之一二，如果能劝说徐景与我们合作的话，存活的可能性就大了很多。”

    “在此之前，我们先退后。”正清拉扯着黎瑶和常子元退后，谨慎地看着陈锋的异样，“这个人似乎是幽州陈家的弟子，看这个情况，我们恐怕有麻烦了！”

    闻言，黎瑶一惊。

    陈锋只是剧痛得迷迷糊糊，还未死透，谁知道这个人会不会因为怨恨黎瑶等人没有救他从而突袭？

    常子元眯起了双眼，擦拭掉额头的汗水，神色也是极为紧张的。

    “当前没有其他的办法了，趁着雷兽不注意的时候，我们试着往石椅那边走。我就不信了，它一头畜牲还敢踩主人的棺椁了！”

    黎瑶赞同道，“嗯，大家小心！”

    正与雷兽对立的徐景一脸不耐烦，进来墓地太半天了，可是一件好东西都没捞着，也是够倒霉的了。

    徐景直接握拳上前，有真元防护后明显是能够减少伤害了。

    雷兽一看有人类反抗它，当即一声大吼，威压增强，不少修士都跪地起不了身。徐景的终究是近距离攻击，一时间也是近不了雷兽的身，反观是后者的攻击更加有效且远距离，竟能连连拍退徐景！

    几招之后，雷兽竟然转移了目标，不再盯防徐景。但却看中了常子元。

    “胖子！”

    黎瑶的逆行冰原一使出也仅仅是为几人争取了一息的逃跑时间罢了。

    只见雷兽张开了大嘴，呼出一口气成了罡风，破碎了所有的冰墙，直奔常子元。

    可怜陈锋躺在二者的中间，硬生生地承受了雷兽的践踏，因此碎裂了一条手臂！

    “啊——”

    又是几人被雷兽轻松击杀，好在黎瑶三人已经上了石椅。到了这一地步，也只能赌一把了。

    林清女躲在一根柱子后，不经意间瞥见了陈锋，暗叫不好。立马用了一张符箓拽起陈越就冲出了大殿。

    痛苦中的陈锋恶狠狠地瞪着丢下他逃跑的林清女二人，吞下了自己一行行的眼泪。

    当二人以为终于脱离了危险时，雷兽一掌拍下了陈越，张口就对着后者的脑袋，一瞬间又被击飞了。

    林清女看了眼状况后，当即御剑离开了此地。

    “大胆畜牲！伤了老夫的孙子还不罢休，竟敢妄想断了老夫的传承！”

    陈锋的面色不见痛楚，已然是一脸怒容。隔空吸了陈越到了自己的身边后，陈锋转身不怀好意地看着黎瑶，一步步朝着石椅走去，手心已是凝成了一股强劲的罡气。

    “爷爷……”陈越起身有些摇摇晃晃，心里逐渐发凉。

    这个所谓的爷爷居然如此疼爱陈锋，不仅是不惜损伤己身也要魂接到后者的身上，而且还打算大开杀戒。

    灭杀在场的修士。

    陈越心里很不是滋味，可又没法反驳什么。

    “越儿，你先站开点，待爷爷破了这里的结界你再去取真正的宝贝！”

    说罢，陈锋一掌打向了石椅，连带着黎瑶等人也不放过！

    陈锋阴笑道，“我孙儿向你们求救的时候，不但不搭救，反而是引发危险在他身上！好东西！老夫也让尔等尝尝这等滋味！”

    石椅上忽而出现大量裂纹，由大刀撑起的结界也快消散了。

    “畜牲！几近消散也敢同老夫对抗！”

    陈锋大笑几声，攻击是越发凌厉。

    大刀化形成了半透明的猛虎，声声凄惨，引来了雷兽的支援。无奈雷兽同时面临了陈锋与徐景两方攻击，导致了重伤，挣扎在地上，不甘心地瞪着陈锋。

    “有意思，看来是很看重同伴呀……”

    当徐景看到黎瑶毫无不舍地用了两张黑色符箓时，便已断定以陈锋目前的力量短时间内是破不了结界了。

    “再过一会你就该消散了。”徐景蹲下身子摸着雷兽硕大的头颅，不疾不徐道，“我从来都不喜欢勇者又或是强者，不过，我倒是很欣赏想要变强的弱者，仅此而已。”

    “臣服于我，你就能活下去！”

    许是陈锋的攻击愈来愈猛烈，大刀上的裂纹也渐渐多了，雷兽目光闪烁，像是做了决定一般轻点了头。

    徐景笑道，“那好，立下道誓，我帮你保下那把刀。”

    另一边，黎瑶的压力也不小。

    “符箓消耗得太快了，撑不了多久的。胖子，正清，我们该准备准备怎么逃跑了！”

    常子元摇头，道，“难！这个人已经不是陈锋，凭我们的实力，怕是不行！”同时，常子元也陷入了纠结之中。

    要知道，同为幽州势力的常家又怎么可能会弱于陈家！

    幽州十大隐世家族的任何一方的实力都足以碾压二流家族，也就是说，常子元也能用魂玉联系家族中人，从而魂接对招。

    徐景一拳打向陈锋的后背时也被阻止了，陈锋与陈越二人联手抵抗着徐景，也没占得上风。

    至于雷兽，恢复了一半的伤势后冲向了石椅，叼起了大刀后看了黎瑶三人几眼就往大殿外头跑。

    “不愧是九阳宫的少宫主，只是你也太小看老夫了！”(未完待续。)