
    一掌拍出，李政被打翻了好几个跟斗，却又不怕死地往前冲来，终是被赤衣和尚扣住了脑袋吸尽了血气。

    蛇女的眼睛波澜不惊的，忽然朝着一个方向疾走。

    “该死的！找到了人也不讲声，要不是有弟子向我透露你需要紫浆果，和尚我才不来这个鬼地方，晦气！”前阵子就有弟子向他反应说是右特使蛇女暗中收购大量紫浆果，赤衣和尚这才本着搅乱蛇女的计划才来这里的。

    由于树木密集，不论是黎瑶这一边还是赤衣和尚那一方，都是减缓了速度的，只不过蛇女选择了破坏前方挡路的树。

    黎瑶停下喘着粗气，汗水流到了眼睫毛上，“这一路狂跑伤口都裂开了，按照李政说的路线走，我们也没有走弯路，目的地应该就在前头。只是我身上的血腥味会引来那只守护紫浆果的妖兽，果子我们需要，那颗妖丹是流云所托，也必须拿到！”

    衣服上满是血渍，伤口处也在缓缓地渗出滚烫的血液。黎瑶隐忍了一路，终于止步于此了。

    “风声告诉我……他们到了！”银牙紧咬着，秦湘召出精神分身加持在身上，背起黎瑶就往里头跑，不敢停顿！

    此时，一头暴力山猿挡在了二人的前路。后头，赤衣和尚两人也到了。

    黎瑶正接受着阴阳木的馈赠，身上的伤势好得差不多了，挣脱了秦湘的双手，背对她道，“师姐，你的魂玉在不在身边，有没有办法魂接一次？”故一附身在她的身上正是魂接，既然秦湘是东极山的大师姐，怎么说另外半块也该在掌门或者镜怀上仙那里吧。

    一人应付着一边极为吃力，见蛇女二人毫无畏惧地上前，黎瑶果断拿出了另一根冠羽。威胁道，“你们能破了阵法想必也是费了不好功夫，但我不认为二位还有余力应付第二个阵法。不信的话，大可以试试！”

    软硬兼施，要是他们不吃这套，那就没有办法只能开打了。

    蛇女一看又是这种冠羽，立马后退了好几步，阴鸷的眼神如毒蛇般不离开黎瑶的身上，不断地吞吐着蛇信子。

    一旁，赤衣和尚也是吃惊。

    “原来是七翎孔雀的冠羽！据说，最近一次七翎孔雀现世是在千年之前，由褚策子所得。可惜，后来被魔族少殿下流云给抢走了……如此说来，这个死丫头与魔族扯上关系了！”分析过后，赤衣和尚心有余悸，不敢轻易动手了。

    秦湘传音道，“另外半块在我爷爷那里，恐怕……我数到三，你就往妖兽那里跑，相信我一次！”

    “好！”此时已然没有更好的办法了，不妨相信师姐有这个能力躲避危险。

    “一、二！”

    秦湘的精神分身到达了妖兽的周围，瞬间化成四道分身，一齐控制住了暴力山猿，同时，秦湘喊道，“三！”

    黎瑶也不管后头的赤衣和尚了，连同着秦湘狂奔着紫浆果树那边。

    两人掠过了妖兽，一头扎进了密林的深处。

    “该不该追过去？”眼前的暴力山猿不过是通智了的修为，远远不足那头到达了锻体的暴力山猿，自然是不会被赤衣和尚放在眼里的。

    蛇女依然是没有行动，吐了吐蛇信子，猛地回头打向了赤衣和尚的方向。

    赤衣和尚大惊，以为蛇女是要杀他，却不料是螳螂捕蝉黄雀在后！后头竟有人想要偷袭于他！

    “谁！”一爪不成，蛇女怒斥道。

    “啊――”

    蛇女仰天狂啸，周遭的空间似有崩碎的样子，顿时风起叶落，面前凭空出现了七八个陌生人。

    赤衣和尚的心里也是大怒不已，从未想过还有人敢打上他们的主意！

    而这一行人恰巧是一个月前得知了紫浆果消息的苗长老与林双等人！

    苗长老躲在斗篷底下，伸出一只几近枯槁的手，指着赤衣和尚说道，“小子，元婴期可不是修真的尽头，一时的退让，可保你性命无忧。不知老朽这般讲，你们两个小辈是否听清楚了？”

    此人嚣张之极，来自他对于自己实力的自信。

    赤衣和尚陷入了迟疑，他能感受得到苗长老身上的真元波动很强大，远在他之上，甚至可以说是即使他和蛇女合作都没有能赢的希望！

    “几位，我们是太阴殿的人，还望……”赤衣和尚拱了拱手，硬是挤出了一堆笑容，不料蛇女捂住了他的嘴，出声道，“相信各位的目的与奴家是一致的，既然如此，奴家也懂识趣二字，送个人情与尔等又何妨！”

    蛇女伸手看着赤衣和尚，道，“你得到了几个紫浆果吧，拿来！”

    “你……”虽然很不情愿，但他知道蛇女这么做也是最为明智的。在赤衣和尚一掏出几个紫浆果时，苗长老突然偷袭了蛇女，贯穿了后者的右肩。

    苗长老靠近了她的耳背，同时，一只微小的蛊虫进入到了蛇女的身体里。

    “小女娃，想要给老朽下个人情账，你还差了些火候！另外，老朽送了你一场春事，好好享受吧！”抽出了手，苗长老拿走了赤衣和尚手中的紫浆果。

    蛇女倒在了赤衣和尚的怀中，血流不止。

    林双身着黑色斗篷，迎向了苗长老，“接下来我们去哪？”

    “临近西林的森林边缘那里还有一株紫浆果树，去晚了，只怕那些果子就要被那几个臭丫头给糟蹋了！”

    在苗长老看来，小辈就是小辈，连最基本的搜魂都不用，反而是自己一股脑地去追人，真是蠢极了！

    林双的眼神中出现了复杂的神色，那个紫色面纱的女人一定是黎瑶！但他却想不明白，那只蛊虫怎么没有将黎瑶给折腾死？

    不多想，几人就去追逐黎瑶二人了。而留在原地的蛇女很快就是赤了身子，浑身滚烫通红，不停地蹭着赤衣和尚的胸膛，呼吸声也是一重一轻的。

    “右特使？你他娘的给和尚醒醒啊！喂，蛇女！”一大片的黏液粘住了他，黏黏的滑滑的，其中还散发出一种成熟的女人香！

    蛇女双眼迷离，全是凭着本性做事。过了会，两人就在原地进行了情事，蛇女体内的蛊虫也钻出了她的身体，顺着苗长老的神念往前溜走。

    天已大亮，金黄色的阳光洒入了森林中，照得树叶绿得油光，生机勃勃。(未完待续。)