
    “是，姑姐！”拍了下林双后，林德见他没有反应，直接拉起了林双，“走！”

    等到屋子里彻底地清静了，林清女躺在床上，睁着眼睛想事情。

    “你们一个个的都在逼我，真以为我是软柿子吗？”

    一想到楚疃对她的凌辱，害得她失去了女子最为宝贵的贞洁，林清女烦躁地坐了起来，而后备了桶花水准备沐浴。

    褪下了所有的衣裳后，林清女摸上了自己的身体，或疼或青紫一片，这些是怎么洗也洗不掉的痕迹。

    令她无比恶心！

    不过，也是因为双修她的修为涨得很快，已经由开光期中期突破到了后期，近来应该是涨不了了。

    一次次的羞辱，她都是将楚疃幻想成了故一，这才使得漫长的黑夜得以过去。

    而林双的样子浮现在她的脑海，换做是以往，林双早就向她撒娇了，不会唯唯诺诺连句话都不说。

    “苗虎那个老不死的，竟敢随意处置我林家的人！林双有勇无谋，反倒是林德满腹心计，老不死的怕是担心算计不了林德，这才敢向连动手。”

    “若真是用来监视我的，那真是费心了！”她早就收到了来自皇宫的消息，但她不相信皇兄就这样轻易地死了，还是被逍遥侯府里的人得手，估计又是一个圈套！

    得到了消息的黎瑶只好先回去思过崖，慢慢地参悟那些剑痕。

    一开始盯着看的时候，看到的始终都是一些划痕，时间久了，黎瑶就陷在其中，到了天黑也没出来。

    要求黎瑶配合的苦禅再次进了禁地中，这次的人并不是镇魔碑魂，而是一位身着黑色长袍的耄耋老人模样的老翁。

    其长袍上绣满了白色的回字，如同骷髅架的黑先生睁开了一双漆黑的眼睛，道，“东极山被灭门了？”

    “未曾！”跪坐在地，毕恭毕敬的苦禅摇了摇头，问道，“黑先生，弟子有一事不明。”

    “讲。”

    苦禅想起了镇魔碑魂所说的话，再联想起毋庸说黎瑶果真能祛除那些难缠的新生出的魔气，说道，“门下有一位新生弟子，她能解决魔气的问题。黑先生，您觉得是何原因？”

    黑先生点了点头，掐算一遍后，黑瞳闪烁了几下，再度掐算着。

    “罢，罢，罢！此子气运鸿天，非常人可以阻挡！

    剑修求真，人道衍生。小禅，你身为掌门，应当正心、宽心，利欲熏心心渐黑，要不得，要不得！”

    苦禅当即一拜，急道，“弟子愚钝了！”其实他也想过那是一件了不得的宝物，更是有过打算相让黎瑶将那件宝物交给宗门使用。

    一来可以解决魔气侵扰的问题，二来他也愿意用大量的资源来弥补黎瑶的损失，之后也会归还与她。只是如今黑先生点醒了他，这个方法欠妥。

    说不定还会使黎瑶叛出东极山。

    “此子心志不错，既是门中弟子，你且好好培养吧！回去吧！”黑先生挥了挥手。

    “弟子告退！”

    思过崖上，黎瑶还在观察着剑痕。

    一连十八天，不是练习百步穿杨领悟剑痕，就是吸收仙元修炼，如今她表面上的真元波动已不是伪筑基了。

    而是在开光期初期！

    “第十九天了，故一的伤也该没那么严重了吧？”睁开的第一眼，黎瑶想到了故一。

    对着每一座山峰一一拜过之后，黎瑶就下山去太心殿找苦禅了。

    “站住，你是邬阳峰太上长老的弟子黎瑶？”一位拦住了黎瑶，问道。

    黎瑶点了点头，也不打算多说什么。

    另一位看守宫殿大门的弟子提醒那位弟子道，“师兄，咱们可别惹事。你去向掌门禀报吧！”黎瑶看似是被终生囚禁在思过崖，但纵火者在昨天就被执法队的人抓住了，黎瑶自然是无罪离开思过崖了。

    只是毋庸管事吩咐过，黎瑶尚在闭关，严禁弟子们上思过崖。违者，逐出东极山。

    谷阳飞笑着看向黎瑶，搭话道，“师姐近来可还好？”

    反应过来这人是在同她说话，黎瑶回话道，“还好。多谢关心！”

    此后，二人就不再言语了。

    进去的那位弟子很快就出来了，面色不大好，“进去吧，掌门在偏厅等你。”

    黎瑶颔首了下，直接进去找人。

    “什么人呀这是，仗着自己有后山就了不起一样！”那位弟子翻了一个白眼。

    谷阳飞只是笑了笑，没有接话。像他们这种没有背景没有修炼天赋的弟子，也是活该一辈子都只能当个大门的看守，怪得了谁？

    殿室内的装饰不多，一进去后又有一位弟子过来领着她往寝室走去。

    此时，苦禅正和故一说着话，“你的情况也算是稳定了。至于修为，慢慢来吧，急不得了！”

    “师兄，她呢？”故一望着苦禅问道，眼中一片担忧之色。

    苦禅无奈道，“师弟有了情，心里都没有师兄的位置咯！她没事，镇魔碑魂前辈说过她是祛除魔气的关键，借着药园被烧一事，我让她去了思过崖，那里有师尊留下的阵法，很安全。”

    故一刚才才醒来，沉睡了那么多天，也总算是让众人可以安心了。

    苦禅给故一倒了一杯水，道，“方才有弟子来说，黎瑶在外头等候，等会你们再说说体己话吧。

    现在还有一事，湘儿的佛珠没了，但却多了紫浆果的气味，很浓！听说，前阵子东林边缘出现了大量的紫浆果，太阴殿的人也掺和着进去了，我担心黎瑶和湘儿与太阴殿的人起了冲突。而且，太阴殿的人铩羽而归！”

    听到黎瑶进了东林边缘，故一是又气又急，连连咳嗽，急道，“可有受伤？”那时，他用了七翎孔雀的冠羽后就被迫回来了，并不知道黎瑶后来的情况。

    “放心吧，那丫头毫发无伤，机灵得很！这阵子我会继续让她留在思过崖，倒是你，安心养病吧！”贴心地拍打着故一的后背，苦禅很是无奈。

    情这东西，太费人心思了！

    经过这一件事后，苦禅也不想阻止故一与黎瑶在一起，反而是觉得应该将东极山的担子全数接管在自己的肩上，而不是让师弟太有压力！

    “掌门！”黎瑶敲了敲门。

    里头有声音，应该就是掌门和故一在谈话了，也不知道这会子过来会不会打扰到他们。

    “进来！”

    苦禅起身，叹气道，“好好聊着，我去看看湘儿，那丫头也是胆大，竟敢去那么危险的地方！真是欠教训！”(未完待续。)