
    黎瑶从未在故一的书房中看到过有关上清珠的介绍，所以也就并不了解这样东西。

    “上清珠有什么特殊的功能吗，为什么会引来老妖怪们的争抢？”正常来说，道家有三清境，为玉清、上清和太清，想来这一颗上清珠的来头不小。

    随着山峰崩裂的速度加快，密室也逐渐开始不稳定了。

    很快这种无方向的大幅度旋转给三人带来了略恶心的眩晕感，常子元站起来摇摇晃晃，道，“据说是吞服了上清珠有助于学道，入道，更有人说上清珠能让人飞升！也正是因为这一点，难死了许多卡在极限的位置的老妖怪。如今上清珠现世了，他们又怎会轻易罢休？”

    所以说，终究还是为了活得更久，甚至是长生！

    摇晃带来的副作用就是黎瑶的伤口再度裂了开来，药粉都止不住血了。密室虽然很坚固，但也承受了太多剧烈的撞击，从而墙壁缓缓地碎裂了。

    光亮的范围不广，就在密室倒塌的那一瞬间，头顶上瞬间成了一片黑，接着无数大石相互碰撞的声音缠绕在三人的耳中。

    与此同时，符箓也散发出了柔和的光芒。

    东极山，太心殿。

    苦禅与故一站在山峰之上，俯视着大地。

    “那边的灵气实在是浓郁，不像是一个小墓地有的气场。难道是有新的东西出世了吗？”苦禅望着度厄星君墓地的方向，两眼微微泛起金光，似是已然知晓发生了什么。

    故一反倒是更加地担心黎瑶的安危，早知道变故这么多的话，他就该陪同着去了。

    先机山，山顶。

    一位老妪闭目盘坐地上吞吐气息，面色苍白，死气环绕周身，有一种行将就木的感觉。

    在其丹田之处却有一团发亮的雾气，来回飘动，死死地将死气挡在了外头入侵不了身体，可惜除了丹田，其他肢体都已经可以看见黑气了。

    老妪睁开双眼，只见双眼是一片灰色，显然是瞎了。

    “竟然是上清珠出世了！可惜，与我却无缘分……”老妪连连摇头，叹了口气后又闭上了双眼，继续了打坐。

    觊觎上清珠的人不止是老一辈的人，就连林清女也是因为上清珠才盯上了管横二人。若不是林清女的阻扰，管横二人只怕是早已经离开了度厄星君的墓地！

    山峰崩塌成了废墟，这件法器就相当于是废了，其中的器物恐怕也没几件是完整的了，林清女不由感到一阵可惜。

    主要是黎瑶的成长实在是过于迅速，她也不再是之前的林清女，如此目中无人。为了赢，什么手段都是有效的，又何必去理会是不是正道行为？

    “盟主，刚才有弟子看见管横与一个男人会面了。奇怪的是他们并没有说什么就冲着新出土的宫殿去了！”这名弟子也想尽快冲进去参与争抢，无奈还得向林清女汇报情况。

    “下去吧！”

    林清女一步步走到宫殿的正门，看到有许多人都汇聚了过来，心里顿时提高了警惕。

    没有料错的话，那个男人就是逍遥侯府中的大公子，管纵。皇兄是因为这个人死了，楚疃退了国师的位置，这阵子她收敛了很多也是因着管纵掌握了千秋国的秘密。

    这个秘密一旦公之于众，受到最大伤害的不会是天魔组织，可以想见，千秋国才是首当其冲的。

    林清女果断地冲了进去宫殿，却没有注意到她的一举一动尽收陈氏兄弟二人的眼中。

    陈锋啧啧道，“大哥啊，你看中的女人果然都不是什么好东西！这个女人的骨子里透着一股狠劲，说不定，哪天也能把你给宰了，那弟弟我可就要高兴死了！”

    陈越则是阴沉着一张脸，攥紧了拳头，“什么都可以赐给女人，但有一样东西，只属于男人！”

    “那就是权利！”

    在他的观念中，权利就该是男人才有资格触碰的东西。而他看中的也是陈家的家长位置，等到那个时候，他的野心又该膨胀到去角逐那所谓的十大隐世家族的实力了。

    “走，我们也进去。上清珠绝不能被一个女人拿到，如果需要，二弟，那就辣手摧花好了！”

    陈锋又是一脸痞子样，“大哥，你可真够狠的！”

    幸存的人都在往着宫殿走去，黎瑶等人却还在密室之中。

    几人昏睡的时间也有点久了，醒了后四处走动，可空间就这么点，他们也走不到哪里去。

    正清拔出长剑，道，“我们试试劈开它？”

    “不行。我们不知道上头的石块到底有多高，一个不小心，就没命了。”眼看着符箓的光正在消散，黎瑶也想不到更好的办法。

    当两人看向常子元时，后者也是没有主意。

    “那就直接劈开吧！不过，美人师妹，你试着大范围地冻结石块，正清的剑术了得，劈开冰块的任务就交给你了。”

    “好！”黎瑶与正清答应道。

    符箓一灭，上头那些尖锐的石块都急速往下掉。

    “逆行冰原！”

    “清风徐来！”

    石块被冻结成了海浪的形状，晶莹剔透，在正清挥剑劈开之时，又有更多的石块往下砸。

    凭空生起的风现了身形，加持在了剑光之上，直击冰块。

    如此反复的配合，三人成功逃离废墟后，体力已经不行了。只好瘫坐在地上猛地恢复体力与真元力。

    “那是什么？”

    也不知是谁问了一句，三人抬眼就看到了不远处的偌大宫殿。

    宫殿的围墙是琉璃制成的，处在阳光之下，温婉如淑女，似是露出了甜美的笑容。

    黎瑶悄悄地将阴阳木上的仙元摄取出体外，特意控制在三人的周围，意在大家能更快地恢复。

    常子元惊叹道，“出了一座度厄星君的墓地就已经够意外的了，没想到这里还有他人的墓地。就不知道这座墓地又是谁的了？”

    “会不会依旧是度厄星君的？你回想下啊，如果山峰中的墓地埋葬的是尸体的话，那么就说明……宫殿里其实才是真正的宝物所在啊！”黎瑶靠在双膝上，累得有点想眯上眼睛。

    这一整天出的事情有点多，着重修炼气修的她忽略了肉身的重要性，所以仅是这么点挑战就已是犯困了。(未完待续。)