
    这么一说起，黎瑶倒是回想起来了。

    招生的时候确有两千多人死于非命，而且还是由东极山的弟子护送回去的，只是，那天魔的分身不至于去吞噬一些没有真元的普通人的血肉吧？

    难道已经重伤到饥不择食了？

    黎瑶忽然问道，“太阴殿虽然属于三大最强门派之一，但其弟子的行为倒像是邪魔。要是说太阴殿中混入了天魔组织的人，那么再加上九阳宫，正道势力就弱下去了一半，这才是我的担忧之处啊！”

    “你说的可是那个苗虎？此人被巫族剔除了族籍，路子走得也弯，如果他也投奔了天魔，就有得戏来看咯！”既能削减正道门派的力量，又能了解到一定的情报。流云倒是格外的放松，似是一点都不着急，也不担忧未来如何。

    他知道，再怎么担忧也还是徒劳，不如走一步算一步。

    黎瑶理清了事情的脉络后，转移了话题，“小九，反正你都和我合作了，你觉得那个天魔会放过你吗？说说吧，他到底是什么来历，现在何处？”

    流云顺手拿出了那面镜子，放在了桌子，不巧就被小九拿起来把玩，一脸不耐烦。

    “他一直躲在黑斗篷里，我哪里知道他的真面目？还有，每次都是他来找我，所以说，我不知道他在哪。另外，天魔组织的执行队共有九个人，我也就是最末的那个，前头那么多人你爱逮谁问谁去呀！”丢下了镜子后，小九自个回了黎瑶的丹田，打算偷食阴阳木的仙元，尽早地恢复修为。

    搞了半天，关于最主要的天魔的信息半点都没有，浪费了一下午的时间。

    黎瑶笑着看了会流云，不客气地抽走了桌上的冠羽，“既然答案你都有了，我想你也不会再吝啬这支冠羽了吧？希望下次见面的时候，有话好好说！”

    也不管流云会不会反悔，黎瑶快步出了前者的房间，回到了秦湘那里去琢磨仙元的事了。

    流云双手抚上镜面，良久，喃喃自语道，“看了方才那道神魂体的记忆，所谓的天魔原来是个喜欢藏头露尾的家伙！但看那个人去的方向，却是东极山……”

    若黎瑶看到了镜中的画面，定能认出那道分身！只因为那道身影也曾与她一起进入东极山，而且还是行为举止略有诡谲，但进了外门后二者就没见过了。

    此人正是楚疃！

    也就是说，天魔的分身是楚疃。

    可惜流云不认得楚疃，要不然很多事情都能说得通了。

    地下会场中，那名断了舌头的男人突现痛苦的神色，大汗淋漓，赶忙躲到了人多的地方去。此刻去角落的地方，反而是会有暴露的危险。

    此人躲过了许多侍女，偷偷摸摸地到了黎瑶与秦湘的包厢。在门口踌躇了会后，他还是转身离开了。

    房中的黎瑶还在专心于吸收仙元，根本就没有感知到门外的断舌男人。

    一晚过去后，黎瑶和秦湘还是没有醒转的预兆。

    “所以，你是怀疑林氏的人会危及到你们西林魔族的地位？换句话说，他们可能攀附上了了不得的势力，比如天魔组织的老大？他们是邪魔一道，将来壮大势力的时候一定会先拿你们西林开刀，届时，魔族将不再是魔族，只是一些上不了道的快意恩仇的人类修士！”黎瑶在分析走势的时候，自己也在思考林氏为什么选择投靠天魔组织？

    流云先是一惊，而后反问道，“你以为我会信一些毫无依据的猜测？不过，你是如何得知天魔这个组织的，以你的实力与地位是远远接触不到天魔，除非……”看过人间界的所有势力格局后，流云感到非常奇怪，似乎暗中有一只手在操纵一些事。

    他甚至怀疑西林魔族也只是那个人的一颗棋子！

    后来，他查到了千秋国的林氏皇族的身上，再慢慢地就扯出了天魔这个组织。近来得知林氏的人在收购紫浆果，他就对这种果子上心了。

    现已证实，紫浆果的作用就是镇压诅咒以及稳固封印类的阵法。由此可见，林氏的后山受了重伤，需要紫浆果来疗伤，再有就是天魔组织的幕后者被困在了大能所布置的一个阵法里。

    不论是哪种情况，来日都会爆发出一场灾难。

    黎瑶听出了流云的话中话，反驳道，“你现在还跟我谈话呢，难不成我是投靠了少殿下你，背叛了正道吗？”随后，黎瑶直接拽出了小九，笑道，“他是天魔组织的人，知道的怕是不比你少。现在也不是兜圈子的时候，我只想问你一句，神魔地的魔气泄露后，必然会掀起大乱。你们西林魔族的人会不会投奔天魔？”

    因为西林魔族的人终究还是人类修士，只是行为上较为任性，直来直往，久而久之也就被人称为魔族了。所以，黎瑶才会将魔族当做是正派来看待。

    谁知流云并不这么以为，“合作又如何？你一个小小的伪筑基修士，终生难以进阶！我不知道你是哪里来的自信，竟敢过问两大势力的事情，是你的自信心过于膨胀了，还是愚蠢无知不把任何人放在眼里？”

    “几日前，你也是这么地自信，另外我还赠与了你两支冠羽。可是结果呢？我要的东西连个影子都没见到。”

    黎瑶急道，“那你也别一概而论呀！那只是意外……”自知理亏，黎瑶想想也是觉得流云说得对，她真的是有些自信过了头，膨胀了。

    这些事情离她太远了，说到底，天塌了有高个子的担待着，关她屁事？

    流云随意地扫了眼小九，大拇指撑着下颌，说道，“据我所知，天魔应该是还处在一处大阵之中，但我想，他的分身绝对不少而且重伤实力低。”

    黎瑶颔首，道，“那他们此时在做的事，就是搜罗大量可以恢复伤势的东西。”

    小九啧啧称奇，拍了拍流云的肩膀，笑了笑，“没想到你连这个都知道，看来是注意到他很久了。可惜，再怎么样筹谋，到最后你们就会连反抗他的力量都没有，啧啧……”

    两人直接无视了小九，流云接话道，“最补的东西当属修士的精血了。听说前阵子你们招生的时候出了件大事，东极山只收到了十九个新生，而太阴殿的人却是收了不少散修呀！”(未完待续。)