
    这会子，黎瑶和秦湘已经到了紫浆果树下，抬头仰望着拳头大小的八颗紫浆果，喜笑颜开。

    秦湘从储物袋中取出整整八个玉匣子，小心翼翼地爬树上摘取紫浆果。而黎瑶则是在警惕着周围的树干与树丛，生怕妖兽又或是赤衣和尚追来了，一直提心吊胆的，紧绷着神经。

    “好了，我们快走，有妖兽和……八个人类修士靠近了。出了森林，我们就御剑离开，还好我还保留了几张飞行符！”一连摘了八颗紫浆果的秦湘显然是放松了不少，带着黎瑶跟着鸟禽往着森林边缘走去，看样子是预估到那些人会与妖兽相见，届时免不了一番搏斗。

    也就是说，她们两个算是暂时的安全了。

    黎瑶感觉心跳得很厉害，总觉得会有大事要发生一样。

    阴阳木补给给她的都是仙元，借由真元转化成了仙元，以后她也不用急着去找寻仙元来修炼晋级，可谓是解决了她所担忧的大问题了。

    两人到了森林边缘时，苗长老等人也与一头妖兽周旋在了一起。这是一头铁角蜥蜴，头顶上长了一只比铁矿还要坚硬的长角，一身发亮的鳞片添了几分凶恶，不时地张嘴炫耀着嘴里的锐利獠牙！

    众人刚来这里的时候，这只铁角蜥蜴正在啃食着暴力山猿幼崽的尸体。

    前后几只暴力山猿应该是一家子，也就是守护紫浆果树的妖兽了，不幸无一幸存。

    苗长老一看到树上一颗紫浆果都没有顿时想起了那两个女人，心中大怒，直接冲着铁角蜥蜴发泄去了。

    铁角蜥蜴的长角果然坚硬，连苗长老的指光都能抵挡住。那铁角蜥蜴发觉到苗长老对它下杀手后，也是大怒不已，尾巴横扫向苗长老，二者皆是杀招相对。

    苗长老喝道，“还不快去追那几个女娃！”

    林双重重地点头道，“麻烦了！”

    林双当即带着剩余的人去追赶黎瑶和秦湘，速度比之后者快上不少，追上也只是时间问题了，看来林双也是下了狠劲。

    话说故一被迫离开黎瑶的身体后也是伤得不轻，实力更是从合体期倒退到了金丹。上回重伤时出现的两道神魂再次现身，一黑一白斗得激烈，每一次撞击，故一的修为又是掉层。

    短短一会的时间，故一已然成了融合期，也就是仅仅是比黎瑶高了两个阶段，实力只在外门上三院的水平！

    而后，黑白神魂停止了相斗，显然是白色神魂占据了上风，压制住了黑色神魂的反噬。

    若是黎瑶在此看到了这个情景只怕是愧疚不已，毕竟主要原因还是因为故一通过魂接救助了她，否则也不会出现这么严重的情况！

    但只有故一自己清楚，上次的伤势本就没有痊愈，但凡是与神魂上的事情，是万万不可接触的。要不然就是今天这种掉修为的后果。

    好在，这只是暂时性的掉层。

    东林边缘森林的上空中，秦湘笑着夸赞道，“小师妹，你受了那么重的伤都能迅速恢复，不得不说你的抗打能力不低。等回到东极山后，还是要用用师尊赠与你的那一株透骨草疗伤，暗伤绝对不容忽视呀！”

    “师姐，我还纳闷着你怎么会爬树呢！”黎瑶反击道。

    如果看到秦湘表面上这副柔弱的样子便以为她很文静，那可就是大错特错了！从骨子里来说，秦湘是个很野的人，或者换成热血比较合适吧。

    秦湘忽然加快了速度，大声道，“那就让你感受下什么叫做自由！”风刮得脸颊生疼，两人却是越玩越乐，劫后余生就得玩得酣畅淋漓。

    黎瑶抓紧了秦湘的肩膀，这时候什么烦恼都没了，吹了一会风，生起了疲惫感。

    就在二人最为松懈的时候，林双在身后偷袭打落了飞剑。

    飞剑急速下降后，秦湘当即反应过后掐诀、捻决，之前贴下的飞行符算是起了作用。飞行符一亮，长剑转回了原先的方向，速度比先前快了一倍不止。

    魔族人个个都拥有一张养眼的脸蛋，墨发紫眸，身后一双深黑色的翅膀一张一合宽大到拖地，手中皆是聚气化刃凌空飞向妙丹派。但凡经过之处死尸一片。

    眨眼之间，妙丹派只剩五人矣。

    “丫头，看着你们自己人一个一个死去，好看么？”

    方才还在树桠上的流觞突然出现在黎瑶的身后，凑近后者的耳朵，笑道。

    “难闻死了……”流觞是魔族正统血统的人，魔族除了修炼神速六识更是天生就有所成就，“刚经过洗髓就敢来送死真是好孩子。”

    黎瑶听到自己的身后有人说话，那声音正是魔族领队的那少年，不禁冷汗直流。这少年的手段黎瑶可是见识了，简直是杀人不眨眼视人命如草芥，就连黎瑶头顶上的蛛蛛也惊得不敢乱动分毫了。

    她们两之所以没冲出去支援妙丹派完全是出于自己的意愿，一来他们不相识没必要为了陌生人丢掉自己的性命，二来是敌众我寡去了也送死，还不如视而不见虽然不是正派精神。

    “完了……”黎瑶轻语。

    猛地一转身粉拳轰出，打在空中。

    “你没学过剑招只会用蛮力么？你是东极山弟子，稀奇稀奇，这一届的东极山弟子怎么这么弱与一凡人无二？”

    流觞看到黎瑶身上的衣服是东极山制服，一眼断定她是外门弟子，再看到她的头发上的蛛蛛，想不通妖兽竟与人类在一起。

    看来妖皇也不怎么样连一个小种族都管理不好，威信震慑不了整个白骨山的妖兽。

    之前父亲还嘱咐他要特意去拜访下妖皇谈一谈联盟之事，如今来看着实是没这必要了，妖族已是强弩之末。

    黎瑶的手臂被流觞抓住了，她相信只要后者轻轻一拧这只手就算是废了。利用魂玉和师父魂接已是不可能，若这会拿出玄龙扇以这少年的眼光定然识出是仙器，况且周围还有这么多人。

    那么，就只有卖萌谈判了。

    “这位帅哥，我们来聊聊吧。你看啊，我们井水不犯河水我也没打扰你做事，咱们就当做谁也没见过谁好不好？做人做事留一线嘛是又不是？再说了，妙丹派被灭是人都知道是你们魔族所为，所以也就没必要……灭口吧……”黎瑶说着说着自己都没胆了，这少年不会一个高兴连带杀了她吧，总之垂死挣扎也是一种本事，绝不坐以待毙！(未完待续。)