
    而后黎瑶又去了中六院寻找常子元等人帮忙，但她只看到了常子元一个人。

    “胖子，管横呢？”黎瑶问道。

    “嘿……早走了。自从上次生死斗之后就在真元塔苦修了，也不知道他从哪里弄来那么功绩点，奇怪！”惊讶地看到黎瑶后，常子元站了会就累了，坐下翘起了二郎腿，道，“对了，段言姑娘这几天好像是回无忧之城了，那鬼地方一定也不好玩！也亏得她早走了几天，要不然就出不去了。”

    “怎么回事？”

    苦禅要她配合着演戏，去了思过崖后，黎瑶就不清楚苦禅还有什么举措了。

    常子元叹了口气，不太高兴，“哎！掌门封山了，说是不找出奸细就不让宗门弟子下山，只允许上山。若真有奸细，八成也不止一个人，有倒霉蛋要被推出来背锅咯！”

    黎瑶拉过一张椅子坐下，笑道，“看来胖子的情报网也不是吹出来的！说说看，你为什么说烧毁药园的人的不止一个？”

    她只猜到干出这件事的人怀的不是好心思，但常子元似乎是看穿了整件事，断定了参与者不会是只有一个人，还有着不少同伙。

    “而且，我认为放火的人就是掌门！”

    要不是看常子元一脸自信的样子，黎瑶都想抽一巴掌他了。

    苦禅放火，要她配合下套给奸细，听着是说得过去的。可理由呢？为了抓到奸细，而舍得下那么多药草。

    可是，奸细呢？

    貌似没有抓到人吧，否则消息只怕是传遍了整个东极山了。

    常子元掏出一张紫蓝色的符纸，一捻决，其中传出了声音。

    “不……不要！不要杀我，我不是有意看见的”

    “放……放过我吧，我保证……我可以立下道誓，绝不将今日看见的事情的泄露半个字！”

    听起来是很有磁性的男声，而且年龄不会很大。

    黎瑶看了眼他，继续听着。最后的那一句话引起了黎瑶的注意：

    “林双，你们林家不得好死！”

    “林双！”黎瑶出声道。

    留声符自动焚毁了，黎瑶知晓了真相后觉得不可思议，林双虽然是那种性格张扬的人，但也没有这么大的胆子吧？

    “留声符里不是说是林双做的，你为什么说是掌门烧毁的药园？”也无怪黎瑶纳闷了，实在是常子元说的有些自相矛盾了。

    常子元捻起了那一堆灰，“你认为林双那小子有那么大的能耐烧毁大半个药园？还是说，你觉得他背后的人会为了一个药园冒险出手，轻易暴露出来？”

    “所以你的意思是掌门发现了药园失火，但没有找到纵火者，需要一个人顶替罪名，再偷偷地找出真正的纵火者？不对，这个说不通。”

    黎瑶摇头否决了这个猜想。

    好端端地偏偏把她给扯进去，怎么也是讲不过去的。黎瑶又问道，“现在林氏在哪？

    不会是在封山之前跑了吧？”

    常子元嘿嘿地笑了笑，道，“哪里就那么容易给他跑掉！现在只怕是躲在林德的屋子里，那两兄弟一个都不消停，还有那个林清女，最近这几天倒是没有听到她的消息了。宗门里那些迷恋她的男弟子原本是加入了林盟，现在都退了一大群了，再过不久，恐怕林盟就剩下几个姓林的人了！”

    黎瑶站起身，右手捏着下颌，接话道，“林双八成是被林德哄骗得想要去坑我一把，而掌门果然大怒，剥夺了我的亲传弟子的身份，终生囚禁思过崖。只不过他们是打错算盘了。

    话说，那些男弟子怎么都退了，先前不是挤破头都要进去吗？”

    不料常子元笑得肥肉乱颤，猛打肚子，连连摆手道，“不可说！哎呦――不可说！”

    这方面有些少儿不宜，他可不能将美人师妹带偏了。

    毕竟也不好开口，难不成要和黎瑶说，林清女这个所谓的圣女不再是玉女了吗？换句话说，林清女与野男人苟合了？

    黎瑶鄙视地看着常子元，这个胖子好在关键时刻没有掉链子，要不然非得抽死他！

    “你慢慢笑吧，我去找故一。”

    “嘿嘿……你去哪里找执法长老？”

    黎瑶笑道，“自然是去太心殿那里找人了，不然还是去哪里？”

    常子元凑前说道，“这你就不知道了吧！东极山占地十里，总共有两处禁地。据说，第一处禁地隐藏着东极山的顶尖力量，也就是说，你的师尊恒阳真人以及镜怀上仙都只是东极山明面上的实力，而第二处禁地是什么我就不得而知了。”

    大宗门有些隐藏的实力也是意料之中的事情，她又不蠢，也清楚至少与东极山并列最强的九阳宫与太阴殿同样拥有不可估测的力量。

    黎瑶问道，“故一在禁地的话，那我岂不是进不去了？”

    常子元伸出右手食指，点了一下，道，“正解！”

    “那好吧，胖子你继续关注林双兄弟二人，不过，小心点啊！尤其是那个林双，没那么容易的！”见识过林双也会御剑飞行，黎瑶哪里还敢小瞧了他，只得提醒着常子元在游走于各个弟子之间获取情报时要小心了。

    第二处禁地，应该是以常子元那种庞然大物的家族也是无法探查的。因为黎瑶知道，里头是一位不属于遗落大陆的大能，镇压着魔气滔天的胭脂，而且镇魔碑魂恐怕也撑不了多久。

    黎瑶走后，常子元喃喃自语，“注意那个皇室子弟，一个嚣张跋扈、不学无术的人有什么好在意的？美人师妹，这是发现了什么吗？”

    内门，林盟。

    屋子里只有林清女与林德两兄弟，倒是林双一人跪在地上，不敢吱声。

    林德作揖道，“姑姐，父皇驾崩后由皇兄代为执掌朝政，侄子……”

    “你着急什么？”冷眼看着林德，林清女舒了一口气，坐在上座，“林合的修为不及你，连计谋也是不如你很多，不过是代为执政，就算是他坐上了皇位，那又如何？经年之后，他忙于朝堂之事，实力定然远不如你，若你届时还想要皇位，直接拿了就是了。”

    “姑姐教训得是，此事是侄子糊涂了！姑姐，皇弟昨夜也是鲁莽，没有同我商量就去火烧了药园，要不是我带他走得快，掌门就该发现我们了！”

    林清女看着林双的模样顿了顿，好半会才开口道，“既然掌门没有什么行动，那就说明没有怀疑到我们的头上，随便找个弟子踢出去吧！没有其他事的话，你们就回去吧，记住了，这段时间里收敛些。”(未完待续。)