
    “节哀顺变！”

    黎瑶重重地拍着高塔的后背，恰似好友。而后她又劝说高塔道，“东林边缘不仅有魔修，更有强大的妖兽，李道友也不会希望你自寻短见的，看开点吧！”这个人一看就是性情中人，说不定脑子一热就跑去那片森林里去找寻李政等人的尸首了。

    可那种地方哪里分明是尸骨无存的险地，即使去了只怕是也找不到尸骨，又或是白骨森森众多，分不清楚哪具尸体才是他们的。

    高塔显然也是知道这点，小心翼翼地收起了令牌，抹掉鼻涕眼泪后向着黎瑶二人道谢，深深地鞠了一躬。

    “多谢二位大人的好心，只是那里我是一定要去的！贱内在前阵子开始就体虚阴寒，又要临产了，散修阁的神术师大人也给话了，她是沾染上了不干净的东西，药引子必须是木纹花。而那种药草，只生长在东林边缘最聚阳气的树上。”

    沏茶回来的秦湘恰好听到了高塔的苦衷，附和道，“的确如此，木纹花是治理阴寒的最主要的一味药材，缺了它，只能退而求其次治标不治本了。

    另外，最聚阳气的树上也不是普通的树，指的是生长在悬崖峭壁上的苍云木！那种树比木纹花还要珍贵许多，可惜……苍云木无法完整保存下来。”

    “那不就是说，摘取木纹花没戏了？”苍云木没法保存，就意味着木纹花也会跟着散失了药性，黎瑶不由为高塔感到悲哀。

    大人受些苦倒也没什么，忍忍就过去了，可怜了还未出生的小孩子，一降生就要受苦了。

    不知为何，黎瑶起了想要陪着高塔去东林边缘的念头。也许是因为对李政的愧疚想要帮帮他这么有情有义的兄弟。

    仙侠，除了飞升修真界外，修士还应该怀有一片丹心，行侠仗义，方不愧为侠字！

    秦湘莞尔一笑，解释道，“哪有那么难呀！苍云木本身就是阳性的生命，若有男子靠近它，苍云木会因为炽热而迅速枯死；可若是女子靠近它，苍云木反而会在短时间内枝繁叶茂的，连带着木纹花也会因为生机过剩而提前绽开了。”

    高塔满怀希冀地看着秦湘，这些话他在那位神术师大人的口中也听到过，内容基本上都是一致的，但秦湘讲得却是更加仔细。

    “多谢！”高塔作揖道。

    秦湘托起高塔的两只手，摇头道，“高道友不必这么客气，原本就是我们该好好地谢谢你们的，李道友的事……切莫再感怀伤身了。”

    黎瑶也赞同道，“你且放心，有什么需要的话可以来找我们的。”她与秦湘相视一眼，随即就知道了对方想说些什么，黎瑶补充道，“这几天我们都会在这里，如果很急的话，那我们就明天出发去摘取木纹花吧！”

    林双等人丢失了紫浆果，肯定会大费周章地去找她和秦湘，指不定还在森林里等着她再回去呢！

    好在高塔也是众和冒险团的一员，定然是熟悉那一片地区的路的，有了高塔带路，黎瑶有把握避开林双等人。

    高塔连忙摆手道，“不用了不用了！贱内还有两三个月才会到临产的时间，我会想到办法跟着别的冒险团到达那里的，怎敢劳烦二位大人！”

    听胖七的语气，面前这两个看似柔弱的女子的来头很大。不要说惹不得，再怎么样，黎瑶二人也帮他带回了李政的遗物，心里始终都只有感激之情。

    “话说起来，这一个多月里我都没有好好练习师尊传授与我的剑招，等回去了也肯定是会受罚的。不如这样，三个月后，我与你一起去东林边缘就当做是磨练我的剑术了！”

    潜休执事曾教过她二十八剑式中的第一式，百步穿杨。时间过去这么久了，她都没有去好好琢磨下那一招的精髓，等到潜休执事想起这回事的时候，那她可就惨了。

    秦湘插嘴道，“我这里也没有木纹花了，不如到时候我们一道儿去如何？”

    黎瑶一听，果断地拒绝了秦湘的提议。

    停住了伤心的高塔及时地制止了二人的争吵，说道，“如此也好。那时间就定为三个月后的今天吧！地点的话，我会在散修阁的那间茅草屋等你们一天，后会有期！两位大人多多保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    三人告别之后，黎瑶正想劝说秦湘好好的在东极山静养身体，碰巧蓝琪在外头敲门。

    蓝琪笑得露出了洁白的牙齿，手捧着一个暗红色的储物袋给秦湘，道，“这是管事大人吩咐说是要送给二位贵客的东西，还请收下！”

    “多谢！”待得蓝琪走远了一小段路，秦湘取出了一个玉匣子喊住了蓝琪，“请等等！这是众和冒险团托与我二人带给管事的紫浆果，劳烦蓝姑娘转达给管事。”许是与黎瑶闹了心，连她都给忘了要将紫浆果交给高塔了，真是冒失了。

    “好的。二位贵客早些休息吧！”

    疑虑过后，蓝琪双手接过玉匣子，顿时闻到一阵香甜的气味，让人深陷其中。

    不过仅是一瞬间，失礼的神情就被蓝琪收敛得很自然，不愧是散修阁调教出来的侍女。秦湘暗自称赞蓝琪，回以一笑。

    “师姐，你真的不能再去冒险了！你要是出了点事，哪怕是受了轻伤，掌门和镜怀上仙都不会饶了我的，师姐！”以掌门对秦湘那种宝贝程度，真要是出了事，肯定是第一个找她算账呀！

    再说，秦湘刚刚醒过来，也是需要一定的时间去调养下身体的，至少还是要弄明白身体上的诅咒是怎么一回事！

    秦湘将储物袋中的鸭拓草全数倒了出来，足足有十一二株。

    随后，她又拿出一些空着的玉匣子，整理着叶子不平展的的鸭拓草，同时回答了黎瑶刚才的问题，“小师妹，我且问你。你可知道七翎孔雀的来历？”

    秦湘突然间这么问，肯定是有她的道理的。

    黎瑶细细回想着她看到的资料，“七翎孔雀，地位比肩妖王。实力的话，应该是在淬体期，也就是修真的合体期！”

    这般实力，不论是在妖族、魔族又或是人类当中都是顶尖的强者，称之为大能也理所当然。

    那么七支冠羽中暗藏的阵法的杀伤力应该也不小，绝对不是她这种程度可以使用的！(未完待续。)