
    推开门后，黎瑶恭敬道，“掌门。”

    “他刚醒，回头你去菁华宫的水潭里摘取几枝莲叶过来炖粥给他补补。”

    应承下来后黎瑶走到了故一的床前，看到这一张面无血色的脸，突然感到眼睛酸酸的，心里也过意不去。

    她刚靠近，故一就不留情面地训话，“究竟是为了什么，你不要命地去那种地方！你知不知道，万一幽州也有人插足了这件事，你要如何平安归来？还是等着我去给你收尸？”

    一时气急，故一咳嗽得面红耳赤，大汗淋漓地盯着黎瑶，不敢眨眼。

    “我需要变强，保护我想保护的人，而不是一味地躲在你的羽翼之下，我不想拖后腿！杀戮能让人更强，我需要……”

    黎瑶认真地看着故一，说出了自己的心声。

    故一拍掉了黎瑶想来帮他盖被子的手，道，“你若真想变强，为何不好好在潜休执事跟前用心练剑，非要去以杀助道？”

    两人间的气氛有点紧张，最后还是黎瑶主动抱住了故一，小声道，“对不起。”

    埋在故一脖颈间的黎瑶听见他说道，“我也不是说女孩子不需要强大，只是你选的方法风险太大，一个弄不好，可就没命了。”

    “可只有经历过生死一线的人才能走得远，我有分寸的。”

    故一只好妥协，“魂玉收好，不可离身。这阵子我没法出现在你的身边，外头又乱，记得去楚祥执事那里要几张黑色符箓，这样我才能放些心。”

    黎瑶抱他抱得更紧了，娇羞道，“知道了，啰嗦！”

    之后的几天，黎瑶偶尔会去楚祥执事那里闲聊，或是去广视堂请教潜休有关基础剑式的第二式，矛来盾走。

    苦禅在太心殿休憩的时候，北明忽然来找。

    “可有什么事？”一般不是什么大事，或者是什么任务的流程的话，北明是不会上来太心殿找他的。看来的确是出了事。

    北明作揖后回道，“掌门，太阴殿来人了！此事和亲传弟子黎瑶有些关系，据说是黎瑶抢了他们的紫浆果。

    同时，苗家寨的苗虎也来了，所为的都是一样。只是，林家的林双一口咬定就是黎瑶做的，门中弟子的话，多少该顾忌一些。”

    闻言，苦禅捋起了短少的胡子，疑问道，“这件事不是过去很久了吗？怎么这会子出来找事了？他们的要求是什么，来的都是些什么人，如果是来闹事的，就统统轰出去吧。”

    东极山毕竟是最强三大门派之首，实力不是盖的，想要来这里撒野，确实是想多了。

    “等等，那个苗虎不是被巫族长老给驱逐出去了吗？苗家寨是个什么情况？”忽然间想起一些陈年旧事，苦禅问道。

    北明顿了下，细细回想，“掌门这么一说，我倒是想起来了。自从巫族在千年之前脱离了地府后，不论是人才还是人丁都是少得可怜。前阵子巫族长老卖通关系想要回去地府，得其庇佑，无可奈何，莒游那家伙却是拒绝了。”

    “再说苗家寨，苗虎集结了一众蛊人，专门炼制带有剧毒的蛊虫。就因为苗虎放了话，一月之内，会让巫族的人死得很惨，而就在这一个月中，巫族死伤大半。死因不明。”

    苦禅听着点了点头，道，“看来是这个苗虎的野心得到了急速膨胀，想要和我东极山并列了。不过，这个时机不大对劲！山海墓的结界在十天之后会破裂，苗虎选择在这个时候灭巫族的门，不正常啊！”

    北明附和道，“确实不对劲。不过，当务之急还是掌门先处理那两拨人，要不要我去把黎瑶和秦湘叫过来当面对质？”

    “湘儿还在养伤，不大方便。你先去把黎瑶那丫头给叫过来，同样是巧舌如簧，就看他们谁说得赢了！哈哈哈……”

    当黎瑶跟着北明走时，路上也在想，林双这么做的原因。

    这么快就挑明了身份选择与苗虎站边，东极山他肯定是待不下去了。难道林双他们的计划都加快了？又是什么样的计划？

    到了大厅，只见左右两拨人是太阴殿和苗家寨的人，而东极山仅有掌门坐在主座上。

    黎瑶经过林双的面前，发现后者两眼无神，全无初次见面时的嚣张之色，看来这个苗虎很不简单哪。

    “掌门，黎瑶带到。”北明立马站在一边去了。

    黎瑶抱拳，说道，“弟子黎瑶，拜见掌门。”

    “情况你都知道了，我且问你，你是否真的抢夺了太阴殿以及苗家寨的紫浆果？”

    一声冷哼，黎瑶转身看向太阴殿的赤衣和尚以及苗家寨的苗虎，高声道，“何为抢夺，何为无耻？”

    “启禀掌门，弟子在东林边缘所遇到的是天魔组织的人，并非这两家。况且，实力不如他人，便跑来他人的门派中来喧嚣，弟子不明白何为羞耻之心？”

    苦禅大笑，赞道，“说的不错！”

    “弟子亲眼所见，这个女人抢夺了苗家寨的紫浆果！”林双突然站出来为苗虎作证。

    只是这话给人的感觉就是有气无力的喊冤，可信度极低。

    苗虎一言不发的，就这么站在大厅中，暗自观察着林双的反应与应对能力。只可惜蛊虫尚小，灵智也不高，有时间还得多多喂养修士的血肉与神魂才行。

    至于赤衣和尚，全程黑脸，要不是苗虎神出鬼没地出现在太阴殿，威胁了他，赤衣和尚又怎么可能来这里丢脸？

    赤衣和尚也不曾料到，苗虎的修为会这么高了，连太阴殿都能随意进出。

    好在他的储物袋中藏有好几颗紫浆果，这是他要献给殿主的东西，自然是不可能给苗虎的。众人都在抢夺紫浆果，说不定这果子还是了不得的好东西。

    赤衣和尚出言道，“我们也不想为难你，可惜上头有交待，必须带回一颗紫浆果。小丫头，有耍嘴皮子的功夫，不如给我们几颗紫浆果，免你一场麻烦！”

    “可惜啊，不是我不愿意给，而是那几颗紫浆果我已经吃完了，挺甜的。”敷衍的笑了笑，黎瑶看着赤衣和尚说道，“我记得你的储物袋中有不少紫浆果，你怎么不分几颗给人家苗长老呢？别太小气呀！”

    这么一句话，苗虎当即盯着赤衣和尚，那眼神是恨不得扒了后者的皮。

    “不……不可能，我都给一个小美人吃了！就是和你一块的那个小美人！”目光闪烁，他连直视苗虎的勇气都没有，赤衣和尚的心底是恨极了黎瑶。(未完待续。)