
    该死的小丫头！

    黎瑶又补充道，“那可能是我记错了。紫浆果我没有，你们留在这里也讨不了好，是去是留，二位，可要好好考虑。”也无怪她对这两方的人都很反感，谁让这两边的人都要杀她呢！

    坏就坏在，现在她没法使计坑他们一把。怕也怕在等到山海墓真正出世时，他们两伙人会不顾一切地追杀她，到时候可就惨了。

    苗虎大手一挥，手上捧着一块金黄色的玉。这块玉的外观像是一个长满了倒刺的骨头，晶莹剔透的，就连苦禅也是惊讶不已。

    “魂髓？”苦禅走到苗虎的面前，目不转睛。

    “确是魂髓。这是一块五百八十年份的魂髓，只作用于五印神术师以下的神修，苦禅道友，你我并非敌人，何不做件双方都有利的事情？老朽需要百滴造化池水，相信苦禅道友会想明白的。”

    手捧着发光的魂髓，苗虎自信地看着苦禅。

    若不是为了天魔的伤势，他才不愿拿出这么难得的魂髓用来换几颗果子！

    苦禅点头，示意北明去乘取造化池水，道，“你是打算催生紫浆果树？”

    “正是。”

    苦禅了然，心中却已生疑。

    为什么连苗家寨与太阴殿的人都需要紫浆果了，还有黎瑶方才所说，遇见的人是天魔组织，是不是也是在暗示着什么？

    “黎瑶，你先回去修炼。”苦禅发话道。心底却盘算着等这两拨人走了后，好让北明好好查一查苗家寨与太阴殿的关系，是否早已达成了合作？

    黎瑶走出了大厅后就去了镜怀殿找秦湘聊天，谈话中还聊到了神术师的专业知识，以及精神分身的攻击之类的。

    良久，黎瑶问道，“师姐，你感觉身体好些了吗？”

    黎瑶扶着秦湘在庭院里散步，看后者的面色红润，手腕上也不见骷髅头手串，八成好得差不多了。

    秦湘坐下，叹气道，“好是好了，可是义父也吩咐了，暂时不让我出去玩，这里简直是无聊极了！”

    “那也没办法，你呢，就好好地在镜怀殿养伤。要是让镜怀上仙知道你偷跑出去玩了，第一个遭殃的一定是你！”相处久了也就发现其实秦湘还是很敬畏镜怀上仙的，一说镜怀，秦湘这就不闹腾了。

    秦湘一拍大腿，喜道，“听说过几天山海墓就出世了，宗门里也有很多人会去凑个热闹吧？”

    “你还是别想了，没你的什么事！”黎瑶直接打击道。

    得来的是秦湘一个央求的眼神，可怜兮兮的。然而亲眼所见秦湘为了他人不顾自己的生死的黎瑶又怎么再让前者陷入险境？

    自然是不拐弯地拒绝了秦湘。

    秦湘极为失望，抱了抱黎瑶，道，“活着回来！”

    “嗯。放心，我是不会赴死还要带着你一起去的。”意思就是说，你还是死了这条心吧。

    发现和小九待久了，黎瑶都还是损人了。

    随后秦湘又叮嘱道，“小心点那个林双，我担心他是被蛊虫给操纵了，更严重的是他也许是被蛊虫取而代之了，苗家寨的人个个都是疯子！小师妹，见着他们就躲远点吧！”

    “好，我知道了，会多加小心的。”

    剩下的几天时间，黎瑶都用来吸收仙元稳固修为，又或是吸收魂玉从而增涨神魂力。

    到了日子后，常子元就来了叫她一块去。

    两人赶到了山门口时，黎瑶没想到他们会是最后到达的人。

    晋鹏一度隐忍着两人没有出声责备，反倒是其他弟子已然按耐不住了。

    “喂！你们两个知不知道我们是要去什么地方？耽误了时机，你们赔得起吗？”

    “就是呀！说不定我运气好，得了一件了不得的宝贝，从此直上青云！真要给耽搁了，看我不誓死斩杀你们！”

    一个个弟子一轮不休，黎瑶闲着聒噪直接开口问话，“那就来试试，你们有没有这个本事将我们斩杀于剑下！来啊，试试看呀！”

    听到黎瑶的叫嚣后，一众弟子都哑了口，不敢吭声了。

    黎瑶接着说道，“约定的时间并未过去，等你们的队友就会死？如此心浮气躁，你们还修什么真，直接去凡俗的菜市场叫卖几声不是更好吗？”

    管横拍了拍段言的手，直面那些男弟子，怒斥道，“先管好自己的事，看看自己都是个德行。再说了，黎瑶师妹并没有迟到，你们计较个什么劲！”

    其中一位弟子无视了管横，反驳黎瑶道，“莫要以为你攀附上了几位长老就当自己是宗门的老大了！”

    “宗门上有掌门，下有千百弟子。你说我是宗门的老大，又将掌门等人置于何地？真要不服，就先来打一场再说！”

    那位弟子知晓自己说错了话，立马移开了视线，装作是没有听到。

    这时，晋鹏出来了说话。

    “这位……师姐，您也没有必要同几位师弟置气吧？大家都是一队的，各退一步，岂不是很好？”

    管横对着晋鹏说道，“晋鹏师兄，师弟敬你是此行队伍的带队者，所以不想将事情闹大。只是，你只劝黎瑶退一步，怎么不加以规劝那些人，未免太过于偏私了吧！”

    这支队伍中也有着晋鹏的亲戚，正是那位无视了管横的警告的弟子，晋源。

    “黎姐姐！”

    两方僵持不下时，半年多不见踪影的小月突然出现，飞奔到了黎瑶的身旁。

    “小月！”许久不见，黎瑶都快要忘记了小月的样子了。

    没想到这时候小月出来了，看到脸上肉嘟嘟的小月，黎瑶忍不住使劲捏了几把，笑得合不拢嘴。

    “蛛蛛呢？小月也想她了！”小月还是西瓜头，一身劲装，整个一粉嫩孩童。

    “蛛蛛受了伤，这会子还在一个朋友那里呢！半年不见，你就……开光后期了！”真元波动实打实的是开光后期，果然，拥有仙灵根的人就是不一样！

    也难怪黎瑶震惊，哪怕是蛛蛛，见面了说得也肯定是不正经的话。有如，小弟，你这么厉害了，我这个老大的威风还在哪里？

    管横也是一喜，抱起了小月，道，“小家伙还真是厉害着呢！不愧是小爷们！”

    “管横哥哥也不慢，等到了山海墓夺了机缘，就该突破了筑基，正式踏入修真了。”可能是不大不喜欢被抱，小月爬上了管横的肩膀上坐着，乐呵呵的。

    段言看见这么可爱的小孩子也是喜欢得很，连着常子元都过来凑热闹了。只是，那一堆被几人晾在一旁的弟子们都有不爽，更有几人使劲催着晋鹏，想要尽快启程去东林回廊。(未完待续。)