
    它没有枝叶，也没有颜色，在它的茎部铺满了鱼鳞一样的肉片，一小片一小片连着。更诡异的是它的花，外形与龙头相差无异，即将绽放。

    黎瑶注意着周围药草的分布，摇晃几下勉强站稳身体。

    “不行！我还是不大放心师姐和故一，先回去看看吧！”在这里装作是开开心心实在是太心累了，她虽然对药草感些兴趣，可是这时候却是没有多余的精力了。

    趁着天黑之前，黎瑶来到镜怀殿找秦湘，却被两个门童给拦住了。

    硬闯行不通也没必要，抱拳拜托门童能够通知下秦湘师姐她来过，然而门童似乎聋了瞎了，无动于衷。黎瑶气闷，索性回菁华宫打算先看看故一的情况。

    月上梢头，柔和的月光温柔地漫步到水潭上，温婉如女郎。

    “龙渊草……”

    直到回到了菁华宫了，黎瑶还记得那株特殊的药草，随后直奔故一的住所。

    到了水桥上时，她看到了秦湘站在木桥上。

    “师姐，你说故一他的修为还能回去吗？”黎瑶快步走过去，早已成了梨花带雨的面容。

    连掉八个阶段，从一个高手跌落到了新人，这该是有多大的打击？

    秦湘满脸紧张，支支吾吾道，“应该可以的，你要相信我师尊，她会尽力协助执法长老恢复修为的！你别多想了！”

    “那他现在在哪？”

    “应该是在义父的太心殿养伤，小师妹，你先好好休息一晚上。明天我再陪你去药园一趟！”她也是刚才才知道苦禅叫黎瑶去管理药园的事，也是后来有弟子同她说黎瑶来找过她。

    摘下人头手串后，秦湘明显感觉到很吃力，胸闷难解。

    黎瑶也不想一味地诉苦，只好劝说秦湘先回去，明天她会去镜怀殿找她。然而这一夜她是无论如何都是睡不下的。

    黎瑶先是走到了阿婆那里，结果阿婆还在闭关修炼。到了长风的水潭边，等了会也只有阿哇钻了出来。

    “阿哇，你这么小，不知道有没有烦恼？”

    反正暂时也找不到什么好的解决办法，取出玄龙扇后，黎瑶在月夜之下练习着百步穿杨，这么一练就是一整夜。

    天亮之后，黎瑶就去了找秦湘。

    两人一路上讨论着龙渊草，黎瑶开始怀疑起故一受伤的真正原因了。

    龙渊草喜阴，但却需要生长在阳光充足的地方，不同于药园中的其他草药可以不受各类因素限制。这种药草极为珍贵，就算是找遍整个人间界也不见得有几株，培养要求可想而知很是严苛。

    黎瑶有点疑惑，既然这药草宛若至宝，那么为什么掌门还要她来照料药园？

    照料药园可不是儿戏，龙渊草只是接近药园中心地带的一株药草，谁能知道在最中心又会有怎样逆天的存在？

    黎瑶从秦湘的口中得知，昨天所见到的这株龙渊草是东极山唯一的一株，很有可能会是人间界仅有的一株！

    分析后，黎瑶再结合起龙渊草的药性，这样一来，故一真的是很可疑。

    龙渊草的作用竟是稳定有所损伤的神魂！

    两人到达药园后，二人都顿住了步伐，形同木雕。

    一片汹涌的火海……

    原本青郁的药园如今正被熊熊大火给包围着，动弹不得，只得痛苦呻吟。

    漫天大火来的蹊跷，她们二人刚来，就遇到了这场无法挽救的火事，未免太过于凑巧！更何况，药园是东极山的命脉之地，又岂会是谁都能够进来再而放火安然离去？

    火烧去了药园的中心地带，情况危急。短促的时间内二人终于回过了神，心如火焚。

    ?“大师姐，可有法子？”黎瑶在东极山什么重要的仙术也没学成，此时药园是她负责的，如今着火了，责任自然也是全部落于她的身上。

    ?踌躇几息，秦湘无奈道，“五行相生相克，要想制火则需要水。我只学过几天的降雨术，还没学成，若是这会去找长老们届时只怕药园都烧干净了，只能拼一把了！”

    听完后，黎瑶明白地点点头，药园里的药草珍贵难寻，能保住多少就保住。也不知事后她会受到怎样的惩罚？心里一声叹息，走一步看一步吧。

    ?黎瑶退到秦湘的身后，余光瞥到许多烧焉的药草，贝齿恨恨地咬住了下唇。

    目标范围越大，施展降雨术需要耗费的真元也就越多，可秦湘的是神魂代替了真元，一旦过度了，伤的就是根本了。

    同时，这对于施法者的娴熟程度也是有着一定的要求。一个步骤出错，真气很有可能会反噬施法者，无疑于一场生激烈的死搏斗。

    秦湘上前一步，双手剑指，凝聚大量的真气后手心向上，双臂缓缓地舒展与肩并行。两只手的食指与中指发出耀眼的白光，璀璨争辉。秦湘将两手剑指着的手指靠拢，贴合后又旋转一周，此时白光已生成微弱的金光。

    万事俱备，只欠东风。

    一串串嘈杂的咒语自秦湘口中念出，顿时，药园中心地带的上方竟下起了磅礴大雨。站在秦湘身后的黎瑶仔细聆听着，感觉咒语被念出的声音好熟悉，就如同她也会念一般。

    降雨术已经施展出十余息时间，火势的确小了，要是还持续这种雨量，灭火不消多久。

    黎瑶全身心地投入到练习降雨术当中，全然不知秦湘的面色早已惨白，汗水像豆珠一样滑下她的脸颊，双手抖得更是厉害。

    ?“小师妹……”一声呢喃后，秦湘哗地下倒在了地上。

    ?“秦湘师姐！”

    顾不得继续研究降雨术了，黎瑶冲过去搂住秦湘，几声疾呼也喊不醒后者。

    大火依然在嚣张，眨眼间又少了一大片的药草，大有势不可挡的局势。

    黎瑶攥了攥拳头，站起身往前走了几步，别人都可以做到她没有理由做不到。学着先前秦湘的手势，剑指，合臂，然后念咒，在黎瑶高度注意力集中下，她的手心处显现出暗淡的银光，随着时间的增加，膨胀后衍生出了金光。

    “还差一点，快了，坚持住！”黎瑶忍住两只手传来的痛感，咬紧牙根，将手中的光芒使劲推到半空，静待降雨。

    大火烧到了中心地带的边缘，离那株显眼的龙渊草不远，然而黎瑶期待着的大雨迟迟不见。

    没有降下大雨，黎瑶纳闷，会不会是咒语念错了？

    而后，黎瑶想到了借助阴阳木当中的仙元施展降雨术。只要能成功施展出降雨术，融合了仙元的雨水就一定可以让烧死的药草再度生长！

    ?(未完待续。)