
    黎瑶很是无语，竟然是由九阳宫的那个任务引来的危险！想来在白地那会，赤衣和尚对她的追杀也是因为这个，毕竟一百块真元石是一笔极为丰厚的财富。

    不过，没有带回流云想要的东西就是失约了，原先收下的东西就该一一归还。只是，那七翎孔雀的冠羽被迫用了一支。

    经由流云提起了七翎孔雀，黎瑶这才想起来她在故一的书房里看到过七翎孔雀的资料。大概说的就是七翎孔雀有七支冠羽，身份地位在妖族是比肩妖王的，可谓是一人之下万人之上，最近出世的七翎孔雀也是千年前的事情了。

    秦湘脱下骷髅手串，放在了桌子上，同时点头示意黎瑶归还冠羽给流云，歉意道，“非常抱歉！耽误你的时间了，至于另一支冠羽，我们愿意以一颗紫浆果为代价赔偿与你。我也知道，这也是远远不够的，等回去后，我会请求师尊为你炼制清心丹。”

    森林里是太阴殿以及林氏的人，若再倒回去只怕是连命都会没了。

    再说，她相信流云会答应这个交易的。

    妖族不易化形，而魔族则是魔性过重，怨气缠身，一不小心就容易迷失自己，那可就是真的入魔了。

    清心丹的作用就是协助着斩杀心魔，对于那些处在于正魔两道边缘的人来说是弥足珍贵的。

    流云冷哼了一声，语气极其不屑，“西林魔族从不缺这些丹药，又不是你们那所谓的七大超强门派，虚伪至极，在我们西林，想要什么都是靠实力去争取！那颗妖丹我也不是一定就要，只不过，没了这串珠子，你也活不过几天了。”

    “什么活不了？你说清楚点！”意思是没了骷髅头手串秦湘就会活不了，黎瑶忽然想到那串佛珠了，是不是二者的作用是一致的？又或是，这二者与紫浆果的用处是相同的！

    “本来我也是不明白的。天臣子曾经来过西林取走了一株树，制成了佛珠，并且送给了东极山的大师姐，秦湘。我没说错吧？”流云笑着看了眼秦湘，又缓缓道，“原来那串佛珠是用来……镇压诅咒与加固封印类的阵法的！”

    流云的话不可不信，秦湘的身上也不可能是阵法，那就只有诅咒这一种可能了！黎瑶看到秦湘也是一脸惊讶，显然是不了解这件事的。

    黎瑶又问道，“这和你需要妖丹有什么关系？”

    “也没什么，其实我只是想看看那只妖兽吞食了紫浆果后，会不会死？仅此而已。”

    秦湘捂着胸口，努力地回忆着爷爷说过的话。仅一会，她的头就疼得十分地厉害，胸闷的喘不过来气，脸色也开始惨白了。

    黎瑶扶住了秦湘，看后者的面色实在很差，直接抢过了桌子上的手串帮她戴了上去。“你先好好休息，什么都别多想！”

    带着秦湘去了隔壁的包厢休息，黎瑶等到秦湘睡着了后又回到了流云的房间。

    “所以，你是怀疑林氏的人会危及到你们西林魔族的地位？换句话说，他们可能攀附上了了不得的势力，比如天魔组织的老大？他们是邪魔一道，将来壮大势力的时候一定会先拿你们西林开刀，届时，魔族将不再是魔族，只是一些上不了道的快意恩仇的人类修士！”黎瑶在分析走势的时候，自己也在思考林氏为什么选择投靠天魔组织？

    流云先是一惊，而后反问道，“你以为我会信一些毫无依据的猜测？不过，你是如何得知天魔这个组织的，以你的实力与地位是远远接触不到天魔，除非……”看过人间界的所有势力格局后，流云感到非常奇怪，似乎暗中有一只手在操纵一些事。

    他甚至怀疑西林魔族也只是那个人的一颗棋子！

    后来，他查到了千秋国的林氏皇族的身上，再慢慢地就扯出了天魔这个组织。近来得知林氏的人在收购紫浆果，他就对这种果子上心了。

    现已证实，紫浆果的作用就是镇压诅咒以及稳固封印类的阵法。由此可见，林氏的后山受了重伤，需要紫浆果来疗伤，再有就是天魔组织的幕后者被困在了大能所布置的一个阵法里。

    不论是哪种情况，来日都会爆发出一场灾难。

    黎瑶听出了流云的话中话，反驳道，“你现在还跟我谈话呢，难不成我是投靠了少殿下你，背叛了正道吗？”随后，黎瑶直接拽出了小九，笑道，“他是天魔组织的人，知道的怕是不比你少。现在也不是兜圈子的时候，我只想问你一句，神魔地的魔气泄露后，必然会掀起大乱。你们西林魔族的人会不会投奔天魔？”

    因为西林魔族的人终究还是人类修士，只是行为上较为任性，直来直往，久而久之也就被人称为魔族了。所以，黎瑶才会将魔族当做是正派来看待。

    谁知流云并不这么以为，“合作又如何？你一个小小的伪筑基修士，终生难以进阶！我不知道你是哪里来的自信，竟敢过问两大势力的事情，是你的自信心过于膨胀了，还是愚蠢无知不把任何人放在眼里？”

    “几日前，你也是这么地自信，另外我还赠与了你两支冠羽。可是结果呢？我要的东西连个影子都没见到。”

    黎瑶急道，“那你也别一概而论呀！那只是意外……”自知理亏，黎瑶想想也是觉得流云说得对，她真的是有些自信过了头，膨胀了。

    这些事情离她太远了，说到底，天塌了有高个子的担待着，关她屁事？

    流云随意地扫了眼小九，大拇指撑着下颌，说道，“据我所知，天魔应该是还处在一处大阵之中，但我想，他的分身绝对不少而且重伤实力低。”

    黎瑶颔首，道，“那他们此时在做的事，就是搜罗大量可以恢复伤势的东西。”

    小九啧啧称奇，拍了拍流云的肩膀，笑了笑，“没想到你连这个都知道，看来是注意到他很久了。可惜，再怎么样筹谋，到最后你们就会连反抗他的力量都没有，啧啧……”

    两人直接无视了小九，流云接话道，“最补的东西当属修士的精血了。听说前阵子你们招生的时候出了件大事，东极山只收到了十九个新生，而太阴殿的人却是收了不少散修呀！”(未完待续。)