
    已开灵智的暴力山猿自然也是清楚发生了什么，顿时怒由心生，燃烧了精血，一双圆眼已经成了血红色。

    暴力山猿死拽着赤衣和尚往地上摔打，每一击，地上的血就越多。

    “畜牲！”

    赤衣和尚看准时机就往暴力山猿的手指上啃咬，吞食着后者的血液，以补充自身的损伤。不过几息时间，暴力山猿的动作就迅速慢了下来，甚至是松开了抓住赤衣和尚的手，眼神中透露出无尽的悲凉以及不甘，它还没有为道侣报仇怎么能这么轻易死去？

    吸干了暴力山猿的精气增涨自身的实力后，他开始盯上了黎瑶与秦湘二人。

    赤衣和尚低头舔着手上的血液，目不转睛道，“蛇女，不要告诉我你是看上和尚我的阳气了？”

    “哪里敢呢？”先闻其声后见其人，树干后出来一个步伐轻盈的青衣女子。

    蛇女扭动着纤细的腰肢，笑脸盈盈，一副皮囊足以迷倒万千男儿，不可谓不妖孽！

    黎瑶坐于丹田恢复神魂力也看到了这一幕，悄悄地观察自己脸上的表情，也想看看故一对于女、色究竟是个什么样的态度？

    “哼！只怕不是不敢而是没有机会吧？之前的那几个男人还不够填饱你的胃口，既然如此，你就拿下这个女人体内的神魂体吧！”他敢断定黎瑶是被人夺舍了，只可惜那具身体的修为极低，纵使是如今成功了，这个人也不会是他二人的对手！

    再有，这个蛇女正是太阴殿的右特使，也是他的死对头，一身幻术倒也不弱。

    蛇女一声嗔笑，轻轻地捶打了下赤衣和尚的胸膛，瞳孔一绿，瞄着黎瑶时笑意更浓了。

    “左特使也担忧会被奴家吸干了精元吧？不过，这个小女娃体内的那道神魂体有点眼熟，换之常人只怕是不认得是何人。可奴家有幸去过神魔地一次，自然是见过这位大人，正是东极山的执法长老，故一！”

    那年她的修为不高，却也万幸被长辈选入进到神魔地去历练，曾远远地看过故一一眼，仅是一眼模糊的面容，就让她挂念到了今日。

    蛇女掩面笑了笑，看着故一那略带疑惑的眼神尤为开心，其中也有痛苦之色，极为复杂。

    “不知奴家说得对不对，故一长老？”

    黎瑶双手别于腰后，俨然是一副高手的模样。

    “既是人类，为何要堕落成妖族？”多少妖族想要修炼化成人身，又有多少妖族想再世为人，可眼前这个青衣女子明显是选择了与妖族融合，从而获得强大的力量。

    蛇女一步步靠近黎瑶，娇羞道，“你就不问问奴家是怎么发现你的吗？其实也不是什么秘密，奴家在神魔地有幸得到了八岐妖蛇大人的传承之力，开启了阴阳眼，对于神魂体之类的甚为敏感！”

    伸手可触黎瑶的身体时，蛇女猛地扑在了她的身上，身上忽然出现很多黏液垂在了黎瑶的身上，使得黎瑶动弹不得。

    “卧槽，这都是些什么，恶心死了！”看着身上都是绿色粘稠的液体，黎瑶感觉鸡皮疙瘩都起来了，大呼恶心！

    蛇女凑近了她的耳朵，轻声道，“奴家与你没有仇怨，也不会杀你。但是，奴家得用你引来故一的那道神魂，毕竟，奴家只对双修感兴趣！”

    在蛇女往黎瑶走来时，故一被迫离开了黎瑶的身体，两块魂玉之间的联系也逐渐不稳定，似乎是有一股力量在阻碍着他继续留在那里。

    故一也是有些不太明白，这到底是什么原因。

    黎瑶出了危险，若要再次使用魂接的话，不说黎瑶会出现什么副作用，光是他自身的问题就不可能过小！

    但生死攸关，他也做不到袖手旁观。

    故一当即打坐沉心静气，只留下了几道精神分身在体内，大部分的神识都在冲击着两块魂玉间的阻隔，力求能够尽快回去。

    这会，秦湘的手指动弹了几下，再过一会，她肯定能恢复活动。

    忽然间，黎瑶瞪大了眼睛，双臂一开那些黏液都化作了齑粉，不复存在！

    蛇女也因此被震开十几步。

    黎瑶随意地对着空中点了几下，这里便被封锁了空间，饶是元婴老怪也无法轻易突破而去。

    “找死！故一，别以为合体期就了不起！你可别忘了，这个女人仅仅是炼气期修为，肉身力量根本就承受不了你的神魂，不出一会，你二人定当因此重伤！桀桀……”

    一想到这里，赤衣和尚的阴郁心情就荡然无存。只要故一死了，东极山那些弟子们又不可能跟上恒阳那一辈人，到了那个时候，就该是太阴殿独占鳌头的好机会了！

    黎瑶摇了摇头，淡然道，“可你忘了，我能在这个时间内解决掉你二人！”

    此话一出，赤衣和尚收敛了笑容，脸色难看，不情愿地向蛇女谈起了合作。

    “你我合作不是没有机会赢，若是赢了，女人归我，故一随你怎么折腾！如何？”

    蛇女顿了一下，化成了人身蛇尾的妖人。吐了吐蛇信子后，蛇女思虑到那位大人的大事，又想到先前的那五个男人的精元根本就不够让她满足，于是打起了故一的主意。

    “那就合作一次！奴家还是要提醒你一下，这个小女娃有大用，杀不得！”黎瑶后头不远处还躺着秦湘，蛇女嗅了嗅，说道，“后头那个女人身上的味道不错，是个绝世美人！要么成交，要么……奴家有的是办法一个人逃走呦！”

    “你！”赤衣和尚气急，他要的就是黎瑶死在他的手里，不然也不会如此大费周章了。

    追杀了两次，还是没有解决掉黎瑶，真是丢了他的老脸！

    可现在大敌当前，他的实力又不如蛇女，只好妥协。

    “成交！”

    蛇女，你个臭女人可千万别落在和尚的手心……

    在二人商榷的期间，黎瑶使用了一根七翎孔雀的冠羽。冠羽一出，赤衣和尚与蛇女的就被一个大阵给锁住了，形成了一个红色的圆形囚牢。

    而后，声声尖锐的鸟鸣来回于大阵，每一声后，阵中的二人就多了一些犹如刀割的伤口。不仅如此，就连神魂上也是受伤不小！

    蛇女惊恐地看着围着大阵翻飞的七彩孔雀，不禁跪倒在地，冷汗不止。又是几声，蛇女已然是在地上打滚了，满嘴呓语。(未完待续。)