
    黎瑶点了点头，笑道，“曹东，你可得好好对我晴姐呀！多好的姑娘啊！晴姐，你也别不放心我了，我和故一的误会既然解开了，那就没有理由再为了其他事而闹得不开心！”

    “那就好，什么事可都比不上自己重要，别犯傻了。”

    面对赵婉晴一句又一句的叮嘱，黎瑶只能是不断地点头。

    黎瑶对着曹东以眼神示意多次管管赵婉晴，无奈后者一句话暴露了曹东在家的地位。

    “你别看他，现在什么事他可都是听我的！”一拱曹东的前臂，嘚瑟的赵婉晴还顺势捏了把曹东的脸，的确是有些道侣间的亲密感了。

    看着这一幕幕，黎瑶倒是有些羡慕起赵婉晴了。

    什么时候她和故一才能这么亲密呢？

    伍子云的眼睛时而落在了黎瑶的背影上，这一幕被常子元看到，后者劝说道，“兄弟，别多想了。美人师妹的心可是一直都在故一的身上，希望他们能长久吧！”

    “道理我都明白，只是，能看到她的样子我就满足了。子元，你说缘分怎么就那么难求呢？为什么我没有比故一先一步认识她，兴许……”

    黎瑶在对面手臂挥来挥去的，他连黎瑶的表情都能想象出来，定是笑得极为开心的。伍子云赤红着眼，不舍得移开了视线。

    倒是没有经历过情感的常子元看得开，劝说道，“其实你就当她死了，心里反而会更好受些！兄弟，我劝说你一句，若你做出威胁了他二人感情的事，第一个饶不了你的，一定会是我！”

    伍子云显得有些诧异，他认识的常子元可不是这么多管闲事的。

    “你放心好了。”

    常子元笑了笑，意味不明地拍了拍伍子云的肩膀，走远了后自言自语道，“这也是没有办法的事呀！子云，你最好别犯傻！否则，到时候别怪我不念发小的情谊了！”

    另一边，赵婉晴的手就没离开过曹东的脸，好像是一点也不知道害羞二字怎么写。

    曹东涨红着脸，摆脱了赵婉晴的魔爪，急忙道，“你们聊，我去找伍道友讨论下我们什么时候出发！”

    看到曹东向自己走来，伍子云及时地收敛了情绪，道，“有什么事吗？”

    “我们什么时候出发？按照时间来算，阵法也该破碎了，现在出发的话，正好不会落后别人太远！”曹东建议道。

    看了看天色后，伍子云拿出了一张地图，与曹东一同看，“你看，整座山峰其实就是一座行走的古墓。按照各路的探子带回来的情报，每过六个时辰，古墓的位置包括出口与入口都有很大的变化，一旦走错，九死一生！”

    曹东问道，“不是说入口处有阵法，怎么还有探子进去过？”

    “阵法经过岁月的侵蚀，早就不是那么完整了，所以说，有人进去过也是可以理解的。我估计阵法彻底破碎之前，能进去的人数有一定的限制，要不然，整个墓地都会崩塌！你还记得皇天商会上那具度厄星君的傀儡分身吧，那根本就不是从神魔地中取出，而是因为的度厄星君的墓地不知什么原因被移到了这里。”相继拿出多张地图，伍子云一一指出画有红圈的地方，“这些地方都代表着危险，同时，机缘也是最大的！”

    “你为什么要和我说这些？”回头看了眼满脸笑容的赵婉晴，带有疑惑的曹东直视着伍子云，察觉出事情有些不对劲。

    伍子云将另一份地图塞给了他，也不管曹东愿不愿意，“地图你收好，到了入口处我们就必须分开了！”

    曹东抓住伍子云的手腕，两人就这么较劲着。

    “出了什么事，你要单独行动？”

    “是，我有一件事必须去做，错过了这座度厄星君的墓地，我怕就再也没有机会找到了！”伍子云与曹东用着反劲，坚毅之色已经说明了他的决心。

    “非要去吗？”

    “是！”

    在曹东去叫大家集合的时候，只有伍子云清楚自己为什么要这么做！

    他知道了一个很重要的秘密，事关整个人间界，也关系着黎瑶。当初常家家长与常子元在密聊时并没有防备着他，所以即使偷听到了二人的对话，常子元也一直以为他不清楚这件事。

    直到方才常子元对他的警告，伍子云就明白，常家要加快那个行动的节奏了。

    也就是说，人间界的大乱要加剧了，黎瑶也会有危险。而伍子云最担心的就是黎瑶。

    “伍道友，我们是要出发了吗？”黎瑶的出现打断了伍子云的沉思。

    伍子云回以一笑，道，“嗯，阵法已然破碎，我们不用再等下去了。这是谁？”

    “我的弟弟，小月。不说了，叫上胖子我们就快些上山吧，也不知道里面的情况怎么样了，总感觉有些不安。”

    山海墓出世，按理来说应该是人满为患。可现在，一上午了，黎瑶没有看到其他人靠近，不安感也是从这里开始的。

    伍子云将最后一份地图给了黎瑶，道，“我记住了所有的路，不需要地图了。等会我会离开队伍，不要问我原因，曹东的修为看起来最高，但我还是不放心。所以，大家的安全就交给你了！”

    虽有不解，但黎瑶还是答应了。

    “能抱一抱吗？”伍子云张开了双臂，笑得有些不自然。

    “好。”

    小月倒是乖巧也不闹腾，自觉地溜离了黎瑶的怀抱，站在一旁一直盯着伍子云看。

    黎瑶抱过他后，一起回到了队伍当中。

    进了大山底下，众人穿过了一条很长的石廊。只是一会，又是一条往上走的石阶，走到一半时，还是小月说地面上有震动。

    好几个人先后感觉到了震动，纷纷跪在地上聆听声音，一息过后，曹东大喊。

    “快退！前方有滚石袭来！”

    说时迟那时快，肉眼可见的大石球就有三四颗，后头还不知道有多少。

    伍子云也赞同曹东的意见，指挥着众人先退出去，自己则是和曹东两人断后。长剑劈裂了几颗石球之后，漆黑的前方传来的声响越来越大，仿佛有成百上千颗石球接踵而来！

    两人明白在这里抵挡也不是办法，必须尽快退出去。

    伍子云快速地回了下头，发现黎瑶倒了回来，其余人已经快要退出石廊了。(未完待续。)