
    上架感言

    感言，其实我也不知道该说啥。

    这本书本来是没有资格上架的，好在老大垂怜，定在了18号上架，18这个数字真的是和我蛮有缘的哈！

    上架后保底两章，中午一点一章，晚上八点一章。

    关于加更我觉得有必要再说一声，因为当初重写的时候我也没想过还有机会上架，之前承诺过打赏榜5个名额加更一章，所以上架后整体都会调整。

    加更：点击一万加一更；两千推荐票加一更；50张月票加一更

    以下为支持方式。

    有两种，第一种要花钱的，就是【充值】。一元钱=100币，一般来说订阅一章需要10币左右，一元钱可以订阅七八章。（每章至少两千字）

    第二种就是【赠币】。下载起点app，每天签到就会送赠币的。满七天可以抽奖，第一天签到奖励5币，第二天5币，也就是说签到两天就可以订阅一章了。第三天和第四天是各10币，第五天和第六天是各15币。

    话说得也差不多了。我也知道，书一上架就会掉一大堆收藏（目前收藏600多），不能总说是读者不舍得花钱，应该说是好书才值得书友们充值。路还长，作者君会努力提高质量的，让你愿意花钱看《胭脂》！

    …………——————————————————………………

    《胭脂》是在13年开始构思的文，一开始是和同桌一起写的，当时将内容定为驭兽类的玄幻，书名本来是《萌妃太萌》；到了14年，班长推荐了hqg给我解书荒，然后就喜欢了仙侠情缘，书就改成了仙侠师徒恋，书名随手取了《胭脂仙》；再到了15年，突然很想发表这文，发表之后写了16万字，但后来我很不满意某些内容也就决定重写了；16年6月份将很多情节都改动了，看了hzw后觉得每个角色都应该有自己的故事，甚至增加了地图（本来只是一群年轻人的爱恨纠葛），8月份开始认真地写了（每过一段时间都和朋友一起讨论剧情，越来越完善了；从纠正错别字到逻辑性）。

    重写以来，真的很感动！

    我是个接受点他人的恩惠就会记很久的人。

    以下是想感谢几位书友（印象较深的）：

    帮得帮、宋之先、violetrose、道忘情（从重写开始就一直在陪伴着胭脂）、演员姐姐、fenpl（九月初开始便一直都在）、檀香毓灵、悠麻、何思娴、方十方、我老妈、柠檬水加盐、了了笙歌、苏酒玖、你当我不存在啊、书友140315170416478、树压艳檐逐风铃等。

    以下是想感谢几位作者朋友：

    我求到的第一个章推就是【李子谢谢】给的，没想到李子那么好说话激动\\(≧▽≦)/

    还有【梓叶】给的车位，【遐開馫】的车位，【寂静时默桐】的车位；

    以及【午夜牧羊女】的章推，【悠麻】的章推，【檀香袅袅】的章推，【白满川】的章推……

    （这里可以当做一个记录贴了，哈哈）