
    黎瑶感受着手里的避水珠带来的冰凉感，说道，“这珠子挺硬的，不过奇怪的是里面怎么有一滴水？”蓝色的避水珠里头有一小滴水，但整体暴露在水里之后，珠子内的水滴逐渐增多，就像是活水。liudianxing.com

    奇异现象着实惊异到了她，这水还有灵智不成？

    “大师姐，敢问水也有生命吗？”自从将避水珠握在手心里后，黎瑶的呼吸问题就解决了。不仅如此，她感到自己肌肤上的毛孔能在水里呼吸！

    或者可以说，因为她手上的避水珠造成了她也是水的假象，瞒过了水，所以能在水里呼吸。

    一呼一吸，仿佛水也有生命，与灵气相融，与日月对照。

    秦湘举起自己的避水珠，“水有没有生命我现在还不知道，不过我却知道这两颗避水珠的来源。”

    两人一边走一边交谈，跨过几堆横倒的石头，停在了废墟中一个往下的黑洞口上。

    “传闻避水珠来自宽广无际的大海深处，有可能是海底的石头，有可能是海水所化而成，也有人说是神术师采用矿石篆刻而成的。”秦湘从储物袋中取出两根已经枯死的药草，递了一根给黎瑶。她用药草绑住了身后的头发，又将避水珠丢下黑洞。

    诡异的是避水珠没有掉落黑洞之下，而是停留在离黑洞一尺的水中旋转着。黎瑶看着这种现象，猜测黑洞之中有气体喷出，吹动着避水珠不下落，同时又吸附住后者无法逃离黑洞。

    也不废话，黎瑶跟着她绑住长发。

    秦湘指着悬浮的避水珠说道，“但其实，我觉得它们来自更远的地方！小师妹，等会下去的时候记得屏气凝神，不可发出声响，还有就是墙上的东西绝对不能拿走，否则会有性命之忧的！”

    “嗯啊，我记住了，还请大师姐放心！”黎瑶紧攥着避水珠，秦湘敢把珠子扔了说不定还有其他保命的手段，不代表她也敢豪赌！

    秦湘走在前头，蹲在地上准备爬进黑洞里。她每走一步，避水珠就在她的身旁照耀道路，一瞬间，黑洞的墙壁一览无余。

    “我在两颗避水珠上篆刻过阵法，一定时间内，它们可以提供光亮。往前爬的时候，就把这里当做是平地，抓紧这些石头就会没事的！”

    经由秦湘的提醒，黎瑶的注意力反而不在墙壁上大量发光的石头上，而是那句‘我篆刻过阵法’上头。这就意味着秦湘虽然不能修炼，但神魂却很强大，足以篆刻，怎么着也该是二印神术师了！

    黎瑶死抓着石头往前爬动，一会的时间就感到头晕了。只怪下面那一阵一阵的风太强劲了，像刀子一样刮得脸颊生疼，难怪刚才秦湘要把头发绑起来了。

    足足爬了好长的一段路，两人总算是下到了最底下。

    当黎瑶抬头寻找那个黑洞时，她发现这里的景象竟然是一片星空，至于那个小黑洞，已不知去向了。

    “这里是什么地方，它们是小型星空还是小世界？”漫天的星光挂在上方，最为难得的是其中有紫色和银色的光亮，尽管没有可以用肉眼看见的星子，但这里无疑是比得上外头真正的星空！

    黎瑶伸手去摸星空，触感却明确地告诉她这片星空是能触摸到的实质！

    “为什么能摸到？”

    秦湘用手抓下一把星空的光亮，到了手心里竟是发出光芒的粉末！

    秦湘将粉末给黎瑶看，莞尔一笑，道，“小师妹有所不知，这里不是星空也并非是小世界，谈及小世界，据我所知，整个修真界目前为止还没有人修出了小世界呢！绕远了！这些粉末的用处极大，却也无用。我也是听我的爷爷说的，可惜他老人家前几年外出寻求机缘了，要不然还能指点你一二呢！”

    “怎么说？”黎瑶也抓了一把仔细瞧，不论是神魂还是真元上来说，不算是什么好东西。

    只是在她想要丢掉手中的粉末时，突然间，她能够清晰地感应到阴阳木中有道微弱的气息。这道气息时隐时现，暗中将她手中的粉末吸纳到了阴阳木中，但绝对不会是小九的！

    “据说现在的神术师传承并不正宗，等到九印之后破而后立，生成新的一印，那才是真正的神术师！爷爷说过，修仙，不能仅是肉身证道，神魂也得跟进并且悟大道法则、受天地劫难！而这星海砂就是助神魂进阶的关键东西！”

    当初爷爷说与她听的时候，她也是不相信的。

    她曾经问过很多神术师有关星海砂的事，然而白骨山那么多神术师，却没人听过星海砂，更不要说是知道这东西有什么作用了。

    但爷爷却知道的很详细，这让秦湘一直都很奇怪！

    闻言，黎瑶心里顿起戒备。

    如此宝贝，为何要告诉她一个不熟的人？秦湘的用意实在是可疑！

    “大师姐，我想知道你为什么带我来这里？还有，你告诉我关于星海砂的事情又有什么用意？我不过是一个炼气期的弟子，左不过是恒阳真人的徒弟，但这似乎与你没多大的关系，要说你大方到将宝贝随手送出，这个理由恕我无法接受！”连退几步，黎瑶直骂自己的戒备心太低了！

    此次为了财物陷入这种地步，也是她经历得太少没经验了！另一方面也是因为她贪小便宜的原因吧，总以为人性本善！

    谁知黎瑶这么一质问，秦湘的神情反而是轻松了许多。

    秦湘抛开手中的星海砂，偏头对黎瑶说道，“跟我来吧，要想害你的话，我就不会提醒你墙壁上的东西不能取走了。”

    踯躅了一会后，黎瑶琐眉一舒开，还是决定跟过去看个究竟。

    二人走过四五个弯路，穿过两三个水洞后，总算是到了目的地。

    “这是哪？”黎瑶看着地上的一具具白骨，疑问道。

    秦湘走到一个小型剑冢旁，随手拔起一把长剑，“这仔细看看这把剑，和你之前见过的有何不同！”

    长剑很新，应该是半年内还在使用。

    只不过剑穗已经腐烂了，剑柄上刻有东极二字。看样子这把长剑是东极山弟子的佩剑，倒也有可能会是这位修士的名字之类的。

    再看下去，黎瑶一时之间还没有看出蹊跷，伸手想去摸一摸长剑，却被秦湘拍下了。

    秦湘解释道，“剑上衍生出了怨灵，你的修为还不足以抵抗它。你再看看它的剑身有何蹊跷！”

    “魔气！”这会子她算是看清楚了，方才她一直注重表面上的东西，连魔气这么显眼的都没有看到。黎瑶随手攻击了一下长剑，只见魔气断了又藕断丝连，慢慢地恢复成一片。

    “小师妹，其实我是有事求于你……”