
    孙武说，知自知彼，百战不殆。

    现阶段的罗琼想要尽快融入孙筱悠这个角色当中，而且还要做到完全不留痕迹，当然要尽可能更多地了解原主。她必须从孙筱悠本人的过完一生，又或是整个孙氏企业历史中挖掘有用点，是她目前唯一能够采用的手段。

    当然，她还有更好使的工具，也就是黄建良这个未婚夫。

    用不着提醒，用不着质问，仅仅从对神情和动作上，就能得知这件事自己做得妥否。

    一直以来看着母亲眼色过日子的罗琼，怎么可能这点眼色都没有。

    因为下午要参加记者招待会的缘故，一直以来负责给孙筱悠做身体保养的团队很早就来到医院，负责打理头发的美发师，负责面部修理的美容师，负责指甲修饰工作的美甲师。

    当然，还有维持身材的身体美容师，以及将一切全都综合起来，外带负责搭配服装和配饰的造型师。

    只有懒女人而没有丑女人，这句话果然没错。

    一位女神的塑造，付出时间与精力的同时，厚实的经济基础自然也是必不可少的。

    等到医师们涌进来大会诊时，整个病房内可谓是乱糟糟的，从会客室到主卧室几乎乱糟糟的全是人和物，一时之间很有舞台幕后休息室的感觉。

    虽然罗琼是那种完全不适应他人触碰的人，但这些做美容的可个个都是职业好手，在她们的职业生涯中遇见的客人，比罗琼更古怪的又不是没有。

    所以插科打诨、温柔哄劝外加心理暗示，一圈功夫下来，她就那样被轻轻松松地搞定了。

    再加上这些人个个嘴巴上都像摸了蜜一样，手上功夫也不差。

    因此，慢慢的，她也就完全放松下来，并把自己整个交了出去。

    在这片拥挤之中，罗琼就那样舒舒服服地躺着，头发有专人在为她打理，脸和眼睛上敷着厚厚的保养面膜，甚至就连脖子也没有被放过。两位美甲师一个在给她做手，一个在给她做脚。

    于此同时还有个身体美容师在巩固她的身体曲线。

    至于病情，医师们会为她操心。

    所有的一切，似乎和她完全没有关系，但实际上罗琼本人并不轻松。

    脑子里，一遍又一遍地重复着昨夜囫囵记下的资料，和孙氏以及孙筱悠本人有关的资料。

    黄建良昨夜为她提供的资料一共分为几大模块，孙氏的过去、现在和未来，孙氏的主要营生以及近几年来陆续开发的其它企业。还有孙氏的董事元老，以及技术核心骨干。

    所谓孙氏，起源在数百年前，有着自成一套的手艺，据说还未曾经的某位皇帝敬献过贡品。

    但到了后来破四旧时被砸过一次，大集体时代又被公私合营了一次，从此以后不幸沦为红色高管的后花园，在各路太太的各种使劲折腾之下，终于垮了。

    因为不甘心祖先留下的传统就这样没有了，在随后的改革开放浪潮里，孙老先生果断地带着一群人下海经商去了。

    到现在为止，除了核心产业又开发出五星级酒店一家，连超市在内的购物中心一座，另外还有小型水电站一座，至于黄建良今日来忙东忙西地折腾的则是一家大型娱乐休闲中心。修建大桥将大江下游的一个沙洲与陆地连接起来，然后再在沙洲上修建相对的设施。

    因为沙洲土层水分太重的缘故，想要施工首先要解决渗水的这一难题，尽管工程技术人员日以继夜地抽着水，但工程难度依旧很大。身为企业的首席执行官，黄建良用不着随时守在现场，但时不时地去督促和鞭策一下，却是必然和必要的。尤其是在工伤事件发生之后。

    所以黄建良那天仓促赶来时脚上粘着泥土，完全属于情理之中。

    脑子里一遍又一遍地咀嚼着这些资料，心中翻滚的疑惑越来越大。这些资料，黄建良显然是很用心很用心地整理过，简洁易懂，甚至就连她这个脑力不够的人，也能一次性听懂。

    但只这些，未免也太过简洁，太过粗浅了吧。

    要知道黄建良展现这些资料的对象可不是她这个外人，而是孙筱悠，孙氏的董事长。用这种就连外人都觉得太过粗浅的资料应付董事长。一时之间她还真不知道该说什么才好。

    因为没有调查实践就没有发言权，所以对于此事她暂时保持沉默。

    美容师将贴在她眼睛上的黄瓜取了下来，黄建良见缝插针地递上饮料，温热的奶茶，口味暂且不提，因为对方是按孙筱悠的标准提供的，所以没可能十成十地符合罗琼心意。

    但看见这男人一脸温柔的笑容，不知道怎么的，她脸上一红。

    再次回忆起来的，却是昨夜的两人共处。

    老实说，是人鬼共处。

    这男人，虽然完全不知道自己的状态，但就那样老老实实地呆在罗琼为他指定的位置上，老老实实地为她阅读资料，老老实实地按照她的要求，将所有资料整整齐齐地铺在地上。供她进一步阅读。因为罗琼的灵体没法接触到实物的关系，这些必须让活人来做。

    黄建良的阅读抑扬顿挫，很是好听，他的语速不快不慢，既没有快到会让人听不清，也不会慢到在天亮之前读不完那些资料。他的声音既有男性的磁性，又有女性的糯性，这是可以想象的，暖男嘛。温暖人心的男子，可不就这个样子。更何况这暖男长得还如此养眼。

    听着这样的声音，看着这样的佳人，罗琼心中所有的惊涛骇浪慢慢地全都平息。

    因为需要阅读的资料实在太多，天亮之前黄建良就已经读到声音沙哑的地步，就算他有罗琼为他提供的金嗓子，结果也一样。

    尽管对于此次阅读的唯一收听对象，孙筱悠的状况他很是怀疑，对方就那样一动不动地躺着，很容易让人认为她已经熟睡。

    不止一次，黄建良悄悄移开资料，想要确认自己的未婚妻是否熟睡，但义务和责任心促使他坚持了下来，并且持续到资料阅读完毕为止。他是一个认真和努力的男子。

    不可否认，认真而且努力的男子很有魅力。

    而罗琼的灵体，就那样踱着步子徘徊在他和资料之间，且听且看。

    也不知道为什么，昨夜的自己精力似乎比往日更容易集中，脑子也比平日更好使。

    甚至就连逻辑思维，也比往常提升了那么一点点，许多在往日里几乎不会被注意到的细节，现在全都一一地浮现在脑子里。

    反应迟钝、记忆力下降以及思维能力的减弱，精神无法长时间集中是长期生活在可怕压力中的人，共有的症状，说白了，不过是大脑自我保护的一种应急措施。

    排斥所有外在资料的进入，并以此保护自我。

    忘掉所有的不愉快，使得自己能够继续生存。

    至于精神无法集中，那是因为幻觉和幻听的关系，因为生活在母亲身边是如此的可怕，以至于她不得不躲进空想世界里逃避来自现实的可怕摧残。

    因为躲的时间太久了，习惯成自然之后，那些幻听和幻觉有时候，甚至会再行走的时候冷不丁地跳出来。将她带走。

    就一般情况而言，罗琼想要阅读一篇纸质资料，一次读5到20个字是她的极限，再多脑子就会开小差，她的精神世界会不由自主地从肉体里逃脱出来，躲进幻觉之中。

    也正是如此，她才会在翻阅的同时，再找一个黄建良作为备胎在一旁阅读。

    但昨夜的自己，完全不受这方面限制，她的阅读，顺利而且流畅，差一点就让她喜极而泣了。

    说实在的，黄建良这个备胎只不过是可有可无的存在，因为幻觉和幻听实在试太过严重的关系，早在初中时代，罗琼就已经失去倾听的能力。

    课堂上老师的讲述，她几乎一个字都听不进去，所有的功课几乎完全依靠课后自习，以及随后的提问。

    但在昨夜，她的精神一直维持高度集中，没有分神，没有开小差，而且思维一直灵敏。

    这可真是前所未有啊。

    这是因为如此，几乎是马上，她就觉察到资料在内容和深度上的不足。

    提供这种一看就是走过场的资料，究竟有何意义。

    终于，到了所有的一切全都结束，在黄建良的搀扶之下，罗琼从病床上起来，看着这名笑容温暖，举止温柔体贴的男子，一时之间她脑子里又没有主意了。

    要知道类似这样经历，被人当做公主小心翼翼对待的经历，在罗琼过往二十六年里，可谓是一次都没有。

    所以一时之间，她幸福得失去了心性。

    就这样，在搀扶中走向会客厅，去挑选今天的衣物。他的手轻轻地托着她的，如此一来，既不会在外人面前太过亲密，也不会因为照顾不周，而冷漠了妻子。

    最重要的是，仅仅这个程度的接触不会吓到罗琼。

    推开卧室的门，满满一会客厅的衣服几乎晃花了罗琼的眼前。

    世界发展到现在，多重体制的经营手段，不管国营企业在做，私有企业在做，比如孙氏在主业之外所做的那些副业，普通的市民会选择在工作之余经营店铺。

    至于在校学生，学习之余摆个地摊什么的，小打小闹赚点零用钱倒也不错。

    罗琼和母亲共同居住的那条街，虽然不太繁华，但每当夜幕降临之后，总会出现一些忙碌的身影，展开包裹支起摊位什么的。

    一直以来罗琼都很喜欢看夜市，那些忙碌但却踏实的身影，还有，自由的味道。

    眼前这些，假如放到夜市上，足够武装整整一条街了吧。

    美丽的东西人人都爱，可是但数量超过一定限度之后，这位患有选择困难症的孩子扶着头表示自己快要昏倒过去。要知道，在过去整整二十六年里，对于自己身上的穿着，包括内衣，包括袜子，罗琼本人从来都没有选择权。

    展开双手，就像站在幕后等待上场的模特一样让人往她身上刷颜色。因为从小到大一次也没有使用过唇膏，罗琼完全无法忍受那层被刷到自己嘴巴上的气味。虽然那色彩瞬间让她的双唇楚楚动人起来，但她依旧打心底地排斥，并且暗暗做恶。

    努力张大嘴唇，大口大口地吸进新鲜空隙，以此稀释来自化妆品的可怕气味。

    有钱人的生活，还真是，很不容易。

    只不过参加个会议，就要被这么多人，蹂躏这么久，刷这么多层颜色。

    终于，当所有的一切全都结束，踩着15厘米，甚至就连膝盖都伸不直的罗琼，在黄建良的搀扶下一路摇摇摆摆地前进。现在的她，还真像大黄鸭的真人版。但不管怎么样，她没有咕咚一声摔倒在地，仅这一条，罗琼就要为自己点个赞。

    终于，她站在那条走廊上，不足二十米外就是会议室的大门。记者招待会的现场。

    站在原处，闭上双眼然后深深呼吸，她在凝聚前进的勇气。

    手心一热，是谁牵了她的手。睁看眼一看，是黄建良。他的笑容如沐春风，他的手笔鉴定而且温暖。“不用害怕，一切有我呢。”看到这样的男子，罗琼的心脏很不争气地，悸动了。

    脑子里，不由自主出现昨夜的情景。曾经的太后慈禧在当政之初由于自己学识不足，曾经刻苦努力过。但象她那样位高权重的女性，肯定不会走埋头苦读之类的学霸路线，寻个声音好听的下人，细细读了才是正道。就像昨夜的罗琼。

    不知道当时的情景算不算红袖添香，有美在侧呢。

    胡思乱想之间，她已经站到了会议室大门前，再往前一步就是另一个战场。

    伸手瞬间，胡思乱想再次将她的思维带走。