
    就那样一言不发地看着黄建良操作，等到头发吹得差不多要干了，这才缓缓吐出一口气，王爱颐接着道：“伺候人的功夫不行，和那个英国官家诺莱尔比起来简直差太远。区区一个上门女婿，学业不很出色，只不过是个研究生而已。伺候人的功夫也不怎么滴，甚至还抵不上一个管家。至于能力嘛……上位好几年了，还没有把整个孙氏扫荡干净，结合所有数据，我只能送你两个字，废物。区区一个废物，竟然胆敢有反客为主的思想，这可真是不想活了。”

    用威胁的眼光看着黄建良。

    转头看着罗琼，换用娇媚的语气道：“我说亲爱的，您就不打算换一个吗？”

    正在给罗琼裹发型的黄建良双手一抖，造型梳整个掉到了地上，而罗琼，更是浑身一硬。开玩笑，黄建良是孙筱悠的命运，她还不够资格把对方给甩了。

    可面对王爱颐那通身霸气，她还真就什么都做不到，只能顺着对方来。

    继续用一般撒娇，一半妩媚的声音道：“亲爱的，真不考虑考虑，我这里有好几个人选喔。无论是米帝、欧盟还是本土或华裔的，全都一应俱全。虽然实话实说白人的体味真的很厚，但他们有一个好处，就是比较尽忠职守。尤其是米帝那几位。你若是喜欢就收了自用，不喜欢就单纯当职业经理人使唤，米帝培养出来的管理层素养真就相当不错，要知道他们可是这行业的老牌国度。更何况他们那边的法律也比较齐全，不像我们这里，到处都是漏洞。”

    一边抿着女仆送上来的红茶，一边用眼角余光打量黄建良。

    王爱颐所说的职业经理人发源于米帝，最初是因为铁路部门的业主没有能力管理好自己的企业，需要选择有管理才能的人来担任企业的管理者，到了后来这一职业在西方发达国家红红火火地发展了起来。虽然在某个层次上他们是企业的高层管理者，但终究只是个打工仔而已，他们自己的命运，不一定完全掌握在自己手里。但天朝尚不完全的法律，为他们提供了太多机会。

    尤其是象黄建良这种，额外附加了丈夫一职的经理人，因为数千年封建传统中男性的主宰地位，他们很容易把自己假想成为企业真正的老板。然后进一步进行夺权什么的。假如妻主再因为几千年封建传统的局限，而局限在妻子一角的话，那简直就是十死无生的悲剧。

    识破了这一点，王爱颐毫不犹豫抽打黄建良，简直就是赤果果地打脸行动。

    孩纸，清醒一点，就算您干到打工皇帝的份上，您也只是个打工仔而已。董事局想要让您滚蛋，不过是分分钟的事。珍惜自己的职场前程。且做且珍惜。

    被人如此毫不留情地打脸，黄建良整张脸变得惨白一片，用力地将手上最后一把造型梳拍到桌子上，他大声道：“王小姐，请您放尊重一点，天朝可不是那种随便的国度。我的妻子，孙筱悠也不是一个随便的人，请您放尊重一点……请您不要把所有人想象得和您一样豪放，将婚姻说得就象儿戏一般。即便您刚刚从米帝回来，也请尊重天朝的传统。”

    一边大声反抗，另外一边则小心翼翼地看着孙筱悠，王爱颐的出生让他相当无可奈何。要知道，这一位可是来自垄断家族的姑娘，和八位元老也有着千丝万缕的关系，在天朝这一亩半分地上，还真没人有胆量撼动这位姑奶奶。所以，现在孙筱悠反而是他唯一的稻草。

    尽管他本人都觉得，这是一件极度讽刺的事。

    假如没有发生之前的事，罗琼绝对不会允许别人这么对待黄建良，就像那一天在水库边上，她毫不犹豫地为他挡了足足4升酒。尽管在此之前她是一个从不沾酒的乖乖女。但黄建良不光操之过急地做了，而且还把自己的顶头上司给得罪了，甚至差一点就做到谋朝篡位的地位上去了。若不是罗琼拥有灵魂状态，知道一切真相，只怕现在被人卖了还在帮人数钱。

    所以，现在罗琼正在怄气，不想理他。

    虽然她自己没有什么手段可以收拾黄建良，但王爱颐的到来，给她制造了机会，眼前这一切权当给黄建良一个教训。养育孩子的保姆，心气太高失去了分寸就不好了。虽然在某个层面上，她是一个相当保守的人，但有些事即便赞成也不见得自己一定会去做。

    另外，罗琼喜欢王爱颐身上那种一力定乾坤的霸道感，再此之前她还没有在任何女人身上感受到这些，即便是母亲也没有。那简直就是自己人生向往的目标啊。

    所以，几乎是马上，她把对方看成了自己的偶像。

    做女人，就当如此。

    虽然崇拜但并不一定要向西方那些豪放女一般，拥有很多男人，虽然她的性格是传统式的从一而终。但即便如此，在婚姻之中掌握绝对的主宰权，却是她人生的最终向往。更何况，普天之下，哪一对男女从恋人到夫妻这个转换过程之中不经历磨合呢。

    所谓的夫妻，不过是男人和女人的博弈罢了，谁赢了谁就拥有主宰权，谁输了谁完蛋。

    见到罗琼完全不搭理自己，黄建良的脸色比死人还要难看。

    看看两人的表情，王爱颐的表情多了一份暖意，看来这个和自己穿一条裙子长大的好姐妹还没有蠢到被门夹过的地步。这么一来，总算是孺子可教也。叭的一声，将红茶放下：“泡茶的技术相当差劲，你，可以走了，还有你。”她在指女仆的时候可以把黄建良也给指了。

    暗中的意思不言而喻。

    黄建良，尊贵的总裁，本座再一次提醒，您只不过是个打工仔而已，和那些下人没什么区别。比起他们，您只不过是多了一个暖床功能，就像古时候的通房，但奴才终究只是奴才。

    充满绝望地看了罗琼一眼，黄建良面色铁青地离开。

    王爱颐娴熟地倒掉之前女仆给泡的红茶，娴熟地重新给自己冲泡了一壶。霎时间，芬芳四溢，很有诺莱尔的架势，让人一看就知道是真功夫。娴熟给给罗琼斟上一杯，然后低声问：“牛奶？蜂蜜？还是要伏特加？”将加了蜂蜜的红茶递给对方，她用宠溺的口气嘲笑罗琼：“瞧瞧您那眼神，是睡过了吧，味道如何？莫不是功夫很棒，叫你销魂到简直忘乎所以。”

    只听噗嗤一声，罗琼喷了对方整整一脸红茶。

    只是相对她的慌张，王爱颐本人却比较淡定，用面巾纸擦拭之后，若无其事道：“听父母说，你小时候常吐我一身奶，想不到长大之后还有这个机会……昨天的事我知道了，六年前的也是，那样的事情往大里说，可以说破天。往小里说，只不过是屁大一点事而已。事情的关键是你自己怎么想，要坚强，要勇敢，心理医生继续看下去。原本打算给你介绍个更好的，不过从你现在的气色分析，眼前这个只怕野是顶好的。那种事，还是信得过的好。”

    嘴里说着，手上没有停息，又给罗琼泡了一杯，这次加的是炼乳。

    她知道，孙筱悠喜欢甜食。

    也许是对方说的话相当窝心，再加上红茶真的很对她胃口，再加上之前发生的一切，这个王爱颐如此了解自己，想必是真心在意自己的发小。一想到这里，罗琼禁不住眼圈一红，虽然不是自己的身体，但毕竟从头到尾都经历了，那样的事对于女性终究是件极大的冲击。

    会导致整个人生，甚至整个人格都会出现重大变故的冲击。

    虽然由于母亲的逼迫，她对于传统上的贞洁理论相当排斥，但想要若无其事却不可能。

    给自己冲了一杯加了很多伏特加的红茶，王爱颐一口气喝光道：“那样的事情，象我们这种出生的姑娘怎么也难以避免，要知道想要通过爬床提高自己人生格局的，不光有女人，男人也是如此。有时候迷住双眼的是暴力，有时候是虚情假意。比起前者，后者更可怕。”

    “不过我倒真要狠狠批评你一次，太大意了，身为贵女的你难道就连一点点自我保护的意识都没有？难道就连如何自我保护也做不到？真不知道你是怎么活到这么大的……”

    罗琼当然不会有贵女的自我保护意识，要知道她只不过是个草根而已。

    再一次续杯，这次没有泡红茶，而是直接给自己斟上百分之一百的伏特加。一口气喝下大约一两，王爱颐接着道：“那玩意，对女人说重要也重要，说不主要也不重要，都不看看这已经是什么年代了。除了一心想要卖女求荣的父母，单纯把女人当做玩物的男人，还有一心想凭借身体上位的小婊砸，谁还在意那东西。整个国度，从平民到上层全都如此。”

    “我给你分析一下，如今这世界还有那些国度极端在意女性的纯洁吧。一是非洲，二是中东，三是棒子，四是……仔细增大眼睛瞧一瞧，特么的，那都是什么样的国家。但凡正常一点国家，都不会如此，就拿天朝来说，估计只有一半不到的人还处于绝对在意的状态之中。”

    “对于普通老板姓，重要的不是这个女人的过去，而是她的未来，即将和自己牵手走过的未来。当然，这只不过是从大义上讲，往细小一点说，来自社会大范围内的变革迫使男人们没得选。对于上层社会，我说的是象咱一样的真正上层，所谓婚姻不过是两大集团即将合作的盟誓，这个层面上的默契根本不会因为区区一点小事就怎么了。两大集团要是如胶似漆，怎么都坏不了，要是有了利益纠葛，甚至直接起了冲突，任你有一百层膜也抵不上事。”

    “您说若是古代两大国度即将起战事，区区一个联姻公主能起什么作用。也只有那些不上不下的家庭才会十二万地在意这个……所以真正能把握女性命运的不是这里，而是这里和这里。”她把手放在下身，胸口还有大脑上。“清醒的头脑，坚强的意志，还有适当的好运，如今这社会，只有实力才是一切的所在。虽然说天朝依旧是以男性为基础社会，但天上的云变了，地上的花草怎么能不随之变化，这年头女大当家的说多不多，说少也不少。当然，我指的范围是整个地球村，而并非天朝一个国度。虽然艰难，但至少我们有机会。”

    “要知道我们的未来，可不仅限于区区一个天朝，而是整个地球村。”

    话到这里，即便笨到罗琼这个地步也能轻易看出来，王爱颐醉了，而且心情相当不好，似乎有一肚子的牢骚要发泄。所以，她静下心来，打算做个认真倾听的乖宝宝。

    从包包里摸出一包烟，王爱颐询问：“可以吗？”