
    长长地一声呻吟，黄建良把自己的种子种了下去，然后仅用一件西装外套裹着罗琼，他把她搬到自己的车上。回程的路上，他把她放在前排，也就是副驾驶的位置上。

    黄建良让孙筱悠躺在副驾驶位上，并在对方腰下放了一个靠垫，让她的臀部保持一个相对较高的位置，然后用自己的身体抵住对方，并安全带固定她。他让孙筱悠的大腿保持弯曲，从而使她整个人看上去就像一枚回形针。罗琼一眼就看出来了，这姿势是最容易让女性好孕的姿势，因为每一次母亲逼她和陌生男人睡，都会在床上放一个用来垫高下身的枕头。

    罗琼全身都在哆嗦，她一直都在哆嗦，无论如何也止不住地哆嗦。

    为什么会这样。

    为什么……

    等待车辆回到孙家大院，因为所有人都知道这么一起意外，整栋别墅几乎是灯火通明地等着她，所有的人，都排在门口。黄建良就那样用上衣裹着孙筱悠，将她整个打横抱上台阶。可就在即将进门的那一刻，仿佛因为体力不支，他把她整个摔了出去。

    孙筱悠赤果果地滚了出去，那一身激情之后的痕迹，还有双腿间的泥泞。

    看得所有人禁不住捂住了嘴巴。

    一把盖住她的身体，黄建良做了个禁音的动作：“太太今天承受了很大的不幸，所以，不要再她面前提起这个不幸，刺激太太……她受到了一个女人所能承受的最大伤害……”

    然后再一次把她打横抱上楼去。

    沐浴更衣、清洁身体，所有的一切黄建良全都亲自操作，他表现得是那么的哀伤，那么的深情。转角楼梯上穿来下人们的嘀咕：“老爷真是可怜，太太都被人那样了，他还对她一往情深，他真是伟大。”这一刻，几乎所有人都忘记了，孙筱悠才是他们的主人。

    ……

    一只手抚上孙筱悠的脸庞，在罗琼的注视之下，黄建良又爬上了对方的身体。他在她下身垫了一个枕头，然后就是摩擦、撞击，逐渐沉重的呼吸声，以及一泻千里的嘘声。

    做完所有的一切之后，他将罗琼的下半身整个卷起，让她的臀部继续保持在相对高的位置，女性最容易受孕的姿势。然后就那么抬着就寝。

    ……

    别墅顶层的游泳池旁，罗琼坐在那里，夜风起，树叶撞击在一起发出哗哗的声音。她就那样一动不动地坐在那里，直到天空即将泛白这才象终于活了过来似地掉下眼泪。

    为什么要这样，为什么会这样，

    你是我的丈夫，我的男人，如果你要，难道我会不给你？为什么要这样。难道问我一声有多么困难，那种事有女方配合会更好，难道不是的吗？难道你要，我会不配合你，难道对你而言我只是个充气娃娃？你难道就连咨询一下我的意见都不肯……

    就那样哭泣着，她整个人抽搐了起来。

    脑子里再一次出现和母亲的对话，到底是在什么时候呢，她不记得了。总而言之一脸颓废的她当时是这么说的：“母亲，你这样一门心思地逼我和别的男人睡觉，逼我和陌生人睡觉……您这样做，到底有没有为我的未来考虑过……”

    谁知道话音尚未结束，母亲跳起来一口口水吐到她脸上：“你的未来？女人和男人睡过之后，难道不是一生一世跟着他过。别和我说什么想要自己选和不喜欢之类的混账话题，想当初你外婆把你爸爸指给妈妈我之后，我就知道，那男人是我这辈子唯一的选择。母亲吃过的盐比你吃过的饭还多，母亲的选择当然正确。妈妈如此，你也应该如此。难道在和男人睡过之后，你还敢有二心，莫不是你想把那天给翻了……我告诉你罗琼，你要是胆敢有那样大逆不道的行为，信不信你妈我当场砍死你。我绝对会砍死你的，罗琼，你给我记好了。”

    母亲会砍死自己吗？她当然会。

    母亲有砍死过自己的孩子吗？当然有，而且还不止一个，罗琼亲眼所见，亲耳所闻，亲身体会。

    罗琼就那样坐在游泳池旁边，犹如行尸体走肉一般，直到44日的提醒声响起。

    她知道，她当然知道，因为黄建良在孙氏内部的地位相当尴尬，所以那男人才会不计手段地想要和孙筱悠把关系落实，甚至还想把自己的血脉融入孙家，成为孙家下一代家主的父亲，成为整个孙氏真正意义上的主人，然后进一步镇压群魔。可是，她对那男子有好感，或许短时间内还称不上喜欢，正是因为如此，才会如此难受。就像传言中的那句话，因为有爱，所以有恨。她完全无法接受一个自己有好感的男子，这样对自己。

    有些事，对于女性而言并不是一句知道就可以化解的。

    罗琼还没有强悍到，前一秒才被人那个啥了，更准确地说，是在自己完全昏迷的情况下，被人怎么了，后一秒便喜笑颜开地说没事。黄建良太过急于求成的做法让她非常不舒服。

    正在巴巴地留着眼泪，身后传来一个声音：“喂，我说你，我记得我明明有告诉过你，不要随便乱动孙筱悠的资产，你是不是把我的话都当成了耳边风。”

    因为突然有人在背后发音，罗琼被狠狠地吓了一大跳，咚第一声跳了起来。

    但使者，完全没有在古她的感受，只是一步步地逼近：“勾搭男子共进烛光晚餐，顺带给另外一个男子购买礼物，我说，您老这日子过得也太过滋润了吧。为什么不把那些寻花问柳的力气，分一点到复活自己这事上，我都这么求你了，你怎么就不长长脑子。”

    使者每前进一步，罗琼就后退一步，她实在没勇气去看对方的眼睛。

    就那样低着脑袋，浑身紧绷绷地为自己解释：“您说要找3个真心爱我的人，血亲还不被计算在内，我……可是我完全没有努力的目标啊……”

    不知不觉间退到泳池旁，一脚踏空，她整个人向着泳池跌去，罗琼的脑袋再一次空白一片。等到她回过头时，使者一只手环在她的腰间，他把她再一次拥入环抱。他的身体紧紧贴着她的，而她的鼻子几乎几块快要贴到他脸上，两人就维持着那么诡异的一个姿势。

    他的眼睛直视他的，就那么一秒钟内，罗琼的心脏再次遭受电击。

    噗嗤~

    噗嗤~

    她的心脏简直就要从胸腔里整个跳出去了，而他似乎身体也猛地一僵。好像是遇见了什么不可思议的事。回过神来的两人，纷纷把视线给转移了。罗琼把脸藏进双手之中，而使者则目标咄咄地盯着不远处，那个正在清理屋顶花园草坪的园丁。

    数秒沉默之后，然后就是咬牙切齿的声音：“我说，我记得有提醒过你，不要制造灵异事件，不要随便给活着的人制造麻烦……你，象你这种整天窝在屋子里享受富贵荣华的女子，即便有机会也会被白白浪费掉，从今天开始给我走出这间屋子。别忘了我和你说过的，生命的蝴蝶效应。有时候是你在看别人，有时候是别人在看你。”

    “所以，现在给我去吧……”

    他放开手，让她整个落下。罗琼的脑子里闪过母亲的教诲，条件反射似地想说，“妈妈说，好女人不应该离开房间”谁知道，眼前一黑之后，自己竟然回到了孙筱悠的身体里。

    觉察到身边女人的动弹，正在用平板电脑处理公务的黄建良一个探身，他轻轻地抚摸她的额头，而她躲开了。不管怎么样，现阶段的罗琼不想和这男人有更深一步的接触。

    她还在为之前的事怄气。

    愣了一会儿，黄建良暖暖地道：“不要在意，我不会因此而嫌弃，你知道的。”他在她耳边说着各种安慰的话语，但很可惜的是，昨天晚上发生的那一切，罗琼全都知道。

    她亲眼所见，亲耳所闻，亲身经历。

    嫌弃？昨天把孙筱悠怎么了的人，可是您这个未婚夫啊。而且瞧您当时那娴熟的手段，简直就和寻花问柳的登徒子有得一拼，为什么要在这个时候说嫌弃什么的话语呢……对了，她记起来了，孙筱悠被人看过，摸过，还差一点就那个什么了。

    至少男人的那里，接触过她的隐私，在许多大男人眼里仅这些，就可以当做抛弃理由。

    这世界，终究是男人的世界。男人，无论有多少女人，经历多少次风流，甚至就连解释都不需要一句，世界就能将他接纳。女人若是不接纳就是不贤良不大度，错误全都会堆积到她身上。而女人，不管出身如何，本人如何，不过是男人的暖床工具，一次性饭盒，当她不再纯洁时也就没有了价值。他当然可以抛弃她，正大光明的去做。

    至少罗琼的母亲是这样教育她，这样给她讲的。

    所以好姑娘应该随时随地跟在妈妈身边，接受妈妈的保护，她不应该离开家门太远，因为，这世界上有些男子会用暴力得到你，但却不会为你的人生负责。

    妈妈之所以关着你，那是因为妈妈想要保护你。

    打铃叫来下人，拿来换洗衣物，他想要服侍她洗澡。揭开被子，想要象往常一样，要把罗琼整个打横抱出来，他就那样直截了当地把她的赤果果的身体，还有满满一身的各种痕迹给暴露了出来。几乎是马上，她拒绝了他，罗琼一把将黄建良推开，然后重新把被子盖好。

    叹了一口气，黄建良拍拍罗琼的肩膀，她不理他。

    又在她腰上推了一把，她依旧不理他。

    俯下身去喃喃道：“我都说过不会嫌弃你了，你到底还在这里任性什么啊，乖，不要任性了。不洗会生病的，”然后，再一次抓起被子，想要揭开。

    “滚~”罗琼一声暴呵。

    不嫌弃，什么叫做不嫌弃，明明好处是被你给得了去，有脸再这里说不嫌弃吗？

    若是嫌弃，昨夜干嘛摩擦得那么爽，而且还一夜两次。

    难道都不用为女方考虑的吗？

    两人身后的那位女仆，一脸完全不敢相信的质疑和震惊，她完全不敢相信，罗琼在遭遇那样的事件之后，竟然还敢如此拒绝自己的丈夫。她凭什么拒绝，那什么乱发脾气！

    一时之间，看待罗琼的表情充满了嫌弃，看到黄建良则充满了同情和各种深意。

    她在猜测，他的下一步举动……