
    就在这乱哄哄的场景之中，罗琼冷不丁地看见，在一旁的街道上，不知道什么时候起多了一个男人。一个浑身被黑暗笼罩的男人，他与四周是那么的格格不入。虽然穿着打扮并没有任何问题，但那种生人勿进的气息，还有旁人对他熟视无睹的态度。

    无一不显示出这人的不同寻常。

    就在她小心翼翼打量那男人的同时，很是突然地，对方抬起了头：“真是叫人意外，在地府执勤整整一千年，象你这样冷静的新死者……还真是第一次见到。”

    死亡，没错，她的确是死了。

    但所有的一切，现在都不是关键。真正让时间整个凝固的，是对方的眼睛。那双深棕色中略带金绿的眼，那对一次又一次出现在梦境又或者是幻觉之中的眼睛。

    ……

    虽然就连罗琼自己也不知道为什么，但她就那样傻傻地，什么都不管不顾地追那男人而去。在她甚至没有搞清楚自己的处境，以及对方身份的情况下，就那样直挺挺地追了出去。

    因为那双眼睛。

    只因为那双一次又一次出现在她梦境，又或是突如其来的幻觉之中的眼睛。

    那双几乎骚扰了她整整一辈子的眼睛。

    两人就那么一前一后地行走在街道上，他的速度不快也不慢，既不会慢到被她追上，也不会快到将她抛下。换而言之，就像刻意为之。通过肢体语言，那男人将跟着我，这个信息准确地转达出去。当然在前进的路上，罗琼不止一次尝试想要吸引那男人的注意力。

    但很细，将自己能用的所有方法一一尝试之后，罗琼很可耻地失败了。男人自顾自地前进，完全不理睬那个追他追到狼狈万分的，可怜新死者。而罗琼，偏偏又对自己的现状，可谓是一点办法也没有，她完全不知道要如可才能帮到自己。

    因为追得太过急切的关系，完全没有注意到脚下人行横道的地板砖突出了一块。狠狠地一脚，罗琼毫无防备地踹了上去。大拇指遭受如此猛击，产生的疼痛简直是撕心裂肺。

    她狠狠地摔在地上，疼得呲牙咧嘴。

    揉着脚趾，愣了两秒，罗琼反应过来。她现在的存在状态，因为不知道自己该用什么名词来称呼，所以暂且用存在整个词汇来称呼。总而言之，现在的她既有灵体的特征，比如路人看不见她，又或者是她能从路人的身体里穿过去什么。但又不完全属于灵体，比如奔跑，她现在奔跑的速度和有肉体时完全一样，不仅如此还有体力限制，甚至还会产生疲劳。

    除此之外，会被地砖绊倒以及会产生疼痛感，这些全都不符合亡灵这一特质。所以她完全不知道现在的自己该用什么名词来称呼，罗琼觉得自己简直就要发疯了。

    揉着脚丫子，好一会儿，然后发现前方的男子似乎很不耐烦，于是跛着脚又开始了追击。

    两人前进到两条街外的一家社区医院，透过由玻璃组成的透明墙壁以及门户，她能看见医院大厅里冷冷清清的，几乎没有几个患者。两个刚从药房结账取药的病人迎面走来，罗琼下意识地回避，当在双方即将错身而过那一瞬间，她好奇地伸手摸向那两人。

    直到现在她才发现，类似鬼片中的灵体穿体而过，似乎不适合用来形容她现在的状态，更准确一点，应该用水中捞月来形容。虽然那感觉十分微弱，但她能摸到对方的存在感，而她的手也不是直接穿过别人的身体，而是就像伸到水里。荡漾出波纹之后，再刺进去。

    就像，她触摸到的并不是别人的实体，而是对方投到水中的倒影。

    医院的大厅之中，有两盆一人高的发财树，从那盆栽旁路过时。又因为好奇的缘故，伸手摸了一下，这一次她抓到了，冰冰凉凉的植物触感。这么说来，她的完全透明状态仅仅是针对人类而言，对于另外一些物体，比如植物，比如墙壁地砖什么的，却是有实体的存在。

    终于，前进到此次前进的目的地，在社区医院的抢救室外，罗琼看见了男子的侧脸。

    他就那样冷冷地站在那里，一丝不苟地注视着房间内部。

    因为不懂与人相处的方式，虽然是个整整活了二十六年的成年人，但在罗琼过往人生之中，几乎没有和人相处的机会。日此久了，也就变得不懂交际起来，此时尽管她肚子里有慢慢一堆疑惑但既没有勇气，也不知道如何开头。只能把注意力投向对方关注的焦点。

    罗琼想要在双方之间寻找一个共同话题。

    玻璃门内似乎是社区医院的重病抢救室，放着氧气瓶的病床边，围着几个正在哭泣的人。好像是有人不治身亡了，而且还是一个刚刚进入壮年的男人。罗琼看见他了，就在病床之上，那个男子的灵魂正在向上飘起。因为是第一次看见人类的灵魂脱体……

    不，第一次目睹死亡的现在进行式，罗琼心中腾起恐惧。嘶地一声抽气，不知觉地先后推了两步，然后双手捂住嘴巴。别忘了，她自己现在也是个灵体。

    一个貌似刚刚经历死亡的灵体。

    那名刚刚死亡的男子，一脸迷茫地站在那里，眼睁睁地看着自己妻小扑在他遗体上哭泣。虽然伸出手想要摸摸这个，拍拍那个，但却一个也触摸不到。已经是亡者的他，没法为生者做任何，哪怕是最细微的事。

    宣布抢救无效的医生和护士带着仪器，从病房内撤退出来，趁对方开门那一瞬间，男子和罗琼一前一后地走了进去。

    就在玻璃门关闭那一瞬间，罗琼伸手做了个挡的姿势。

    和想象中的不一样，虽然有非常真实的触感，但却无法阻止玻璃门的关闭。甚至，罗琼的手被玻璃门整个推开，她实在无法忍受那种既感觉得到，又如何穿越过去的怪异感觉。也就是说，虽然她现在虽然是类似灵体的存在，但既没有办法象幽灵一样，直接从门里传过去，又没有办法象活人一样直接用手给自己开门。

    这可真是一个糟糕至极的状况

    房间内，黑衣男子毕恭毕敬地给那名刚刚身亡的中年男子行了一个礼：“在过往的一生中辛苦您了，所以剩下的旅程交给我就好。”说到这里，伸出单手引导对方。

    虽然从那名刚刚身亡的中年男子身上，罗琼读到了类似你是谁，又或者是你要带我去哪里，之类的疑惑。但就和自己一样，对方一句话也没有问，受某个神秘未知因素影响，对方一句话也没说，就那样被彻底震慑。然后如同绵羊一般温顺地接受对方引导。

    房间一角，男人伸手一挥，光斑从天花板上溢出。最初只有星星点点的几粒，然后随着时间的推移，越来越多，最后如同烟火一般形成整个光幕。又一挥手，光幕凝聚成为实体，那是一个电梯，圆形结构，有点象外挂的观光电梯。

    罗琼完全不敢相信地瞪大眼睛，她用双手捂住自己的嘴巴，防止自己叫出声来。

    左右张望了一下，好在没有人发现。

    再一次鞠躬，男子伸手引导亡者进入电梯，那名刚刚身亡的中年男子，就那样完全麻木地进入电梯，然后转身。但电梯门关上那一刹那，罗琼在对方脸上读到十成十的不甘和留恋。

    刹那间，在她内心深处，某种情愫犹如洪水猛兽般涌动起来。完全无法控制，完全无法压抑，就像过去整整二十六年所有的抑郁和不满，在这一刻全都骚动起来。

    一个年满四十，有妻有子的中年男子尚不想死，那么刚刚二十六岁的她呢？

    正在胡思乱想，黑衣男子转头瞪了她一眼。那感觉就象要把她一把抓住，然后丢进电梯，在处理中年男子的同时，顺带一起给处理了。就像商店打折的买一送一。

    几乎是以跳的姿态，她躲避着对方的视线。好在对方并没有进一步的行动，他继续假装她不存在。罗琼拍拍胸，让心脏归位。

    黑衣男子再一次挥手，让电梯的门合上，将亡者送上黄泉路。就在电梯门关闭那一瞬间，罗琼从死者脸上读到了清晰的表情。

    象哭又象笑。

    回过神来时，黑衣男子已经走到抢救室的门口，而且正在向外面走去。

    罗琼一声大喝追了上去，无论如何，就这样死了，她心有不甘。要知道，她的人生还没有真正开始呢，到目前为止甚至就连一天属于自己的日子都没有过过，一件自己心甘情愿的事也没有做过。她的整整二十六年，都用来还债了，因为母亲生养之恩，所必须支付的债务。身为儿女必须支付的债务。假如今天自己这样死了，岂不是说，她的人生将一无所有。

    她怎么甘心就这么死了，就这么将整个人生画上句号。

    她怎么甘心。

    ……

    大概是医院的院子里，男子终于不再前进，面对那个不再逃避，而是一步步向自己逼近的男子，罗琼却心有恐慌地后退着，想要逃离。刚才对方送人上路的场景还历历在目呢。

    “请问……请问您是阴曹地府的使者吗……”

    不管怎么样，尴尬和危险的境地必须消除，而且罗琼并不懂没有太多手段。

    完全没有任何技巧可言的转移话题，是她目前能想到的唯一办法。

    没有否定的沉默，几乎就是认同的意思。

    也不知道为什么，罗琼突然很没脑子地冒出一句：“请问……我还没有死对吧，我还活着是吧……”因为心神大乱的关系，她眼珠子滴溜溜地转着，看到一旁的天台栏杆，猛地一巴掌拍上去，然后疼得呲牙咧嘴。

    以胜利者的姿态举起手，“亡灵怎么能触摸到实物，亡灵怎么会有疼痛，我还活着对吧。”用可怜巴巴的乞求眼神看着对方，就像一只受惊的小兔子。

    男子的声音一如既往地死寂，“不，你确实已经死了……”他又向罗琼毕迈了一步，迫使她进一步后退。

    心中的惶恐让罗琼的话语结巴了起来，“那么……您是来接我上路的，对吧。”

    沉默片刻之后，男子老老实实地回答：“不，我今天的任务名单上并没有你，整个片区的任务名单上也没有你。总而言之，你今天的命格并不是死亡，你命不该死。”

    到现在为止，罗琼才真正恐慌起来，什么意思，究竟是什么意思。既然她命不该绝，可为什么还会出意外，为什么还会变成现在这个样子……她记得，对方刚刚明明有说过，她现在已经死了……为什么命不该绝的自己，偏偏就死了，而且还死得那样莫名其妙。

    内心里，无数情绪在涌动，明明就已经心死如灰的自己。甚至在夜里发恶梦时会呼唤死亡赶快来到的自己。这一刻，甚至就连她自己都弄不清，为什么她会这么激动，

    还想继续活下去吗？对人生的尚有留恋吗？

    不是，全都不对。她只不过是不甘心而已，假如在今天就这样死掉的话，她到底算什么，她的生存到底有什么意义。罗琼的眼泪巴巴就那样地掉了下来，她就那样哭了起来，甚至哭着哭着抽搐了起来，这一刻她不知道，自己的灵体正在激烈扭曲着，变形着。

    因为太过激动，罗琼现在正面临灵体消散的危机。

    叹了一口气之后，男子开口道：“凡是都会有意外，即便天道在上，但世间依旧有意外。在少到可怜的情况下，因为某些突发事件，比如今天的自杀者。”说到这里，语气强烈起来，甚至可以说就是在抱怨。“人类的生老病死，一切都由上天来决定，这就是所谓的命运。人类的富贵荣辱冥冥之中也有定决，这就是所谓的因果报应。可为什么会有人就连天命都不遵守了，时间到了自然会死亡，我们会将她接走。提前死亡的家伙，会堕入枉死……”

    好像觉察到自己失言一般，他停止了碎碎念。

    “怎么能这样，”罗琼猛地大叫了起来，“明明命不该绝的人却死掉了……你是在撒谎对吧，我还没有死对吧。”她不甘心，她真的不甘心，假如就这样死了。

    那么，她的人生除了痛苦和不堪到底还剩下什么。

    一把将罗琼抓住，然后拖拽着前进……