
    黄建良的脸色，现在比死人还要难看。

    划动屏幕，GPS导航出现，在地图的某个角落，一个红色圆点正在高度移动。

    用手指碰碰，机械化的声音精准地将孙筱悠现在所处的位置给报了出来：“您的宝贝现在正在……”高速路，对方正在向高速路前进，那条路一但进入至少2个小时车程之内没有第二个出口，这两个小时之内，别人什么都能做了。甚至还能收拾得一点痕迹不留。

    不能让对方上高速，否则……

    就在黄建良一脸可怕的同时，约克郡人诺莱尔也在看自己手上的GPS导航。

    城市外围，路况极差，这是高速发展带来的后遗症之一，天朝只来得及做面子工程。比如诺莱尔现在正行驶于上的这条，估计是四级公路，只比完全没有维护的乡村土路好上一点点。密如蛛网的支道，将它与城市周边，各个乡镇，各个村落密不透风地连接起来。

    行到接近路口的地方，对方好像突然改变了道路，因为不熟悉这个区域的路况，诺莱尔分心多看了一眼导航。谁知道就在这时，路口一旁的岔道上，火箭般地冲出另外一辆车。

    国产的东风猛士，将它作为军用车辆地优势发挥得淋漓尽致，只一个回合的撞击，就将诺莱尔乘坐的轿车撞得整个飞了出去。

    翻滚间，车辆砸断了路边的一根路标，然后又撞歪了一颗至少一人粗的大树，然后直挺挺地冲下路面，掉进了一旁的水田里。

    两辆超高速行驶的车辆，冲撞之后所产生的力道就这么大。

    车内，诺莱尔满脸是血，他的神智在清醒和昏迷之中游荡。因为是高档车辆的缘故，汽车的玻璃只是蛛裂，并没有整个碎掉。但就这样，泥水流依旧从缝隙里远远不断地浸入。也幸得如此，完全没有燃烧爆炸的后遗。就这样，他离光明越来越远，陷入黑暗越来越深。

    陈公子的车内，将全身紧紧蜷缩在一起的罗琼坐在汽车角落里，而她现在身在使用的肉体孙筱悠，已经被人整个扒光。一脸亢奋的陈公子，现在正压在上面，上下其手。

    说实在的，落到如今地步，罗琼心里并没有多少害怕。她是一个被母亲当做（女支）女养大的孩子。还记得小的时候，因为住的是那种老式单元房，房子的一边是楼梯，另外一边是公用水龙头。整栋房子只有一个公用卫生间，没有浴室。正是因为如此，每次洗澡，都是极其麻烦的一件大事。作为成年人的母亲，自然有权利在房间里面洗，那是没得说的。但作为孩子的罗琼，就没那么好的待遇了，她得在大庭广众之下，赤果果地洗澡。

    因为在房间里洗澡会把房间弄湿，所以母亲不许她进入房间洗澡。因为搬这一大堆洗澡水找隐蔽处非常麻烦，所以母亲强迫她在几乎没有任何遮蔽的走道上洗，而且为了方便母亲行事，她必须在人最多的傍晚八点洗澡。必须如此，否则母亲就会打到她服为止。

    罗琼幼时居住的单元房，正对一处广场，广场上可谓是人山人海。尤其是晚八点之后，做完作业的孩子，收拾完家庭的大人，全都三三两两地出来娱乐。然后，在这个时候，罗母逼迫罗琼赤果果地走出房间，洗干净自己，她本人则手拿藤条站在一边。

    洗澡时间不够，打。妈妈没有像你这样敷衍了事的孩子。

    洗澡的时候动作不够大气，扭扭捏捏，打。妈妈没有像你这样装精作怪的孩子。

    洗得不够干净就想跑，打。妈妈没有象你这样肮脏不堪的孩子。

    一连无数个打，直接把罗琼打进可怕的深渊，但这一切，依旧不是最可怕的事。最可怕的是，众所周知，天朝的学校是按区域划分的，哪个小区的孩子就读哪所学校吗，这一切都是有定数的。昨晚活动，在广场上玩耍的，自然有罗琼的同班同学，同校同学。

    一次两次露天浴之后，罗琼爱好在大庭广众之下洗澡的消息就在学校里被传开来。然后，就是各种谣言和侮辱，在曾经的某个时段，甚至将她逼得差一点就活不下去。

    那几年内，罗琼在学校的名声，甚至就连老师都忍不住会挖苦上几句。

    但母亲绝对不会因为她的痛苦，就放弃自己的便利行为，直到罗琼十四岁，身体几乎完全发育，母亲依旧用棍棒打着她出去洗澡。甚至就连邻居友善的提醒，母亲也是听不进去的。

    “不就是个小娃儿，不在外面洗还能在哪里洗，真是丑人多是非。区区一个小娃儿，一天不打皮子就要发痒，老娘还真就不信，打不服她了。老娘要是就连她都打不服，就跟她姓。”

    总之，罗琼的母亲就是这么一个神经粗到，几乎可以做磨刀石的女人。

    直到罗琼快到十五岁了，在社会各方的共同努力之下，她才免除了天体浴，这个可怕折磨。但这仅仅只是开始。因为整层楼的居民共用一个水龙头的关系，而罗琼的房间又正好位于水龙头旁，于是她房外总有那么一两个人。但即便如此，母亲不许她关门和窗户。

    在任何时候，包括换衣服，包括睡觉，统统都不许。

    如果她敢，毫无疑问，母亲会打到她不敢为止。

    在二十岁之前，她取回了关闭窗户的权力。虽然时不时的，母亲会突击进来，大叫着空气不好，她简直就要闷死了，然后刷地一声拉开她房间的窗帘。无论她当时正在做什么。

    至于关闭大门的权力，到死为止罗琼都没有收回。卧室的大门，厕所的大门，浴室的大门，罗琼统统没有资格关上，无论在何时何地。虽然罗琼家里平时没有外人，就母女两人，但逢年过节总会来那么一个两个亲戚，这些人里自然有男有女。

    于是每逢佳节必暴打，是罗琼人生最痛不欲生的时间段。甚至因为被母亲打得太狠，她的人格隐隐地有了一些变形，但因为是被母亲从嗷嗷待哺开始，一直打着扭曲的，所以她本人几乎没有任何反抗能力。但这些，依旧只是生活在母亲身边的冰上一角。

    所以，现在的罗琼并没有多么害怕，甚至可以说，对她而言被人那个什么，不比正常接触更令人害怕。要知道在死前，为了逼她和陌生男子睡觉，母亲可是狠狠地打了她四年。

    猪狗不如的四年零七个月。

    那个刘什么的男子，到现在为止，她还不知道对方的全名呢。但即便如此，她已经被母亲打到同意和对方睡觉的地步，由此可见罗母的手段有多么狠毒。

    生活在那么可怕的一个母亲身边，要是连这点小事都在意，她早就死了不止一百次了。

    更何况，现在正被人那个啥的，又不是她自己的身体。那是孙筱悠的身体。

    清脆的铃声之后，陈公子接起了电话，因为距离够劲她将双方的对方听了个清清楚楚。

    “还没有得手，到底是怎么一回事……她没清醒，没清醒那又如何，先给我上了再说。没有哪个女人，就算是一头猪，被人碰过之后会不知道自己被人碰过。就算她蠢到比猪还要不如，你留在她肚子里的子孙总能说明问题。现在，赶紧上了，最好留下后裔……”

    被父亲这么一吼，陈公子整个人一个激灵，反应过来。

    没错，先上了再说。

    虽然在平日里，他很不喜欢孙筱悠，一个女人，一个理所应当被男人压在身下女人，居然是自己家族的顶头上司。这事落谁头上谁都受不了。不然都市小说上怎么会有那么多，因为这样或那样机会得到女上司身体的男子，从此平步青云的小说。

    一睡得天下，财色权一把抓的好事，那个男人不喜欢。

    至于对象，要紧么。对于男人而言，最重要的是能够掌握在手中的权势。有权有钱之后，什么样的女人得不到，所谓女人，无论怎样的，不过是男人征服天下之后的附带奖品而已。

    更何况孙筱悠本人条件并不差，至少比起许多明星，更有料。

    寻扒掉裤子，将原本半睡半醒的物件彻底唤醒，然后，就那样满脸邪念的，挺身向孙筱悠的密致之处挤去。因为事先没有任何润滑，说实在的，想要直接一捅到底也不容易。

    罗琼冷冷地看着对方操作。

    这就是母亲打了她一次又一次，想要逼迫她实际操作的睡觉么。

    真是恶心至极。

    陈公子初步尝试了两次，都没有成功，“呸，整个一个大沙漠，毫无女人味。”嫌弃地唾弃了一声，然后打算不计后果地强攻。虽然那个强攻，有可能对他自己的身体造成伤害。

    但就在这时，再也忍受不了的罗琼一声大叫，然后跳了起来，就那么直截了当的一脚，她踩向男人的关键部位。

    一个灵体的踩踏，当然不会造成实际性质的伤害，但罗琼现在可不是真正的灵体。一只脚被男人那处贯穿的可怕感觉，让罗琼几乎整个惊悚了，惨叫着摔倒一边。

    恶心，真是太恶心了，和男人睡觉究竟哪点好，母亲要乐此不倦地逼她。

    当然，这样的感觉并非罗琼一人独有，因为在最关键时刻，自己的最关键部位被一个不伦不类的灵体穿越，那感觉简直就是YU仙YU死。捂着那里，陈公子哀嚎着摔向一边，两条大腿中间的某条物件，以肉眼可见的速度倒了下去。就算吃药都吃不起了。

    陈董事在电话里雷霆万钧：“不行，你竟然胆敢说自己不行？你这没用的东西，平日里不许你睡女人，你却一打一打地睡，关键时候只不过叫你睡一个而已。为了父亲和你自己的后半生睡一个女人……既然不行就给我滚一边去，让你的司机来上她……”