
    从包包里摸出一包烟，王爱颐询问：“可以吗？”

    罗琼立刻把自己的茶杯盖子递了上去，“请。”因为黄建良是个不喜欢坏习惯的人，所以孙筱悠房间内绝对不会出现类似烟灰缸这样的不良物件。

    用奇怪的眼神看了那个茶杯一样，王爱颐用古怪的声音道：“全天下也只有你这个小东西会这么玩，乾隆爷御赐的贡品，您老这样玩可真是舍得。好歹这玩意放到拍卖上，怎么也是一两千万的东西，这还是十年前的老价格。怎么落您这里，就成了烟灰缸。”

    她把自己用的那个茶杯举了起来，让罗琼更好都看见下面的款章，出自天家的帝王之气，那笔触即便是罗琼这等无知市民也知道其分量。“之前说的那玩意是个单品，您这里的是一整套，虽然名气不如明成化的斗彩鸡缸杯，但乾隆爷御用的珐琅彩瓷怎么也不会差太远。”

    什么？罗琼整个人一惊。

    虽然既不知道什么叫做明成化，也不知道什么叫做珐琅彩瓷，但人民币谁不知道。十年前就价值一两千万的茶杯，罗琼整个人哆嗦了。一时之间，她有立刻召唤保险柜的冲动。

    无论如何，中学时代也是看过几本言情小说的，书中的男女，主角动不动拿几千万的别墅说事，不过落到现实里，上京三环以内好几套房子的价格，仅仅只抵得上一个杯子。而且还是十年前的价格，天知道上京十年前的房价是多少，按那个时候的价格岂不是好几十套。

    天啊，心塞，真是心塞，那么高大上的一物件，怎么到她这里就落一烟灰缸下场。

    话虽如此，王爱颐却毫不犹豫地把烟灰抖在了上面。虽然知道区区烟灰，并不会给瓷器本身带去什么伤害，但罗琼的心还真就塞得她疼，疼到快要哭出来。

    姐，这可是上京三环以内好几十套房子捏。

    您抖我手上行不。

    看到她那小家子气的做派，王爱颐吭哧一声笑了出来：“瞧你那点子出息，就算是乾隆爷喝过的杯子，再高大上也就是一玩意，和您老藏着掖着的那黄建良一样，只不过个个玩意。”

    看到罗琼整个僵硬的表情，她不急不缓地补了一句，“对了，今年有个明成化的斗彩鸡缸杯上拍卖卖了2.8个亿，您问问黄建良他自己，敢不敢给自己估那个价。虽说生命无价，可人却是有价的，不止他，甚至你，甚至我都是有价格的。”

    她又给自己斟满了一杯子。“清乾隆珐琅彩最高可以买到5.5亿啊，你这东西，虽然也抵不上那个，但几千万还是值的。卖好了也许能上亿，所谓拍卖，不就图个心情，高兴了多花一点也无所谓。”她说得是那样的云淡风气，那样的镇定自若。

    不愧是来自顶层家族的姑娘。

    视金钱如无物，视金钱如粪土~~~抛得矮矬穷满眼是泪。

    又抿光一杯酒，斜着眼睛打量罗琼：“我，听说你出了那档子事，所以刚一下飞机，时差都没有倒就跑来听您老抱怨，可您老好像也没什么苦水可以吐的。那么，现在可以容许我，吐一下苦水吗，就一小点点。”她伸出两根手指，比了一个花生米大小。

    女人天生最爱的，不过是一群一群地打堆发着牢骚，天性如此，和出生以及地位无关。过去二十六年都撞不上的好事，今天一夜之间遇上，罗琼怎么会拒绝。

    刷地一声站了起来，然后宽衣解带，罗琼囧得快要哭了。

    姐，我的好姐姐，您这是怎么了？

    我不好这一口啊。

    可当对方脱到最后一件的时候，她的表情整个僵硬了，因为王爱颐的上身少了半边。她作为女人的骄傲少了半边……再也忍不住地捂住嘴巴，内心里的震动岂止是翻江倒海。

    罗琼的心整个被悲痛塞住，她看上去就快要哭出来了。

    利落地给自己穿上衣服，王爱颐看上去和之前没什么两样，她给两个杯子都满上了，然后高举着倒：“怎么，陪我喝上一杯，庆祝我重新回到人世可好。”

    这样的事，罗琼自然不会拒绝，她被发生在王爱颐身上的悲剧给震慑了。

    一杯之后，王爱颐开始吐她的苦水了：“是癌症，医生说我运气非常好，发现得不早不晚，只要割掉半边，几乎连化疗都不做，仅仅吃药稳固就可以十拿久稳。瞧瞧我这头头发，之所以还能够保留下来，正是因为如此。”她把自己的帽子给脱了下来。

    王爱颐的头发并不算多，但保养得却十分好，可以看得出她对自己的头发也是爱护有加。

    头发是女人的生命，这句话果然没错。

    “当癌症的消息传开之后，知道我丈夫是怎么说的吗？那个整天在外面鬼混的家伙，说什么男人很累，压力很大，出轨无罪什么的。真特么的无耻，按照他那说法，我们女人岂不是可以说，生孩子很累，男人你别在意孩子到底是谁的？那混账东西知道我有病之后，竟然一本正经地和我说，身体发肤受之父母，轻易伤害是为不孝，他要我完整地离开这个世界。他叫我保守治疗，说自己的妻子，王家的千金不能是少半边的不完整女人。”

    说到这里，情绪激动地举起杯子，刚想摔，随后想起了什么，好歹是放了下去。

    罗琼的心也就随之放了下去。

    姐姐，我数姑奶奶，好几千万甚至上亿的东西，就算发脾气也不是这么个碎法的。

    您实在要摔，请摔我吧T-T。

    用手捂住脸，沉心静气了一会儿，这才道：“就在我最彷徨和最无助的时候，我特么的发现，那个贱男人正在转移我的财产，他打算在我死以后和他养在外面的小婊砸双宿双栖……那可真是好计谋呀。只要我病死了，我的一切全都是他的不说，他甚至连个出轨的恶名都不用背负，就可以轻易占有我几乎奋斗了一辈子的东西。”

    “最让我心碎的是，这事，我哥也有参与。因为妒恨我爸给我的压箱钱比他的多，所以暗中勾结我丈夫，不知道耍了多少把戏。特么的，也不看看自己是个什么东西。就他那本事，通天也只能做个部门经理，他的本事还不如你家那口子呢，安分守己地过自己的小日子得了，没事学人投资，几千万打了水漂不敢和家里说，竟然把主意打到我这个妹妹头上。”

    王爱颐的哥哥，当初选择投资的是多晶硅行业，在那几年这个行业的确是火到爆炸，所以追随大流的他一头扎了进去。然后，因为国际社会等一系列复杂原因，天朝的多晶硅产业几乎整个完蛋了，除了最顶层那几家还能勉强有些收益，大多数中小的，纯粹是生产多少亏多少。几年间90%的企业停产。尤其是象他这样，半途而入，本人还很蠢的投资者。

    虽然因为其地位的特殊性，仅仅只亏了几千万，但依旧让这男子恼怒不已。

    对他这样的人而言，重要的早就不是钱，而是输和赢，还有颜面的损失。身为父母唯一的儿子，怎么可能在投资方面比不过区区一个女人。就算对方是他的亲妹妹也不可饶恕。

    “他是我亲哥哥，如果缺钱，特么的，几千万算个什么事，我一年捐慈善都不止这个数。可是他竟然选择和那畜生勾搭也不和我这亲妹妹商量……可笑，真是可笑，仅仅因为那点点可笑的男性自尊，所以宁愿和外人狼狈为奸也不肯和我这个亲妹妹好好谈上一次。甚至，为了得到我的财产勾结医生，想要在我的治疗中动手脚。他单纯只是想我死……既然如何，我又何必和他们客气。.所以我这次回国，一是要离婚。当初我是在华夏和那渣男结婚的，父母的心愿我也知道，我是个有能力而且有野心的女孩儿，他们担心我最终威胁到废柴哥哥，所以给我配了个渣男作为平衡。第二则是我哥哥，他必须为自己的愚蠢付出代价。”

    尽管时光变化，但天朝的传统依旧以男性为主，家族也好，谁会也罢全都是以男性为主。只有也唯有男孩才能称作继承人，父母的心尖肉，传承血脉的香火。至于女孩儿，对不起，你只不过是男孩的附属产物，必要的时候可以卖可以送人。

    “愤怒、不甘，但那又如何，命运如此安排，谁又能怎么样。人活在这世界上，怎么可能一点代价都不付。但话又说回来，我父母待我还算不错，虽然如同打发叫花子一样把我给打发了出去，但终究他们让我进入了相对平等的国度，可以自由发展的国度。而不是象其他家长那样，直接把我打包送入某个戒律森严的封建大家族。进入那种大家庭的姑娘几乎可以说整个人生都毁了，生孩子，生男孩是她们生存的唯一意义，但并不能以此作为安身立命的保障。除此之外她所有的一切都不再重要，甚至就连她这个人都会逐渐被淡化掉。”

    “所以就这一点，父母对我还是极好的。有能力的老公大多自信而且霸道，他们不会容忍妻子在外界有所作为，不可能容忍妻子不做他攀援的小花……所以，我很庆幸我自己嫁了一个草包，他没有能力阻止我海阔天空地去实现自己的理想……”

    ……

    王爱颐说得很深，但不是那种浅交言深，使者给罗琼的手机可以查阅大部分和孙筱悠有着密切关系的人士，这王爱颐和孙筱悠的关系还真不是一般的铁。虽然贾琳和张艾与孙筱悠的关系同样铁，但怎么说呢人和人之间关系是有差别的。在这个四人组合之中，张艾属于跟班，贾琳属于铁哥们，但王爱颐她一直都是孙筱悠的偶像，属于知心大姐姐那类。

    甚至就连罗琼也都被她的毅力和决心给吸引了，因为在过去的人生之中一直被母亲压得很地，甚至可以说直接低到尘埃里，对于这种有野心有毅力姑娘，她有着近乎天然的崇拜。

    就像一直可望不可得的东西就这么赤果果地摆到自己眼前。

    即便我和你做了夫妻，可我依旧是我，这话说得可真好，简直直达她内心最深处。将她一直以来急切地想要表达，但却没法准确表达出来的意思全都给说了出来。

    虽然我只是个女人，可我也是人，和你一样的人。

    我和你一样，渴望自身价值得到世界的认可。你，不能泯灭我，无论你有多么强大。