
    音乐响起，烛光照起，在某处鲜花包裹的西式餐厅，罗琼和诺莱尔相对而坐。虽然在天朝请外国友人吃西餐，就像天朝人到外国旅游，被邀请吃中餐一样犯二。但在明知道对方刚刚读完有关中餐和地沟油的文章之后，再请人吃中餐，简直就是犯二中的极品犯二。

    国货，不是姐不挺你，而是您老实在不自强啊。

    罗琼就那样安安静静地坐着，泪流满面地坐着，眼睁睁地看着对方为自己处理食物。

    不知怎么的，她觉得现在的诺莱尔看上去似乎相当高兴。

    扒开鱼肉，去除鱼刺……拨开虾壳，去除虾线……至于鸡腿，整个需要罗琼用手拿着吃，诺莱尔为她早早地准备好了洗手水，温柔而且娴熟地替她去除沾在手上的污渍。

    看到这位同行中的贵族，餐厅经理一脸惊讶地拉来自己的班子，进行远程围观。当然，是隔着监控器进行的，他又没有犯二，怎么办进行直接围观那种蠢事。

    看着那位优雅从容的管家，一时之间，罗琼的心，一点点地恢复过来。美食和美男，果然都是安抚人心的良药之一，就算仅仅只欣赏，那也是叫人愉快。虽然在此之前发生了那样的事，但怎么说呢，打重生之日起，罗琼便发现自己对母亲的依赖远不如前一世了。

    有些事，即便在过去曾经是组成她整个世界的天和地，死过一次，也就淡了。

    行到十字路口，远远地看见了那家泡芙店，心想着那么高级的一家店面，肯定不会用黑心面粉什么的来坑自己，再加上女人对甜食的特殊爱好，她唤停了车辆，请诺莱尔为自己带上一份。甜食可以缓解情绪低落，带来幸福感，再加上黄建良是个工作狂，时常忘记吃饭，所以他的胃才会那么糟糕。罗琼打算给他带一份回去作为礼物。

    略有些怏怏地蜷在车辆后排，就在这是有人敲了她的车窗。抬头一看，是老大一束玫瑰。至于那名笑得一脸灿烂的持有者，罗琼认识，这个大约二十出头年轻的男子，是陈董事的儿子，之前十六位BOSS屠城时，他也在场，而且明显属于战斗力超常的那一号人物。

    想到那场屠城战，罗琼心中不由地生出恐惧。

    有道是伸手不打笑脸人，就这样把人家晾在外面，不闻不问也太过没有礼貌。

    更何况黄建良现在正在公司查账，即便罗琼是个傻子，但通过从诺莱尔口中流露出的，那么星星点点的资料，她也能自己判断出黄建良现在在公司的举步艰维。更何况十六位BOSS屠城那天，她也在现场，老头子们对黄建良的凶狠残暴，她可是历历在目，虽然现在她也什么也做不了，但在这个时候却是不想制造新的争端。

    虽然心中闪过一丝犹豫，但终究还是随了对方之意。

    眼前之前既不是陌生人，也不是无名之辈，他是公司三大元老之一的独子，本人在孙氏担任部门经理一职，无论从哪个方面分析，也算得上是有头有脸的人物。

    合情合理的理由，合情合理的见面，她根本没有理由拒绝。

    董事长怎么能不见下属。

    “假如孙筱悠本人在这里，她也一定不会拒绝。”

    怀抱着这样的念头，她将车窗摇了下来，几乎是马上，她得到了那束鲜花。和巧克力以及甜食一样，鲜花对于女性有着治愈功效，至少她觉得自己现在又舒服了那么一点点。

    要知道这束花，可是罗琼生命中收到的第一束花。

    见到对方接纳自己的礼物，这个略有些跌羞涩的大男孩咧嘴一笑，露出两颗小虎牙。他是那样的青涩，那样的可爱。几乎是马上，罗琼在心里给这个大男孩打出极高的分数，她为自己再次之前的质疑感到羞愧。这样一个几乎还是孩子的人，到底有什么值得怀疑的地方。

    几乎是条件反射似地，将花束放到鼻子下。这是一个甚至可以说是，事关礼节和修养的动作，就像男士在接到别人名片时，应该礼貌性地看一下那般。随随便便地丢开，那是羞辱。

    谁知道，就再这时，天旋地转，然后罗琼的灵体直接被孙筱悠的身体排了出来。

    是迷药。

    这个天杀的竟然在花束上撒了迷药。他竟然敢在大庭广众之下下手！

    要知道这个十字路口可是整个城市繁华的边缘领域，仅隔一条街之远的美食街，就算现在一个客人都没有，光是那些运营者，也是相当可观的一个数据。再加上十字路口的红绿灯上，可是有摄像头的，万万没有想到，这个不知死活的极品坑爹，竟然在这种情况下下手。

    他竟然敢在这种情况下下手。

    孙筱悠的车是那种相当高级，防护系统做得很好的车，正是因为如此，诺莱尔才会放心大胆地将她放在路边，进店购物。但无论多么高档的防御系统，也架不住使用者从内部进行的操作。透过打开的窗户，陈公子很容易地就将车门打开，然后把罗琼拖了出去。

    挑选完甜品，付完帐，拎着纸盒子回头一看，自家主人正被人往另外一辆汽车上拖。

    一声暴呵，诺莱尔丢下手中的甜品，如同猛虎下山一般直接撞门而出。

    在这里不得不多说一句，罗琼他们现在所处的那个十字路口，因为靠近江边的缘故，其中有两条通往繁华的城市中心，另外两条则通往人烟较为稀少的江边。

    因为这个时间点，正好是上班时间的缘故，所以除了主要干道，流动在城市边缘的车辆并不多，更别提那两条即便在高峰时期都没什么车流量的偏道。

    因为道路畅通无阻的关系，绑架成功之后，陈公子的跑车瞬间突破百里时速，然后直接闯了小十字路口的红灯，向着江边飙去。

    等到诺莱尔跨上车时，陈公子的车已经跑出好几百米开外，几乎就要失去去踪影。

    孙筱悠的车停开在路边，并没有熄火，她的车素质也不错，但因为额外添加防御的缘故，速度被牺牲了那么一点点。如此一来，车辆的瞬间爆发力自然比不上陈公子的那辆。虽然两辆车在总体水平上，差之不远。

    但倒霉的是，就在车辆启动那一瞬间，前方一辆公交车从前方小十字路港口驶过。

    是因为江边是该路公交车的起点，车上的乘客并不多。但即便这样，诺莱尔也不可能干得出，诸如驾驶小汽车撞开公交车后，继续追击的案列。将人命数据化、等级化、阶级化，在天朝的确如此，在另外一些国家也是如此，但并非所有的国度都是如此。

    大型车辆的转弯相当不容易，再加上城市公共设施以平和稳为主，等到公交车转过路口，陈公子的车哪里还有影子。即便如此，诺莱尔的车依旧如同脱缰野马一般奔腾而出，与此同时，拨给黄建良的电话也打了出去。

    虽然在此之前的昏迷，因为这样或者那样的关系，诺莱尔并没有将孙筱悠昏倒的消息第一时间告诉黄建良。但现在，如此弥天大祸，再不上报，那可真真就是，蠢到了极点。

    同一时间，市中心孙氏大厦本部内，一脸铁青的黄建良正站在某处火灾现场。这间房间内无论是天花板还是墙壁，几乎被燃烧产生的黑烟熏得整个发黑。贴在门上的标示片，却清清楚楚地告之所有路过者，这里是孙氏所有重要资料的保管室。

    “火灾……好，很好，你们做得很好……”

    黄建良此时的表情与其说是凶狠，不如说是狰狞又或者说是抽搐来得更恰当一点。

    自己这个首席执行官，从大清早开始，便亲力亲为地追踪的案件，却遭到了各个部门联合踢皮球行动。开除几个无关痛痒的小虾米之后，被被告知，唯一拥有钥匙的保管去市里开会去了，然后，就是各种等待和周旋。终于进展到最后一步，等待在自己眼前的却是一把火之后的结局。此时，黄建良心中各种吐槽犹如洪水猛兽般翻滚。

    尼玛的，煮咖啡导致的火灾，还能更假，更虚伪一点吗……

    尼玛的，什么地方煮不好，偏偏要在资料室里煮。孙氏大厦每一层都有茶水间好不。

    尼玛的，什么时候不煮，偏偏在老子需要资料的时候煮。而且什么都不烧，偏偏把老子要的那部分给毁了，一页不多一页不少……这功力，简直称得上是纵火大师了吧。

    事情发展到现在，即便黄建良是用脚来进行思考也能得之，这是有人故意为之。

    虽然早在很早以前，他就知道，作为公司的原始创业人，十六位董事的抓牙已经深入到公司的每一个角落，哪怕是最细微，最微不足道的地方也都是他们的耳目。甚至就连疏通下水道和前来收废旧物资的，只怕也全都是相关人士。

    天朝是个人情社会，在这样一个社会里，没有哪样不需要人情就能办到。一朝天子一朝臣可不是空口白话，当权者替换之后，甚至就连扫大街的大妈都要跟着换，这是铁一般的事实。

    原本以为，经历自己数年扫荡之后，情况好那么一点点。

    但在今天看来，完全出乎意料。

    至于今天那些个被自己开除的，还有眼前这个直接哭成泪人的资料库保管，不过是对方踢出来挡他的牺牲品。小鱼小虾而已。至于另外一些有分量的人士，就算他有本事把他们踢出去，到头来依旧是明降实升，换个地方继续高就而已。这是一场注定失败的战役。

    就在这时，黄建良的手机响了，接听半分钟不到，整个人的脸变得比死人还要难看。

    直接用逃命一般的速度奔向电梯，不知道的人还以为自家总裁正在备一头霸王龙给追杀呢。然后，直接拨打孙筱悠的电话，通了，但是没有人接听。

    他的脸色，更难看了一分……