
    随着喉结的蠕动，第四杯啤酒正源源不断地被喝下去，因为是透明酒杯的缘故，所有人都能清晰看见酒液下降的进度，速度虽然慢，但绝对没有停下来。按照对方开出的条件，假如他在喝下这九升烈酒的过程中，停顿时间超过一分钟，那么，之前喝的全部清零。

    从头开始。

    见到黄建良如此干净利落的喝酒方式，船上的登徒子们拍着手叫好，至于黄建良身边的罗琼，心乱如麻，花容失色什么的，都不足以形容她现在的模样。

    要想点法子才行，必须想点法子才行。

    不能让他这么喝下去了。

    虽然抱有这样一个念头，但因为经验太少，一时之间完全不知道，应该如何是好。

    这是，黄建良手中的第四杯啤酒已经下去一半，可就在这时，他的身体猛地一抖，甚至就连吞咽也停了下来。罗琼知道，身边这男人的胃已经被撑到了极限。

    再这样下去，可是会出事的。

    “别喝了！”伸出手去，想要抢下黄建良手中的酒杯，但他却把她一把推开。尽管脸色已经整个铁青，但他依旧把剩下的半杯给吞了下去。用手捂住嘴巴，不让自己吐出来，根据对方的规则，假如他在喝酒过程中吐了出来，那么杯数也是要清零的。

    船上的人，见孙筱悠如此激动，如此煽情，一个个嬉笑连天道：“哟呵，我们的总裁大人，您可真是洪福连天。左拥右抱，一手老婆一手小秘，竟然还能让女王大人如此青睐……”

    将口水吐到水库里，市委书记的公子下流兮兮地道：“我说孙筱悠，我的小乖乖，哥哥喜欢你你不同意，却给自己选了这么个玩意。看看他，配得上你吗。真是糟蹋自己。我说小美人，您要是心疼这货，不如到船上来配哥哥们玩玩，兴许哥哥们一开心就饶了他。”

    根据黄建良的说辞，这个男人最初疯狂滴追求过孙筱悠，但无论他耍什么手段，全都被原主给彻底无视了。真是因为因为如此，今天两人的离场表面上是因为贾琳的缘故，实际上则是因为黄建良瞧见这小子的车，因为实在是担心，所以这才拉着她落跑。

    不过以上理由，黄建良绝对不会让罗琼知道。

    都已经彻底不记得了的货色，完全没有必要再让她想起来。

    看到孙筱悠哭成那个样子，也许觉得自己玩大了，孙泽赋趴在栏杆上好心地劝解：“我说孙大小姐，您就别在那里瞎操心了，你身边那男人，可是相当能喝的主。上一次，你不知道他喝了多少，简直一骑当千啊。所以，哥儿几个玩玩，您就别当真了。”

    玩玩？

    只是玩玩就要把人拔光了丢水里，玩水刑。只不过是玩玩，就要把人往死里灌。

    这叫什么玩玩？

    贵圈的玩法，难道就没个正常点的吗。

    孙泽赋的话音刚一落，有人呸了一口：“一骑当千，我呸，你不晓得那小子当时不过是在死撑，事一结束血都吐出来了，后来去医院睡了足足一个月。艾玛，死狗一样。”

    什么？

    黄建良曾经喝酒喝到吐血？

    绝对不能让他在继续喝下去了，罗琼死死地咬住下嘴唇，几乎快要把嘴唇咬破。

    想法子，赶快想啊。

    这一刻，她是那么的痛恨自己的无能。

    啪的一声，黄建良摔了手里的杯子，“闭嘴~”杀气腾腾地一声咆哮之后，伸手抓向第五杯酒。因为胃部已经被酒和气泡整个塞满，他甚至不能吐出第三个音节，就那样脸色铁青，甚至就连手都哆嗦着地，他将第五杯酒送到了嘴边。然后一个仰头，又开始灌酒。

    罗琼伸出手抓住黄建良手中的杯子，想要将它抢走，但女人的力气怎么能和男人比。

    她完全没有办法阻止他的行为。

    眼睛一瞟，她看到了剩下的那四杯酒，四杯足以要人性命的酒。脑子里，电光火石间闪过一些念头，再一次咬紧下嘴唇，好像在正在下定决心。就在这时，黄建良的身体整个哆嗦了起来，大概是因为被逼到了极限，甚至就连呼吸都颤抖了起来。

    不能再拖了，必须下定决心。

    罗琼一把抓起第六个酒杯，然后头一扬，就那样喝了起来。她灌自己酒的姿势，甚至比黄建良还要爽快，简直可以说，就是在倒。一时之间，整条船上所有的人全都为之喝彩起来。

    啤酒的味道，酸中带涩，大概是因为添加了高浓度的烈酒，所有又了那么一点火辣辣的感觉。至于其它的味道，回味甘甜什么，现阶段的罗琼没有本事去品尝。

    大概是因为醉的实在厉害，直到她即将喝完整整一杯，黄建良这才反应过来，但此时的他真心没法做任何事，光是堵住嘴巴，不让自己吐出来，就已经耗光他所有力气。

    停下动作，又休息一会儿，这才重新积攒出力气。

    很是生气地抓住罗琼手里的杯子，想要一把将它扯开，但黄建良实在是太过高估自己，太过小瞧罗琼。下定决心的女人，又岂是区区他这个烂醉如泥可以阻止的。

    大半杯深水炸弹下肚，罗琼的世界整个摇晃起来。借着酒胆，一把推开黄建良，然后将剩下的酒一饮而尽。啪的一声，将手中的杯子碎在地上，然后伸手去抓第七杯酒。

    “好酒量，真乃女英雄也。”有人鼓掌叫好。而市委书记的公子，更是眯起了他的眼睛：“哟呵，没想到咱们的孙大小姐竟然有这么好的酒量，看来哥儿几个过去是小瞧你了。这么着吧，好歹您也是一女士，我们总要给您点优待。既然孙大小姐想罩她的人，那么咱哥儿几个也不为难她，孙大小姐只要把剩下的酒全喝了，咱就给她放行。”

    一时之间，叫好声两天。

    一口气喝下整整一升深水炸弹，罗琼的世界开始摇晃。但她并没有放弃，抓起第七个酒杯，然后牛饮。所谓的女人，要么一口不喝，要么直接酒中真仙。罗琼本人的确是滴酒不沾，但架不住这身体是孙筱悠的啊。

    就那样，把烈酒当做白开水一样灌，罗琼的世界开始摇晃，所有的一切，甚至就连声音也都摇晃了起来。男人们鼓掌叫好的声音，酒杯碎裂在鹅卵石上的声音。

    黄建良挣扎着，想要阻止她，但无可奈何的是，现在的他甚至就连站都站不起来。

    这样的他，拿什么去阻止罗琼。

    啪的一声，摔掉第七个杯子，罗琼第三次推开黄建良，然后继续。

    那男人，就那样双眼红彤彤地，转头看了一眼船上的张牙舞爪，还有正泡在水里的张艾。一时之间，黄建良眼里心里全都红了，想要杀人的冲动，从来没有这么强烈过。

    颤抖着抓起最后一杯酒，他不能把一切全都交给女人扛，要知道他可是个男人。

    谁知道，罗琼一脚将他踹开，一连三杯深水炸弹，她已经醉到，甚至就连自己姓什么都不知道了。即便如此，从外表谁也看不出她已经醉了，现在的罗琼甚至就连走路都不打个踉跄。

    用两个手指捏住最后一杯，然后一口气喝光，因为胃里的酒液和气泡正在翻天覆地，她难受得一句话也说不出来。乓的一声，将酒杯砸向船上人群，然互，就在这个时候，落水声传来。经过这么长时间的努力，张艾成功地挣脱了束缚，逃了出来。

    封闭水域的水十分肮脏，但张艾完全不在乎，她游泳的技术很好，一个猛子就扎到了岸边。就那样赤果果地，什么都不在乎地，她向黄建良扑去。“快让他吐出来，他的胃穿曾经穿过孔，可不能这么喝。”

    一把推开黄建良身边的罗琼，张艾将他抱进怀抱。“滚你个白莲花，不要再这里假惺惺，我之所以会变成现在这个样子，他之所以会变成现在这个样子，我们之所以这样，完全是因为你的缘故。所以，请您远离我们，不要再玩儿我们了。姐，我们这些下人没法和你玩。”

    就那样歇斯底里地吼着，张艾的泪水滑到地上。因为被人像挂生猪一般，整个赤果果地挂到甲板上，因为寒冷和惧怕的缘故，整个人变得比纸还要苍白。现在，那苍白的皮肤上到处都是各种擦伤和瘀伤，除此之外还有污迹。因为到肮脏的水库里游了一圈，现在她身上沾满了各种无法用言语形容的污物，总而言之，就是凄惨到了极致。

    是我的错，一切都是因为我的缘故。

    是真的吗？

    酒精让她无法进行更多的思考，罗琼的世界整个在摇晃。

    些许思考让罗琼的脑子整个炸开，不过想想也对，因为自己开派对的缘故，这些人才汇集到一切。无论是黄建良、张艾，还是那群败类。因为她不适应派对的缘故，黄建良才会带着她悄悄跑掉，从而留下张艾压场。正是因为她这个主人跑了，对方才会肆无忌惮地，把气撒在张艾这个临时代理人身上。而那群败类，因为市委书记家的公子，所以才找黄建良的麻烦。至于市委书记家的公子，则是因为她的缘故，因为求而不得，所以才憎恨黄建良。

    这么说来，一切还真如张艾所说，全都是因为她而起。

    又或者说，全都因为孙筱悠而起。

    但那又如何，现在这个身体是她的了，难道她还能说什么不成。不管怎么样，她罗琼现在在外人眼里就是孙筱悠，既然拿了作为孙筱悠应该得到的好处，就应该支付对应代价。

    “闭嘴，”

    就在这时，一旁的黄建良咆哮起来了。