
    孙家大院，虽然披着西式外皮，但又绝非完全如此。更准确一点说，它是一栋介于别墅和城堡中间位置的山寨货。这是可以想象的，中国是一个山寨大国嘛。

    在这个甚至就连城市都能整个山寨的国度，几乎没有什么是不能山寨的。

    比如进门之后的第一个房间，假如用客厅的标准来衡量，它实在是太大了。但如果对上城堡规格的舞厅，又偏小了一点，但开个小型的鸡尾酒会什么的，绝对绰绰有余。

    不过以上这些和罗琼本人一点关系都没有，她这个草根女才不关心那些细节呢。

    横竖她只是个49天的住客，就像酒店住客，而且还是很不挑剔，很好应付的那种。所以，房间的具体使用状况才是她应该关心的内容好不。

    至少8个只为主人准备的卧室，10个盥洗间，12个壁炉。罗琼象个孩子一般惊喜万分地奔跑在这间房屋与那间房屋之间。而黄建良，带着一脸无可奈何的宠溺，小心翼翼地跟在后面，就像一位疼爱女儿的父亲，眼睁睁地看着自己孩子调皮捣蛋那样。

    有这么多房间，这可真是太惊喜了，更别提这栋别墅还有大得不像话的客厅，象图书馆那么惊人的书房，以及婴儿房、保姆间，以及位于屋顶，附带游泳池的阳光房。一辈子蜗在只有几十平米大小难民房里的罗琼何时见过这样的房子，一时之间高兴得几乎忘乎所以。

    真不敢相信，现在，这些全都是她的了。

    至少在未来47天之内，这房子的使用权是她的了。

    终于，当所有体力全都耗尽之后，罗琼将自己摔进那张超级大，超级豪华的羽毛床上。

    大概是因为前任物主是一个类似洋娃娃的女人，整个房间虽然是欧式风格，但整个房间所有的一切全都是以粉色做作为基础色，除此之外还有大量的蕾丝边、缎带，以及多到不像样子的珍珠和水钻，总而言之就像是芭比们的做派。

    看到自己的小妻子满身臭汗水，甚至凉都不冲一个，就这样直挺挺地倒在床上。

    直到这个时候，黄建良才忍无可忍地将她一把抱起，“去洗澡，乖，你一身……香汗，怎么能就这样上床呢。”直道这一刻，黄建良才真正相信孙筱悠的丧失记忆是真的。

    对于象他这样的人而言，不洗澡上街几乎和不穿衣服上街是等意词。他完全不敢相信，自己的未婚妻孙筱悠竟然不洗澡就上床。

    被人扔进浴室的罗琼，前一秒还在碎碎念，后一秒就整个跳了起来。

    欧式浴池、泡泡浴、玫瑰花瓣……我的天啊，她这辈子从来没有如此奢靡地享受过。咕咚一声跳进浴池，溅出来的水将整个反间全部弄湿。她手舞足蹈地欢呼着，尖叫着。

    以至于守在外面的黄建良整张脸都抽搐了起来。

    伸出一条腿，心满意足地看着水流冲走泡泡，然后是另外一条。

    随手抓来一把泡泡然后整个吹散。

    不管怎么样，罗琼玩得不亦乐乎，然后是丢脸一刻。因为过往整整二十六年一次泡泡浴都没有洗过，罗琼一不小心在孙筱悠的浴室里浸泡过度，然后，因为体力消耗过度，她甚至没有力气自己从浴缸里爬出来。好在一直守在浴室门口的黄建良及时地冲了进来。否则，淹死自家的浴缸里，这活绝对可以让她记入历史。

    就那样赤果果地被人打横抱起，然后走了出去。

    但相对淹死在洗澡水里，这些都是小事，真的只小事而已。

    用双手死死地捂住脸颊，罗琼没脸做任何事，也没力气去做。她完全不敢想象，自己竟然做出那种把自己泡昏在浴缸，甚至差一点淹死的愚蠢行径。

    手拿浴袍的黄建良无可奈何地叹了一口气，道：“我最尊敬的女王陛下，您得把手伸出来，您最忠实的臣民我，才能为您着装。”

    伸出左手看了看，然后是右手，接着往下看了看，然后是惊天地泣鬼神的尖叫。

    丢人，真是太丢人了。

    怎么会有女人因为羞涩，甚至忘记了自己还处在赤果果状态之中呢。

    这样的自己，果然不配被称作是女人。

    看到这个全身僵硬的小女人，黄建良再一次无可奈何地叹了一口气，道：“我最尊敬的女王陛下，您得将自己武装起来，才能参加臣民为了庆祝您的康复，而举办的派对。”他抓住她的一只，将浴袍套了进去，首先是左手，然后是右手。

    “派对？”听到这个名词，罗琼惊恐地道。

    看到她眼里的恐惧，黄建良柔声劝道：“您也听见医生的建议了吧，少数几个熟悉的人，半封闭环境，有利于您的康复。请您放心，晚上出席的全是过去和你最要好的铁哥们，请不必担心，相信我。”一连说了好几个名字，他低下头去为她束腰带。

    这种西式的浴袍，领口敞得很开，通过对襟领，他能看见大片春色。

    很大多数言情小说女主一般，孙筱悠的身材，很有料。

    铁哥们？才不会呢，我是鬼上身的宿主，他们和我一毛钱关系都没有啊。

    罗琼心里嗷嗷叫着，说着拒绝的语言。

    可就在这个时候，黄建良低下头在她耳边补充了一句：“不管怎样，您总得走出去见人，您总不能一直把自己关在房间里，就像见不得阳光的鬼魂吧。”

    这句话让罗琼浑身一震。没错，她是为了体验生活才来的，若是还像以前那般将自己封闭在房门之中，继续做大门不出二门不迈的乖乖女，那么，这49天究竟有何意义。

    想通了，也就下定了决心。

    ……

    再此之前，罗琼一直认为孙筱悠的卧室已经达到足够夸张，谁知道，在看见她的衣帽间之后，这才发现，原来这世界上还真有那么一号人，她们的更衣室比主卧室还要大。

    孙筱悠的衣帽间采用类似图书馆的构造，巨大的柜子从天花板一直延伸到地板上，她就那样目瞪口呆地行走在里面。上衣、下装、外套、裙子，鞋帽，皮包，甚至就连配饰和内衣也都有自己独立的储物柜。这一刻，她的心情除了震惊还是震惊。

    美丽的东西，只有一件是惊喜，有了十件是大惊喜，但当它们的数量超过百之后，对于罗琼，就是大灾难的代言词。

    尤其是对罗琼这种患有选择困难症的孩纸。尤为如此。

    依旧是老样子，举着双手象个稻草人一般等待别人给她刷颜色。

    其实，所有的一切都不怪罗琼，在她过去整整二十六年里，一次也没有自己选择过衣物，现在猛然被推到这么多衣物面前，一时之间别说是头昏脑涨，甚至就连正常思维能力都没了。

    黄建良叹了一口气，略带责备地，伸出手指在她脑门心上弹了一下。

    他的手指滑动在那一排排衣物上，每滑过一排，他便打量她一次，想要从她的神情或是动作上推断出这女人对自己选择的满意程度。但黄建良什么都没有得到，大概是受浴室事件的影响，罗琼到现在为止脸还红着，她甚至都没有睁开眼睛看他的勇气。

    再上孙筱悠的衣服几乎全都是粉色系的，不是缎带蕾丝就是刺绣雪纺，这些衣服对于朴素了整整一辈子的罗琼而言，实在是太过花俏。如果硬要她说，那么就只有一句，全都不合她心意。如果还有别的选择，罗琼绝对不会吧自己穿得就像芭比娃娃一样。

    不管怎么样，她终于被武装完毕。

    看着那名站在镜子面前发呆的女士，黄建良叹了一口气，这个样子的她想必也不会自己给自己梳头。于是将那小女人拉到梳妆台前，半哄半骗地给她梳了个发型。

    孙筱悠的发质很好，非常容易起型，黄建良很容易地就完成了他的工作。

    微卷的长发，用珍珠和蝴蝶结装饰，耳发打着卷堆在双颊上，就像托起花蕾的花萼一样，将她那粉嘟嘟的脸蛋衬得无比娇艳，再加上雪纺质地的泡泡袖公主裙，整个人还真就象糖果那样甜美。虽然不想承认，但孙筱悠还真是那种为粉色系而生的女人。

    无论多么夸张，多么俗套的粉色，一旦套到她身上，立刻变得生机勃勃了起来。

    对着武装完毕的孙筱悠，黄建良又一个鞠躬，足足九十度的深鞠躬，就那样谦逊地低着头，将一只手抚在自己胸上，另外一只手水平伸出，做了个舞会邀请动作。“好吧，我的小公主，现在请您移动尊驾，赐予臣下一次共进晚餐的机会。”

    可以预想，罗琼的脸红得更加厉害了。

    完全不敢相信地用手捂了一下嘴巴，然后，她把自己的手交了出去。在黄建良的搀扶之下，她就像一位真正的公主那样，迈着小碎步顺着别墅足足360度的大旋转楼梯向下。

    进入饭厅之后，再一次惊呼了。

    配合着插花的古董瓷器，蕾丝与刺绣相结合的真丝桌布，整整一套欧式宫廷式复古纯银刀叉，意大利穆拉诺的水杯，再加上邢窑白瓷。这一切简直就像是在做梦一样，更别提那几乎堆了满满一桌的食物，甚至就连街尾那家自助餐厅开餐都没有开得如此丰富。

    更别提那位彬彬有礼，正站在餐桌旁布餐的英国籍官家——诺莱尔。如果她没有记错，对方的名字确叫诺莱尔，据说是英国约克郡人，她的管家。

    见到孙筱悠下来，诺莱尔对着自己的主人一丝不苟地行了礼。

    所有的一切，让罗琼有了一种错觉，自己刷地一声变成了少女漫画中的公主，又或者说是黄建良口中的女王陛下。

    这可真是，草根大翻身啊。