
    陈董事在电话里雷霆万钧：“不行，你竟然胆敢说自己不行？你这没用的东西，既然不行就给我滚一边去，让你的司机来上她……我不管你用什么手段，今天之内，一定要睡了孙筱悠，至少要让她本人觉得自己被碰过，如果能怀上，那就再好不过……只不过是区区一个外姓小子，就能靠着孙筱悠的床爬上总裁之位，将老子奋斗了大半辈子的心血抢走。老子还真不信了，我儿碰过那贱人之后，就爬不上去……”

    一大串噼噼啪啪之后，陈公子终于得空支吾了两句，“可是父亲……我的……那个……”

    话音未落，就是一连串口水。“在这种骨节眼上，别给老子提什么尊严……男人，有了钱权才有尊严，没有钱权，什么都不是。别和我说你要和孙家那丫头过一辈子，别和我说，你不会找别的女人之类的废话。最多两年，等我们稳定了地位，那个姓孙的，要卖还是要送一个想法就能搞定。至于小孽障，别和我说你要留着养大……”

    一句句话语直接将罗琼整个打蒙，

    贵圈，真是太可怕了。

    陈公子唯唯诺诺道，几乎是马上，他就想通了。没错，难道他还要守则孙筱悠过一辈子不成，要知道他可是个男人，一个有权有地位的男子，想找几个女人都成，干嘛要拘泥于此。

    区区一个孙筱悠还拴不住他。

    当下最重要的是，赶快把事给落到实处，让孙筱悠再也跑不出自己手掌。

    毕竟华夏是个相当封建的王朝，女人，一但失去了身子就什么都不是了。只要得到她的身子，无异于得到她所拥有的一切。更何况孙筱悠还遇见过那种事。所及，基本可以百分之一百地肯定，只要自己把事办实了，孙家就逃不出自己手掌了。

    果断地换位，那位中年司机好像完全不敢相信这样的好事竟然会落到自己身上。

    有些事，即便是老板的命令，对于手下也会有危险。但这个危险性得看人而论，象他这样的核心人员，碰过孙筱悠之后，最大的可能就是，老板在利用完这女人之后，会顺带打发给她，作为人情。一举几得的事，谁不会做。如果孙筱悠能怀上自己的种，那么这个可能性会更大。虽然被人碰过的女人，很掉价，但难道他还娶她不成，

    充其量养在外面，充当免费的(女支)女而已。

    从车载冰箱里摸出一瓶白酒，麻利地灌入孙筱悠下面，润滑、消毒、紧致一气哈成。

    姜，还是老的辣。

    然后，相当粗鲁地提辊猛入。

    就在男人猛地一挺腰时，罗琼再一次尖叫着踢了对方一脚。一天之中第二次被男人的那里直接穿越，难受到想吐，恶心到肠子都绿了。但那男子，似乎比她更加凄惨。

    几乎是惨叫着摔向一边，他的物件就像自家老板一样，再也派不上用场了。

    “不行？废物，你们这群废物……我不管你们现在用什么办法，哪怕是用道具，也要务必让那（女表）子，在清醒之后有被人碰过的感觉……现在，马上去做……”

    一阵翻箱倒柜之后，他们找到了合适的物体，看着那个狰狞的塑料制品，现在罗琼完全没有办法了。随时随地带着这玩意，现在，她总算彻底看清这个陈公子的为人了。

    所谓的知人知面不知心，大概就是这么一回事。

    将物体放孙筱悠下面摩擦了一阵子，司机喃喃道：“好端端的女人，没办法和真男人亲热，竟然要被物件给怎么了，啧啧，真是造孽。”尽管嘴上如此，但手上一点都不慢。

    可就在这个时候，他们所乘坐的车辆猛地遭受强烈撞击，360度旋转之后，滑向路边。就在这旋转的那么一时半会儿，陈公子清晰地看见了，黄建良那张几乎整个狰狞的表情。

    一脚踹开自己的车门，黄建良提着一把电击器走了出去，随便拉出其中一人，然后是鬼哭狼嚎的暴打。40000KV的瞬间高压，直接把人整个打残。就地选材捆了个结结实实，然后堆在路边，他拉开车门去检查孙筱悠。

    看到自己的妻子赤果果的状态之后，一时间他的愤怒是那么的明显。但就在下一刻，罗琼几乎蹬掉了她的眼睛珠子。

    就那么直截了当地伸出手去摸孙筱悠的下面，然后直接把手指挤了进去。

    触感不象是女性的分泌物，从味道上分析更像是某种酒液，孙筱悠的里面并没有使用之后的扩张痕迹，再加上外表几乎没有任何磨损，黄建良当场就可以确认，这些人什么都没做。

    更准确一点说，是什么都没有来得及做。

    “前任栽树，后人乘凉，诸位的大礼我就笑纳了。”从车载冰箱了重新选了一瓶酒，拧开盖子倒进孙筱悠的身体进行二次消毒，以及润滑。然后就那么直截了当地，他拔掉裤子，将身体猛地挺入，一次到底。然后是车辆摇晃的声音，两人身体撞击的声音，还有摩擦声。

    从短暂昏迷中清醒过来的陈公子，完全不敢相信眼前一幕。

    “狗日的，好果子都被他给抢了。”

    但那又如何，那女人的那层东西，一生只有一次。

    就那么完全震惊地看着眼前的成人大戏，黄建良压上去时，他在她耳边喃喃细语。“真是让你受苦了，我的宝贝，现在哥哥帮你清洗内在美了……哥哥帮你消毒……”

    尽管下身在激烈运动，但黄建良的上半身可没有偷懒，他在孙筱悠的身体上留下一个又一个激烈之后的痕迹。那些痕迹，是那么狰狞，那么的毫无掩饰。

    仿佛遭受电击一般，罗琼的身体完全没法动弹，她就那样瑟瑟发抖地蜷在一边。

    不看，不听和不想。

    怎么会这样，

    为什么会变成这样的结局。

    罗琼简直不敢相信自己的眼睛，但就在这个时候，母亲在她耳边几乎念了一辈子的话语再次出现。那些母亲花了整整二十六年时间，一点一点磨进罗琼灵魂，并且用暴力一次又一次加固的观念，现在全都如雨后春笋般冒出来了。他是她的夫，她是他的妻，两人之间无论发什么，都是合情合理。就像母亲常说的，男人之所以娶女人就是为了干她。虽然他在事前没有征得她的同意，但那又如何，在天朝，有些婚姻说白了不过是合法强*。

    罗琼紧紧地闭住眼睛，捂住耳朵，拒绝外界的一切。

    脑子里，出现自己曾经过往的人生，到底是在哪里一年呢。她不记得了，反正就是大学毕业之后。好像是夏天，母亲在她房间里逼迫她穿上某套新买的内衣。

    那套母亲口里的高档内衣，充其量是一套几十元的地摊货，但在习惯了十元一套的母亲眼里，可是了不起的高档货。“琼琼的一套内衣可以抵得上妈妈好几套了，妈妈对你可是真的好，所以呢，你要记得妈妈对你的好。一会儿见了面，瞧瞧地露给他看，然后，妈妈帮你铺了全新的床上用品，刚刚晒好的……你不会让妈妈白忙活，对吧。”

    母亲的眼睛忽闪忽闪地，充满了期望，就像渴望糖果的小孩子。

    但实际情况是，无论母亲说得多么高档，劣质内衣就是劣质内衣，不仅因为不合体的原因把罗琼勒得很疼，而且就连大小都不正确，她穿在身上整个空荡荡的。甚至……还散发着可怕的化学药品气味。其颜色和样式，更是……要她怎么形容呢。

    简直就和路边摊位上随处可见的三点女郎身上穿的有得一拼。

    她才不要在第一天见面，就把这样的东西展示给别人看呢，罗琼完全不敢相信，假如今天见面的男人看过那些印在打火机上的三点女郎之后，再看到自己会是怎样一种表情。但母亲抓着罗琼的头发，逼迫她发誓，除此之外还会寸步不离地监视。她会一直盯着她。

    在这种可怕的情况之下，罗琼还能怎么办。

    但事件的结局，是以失败告终，并非罗琼拒绝，而是男人，他说他不要。

    然后是可以想象的，母亲的震怒，和各种暴力行径：“你这个没用的东西，妄自妈妈给还给你生了这么一副好皮囊，你竟然就连这么一点小事都做不了……看看那个美容店打工的小张，人家来自乡下，初中都没有读完，人又矮又丑，可是人家比你有本事多了。第一次见面，仅仅第一次见面就和男方睡了，然后怀上了。最后，你猜猜怎么着，人家结婚了……”

    “我说罗琼，你能不能争点气，一辈子哪怕一次也好，争点气，给妈妈长点面子……”

    无论罗琼在此之前多么没有见识，但这件事她是知道的，因为故事里的男主角是母亲闺蜜家的亲戚，甚至就连婚礼她都有参加。那两个人的故事，既算完全算不上浪漫，甚至连虐恋都说不上，根本没有恋的情节。女方和男方睡过之后，因为这样男方不愿意的缘故，一口气流了三个孩子，然后又怀上第四个。可就这样，男方依旧叫嚷着要和她分手。虽然最后在长辈的压力下最终结婚，但……结婚那天的阵仗她又不是没有见过。

    说实话，那男人又不是什么了不起的人，区区一个打工的小保安，一个月也就千把元工资，养活自己就已经相当勉强了，属于城市最底层。他父母全都是边缘山区的，亲戚中也没有什么大拿，但姑娘十四岁就跟了他，直到结婚那天都没满二十岁，一段令人心酸的故事。

    天知道罗琼的母亲，是哪里出了问题，竟然把这样一段婚姻奉为圣典，日以续夜地念叨。

    在被母亲逼婚的整整四年零七个月里，罗母给罗琼找的男子至少要有十位数之多，每一次见面，只不过是一场单方面选择，罗琼自己没有发表任何意见的权力，YES或NO的权力掌握在男方手里，每当男方说NO，母亲就要给她讲这个故事，作为羞辱和教诲。

    天才知道罗琼母亲究竟是出自何种目的，如此作践自己亲闺女。

    但早年的社交封闭，然后是持之以恒暴力教育，随后的（女支）女教育，罗琼的母亲花了整整二十六时间，将她的人生一点一点地扭曲、掏空，然后整个撕碎。

    面对那种从出生开就就持之不懈地进行的扭曲教育，她还能怎么着。

    想到过往一生，罗琼整个人就像死了一般。

    对，就像过去那样，直接把自己当做死人……还有什么是不能忍耐的呢。

    至少现在，她就把自己再一次当成了死人。