
    夜，宁静而且甜美。

    水，深幽而且微寒，在水下灯的折射下，它的魅力远远超过最纯粹的宝石。

    树林，仿佛隐藏着深不可测秘密的怪兽。夜风吹起，水面荡起波纹，生的跳跃突破死的寂静，树叶相互摩擦着，发出嚓嚓色声音，仿佛在窃窃私语。

    漫步到泳池旁，这个闪烁着微蓝光芒，水面荡漾着波澜的池水是那么有魅力。

    再也忍不住地，她将脚伸入池水，踢起水花。

    “喂，罗琼，”身后炸起一个声音，用不着回头就知道是谁，“我记得有再三提醒过你，不要干扰自然界的规律，不要制造灵异事件，你的脑子到底长到哪里去了。”

    随着这声责备，罗琼刷地一声挑起来，吐着舌头，摆出乖乖女的造型，就那样一动不动地挨训。她当然知道，夜深人静，空无一人的水池突然飞起水花，会引起什么。

    但那样的事，曝光的几率会不会也太低了一点。

    一步步地走近，那个浑身漆黑的男子，罗琼不安地移动着脚步。她不想再面对那双摄人心魂的眼睛，不过好在，对方似乎也不想做长时间的停留。

    伸出手，拿着某个物体举到与她头侧，说句实在话，孙筱悠的身高实在是太过玲珑。根据不可靠目测，能不能上一米五都成问题。无怪乎恨天高会成为她的日常装备。

    “喏，拿着。原本以为你不需要这玩意，但从今天的和状况分析，你也是个不省心的。”

    唯唯诺诺地伸手接下，原本以为是什么大不了的东西，谁知道接下来的却是一个手机。一个外观上和孙筱悠现在正在使用的手机几乎没有任何差别的手机，最重要的是，她即便在灵魂状态下也可以触摸和使用。完全不敢相信地叫出声来：“喔，这个是什么。”

    伸出手来点了一下，手机的屏幕保护是一团没有具体形态的雾气，彻底点开之后变成骷髅。然后，一个冰冷而且机械化的声音报着倒计时：“还剩，46天6小时**分。”

    因为受到惊吓的缘故，她差一点就将手中的手机给抛了出去。

    使者略有些不耐烦道：“拿稳一点，制作这个可是相当耗费精力的事。它能提醒你剩余时间，还能用作紧急呼救，但记住，一定得是生死攸关的大事才能呼救。”

    说完，就那么直截了当地消失，似乎多留一分钟都不愿意。

    摸着之前被触碰的头，“什么嘛，跑得那么快，就像人家是细菌或者病毒一样。”

    他不在时心里充满怀念，他在的时候却又恐惧和不耐烦，这样一来，还真有点象电视剧上演的坠入情网的情节。为什么会这样，自己到底是怎么了。心脏越跳越快，这可真是不像话，一个姑且不谈性别，搞不好甚至就连物种都不同的存在，她在这里小鹿撞撞个什么。

    她都已经有黄建良了，还在这里幻想个什么劲啊，真不像话。

    将手指重新拂上手机屏幕，机械化的声音再一次报时：“还剩，46天6小时**分。”

    将这样一个东西送给自己，使者究竟是出于何种目的呢，难道是在催促自己赶快行动吗？一时之间，她想起之前的对话。你是我整整一千年使者生涯的最后一个任务，只要平稳地将你送走，那么我就能和我的责任和义务说再见，然后去追寻属于我的一切。

    她当然知道哪种急切地，想要振翅高飞的感觉。

    并非罗琼消极应付，只是，她实在没有可以努力的对象。因为血亲的爱不被计算在内，而她又是那种被母亲死死关在房门之中，没朋友没社交的人。所以，一时之间还真没对象。

    但无论如何，不能让自己的消极影响到他人，所以她决定认真做一次努力。目前的方向，以她肉身为主，明天，她要去医院一趟，看看几天以来，究竟有哪些人探望过她。

    然后再做进一步打算。

    ……

    漫步到书房，进门之后是是一个略小一点的旋转楼梯，大约只有90度的样子，顺着楼梯往下，位于书架的尽头，是书房的书桌。因为孙筱悠几乎没有使用书房的习惯，所以现在书房几乎被黄建良整个占领，书架上一排排摆放整齐的，要么是管理学书籍，要么是与金融和商贸有关的书籍。总而之，几乎全都是女性不喜欢的书籍。

    书桌上，满满地堆放着纸质文件，夜风从窗口吹进来，将之前没有处理完的文件吹落一地，罗琼漫步其中，一页页地看。准确说，这些散落一地的纸页并不是正式文件，只不过是黄建良的手稿，有些还是他的读书笔记而已，其中大部分是和钢筋水泥以及建筑有关的。

    看着那张位于窗口的椅子，还有那些一大堆用过的草稿纸，还有堆在案上插满书签的建筑学书籍，她能感受到那男人的用心和努力。她一直以来期待和希望的努力。

    看来，对方不光很认真地听取了她的意见，并且还在对应领域投入了相当的心血和精力。

    他相信她，自己的推测和猜想得到了重视，还有什么比这个更好的。

    因为母亲的猜测的质疑，哪怕是最细微和最正常的理论，只要出自罗琼之口，罗母就会给予无止境的质疑和否定。因为被否定的时间太过漫长，渐渐的，甚至就连她自己也开始怀疑自己的一切，她的存在，她的意志是否合理。但在现在，猛然遇见一个肯相信自己的人。

    天知道罗琼有多欢喜，多么感动。

    就这样，在月光下，她轻轻哼唱。

    “不能失去勇气

    不能不争气

    不切断纠结

    怎么看得到

    新的新的下一个也许……”

    虽然怀着一定要比黄建良起得更早的念头，她想要照顾黄建良，不管是真爱也好，错觉也罢，她已经没有时间去挑剔了。在剩下的46天之内•，她要象个真正的女人那般活着，在这剩下的46天之内，她要体验一个正常人类应该拥有的一切。无论是爱情还是友情。

    她全部都要体验一次。

    虽然下定决心要早起照顾黄建良，谁知道，刚刚挣脱头疼，罗琼就看见黄建良不光已经起来了，而且还收拾好了自己，做好一切，现在正端端正正地站在床头，等着伺候她起床。

    得知孙筱悠已经醒来的消息，诺莱尔拖着一杯清水走了进来，毕恭毕敬地递给她，而黄建良，刷地一声拉开窗帘，让清晨的阳光照进来。

    因为醉得实在厉害，罗琼现在头疼得简直就要炸开，除此之外还很口渴。

    拿起水杯喝了一大口，微咸，温度刚刚好。她感觉自己好多了。

    从窗边走了回来，一手扶在床头，他在她额头上留下早安吻。“这么早叫醒你，真是十二万分地抱歉，但一会医师要来给你做检查，所以忍耐一下，我的宝贝。”他的声音一如既往的温柔，一如既往地带有哄劝意味。因为两人的距离，她能清晰看见那男人眼里的血丝。

    昨夜，醉成那样，吐成那样，今天想必他比自己还要难受。但还要早起伺候她。一会还要去公司继续拼命……他的胃，没问题吧。

    摊开一旁的早报，黄建良为她阅读整理之后的新闻，一部分来自报刊和杂志，另外一部分来自网络。他在制造足以让她脱离睡眠的气氛。虽然前一天狂饮了那么多酒，但黄建良的声音依旧好听到足以温暖人心，晨光从他背后的玻璃窗中射进来，将他脸上那些细微的绒毛一根根地衬托起来，这么一时半会儿，那男人简直就像一只蜷在沙发上的猫。那么惹人怜爱。

    一旁的诺莱尔略有些不高兴，要知道，黄建良现在做的这些可是他的本职工作。

    饭碗遭到侵犯，他能有什么好脸色。

    虽然想要自力更生，但在孙筱悠的衣帽间内，罗琼再一次昏倒了。

    因为实在无法做出选择，被逼无奈地，只能像前一日那样，高举着双手等待黄建良为自己穿戴打扮，略有些歉意，但与此同时又有些心满意足，她品味着看着那男人满眼的无奈和宠溺。所谓女人，终其一生追求的不就是这种无伤大雅的小小任性。

    她只不过是想要他更宠自己一点点。

    从上到下，从内到外，全都打扮齐全。因为穿的是相对高跟鞋更容易行走的靴子，所以他弯下腰去给她系鞋带，黄建良的表现就像一名忠心不二的仆人，他所有的动作看上去是那么的娴熟，那么的习惯成自然。天知道原主是出于什么心态，把丈夫当下人来使唤。

    一时之间，她有些心疼他。

    仅仅因为不幸出生在平民之家，无论多么努力，多么认真，多么有才华，充其量只是个下人。甚至就连在自己妻子面前，也只不过是个下人而已。脑子里，一闪而过的是张艾的抱怨，黄建良的胃穿孔，就是为孙氏拼搏时喝出来的，可就这样，集团内依旧有人说他是非……一个什么根基都没有的小秘书，人家凭什么当你是人。

    将手抚在黄建良脸上，她的心，越来越疼。就像此事对方身上所背负的委屈，全都变成了她自己的。甚至比她自己背着那些委屈还要叫她难受。

    坐到早餐桌前，黄建良一脸神秘地将一个纸盒子推到她身前，打开一开，是十二个形态各异，被做成龙猫的泡芙。而且最妙的是，这些龙猫甚至没有鸽子蛋大，最多只有正常泡芙的六分之一。也就是说，即便她一口气全都吃下去，也不会产生任何不良影响。

    一眼，仅仅只一眼，他就如此上心，一时之间罗琼除了眼泪花花还真不知道该怎么办。有这样一个细心，而且知心的男人，天知道孙筱悠是哪里出了问题，竟然还跑去跳楼自杀。

    不管怎样，这男人现在是她的了。

    他是她的了。

    对于这十二个龙猫泡芙，来自洪培国度的专业人士诺莱尔自然给予百分之一百的鄙视。说实话，对于一个出自老牌国度的专业管家，几乎全世界各地的菜肴他能做得出手，对于这样一位几乎可以说是在生活上十项全能的大拿，这样的小小心意未免也太小儿科了一点。

    但情人眼里出西施这一条他还是知道的，所以也就用不着跳出去给主人添堵了。