
    因为罗琼前一日提到的那些关于水上休闲娱乐中心的疑惑，因为他这里收到的情况报告是以部门形式上报的，想要更细一步地将责任追踪到某个具体的个人头上，必须到公司财务科的资料房去提取更细一步的资料。所以，早餐之后黄建良匆匆告别之后，便上路了。

    在别墅的大门口，虽然有些羞涩和不习惯，她和他吻别。

    天知道自己这是怎么了，只不过三天而已，她和他就发展到可以在大庭广众之下接吻的地步，这可真真是羞死人了。但那又如何，他和她的夫，她是他的妻。

    所有的一切，不都合情合理吗。

    象正常女人那般恋爱，象天下绝大多数女人那般恋爱，难道不是自己想要体验49天时的既定目标之一吗？只是，罗琼万万没有想到自己今生今世还能拥有如此待遇，像公主一般被人珍惜和爱护，一时间眼里心里全都是感动。她当然知道所有的一切全拜谁所赐。

    所以，不自觉地将自己摆到黄建良的妻子这个位置上去。

    在剩下的46天之内，她要认认真真地做对方的好妻子，无论如何，不能负了这男人。像韩剧上演的那样，她将他一直送到大门口，然后眼睁睁地看着车辆离去，直到再也看不见对方的痕迹，这才折身返回。心中充满了念念不舍，还有如同重获新生般的喜悦。

    送别黄建良，罗琼到别墅花园里去散步消食，顺带等待医师的到来。

    孙家的花园，前花园种植的几乎全是不会开花的常绿植被，至于另外一些斗艳争芳的美丽品种，它们全都被种在了后花园里。从中国人喜欢的梅花、兰花，到西方人喜欢的玫瑰百合，甚至就连当前最火爆的一些植物，全都一应俱全。

    正在感叹富贵人家的美好生活，就听见保姆阿姨上来通报，医师倒了。

    因为孙家有自己的私人医院，所以前来为孙筱悠诊治的，自然也是自家的医师。那是一个大约三十出头的大龄青年，一张乳臭味干的娃娃脸，黑色塑料边框的眼镜，身材和所有文职人员一般，偏向文弱。远远看去，就像尚未发育成熟的大男孩。

    但自家医院能把他派来给她这个董事长诊治，这人必然也是有过人本领的。

    至于跟在医师身后，拎着背包，一脸崇拜和仰慕神情望着罗琼的，自然是人民医院的小护士姚静。不，因为罗琼的关系，她现在已经是孙氏私人医院的护士了。因为孙家的私人医院是贵族化医院，里面的护士虽然每一个都有极高的专业等级，文凭至少是研究生，但怎么说呢，相对从公立医院走出来的姚静，这些人的临床实践经验明显不够看。

    想想一个千万人口级别的大城市，普通人和有钱人之间比例，姚静还在人民医院时，平均每天负责的病人少说也要用百来计算。和她相比，这些习惯了一对一的护士，实际操作能力完全不够看。再加上姚静是被董事长御笔钦点的红人，平日里在孙筱悠面前还能说上话。

    所以二话不说的医院方，在她正式上任之后，直接让她跳过实习期，空降成为护士长。然而这仅仅只是开始。简而言之，只不过是跳了一个槽，姚静现在可谓是前途无量。

    她不是忘恩负义的姑娘，也有能力驾驭现有岗位。姚静当然知道自己之所以能遇到今天的好事，一切全拜孙筱悠的缘故。虽然不明白象孙筱悠那样的贵女为什么要对自己另眼相待，也明白天底下没有白吃的午餐这个理儿。但如今这世道究竟是个什么样的年代呢，弱肉强食，适者生存，被人利用什么的，应该庆幸。自己还有被贵人利用的价值。

    孙筱悠想要利用姚静去达到点什么没假，难道姚静没有想过利用孙氏作为跳板提高自己。

    双赢而已。

    更何况被贵人相中的福气，可不是人人都有的，别人打破脑袋都挤不进来的机会，她当然会珍惜，也会怀抱感恩的心态好好回报自己的贵人。别的不为，就算只为自己也应当如此。

    抱着这样的念头，姚静当场给孙筱悠行了一个九十度的大礼，这么一瞬间，她甚至要萧拜。没错，就是电视连续剧《大长今》里面，宫女们对着贵人行的那种礼。怎么说呢，姚静是个不折不扣的韩迷，韩剧看多了，尤其是古装韩剧，不自觉间就被洗了脑子。

    主治医师看了看一本正经正在行礼的姚静，然后又看了看一脸错愕的罗琼，吭哧一声，笑出声来。他当然知道姚静的底细。走后门来的，那又如何，真有本事的人难道还会在乎谣言。此时看到姚静对自己人生的贵人，也就是孙筱悠如此恭敬，一时之间起了爱才之心，如此知恩图报的一个好姑娘，自然要好好栽培。得力的手下，谁会嫌多。

    尤其是那种，既得力又忠心的。

    ……

    姚静的性子，是个十分活跃的，再加上主治医师也不是死板之人，见董事长非但没有反对，而且还对姚静讲的那些，非常感兴趣的样子。而姚静本人虽然口头上叽叽喳喳个没完没了，但手上的工作却是一点也没落下。所以也就顺着她了。

    不过话又说回来，一对一服务中，聊天和谈心也是服务内容之一。

    总而言之就是，主顾喜欢那样上哪样。

    因为前二十六年被母亲封闭得实在厉害，憋久了，罗琼几乎人格都整个变了样。

    不懂人际交往，不会与人相处，更甚至，会本能地逃避和外人接触的机会。这样的一个她，想要彻底改变过来，也不是一天两天的功夫。虽然时日不多的她没有办法一一纠正自己人格上的缺陷，但最少要将自己的脑子和当今的潮流接上轨。

    明白现在象她这么大的姑娘，喜欢哪些。

    总不能日后出去和人相处时，眼睛一瞪，什么都听不懂吧。

    比如之前在派对上便是如此，因为是派对主角的关系，她少不了被人围着，阿谀奉承的有，歌功颂德的有，冷言冷语的也有，甚至还有落井下石的。这些人虽然全都以罗琼为中，但她们说的那些话题，谈论得热火朝天的那些话题，偏偏她一句都听不懂。

    因为应不懂，所以既不知道如何应对，也不知道如何插进去，自然也就心急如焚了。

    虽然当时有黄建良在，他体贴地为她打了掩护，并将所有的事一件件地收拾干净了。但那种完全无法融入集体的寂寞感，就像将罗琼过去二十六年的生活，再一次展现在她眼前。那样的日子，她再也不想体会了。虽然她剩下的时日不多，但也必须好好学医一学。

    不然，天知道下一次会捅出什么篓子。

    黄建良虽好，但谁能365天全年无休地守着谁呢，谁能？

    永远记得《挪威的森林》上面直子的对话。没有谁能够永远保护另一个人，因为那是不可能的事。所以，她得自己去学。

    无论哪一样，她都要一点一点地去学。

    而姚静，正好唾手可得。

    姚静给罗琼讲韩剧，讲音乐，讲服装首饰，讲当下流行的一切。讲年轻姑娘们喜欢的一切。罗琼听得耳朵都直了，她完全没有想到，家门之外的世界，竟然如此丰富多彩。

    还好自己选择了挑战，否则她这一辈子，岂不是就这么白白浪费了。

    作为游走在时尚第一线的尖端人士，孙筱悠的生活自然离不开时装发布会和时尚杂志，打铃叫人抱了一堆上来，姚静眼都看直。能被被原主孙筱悠青睐的，自然不是凡品，虽然书里的品牌和姚静完全处于两个不同世界，但欣赏美丽的东西，总是让人愉悦的。

    一页页地翻着，叽叽喳喳个没完没了，并且不时指出一两件自己相中的。

    “这件适合你，还有这件和这件，搭配起来，那个简直叫人忍不住哇塞一声……还有这件，简直就是小清新啊……小碎花的田园风格，加上蕾丝，你不知道有多美……”虽然她的举止有些没大没小，但本性如此的人，遮都遮不住，更何况好歹姚静还知道本分。自己今天是来工作的，不是来享乐的。所以，给罗琼指出的衣服几乎都是适合她，至于那些适合自己的。

    哼哼，姐买不起原版，难道姐还买不起高仿吗？

    总而言之，姚静这姑娘，虽然爱美但也是个踏踏实实过日子的好姑娘。

    她没有某些姑娘身上的贪慕虚荣，即便遇见自己喜欢的东西，虽然一时兴致冲冲，但也不至于失去本性。

    欣赏，浅尝辄止就行，可别让物欲左右了你的生活。

    书页翻动到某一页，姚静的眼睛再也离不开了，罗琼好奇地上前一看。

    那是一双高跟皮鞋，足足八厘米的鞋跟，装饰着施洛华的水晶，虽然是当季新品，但不偏不巧孙筱悠就有这么一双。看了那细得足以戳死人的鞋跟一眼，罗琼自认为她没有福气享受这么一双。

    至于孙筱悠，等到她回来，那鞋就该过季雪藏了好不。

    所谓时尚，不就这么个玩意嘛。

    让下人将那双鞋提了上来，说是送给姚静，做为陪自己聊天的报酬。她当然知道，一个有骨气和尊严的姑娘，不会莫名其妙地收别人的东西。即便要送，也得立个名目送。

    学着自己的顶头上司，虚推眼镜姚静笑道：“姐，可别这样，这么高的鞋跟，我可无福消受。俺是劳动人民，累死累活的命，俺可不想穿这么一个累赘，在病房里跑来跑去，那样象什么话啊。万一一个不留神把自己给摔了，那可就大大地不值了。”

    话虽如此，但在罗琼的热情邀请之下，依旧上身试了试。

    因为过去好多年内，一直奔波在市内最忙碌的公立医院内，姚静几乎没有穿高跟鞋的机会，即便是少到又少的机会，需要穿一双救场，也会尽量选择那种鞋跟比较矮的。三到五厘米那种。猛然之间，穿上这么高一双，虽然兴是兴奋，但也就一两分钟而已。

    欣赏，两分钟就够了，姐不会让你扰乱姐的生活。

    但就这两分钟，罗琼看出来，对方和自己有同样的毛病，那就是穿鞋跟太高的鞋时，她的膝盖有点打不直。不过，姚静的状况，明显比她好多了，走了两圈之后，自然也就修正了。

    好奇之下，不由地多问了一句，原来是因为怀抱二心的关系，姑娘自己掏腰包学了礼仪。

    一点一点地将那些穿高跟鞋的要点记了下来，罗琼决定在没人的时候多多练习，不管怎么说，孙筱悠总归是白富美，还有高跟鞋女王的美称，要是叫人发现高跟鞋一上脚，膝盖就打不直了，那可真是，后患无穷啊。

    因为日后要和姚静一起学习的东西实在是太多了，所以罗琼留两人下来，一起吃了个饭。

    至于那双鞋，终究还是没能送出去。

    虽然是个不懂人情事故的人，但从一旁的主治医师身上，隐隐地觉察到似乎自己有哪里做得不对的。去书房取了一套入门级的书籍，借给姚静作为弥补，因为是小范围内流传的印本，这书不是钱能买到的，再加上书上有黄建良的读书笔记，所以，也称得上是十分珍贵了。

    和想象中的一样，姚静在得到书籍之后，高兴得整张脸都变了颜色。

    看来这姑娘是真心想要努力的。虽然其真正品性，还要用日久见人心来考验，但就目前而言，她喜欢。她需要。

    穿着那双之前没有送出去的高跟鞋，罗琼按照之前姚静所的流程，一步一步地练习走路。她一条腿一条腿地压着，希望自己的双腿能够尽快适应孙筱悠的装备。虽然她压根都没有想过自己能够走出上流社会的风采，但总不能一登场就让人给识破了吧。

    正折腾得欢，就听见下面的人上来汇报，车已经准备妥当。

    孙筱悠有私家车也有私人司机，着不是理所应当的事的，罗琼在坐上车的那一刻有些忐忑不安，她在想自己是不是也要学一学开车什么的。一个有那么多私家车的大小姐，怎么可能自己不会开车。虽然她只在孙筱悠身体内呆49天，但人生难免有意外，比如昨天晚上，如不是因为她喝了酒，只怕当场就要穿邦。

    学习礼仪，学习驾驶，学习一个贵女理所应当知道的一切，与此同时，还不能让任何人看出倪端。虽然时间因为被安排得满当当的，需要承受的压力也十分大，在说一句大实话，她压根就步步认为自己能在神不知鬼不觉之间，做好所有的一切。

    但就那么莫名其妙地，心里却生出一丝喜悦，那感觉，就像自己残破不全的人生，会因为这些努力而被一点点地缝补完整。虽然她剩下的时间只有46天，不45天了。但她希望，至少她在离开这个世界之前，能够尽可能地完整一点。哪怕只有一点点。

    手指抚上手机，提醒声再一次响起：“还剩，45天21小时**分。”