
    姚静的阅读习惯很不好，姚静的阅读习惯很好，她习惯将那些资料随便乱放，还习惯边读边嘀咕，不过这些都不是关键点。最重要的是，她对水上休闲娱乐中心的看法和罗琼完全一样。

    姚静也不看好这个项目。

    “水上休闲娱乐中心？整整二十八层的高大建筑就这样修在沙洲上？我K，到时候别整个翻进大江里才好……”手指抚摸在作为资料封面，被装订在最外层的水上休闲娱乐中心平面图上，姚静吐槽道，但此时她手指的指向并不是水上休闲娱乐中心，而是隔岸的某处高档小区。

    这个小区甚至就连罗琼也知道，因为对方在民间的名气就这么响亮。

    那是一处沿岸而建的高档小区，开发商打出的广告是原始江景，生态宜人。罗琼小区外面的公交车站台上就贴着这小区的广告，她当然熟悉，但那江景也正是该小区名声响亮的真正原因。众多周知，高层电梯公寓一般会选择旧有的居民小区，拆迁之后再进行建设，别的什么都不为，只为那块经过历史层层考验的坚实大地。

    被人住了好几十年都没有出问题的地皮，当然可以撑起更高一点的楼层。

    而这出沿江小区，因为直接修在河边非住宅小区用地上，之前没有住过人，修建前估计也没有好好考察地基，然后问题来了。刚刚修建完毕没几年的房屋因为沙地承力不够的缘故，慢慢地发生了倾斜。无论开发商在做了多少措施，都没法阻止自家楼层倾向大江。

    然后就是房屋裂开，住户人心惶惶，整个小区以及修建它的集团声名大振什么的。

    好在这小区并不完全修建在沙地上，只有大约四分之一不到的用地属于沙地，所以虽然歪斜，但并不严重。在经过砖家叫兽的背书保证之后，集团做了点表面工作，然后直接将住户们的集体意见给忽视了。而那群悲催的孩子一哭二闹三上吊，层层手段使尽却得不到任何回复之后，又不能把自家的房子给丢了。所以，除了依旧正常使用之外别无它法。

    那两年据说就连街尾那个盲眼的老太太都知道市里有这么一个小区。

    沿岸修建的建筑尚且如此，因为河流冲积而成的沙洲，其地基貌似比沿岸还要松软。孩纸，您确认这栋二十八层盖好之后不会咕咚一声，直接倒进江里吗？到那个时候，冲出亚洲走向世界什么的，不过是分分钟的事而已。不光从中央台到地方台全都会盖满您的广告，甚至就连BBS或NBC，又或者是ABC也会出现您的身影……虽然成大事者不拘小节……

    但孩纸，广告创意这么玩好吗？

    小区住户因为丢不掉自己花了整整一辈子积蓄购买的住宅，所以只能忍气吞声，但酒店客人可不不会那么干。他们会直接忽视掉您花大价钱修建出来的酒店。

    鬼才会到那种随时会掉进大江里的酒店去入住。

    孩纸，您会赔光自己老本的。

    罗琼被自己的想象力刺激到泪流满面的地步。

    因为黄建良的摆放次序，姚静第一本拿起来的是建筑账单，跳过封面之后就是密密麻麻的数字。足以叫大多数人望而生畏的数据。

    罗琼的人生虽然被母亲包裹得很紧，但无论怎么说她也是一个读过大学的人。而她大学时的专业，不偏不倚正好就是财务。根据母亲的解释，办公室文员工作是女孩子就业的第一选择，而无数文职当中罗母最羡慕的就是财务人员（因为管钱的缘故），所以，罗琼的大学专业压根就不用她费心思考。

    虽然罗琼大学时代的导师，曾经称赞她对数字有着天生的敏感，而她在大学时代的成绩也颇为优秀，但因为家有极品老母的关系，罗琼毕业之后一口气被母亲搞黄了三分工作，然后永远失去进入社会的机会……见过强迫已经就业的孩子随叫随到的母亲吗？罗琼的母亲就是，即便是在上班时间，无论罗琼正在干什么，她的要求是随传随到。

    假如罗母在罗琼上班时间打电话给她，而她又不能再指定时间出现在母亲面前，那么罗母会直接冲到她工作的地方，对她进行体罚……试问哪个老板忍得了如此奇葩的员工。

    背着母亲上学叫孝感天地，背着母亲上班叫“你给我滚蛋”。

    即便如此，罗琼的技能并没有被完全泯灭。

    大约知道自家侄女大学专业是财务会计，又或者是不放心外面请来的人，罗琼做包工头的大舅隔每年都会请她帮自己核对一次账务。从她大学毕业之后起，没有一年落下。

    所以，如果黄建良拿来的是其它报表，也许罗琼会双眼一瞪，什么都不知道。但这次拿来的偏偏就是建筑账单，她最熟悉和最了解的建筑账单。甚至，当她听说孙氏最新修建的水上乐园有这样或者那样的财务问题时，心里简直乐开了花。因为双方身份差距实在太大，正在烦恼如何融入孙筱悠这个身份，可就在这时，上天给她送来了这样一分大礼包。

    这可真是天无绝人之路啊。

    大约是因为看不懂的关系，姚静匆匆翻过，而后将账本扔到了一边。

    连带站在她后面的罗琼，也只能匆匆地看个大概，但就这样，她依旧从那些数据里感到了异常。虽然因为看得太过粗浅，一时半会儿说不出具体问题到底出在哪里，但疑问就像种子一旦埋下，就会生根发芽。

    丢掉叫人头痛欲裂的数字，选了一本比较容易接受的资料，整个工程的情况报告书。

    根据孙氏内部的管理条例，凡事单笔数额超过2万的款项就需要上报这样的情况报告书，需要三大头目签字之后，方能实行。

    姚静轻车熟路地翻阅着这些资料，又开始了噼噼啪啪的吐槽。

    “劳工聘请费用，我K，一天这么多工资，合计之后一个月的收入比我还高嘛。谁说农民工就一定矮矬穷来着，那些个没见识的家伙……可这价格会不会太高了一点，虽然近几年来人工费年年递增，可不同的城市有不同的价格不说，就算同一个城市，价格也会因为地域的不同而不同。这个片区，因为靠近郊区的缘故，可以说是整个市里用工价格最便宜的地区，再加上农闲，信不信，给姐一半的工资，姐能给你拉一火车皮人来。而且还个个都是好手……”

    大概是因为太过急切地想要突破自己的人生困局，又或者是想要自我满足一番，姚静呱呱地说个没完没了。就算此时整个现场一个倾听者也没有，至少从她的角度看的确如此。

    至于罗琼，这种满怀期望，想要振翅飞翔的感觉，她可是深有体会。所以一时之间，她的心和姚静的心连在了一起。

    翻到第二页，姚静继续吐槽。

    “水泥竟然用这个厂家的这个型号。我的天啊，这可是特种水泥，用来修水电站大坝的，不过是修建大楼，用不着吧……瞧瞧这钢筋，无论是框架剪力墙结构还是全剪力结构，全都用不上这么好的钢筋吧，这是在修军事基地还是怎么着……喔，瞧瞧这儿……”

    几乎每翻一页，姚静就吐槽一次，因为曾经帮大舅核对过建筑账单的关系，对于姚静所说的那些问题，罗琼自然也能看出一二。因为大舅的工地在周边小城市的关系，他的用工开销几乎只有孙氏的三分之一，什么时候一个小时路程以外的市区，人工变得如此昂贵。至于水泥钢筋什么的，更不要说了。虽然是同一家工厂产的不同型号，价格上还真就是天差地别。

    如果说先前只是质疑，但这些话经过姚静的整理之后，变得系统和清晰起来。

    有鬼，这里面一定有鬼。如此明显的破洞，即便黄建良这个首席执行官无法看出来，那么公司里的另外一些管理人员是干什么吃的？无论是财务部，还是工程部，又或者是那十六位董事们，这些人里面竟然一个质疑的声音都没有，不得不说，这孙氏，水太深。

    那个黄建良，他可真是……抱怨进行到一半，突然止住了。古人说闻道有先后，术业有专攻，她不能太苛求别人。根据资料显示，黄建良的专业和孙筱悠一样，属于高大上的类别，象他那样的人眼里看的是整个市场的风云变化，企业的大起大落。至于另外一些方面的细节，一是太过小打小闹他不上心，二是他压根就不具备这方面的专业知识吧。

    除了本身就是建筑行业人士之外，试问哪个总裁会放下身段去研究盖房子呢。

    将注意力转移到眼前的姚静身上，这姑娘，对她很有用处，既然对方也有意于孙氏，那么找个适合的机会收下人家吧。

    收下姚静，一是给自己增加个有用的人，至于第二嘛，虽然她想好好学习是好事，但旁人肯定会因此而生出疑问，因为她要学的可全都是孙筱悠原本都已经学会的专业知识啊。假如在身边增加一个积极向上的姚静，再打着别人的旗号行事，那效果就完全不一样了。

    时间终于流动到第二天出院之前的最后会诊上。

    看着一丝不苟地为自己拔除留置针头的姚静，罗琼略有些结巴地问道：“你，对建筑工地很熟悉吗？”

    眼里迅速闪过一丝阴晦，姚静肯定了她的答复：“我父亲是个包工头。”

    富有的包工头丈夫和忙碌的护士妻子，可以想象他们之间的婚姻必定不会幸福，正是因为如此，姚静才会产生妻子太过繁忙，婚姻就必定不会幸福之类的想法。

    因为同样出自单亲家庭，罗琼读这个女孩的认知度又增加了一点。

    把目光转向黄建良，她才不会傻到自己开口，跑到国有企业去挖人墙角。这种劳神费力的事吗，干嘛不交给总裁大人去做。所谓总裁，不是用来鞍前马后的吗？

    所以，当她离开时，身边又多了一个人。

    至于理由，当然是请来长期给自己长期调养身体用，因为对方再熟悉她的病况不过了。