
    停车场内，刚坐上汽车，罗琼救迫不及待地甩高跟鞋，用力地捏着疼得几乎快要没有知觉的脚掌。虽然朋友性质的聚会不用穿恨天高，但一个身份和地位到孙筱悠这个级别的女性，怎么也不会穿板鞋出去见人。虽然平底鞋是罗琼过去整整二十六年以来唯一的选择。

    因为军人不能穿有跟的鞋（实际上女兵们在休息的时候，也会穿有跟的鞋，但罗母自动屏蔽了这条信息，她的一切标准均按照男性士兵的标准执行）所以，女儿罗琼也不能穿有鞋跟的鞋，一直以来，罗母的要求就这么生搬硬套和死板。

    坐到驾驶位上的黄建良，面含宠溺地看着这小女人，然后，他伸出双手给她揉了一会儿。

    虽然很是羞涩，虽然一点都不习惯他人的触碰，但罗琼忍了下来。她强行将想要逃走的欲望压制了下来。还记得，在这男人身边那个谈笑自如的自己，她的生命不能缺了他。

    她需要他。

    更何况黄建良的技术的确很好，本人也能精准地掌握她的承受限度。

    看见罗琼那僵硬得就像石头一样的身体，黄建良叹了一口气，眼里透露出来的，有痛苦、哀伤，还有无可奈何。这一刻，甚至就连她的心都痛了起来。

    为什么不能坦然接受对方的接触呢。

    又不是什么失礼行为，他只是在关心和帮助自己，为什么不能呢。

    象这样一个男子，她到底有什么理由来拒绝，又有什么立场去拒绝呢。要知道黄建良可是罗琼现在使用的这个身体，孙筱悠的未婚夫。妻子怎么能拒绝丈夫的正常接触。

    羞愧、歉意，还有暗自下定的决心。

    下一次，绝对不能再这么僵硬地拒绝别人，她不能再拒绝黄建良了。

    ……

    汽车疾驰在车河之中，就那么有一句没一句地，黄建良给罗琼讲孙筱悠的大学时代，那些只有年轻人才干得出来的丢脸事，以及只有年轻人才能拥有的火热情怀。

    慢慢的，她被吸引进去，甚至觉得此时的自己不再是罗琼，而是那名名叫孙筱悠的女人。

    这一刻，她是那么的羡慕和妒忌孙筱悠。

    可就在这时，黄建良的手机响了，顺手抓起耳机，但也许是一心二用的关系，他不光抓滑了，而且还按到免提键。电话那头的声音，清清楚楚地传了过来：“亲爱的黄建良，我们的总裁大人，鉴于您将我们尊贵的女王陛下拐走这一卑劣行径。你TMD把哥儿几个叫到一起来玩，却撇下我们去玩单飞。现在，你的小秘书正被我们架在湖面上，正等着下水变鱼饵。请您在半小时内将我们的女王大人归还，否则……”

    孙家大院后面有个人工水库，占地面积虽然不大，但平均深度却有四米之多。

    听到这个消息，黄建良整个人脸色都变了。

    ……

    尚未到达水库，老大远地就听见张艾近乎歇斯底里的哭声，以及一干男子嘲笑的愚弄声。

    “我说张艾，虽然你幼儿园时和孙筱悠同床共眠，大学时也同在一个寝室，但人是有阶级和贫富差别的……就你，一个小保姆的女儿，没事乱搅和什么。我告诉你，贵圈不是你这种痴心妄想之人该呆的地方，象你这种绿茶婊，赶紧脱光了，大家乐呵乐呵收钱走人得了。”

    “没错，趁你还能卖出价格，赶快卖吧……心里爽歪了就别他妈给我装了……”

    湖边，一处芦苇丛中，在灯光的指引下，一群明显已经喝醉的男子，此起彼伏地叫嚣着。

    嘭地一声摔上车门，一把抓起孙筱悠的手，急忙向那处芦苇丛跑去。黄建良是如此着急，以至于彻底忘记了，罗琼还不习惯穿这种高度的高跟鞋，更别提水库边上全是那种圆滚滚，滑溜溜的鹅卵石。她完全没有办法穿着高跟鞋，行走在这样的路面上。

    罗琼滑到了，摔倒了，她的脚崴到了。

    叹了一口气，他将她打横抱起。

    但前方的张艾，此时已经在尖啸，于是同时还有醉汉们的哄笑声，“脱下来了，脱下来了，这已经是最后一件了……看，黑的，果然是个绿茶婊……我说你，外围不知道接了多少单的女人，在这里闹什么闹，把哥儿几个伺候好了，下次给你拉个大单。”

    黄建良的脸，黑得甚至比夜色还要黑，甚至就连罗琼，也隐隐地觉得害怕。

    虽然她完全听不懂对方话中的词汇，但却隐隐地觉得不悦。

    芦苇丛中，离岸大约十米的地方停着一艘出租给游客的游艇，象人工水库这样的封闭水域，外人很难将自己的设备带进去。就在那艘二层游艇上，一群人打着强光手电，现在，这些光束全都集中到了一处，它们全都集中到了张艾身上。整个赤果果的张艾就那样被人倒掉在甲板上，随着那些醉汉的嬉戏，她的身体一次次地浸入水中。

    当时的情景有点象古代刑罚中的水刑。

    怎么会这样，怎么会做得如此过火，不是接到邀请的客人吗？他们怎么能如此对方一名女士。见到眼前的情形，罗琼完全不敢相信地捂住了嘴巴，而黄建良大喝一声，冲了过去。

    说句老实话，以他的体格在抱着一个女人的情况下，还真就，冲刺不起来。

    再加上游艇到岸边足足有十米远的距离，他完全没有办法强行登陆。

    ……

    张艾身边一共有十六个男人，有些是之前派对上见过的，有些是后来增加的。这些人不是富二代就是官二代，以他们的身份，区区一个张艾就算轮着上了，也不是什么大不了的事。

    站在最前面的好像是市委书记家的公子，至于那个被黄建良重点点过名的孙泽赋，现在站在老三的位置上，如同哈巴狗一般将市委书记的公子给围了起来。这些人，虽然现在全都醉得很厉害，但他们全都是黄建良招惹不起的对象。更何况现在这些人手上还有个赤果果的张艾，若是一个不小心惹毛了，可不是轮着上那么简单的事了。

    更何况黄建良身边还跟了个无论如何也不能丢开的孙筱悠。

    他不可能把她丢下，跑出去和人干架。

    就这么说吧，作为总裁他不可能把董事长丢下，去救他的小秘书。作为男人，他不能丢下自己的未婚妻，去救另外一个女人。现场就这么一个僵局。

    一群喝得酩酊大醉的登徒子，最喜欢干的事无非是把别人灌得更醉而已。

    特制的试管杯容量足足有一升之多，就算里面装的是白开水，一杯接一杯地喝也会让人受不了，更何况现在这些酒杯里面装的全是深水炸弹级别的烈酒。

    闹剧在喧哗之中开始，一群人就那么嘻嘻哈哈地调侃着。

    “亲爱的总裁大人，瞧瞧您这左拥右抱的过分模样，抱着老婆，盯着小秘，您这份本事可真是羡煞哥儿几个了。哥儿几个好歹也是你请来的客人，怎么也得分我们一杯羹吧。”

    “可不是，自家老婆，想吃就吃，干嘛还带到外面去……您可真小气，哥儿几个吃不到的东西，难道看一看也不行吗？您既然是个有老婆的人，那么这小秘，哥儿几个就却之不恭了。我们的总裁大人，您不会这么小气的吧，区区一个小秘书，您是不会和我们计较的喔……”

    在群的喧哗声中，罗琼整张脸变得比死人还要难看，她抓着身边的黄建良，看着赤果果而且几乎大半边身体都泡在水里的张艾。脑子里，空荡荡的，什么都没有。

    不用说，她被现场的阵势整个吓傻了。

    而黄建良，他就那样一杯接一杯地喝着，根据对方定下的规定，黄建良每喝一杯，他们就还张艾一件个配件，等到张艾全身武装齐全了，然后才是后续。

    那么，张艾身上到底有多少配件呢。

    女士参加派对的标准配件，小洋装加外套，手链一串，项链一根，耳环一对，皮包一个，外加内衣和细高跟的凉鞋，一共是九件。也就是说黄建良要一口气喝下足足九升混合烈酒才算开头……九升，别说是就是酒，就算是白开水也是不可能办到的事吧。被别提配置深水炸弹的底料，啤酒，还是一种富含泡沫的液体。

    而对方，显然是很有经验的玩家，坏给张艾的配件，首先从最无关紧要的首饰开始。手链一杯，项链一杯，耳环一杯，喝到凉鞋的第四杯时，黄建良几乎是紧咬着牙关在坚持。用一只手死死地抱住罗琼，使得自己能够继续维持站姿。他举起第四杯酒，往自己嘴边送。

    黄建良的身体就那样整个贴在罗琼身上，而她，此时还有什么这样或那样的念头呢。她的脑子里满满的全是剩下的5L烈酒。

    一个成年人的胃到底有多大容量呢？

    正常情况下，一个成年人的胃容量大约在1000ml到1500ml之间，暴食症患者的胃会被撑到2000ml以上。虽然500ml一瓶的啤酒，不少人一次能喝十瓶以上，但那十瓶酒的下肚怎么也有个过程，人体会在那个过程中吸收和转化大部分，酒液绝对不会全部停留在胃部。没有人会象眼前的黄建良这样，一升接一升，完全没有中场休息地灌下十瓶啤酒。虽然罗琼不知道这么精准的数字，她只知道这么多酒一口气喝下回，让人的胃整个爆开。

    别的不说，光是九升啤酒所产生的气体，就可以把人的胃部整个撑爆。

    一口气喝下九升混合烈酒，绝对会死人。

    她就那样呜咽着，请求着。“你……黄……建良，你不能这么喝，我求求你们，不要让他这么喝……这样会喝死他的。”泪水顺着脸颊往下流，她就那样一把将黄建良抱进怀里。

    而他，完全不理会她的哭泣和劝阻，只是一门心思地喝着。

    就像他在商场上的每一次绝对，直接、果断、干净利落。