
    因为心理医生的诊所在城市的另外一边，想要前往必须穿越整个城市，所以，车辆行驶在闹市的正中。

    当车辆行到二环路的某个区域时，罗琼的视线被街角一处广告橱窗给吸引了。

    因为是政府设置的公益性质的广告橱窗，上面张贴的几乎全都是招工启事。在曾经那段岁月中，罗琼急切地想要离开母亲独立生活的岁月里，她曾经不止一次前往这处橱窗，想要寻找一分自己能做的工作。她确实找到了，前前后后一共三份。第一份，因为那个时候的她完全没有隐瞒母亲的意识，然后直接被咆哮禁止。到第二份的时候，她已经知道悄悄行事了，但觉察到不对劲的母亲尾随并且跟踪了她，然后工作没了。至于第三份，找不到良好对应策略的母亲直接软禁了她，长达一个星期，甚至就连学校都不许她去，然后工作自然也没了。

    一直以来，罗母对于罗琼人生的入侵，就这么的点滴不漏，这么的来势汹汹。

    看到自己妻子正关注于窗外的某件事，黄建良伸出一只手将她的小手紧紧抓住，这一次，罗琼既没有害怕，也没有逃避。总而言之，她好像对自己的牵手行为无动于衷。

    前方的十字路口，又是红灯，趁这个机会黄建良将头靠近到罗琼身边，并且顺着她的视线往外瞧：“让我看看，到底是什么竟然让你如此入神，是一位美男子吗？”

    他调侃道。

    窗外并没有美男子，只有一家泡芙店而已。

    黄建良若有所思地看着那家泡芙店。

    谁知道吗，因为罗琼太过专注于自己过往人生的关系，而完全没有觉察到他的靠近。

    听见身后有人在呼唤自己，一个转身，她的鼻子几乎贴在了他的鼻上，两人的嘴唇如此靠近，以至于黄建良呼吸所产生的气流就那样直接地冲到罗琼的嘴唇之上。这样一来，虽然没有真正接触，但也和接吻没什么区别了吧。

    但此时，出现在罗琼脑海里的，可不是什么哇塞，又或者哎呀什么的。

    总是和浪漫以及暧昧什么的完全无关。

    更准确一点说，此时出现在罗琼脑子里的是男人，另外一个男人。那位罗母千逼万迫地强迫她接受的军人丈夫，那个在第一次见面就当着姑娘母亲的面提出性要求的奇葩男子，那个一次正式约会都没有，就想在大街上亲吻她的男子，那个甚至还不是朋友，但却即将进入她人生的男子。于是，毫不犹豫，甚至可以说是条件反射似地，罗琼抬手就给了对方一耳光。

    要知道，她等这一天已经等了很久，想揍人的欲望早就让她忍无可忍。

    现在，既然没有母亲在身边，失去母亲压制的罗琼，还不赶紧地先揍完人再说后续。

    这是何等爽快的一记耳光，那啪的一声，简直就像平地惊雷。

    谁知道一个耳光过后，罗琼猛然察觉，自己眼前的男子可不是她之前的未婚夫，这男子是孙筱悠的未婚夫，她的总裁大人。到目前为止，这男子可没有对自己做任何冒犯之事。

    她却当街给了他响亮的一个耳光。

    正在震惊和后怕，不要怀疑，现在的罗琼又象鹌鹑一样瑟瑟发抖了。用双手捂住脸颊，夹脑袋埋进大腿之中，她的脑子整个一片混乱。

    会被打骂，

    一定会被还手的，一个人大男人，什么都没做，就被人当街抽了那么狠的一耳光。

    他当然会还手打回去。

    可就在这个时候，身为受害者本人的黄建良，表现得却是那么的若无其事。

    伸出一只手抓住未婚妻的手，他强迫她起身面对自己。将对方柔若无骨的小手贴到自己脸上，那里已经迅速肿起老大一片。罗琼的心猛地一跳，但这男人的笑容化解了她的恐惧：“真是一只带刺的小蜜蜂，好吧，我娶了一只带刺的小蜜蜂。吓到你了，我很抱歉，”她的手贴在他的脸上，这男子原本温润如玉的脸庞，现在是若此的狼狈不堪。

    罗琼紧紧地闭上双眼，不敢直视。

    继续把玩着掌中小手，男人含笑道，“现在我已经猜出你的底线的，小手可以牵，但是其他部位却不行，除此之外也不能太过靠近……没关系，谁让现在的我只是陌生人呢。”

    这一刻，黄建良的表情是那样的哀伤，那哀怨让罗琼心神不稳。

    “没关系的，现在的你可是个病人啊。一切都不急。”

    他的声音婆娑在她心上。

    ……

    心理医生的办公室内，所有的治疗和诊断现在都已经结束，现在是医生和病人以及病人家属面谈的时间。

    用笔敲了敲刚刚在诊断中整理出来的资料，医生略微整理了一下自己的情绪道：“按照黄先生的说法，孙小姐的病情应该是加重了才对，可我的眼睛却告诉我，孙小姐的状况并非如此。人心是一种非常奇妙的东西，谁也无法掌控它的未来会变成什么模样。孙小姐现在正稳健地走在康复路上，尽管如此，我不建议她短时间就曝光在大庭广众之下。一个相对封闭空间，几个熟悉的人，慢慢地一步步地来，如此一来对孙小姐的病情大有益处。”

    这位中年医师如此吩咐。

    医院外面的走廊上，一位因为自闭症而入院的孩子，正在母亲的陪同下画画。

    根据医生介绍，绘画能够释放人类的情感，有利于自闭症患者康复。母亲向孩子靠拢了一点，想要看看自己孩子的内心世界究竟是什么样子的。

    谁知道，展现在画纸上的内容却和一个五岁孩子的正常爱好大相径庭。

    这孩子画的是一位年轻女士的侧脸速写。

    母亲抬头望了望，这才发现自己孩子画的是正站医院正门口等车的孙筱悠。

    没想到，在母亲开口之前，孩子就主动和母亲对话：“这位姐姐，上一次看见她的时候，整个漆黑一片，几乎什么颜色都看不见。但这一次看见她，竟然有了那么美丽的颜色。”

    这可真是破天荒的头一次啊。

    母亲幸福得眼泪都掉下来了，看来医生说的果然没错，绘画能打开孩子心灵的窗户。

    抹着眼泪，又向孩子靠近了一点，象要更进一步从那幅绘画中寻找共同话语。谁知道，展现在眼前的却是一幅几乎没有任何颜色的黑白画作。“宝贝，为什么不给那位姐姐上点颜色，比如这只漂亮的粉红色。瞧瞧，那位姐姐和粉红色是那么的般配。”

    孙筱悠的娃娃脸让人很容易将她和粉红色配对。

    颇为认真地思索了一会儿，孩子道：“因为那位姐姐的颜色隐藏得很深，深到甚至就连她自己都不知道的地步。”

    只听咚的一声。

    孩子母亲握在手里的儿童水杯摔在了地上，但她却对此毫无察觉，唰第一声站起来，向着医生办公室冲去。可刚跑了几步，回想起不应该把孩子留在原地，所以又折了回来，一把将自家孩子夹在胳肢窝里，然后大呼小叫地冲向医生办公室。

    ……

    孙筱悠的家在市区郊外，一处风景秀丽之处。而这栋房子，很显然不是普通的，商业化独栋别墅。当车辆行驶到孙家大门的时候，也不知道怎么的，罗琼不由自主地惊叹了一声：“哇喔~”就在这时想起自己再初中的时候曾经读过的一本书——《格调》，这本书对美国社会的三六九等做出了细致的对比。在中对于住宅这样描述，所谓看不见的顶层，站在大门口不应该看得见主人居住的楼房。

    孙家的别墅，从某些方面分析的确如此，可又不完全如此。

    根据罗琼目光测量，孙家别墅光前花园就有一个足球场大小，更别提后花园，以及别墅本身了。这可真是，非常非常有钱啊。挤了一辈子单元房的她，眼睛都看花了。

    车辆进了正大门之后，顺着坡道拐了一个弯之后，出现在眼前的是一个圆形喷泉花园，它是前花园的中心部位。这是一栋欧式花园别墅。楼体高约三层，别的不说，单从整个楼体的占地面积分析，盖一栋大楼都没问题，不知道这样一栋别墅移到城市中心，价值几何。

    站在喷泉旁边，罗琼再也忍不住地惊叹了第二声：“哇喔~”这规格，与其说是别墅，不如说是城堡又或者用更中国化一点的称呼——山庄更为恰当。

    因为拱形正门仅作迎宾之用，平日里几乎不用，所以，车辆将她下在了侧门。

    当她的脚踏到地面上时，两排工人齐刷刷地向她鞠躬敬礼，这些人是别墅的保姆阿姨、园丁、清洁工，以及其他工作人员。站在最前方是是一名西方男子，管家，没错。

    这名有着淡蓝色眼睛，身穿管家专用的黑色西服，举止优雅但却略有些缺乏生气的男子，他是整个孙家大院的管家。一名英国籍管家。

    于是，罗琼再也忍不住地惊叹了第三声。“哇喔~”

    但等到她进入别墅时，已经没有力气再一次惊叹了。豪华、奢侈，这简直就是富丽堂皇……她的脑子已经没有办法形容眼前的这一切了。用力地在自己大腿上掐了一下。

    没有消失，这一切全是真实的。

    管家再一次对着孙筱悠深鞠躬，他称呼她为主人。就在这一瞬间，这名拥有英国国籍的男子，眼神和站在孙筱悠身后的黄建良对上了，火花在两人眼里迸射。

    但作为事件主角的她，对此事完全没有觉察。