
    冬季的凌晨五点，天地间黑漆漆地一片，一个行人都没有。

    在这片漆黑之中，罗琼早早地就起床了，更准确说是被罗母给强行踹醒的，虽然前一天晚上她被母亲掐着，被迫聊天聊到凌晨3点，以尽孝心。虽然在过去整整一个月内，因为母亲的被迫聊天，她每天只有2个小时不到的睡眠，罗琼真的真的快要累死了。但那又如何，母亲大人的强行命令，她必须执行，否则就会被提到不配为人儿女的高度上进行批判。

    冬日凌晨的地板，光着脚丫子踩上去冰冷刺骨。

    但此时此刻没有什么能和疲劳抗衡。

    因为过度疲劳的原因，罗琼脸色苍白，心脏一阵一阵地抽痛，胃里翻天倒地全是各种恶心和各种不舒服。就那样躺在床上，至少五分钟，她没办法起身，没办法做任何事。

    又是一脚，这一次踹在屁股上，罗琼一个踉跄头撞到了床上，火辣辣地疼。

    但在可怕疲惫的麻痹之下，甚至就连疼痛也不那么敏感了。

    一方面是叨叨不休的母亲，另一方面是困得连哈欠都打不出来的女儿。有那么一两秒，罗琼甚至有种错觉，母亲滔滔不绝投下不是话语，而是一把把直接刺向她心脏的利刃。

    就这样，后脑勺上又挨了母亲一下，然后是铺天盖地的衣服，从内到外，从头到脚，甚至就连袜子母亲也一并代劳了。而且，整整二十六年以来，母亲投掷衣物的顺序从来没有改变过。就算闭着眼睛，罗琼也能准确地把自己武装完毕。

    没错，二十六年，整整的。

    对自己身上的穿着打扮，罗琼既没有选择权，也没有决定权。包括内衣，包扣袜子，全都由母亲一手安排。而今天，母亲为她安排了决定人生最重要的一件大事——婚姻。

    没错。

    婚姻。

    包办的婚姻。

    从头到尾，全部由母亲一手安排，一手包办的婚姻。从开始到结束，她这个当事人的意见一次也没有被听取过的婚姻。

    从起床穿衣，到刷牙洗脸，母亲抱怨和不满的啰嗦声一直没有中断过。

    和往常一样，母女两人的清晨，以罗母排山倒海的批判，和罗琼十二万分的麻木不仁作为序幕。似乎不把罗琼从内到外，从头到脚全方面批判一次，新的一天就不会来到。

    单从以上种种分析，这一天，和以往没什么不同。

    太累了。

    实在是太累了。

    被母亲强迫逼婚的四年零七个月，罗琼累得像条狗，那完全不是人类该过的日子。

    不过好在，伴随着她的最终屈服，那样的日子即将结束。

    她终于又能人模人样地活下去。

    处理好一切，瞄了一眼挂在客厅里的时钟，还不到六点而已。

    租借婚纱的影楼要九点之后才会开门。

    没错，婚纱。

    今天罗琼要去挑选婚纱，然后再过几天，她就要和那个她几乎没什么印象的男人结婚。然后就像母亲说的那样，大灯一关，被子一盖，一辈子就这么过去了。

    她才不管对方是个怎么样的人，只求母亲不要在继续逼迫。

    只求……

    又一巴掌改在罗琼头上，然后是劈天盖地的骂声：“愣什么愣，和你爹一个熊样，还不赶快给我收拾房间去。一会小刘要来接你去影楼，万一他进到屋里来，你能让他就那么直接地走进你那个狗窝吗？那么好的一个小伙子，妈妈给你选的小伙子，你能够叫他失望吗？”

    不管怎么样，罗琼被踢进自己房间，然后在头痛欲裂之中开始了收拾工作。

    只是收拾一个房间，需要凌晨五点起床吗？

    她昨夜才收拾过好不。

    ……

    8点45分，罗琼未来的丈夫准确出现在家门口，看来即便是那男人也知道，影楼真的真的很近。不过是街对面而已。

    看着那声音轻柔，甚至可以说是矫揉造作的母亲，还有站在她面前一脸璀璨笑容正在应酬未来岳母的，未来丈夫。一时之间罗琼又有了错觉，母亲才是那个恋爱中的女人。

    而她，只不过是个令人厌恶的第三者。

    老实说那个男人长得还算不错，但假如两人中间没有强行插进一个母亲，她会更欣赏他。

    繁琐地应酬之后，一直到还差五分钟到九点，三人这才迈出第一步。和想象中一样，男人并没有动车，他就把它停在路边。如此近的距离，走着去会更快。

    穿行在车水马龙的街道上，罗琼看见影楼面前站了一位身穿粉色着装的女士。一米五左右的身高，娃娃脸，皮肤水灵灵的，五官和芭比娃娃一样精致。穿着打扮颇有品味，所有的配饰全都很上档次，而且手里拎的冒似某个世界名牌。总之，一眼看上去就知道是有钱人。

    但她的神情，是如此的寞落，甚至可以说是死气缠身。

    和现在的她有些相像。

    正是因为如此，罗琼的视线才在她身上进行了短暂的停留，就只有一两秒时间而已。她现在就连自己都管不过来了，那里还有心思在乎别人的事。

    ……

    将母女两人送入影楼，男人露出我很抱歉的笑容。他说自己早上有一个早会要参加，所以就不能陪伴母女两人挑选婚纱了。

    “那是当然，男人要以事业为重，怎么能整天围在女人身边转圈圈。那样的男人没有出息。快去吧，别担心，我会把你的新娘打扮得漂漂亮亮的。”罗母露出宽宏大量的表情，这样的表情，罗琼整整二十六年以来，从来没有见到过。

    哪怕是一次。

    将双手插在裤子包包里，男人很是随意地揍到罗琼身边，歪着脑袋打量了她一会儿。然后趁着大厅没人，男人俯下身子做了个鞠躬的动作，他的脸是如此地贴近罗琼。他的鼻息直接冲到罗琼的脸上。拥有雄性气味的鼻息。

    罗琼脑子里有个声音顿时炸开，这男人想要吻她。

    未婚夫在上班之前向未婚妻索要早安吻，这是多么正常的事。

    一旁的罗母眼里冒出星星，因为太过幸福，她用双手捂住嘴巴。甚至，就连眼角都有了泪花。但就在这个时候，罗琼很不解风情地把头给扭开了。几乎是条件反射似地。

    母亲气得差点当场咬碎自己的一口牙，但在女婿面前，她从来都是优雅高贵的化身。

    一个优雅高贵的女士，当然不会动粗。

    挥着手，深情款款地和那男人告别，直到对方走过街道，直到对方的车消失在街道转角处。然后犹如川剧变脸一般，包裹在母亲身边的气息刷地一声从少女漫画式的粉色漫天花海，变成了成人恐怖片中的黑白双色，甚至还闪着血色光芒。

    耳光清脆地在罗琼脸上炸响，正面的一巴掌和反手挥来的第二巴掌，当着所有人的面，就这样在大街之上，罗母狠狠地抽了罗琼两个耳光。作为不遵守命令的惩罚。

    她的表情更是恶如鬼神。

    如此可怕的母亲，如此暴力的场景，直接把刚跑出柜台的影楼导购吓得一愣。眼珠子在两人身上转来转去，但最终依旧选择了视而不见。她可不想因为小小的正义感而失去顾客。和这个忐忑的女士相比，卖身为受害者的罗琼，反而镇静到叫人难以置信。只是，与母亲错身而过那一瞬间，罗琼清楚地听见母亲在骂：“烂泥上不了墙。”这一句话比较令她心寒。

    没错，烂泥上不了墙。

    只因为不肯和母亲喜欢的男人亲热，她就被归类到烂泥的行列。

    捂着脸站在那里，片刻，然后跟着母亲的步伐追了上去。脸上虽然还在火辣辣地疼，但心里却死一般的沉寂。不过是一个耳光，区区一个耳光，为什么要在意。比耳光更令人难堪的，母亲又不是没有给过。在过往一生中，区区耳光，何足挂齿。

    剩下的只有一点点疑惑，为什么要拒绝呢？

    只是在那男人的脸靠过来那一瞬间，罗琼心里猛地冒出一个声音。

    不是这人。

    她的真命良人绝对不是这个人。

    可，若不是这人，还能有谁？

    就在这时，就在她对自己人生归属产生质疑的同时，一双眼睛冷不丁地出现在她脑海之中。那双曾经不止一次出现在在她梦境又或是幻觉之中的眼睛，又来了。

    这是一双沉静甚至可以说是，完全没有生气的眼睛。

    中国人特有的深棕色瞳孔，但却反射出金绿色光芒。

    虽然一次也没有见过，但却隐隐地，罗琼内心深处有个声音大喊着，她认识这双眼睛。

    到底是谁的眼睛？

    但现在，罗琼已经没有时间思考，前方母亲正在跺脚大骂。她知道，假如自己再不行动起来，再不做出叫母亲满意的动作，那么对方马上就会叫她难堪。

    甚至比当街被抽耳光更加难堪的事。

    但愿老天掉个雷下来把她劈死，那么，她就不用再陪母亲发神经了。

    ……

    整整一个上午，至少三个小时，罗母至少给罗琼刷了几十次颜色。

    好歹在她昏死过去之前，一切终于结束了。

    在母亲的，你为什么如此不活跃不积极的抱怨声中，两人走出影楼。

    整个世界都在摇晃，所有的声音就像从劣质音响冒出来的噪音，甚至就连母亲近在身边的啰嗦和抱怨也全都空灵起来。它们听起来是那么遥远，就像来自另外一个世界的空灵声响。

    等一等，为什么街对面的人在恐慌和尖叫。

    为什么左边的人也在恐慌和尖叫。

    右边也是。

    上面？

    上面究竟有什么。

    罗琼抬起头，然后她看见了之前的娃娃脸，正以超高速的自由落体式向她砸去。然后，便随着骨肉碎裂的声音，整个世界一片鲜艳。

    她被那名跳楼自杀的女子砸了个正着。

    感谢老天开眼，终于掉了个雷下来，不掉了个林妹妹下来。

    现在，她终于可以不用和母亲玩了。

    ……

    罗琼的就那样一动不动地站在街道上，更准确一点说，是她的灵魂。她就那样冷静，甚至可以说是，直接用看电视的心态看这眼前的场景。

    奔走呼救的人群，围观的人群，热心助人的人群，当然还有电视场景式的，抱着她血肉模糊的身体摇个没完没了的母亲。

    “琼琼，琼琼，赶快把眼睛睁开啊，妈妈还没有看见你嫁人呢。琼琼，你不要吓妈妈啊。”