
    这是一群至少是爷爷辈分的老人，他们中年纪最小的至少都有五十岁。

    根据黄建良的临时提醒，罗琼得知这群老人，是最初跟随孙老先生在改革开放浪潮中打拼天下的生意合伙人。孙氏之所以能有今天的格局，这些人可谓是心血尽流，正是因为如此，孙老先生对他们可谓是厚待有加。至少现在，他们不是孙氏的董事就是元老，也正是因为如此，以孙氏女婿身份担任总经理的黄建良，见到这群老人之后，完全是老鼠见猫的畏惧。

    当然，以上事项都是黄建良火线传到罗琼脑子里的资料。

    不管怎么样，在现在这种骨节眼上，千万不能让那群老东西发现孙筱悠原来丧失了记忆。

    人还在门外，老年老人特有的粗粝大嗓门就已经传了进来，“搞什么名堂，工程款项结得不明白不说，工地现场事故频发不说，现在还在正式结婚之前，就把董事长搞得跳楼自杀。一个凭借裙带关系往上爬的外姓小子，难道你以为躲进医院就可以把我们这群老头甩掉？”

    话音刚落，另外一个声音接着道：“没错，企业股价暴跌，员工个个人人自危，造成这一切的原因全都是因为那小子实在无能的关系。若是孙小姐还在，作为整个企业唯一继承人的丈夫，不管怎么样，我们只能默认他的无能。但现在，孙小姐成了植物人，而且很有可能一辈子都醒不了了，所以我们要求召开董事大会，重新筛选一位更有能力的总经理……”

    就那样哇哇大叫着，一群老头子几乎是以踢门而入的姿态进入病房。

    他们的姿态，就像罗琼母亲每一次非请自入地闯入她的房间，进行各种逼迫时架势。

    简直是一模一样。

    只一瞬间，已经成为孙筱悠的罗琼就将来者提到敌对阶级的位置之上。

    反观那群老头子，哇哇叫着冲进来，想要再次以胜利者的姿态进行再一次的搜刮。

    谁知道，在进门那一瞬间，就看见情报中已经据说已经成为植物人，而且终身没有恢复可能的孙筱悠，正好端端地坐在那里。没错，好端端地坐着。

    见鬼，到底是那条线路出了问题，为什么他们收到的资料显示孙筱悠几乎没救了。

    无论多么大的房间，多么大的门，想要一口气涌进一大群人都不容易。

    别忘了，这是一群德高望重的老人，无论到那里，都跟着自己的班子。助理、保镖、司机什么的。

    走在前面的，因为和孙筱悠的对视，整个人愣在了那里，但走在后面的，因为不了解房间里面的状态，还在哪里哇哇大叫。但无论多少人，进一个门需要多少时间，几秒之后，整个病房的情形简直是诡异滑稽到了极点。就像传说中的游戏，大眼瞪小眼。

    一群人就那么干瞪着眼睛愣在哪里。

    黄建良和张艾在看她，董事们在看她，甚至就连床边上那个浑身冒着黑气的使者也在看她，一时之间，罗琼意识到自己应该说点什么，作为自己的开场白。

    老油子不愧是老油子，他们丰富的人生经验并不是年轻人可以比拟的。

    只一秒时间不到，甚至就连黄建良也没能及时作出反应，老头子们就开始了惯用手段，诉苦、哭喊以及倚老卖老。这些招数虽然都很老套，但却十分有效，至少从黄建良的表情分析，他对这些元老彻底没辙。老人们日积月累的余威让他没辙。

    一把抓住床头的输液架子，罗琼乓的一声拍到墙上，一时之间墙灰纷飞。

    她把医院的墙壁直接敲了一个大坑。

    “吵什么，闹什么闹，这么大一把年纪了，难道不知道医院重地，禁止喧哗吗？

    真是的，都这么大一把年纪了，也全都是企业的元老，企业自己的私事能不能放到董事大会上再谈，就这样在公共场合给吼出来，你们，真的，很没有素质！

    真是的，向来只有总经理无能，董事会重新选择的，至于董事无能，重新选择的案列，诸位可真是刷新了我的三观……”

    因为处事经验太少，她不知道什么叫做上位者的权威，脑袋里仅有的经历，就是母亲冲着她咆哮的过程。所以不知不觉之间，她的表现略有些世俗，甚至可以说，完全就是在放泼。

    只是直觉告诉罗琼，整件事越拖越乱，越乱越对他不利，要是到了后来，自己被那乱糟糟的情形拱得身份暴露，那可真真是大大的不妙了。

    所以，必须趁这些老头子被自己吓坏了，尚未完全反应过来之前，一口气将他们拿下。

    无论用什么手段都好。

    她一定要拿下这些老头子，在对方把她拿下之前。

    这群人发迹于微末，但可以想象，经历这么多年的养尊处优之后，再次面对市井气息的女士放泼，一时之间难以应对是可以想象的。而且孙筱悠是谁，企业的董事长，孙氏企业唯一继承人，她还真有资格这么吼这群老头子。

    再加上之前的惊吓，要知道为了能够取得孙筱悠的第一手资料，这些人全都花费不菲，谁知道到了最后，得到的竟然是虚假情报。

    这可真是，心塞啊。

    不管怎么样，貌似完全不能做到的第一阶段任务，就这样被罗琼一口气完成。

    然后，也不知道哪里不对劲，罗琼一鼓作气道：“听你们刚才之言，好像对黄总经理有天大的不满，不管怎么样，总经理的任免终究是件大事，请你们走正常程序。我们将程序提到董事会上去说，抓了他任何非法证据的，也请提交正式资料。必要的时候，我们可以走司法程序，该坐牢该枪毙，绝不留情。就这样在公众场合，随口哇哇地喊出来，从来没有见过哪家企业的高层，这么轻率地就动荡了。你们，可真不愧是孙氏的元老啊~~先生们，仔细想一想，你们的举动会然外界如何猜测，如何评论。”

    她的尾音拖得老长，可以想象，又是女人似的挖苦。

    一群老头子好像整个吓坏了似的瞪着她，年轻的董事长如此阵仗可是闻所未闻，见所未见的新奇事。一直以来，孙筱悠对企业采取的态度都是不闻不问，所有的大事小情都全权委任黄建良一手处理，完全一付嫁了姓黄的，就忘记自己原本姓孙的态度。

    正是因为如此，积压在元老那里的不满才会越来越多。

    今天，虽然孙小姐的表现略有那么一点点上不了场面，但好歹她对黄建良的姿态还算正确，她总算是坐在董事长的身份上谈论这事，而不是一股屁坐在黄家媳妇的位置上。

    一位优秀的指挥家，知道什么时候该进攻，什么时候该固守阵地。

    今天，只这样就够了。

    愣了好一会儿，为首的那位老者略有些尴尬道：“孙小姐，请不要误会我们的意思，实在是企业现在正处于多事之秋啊。正在建设的施工现场因为意外事故的原因，工程被拖拉不说，企业形象也大受损失。核对中的工程款项比预计多了百分之三十不说，有些开销还不明不白，充满疑惑。甚至就连您……”老头子瞪了黄建良一眼，不知不觉之中他用上的尊称。

    “总之，企业的股票在两天之内，一口气跌停到历史最低点。员工们人心惶惶，谣言不断……当然，我们知道无论股票价格，还是大宗客户什么的，一切都好解决，但若是核心技术人员带着技术跑到了竞争对手那里，那可真真就是灭顶之灾啊。所以，不管怎么样，请您在公众场合露一次面，就算什么都不做也好，请您公开露面，将谣言一举击溃。不，请您在明天的记者招待会上公开发言，将员工的心思彻底收拢起来。”

    孙氏是一家带着浓浓的家族性质的私有企业，虽然不可避免地发行了股票，但怎么说呢。再多的外界因素加起来，也不如自己的核心技术对孙氏的影响来得更大。

    一时之间，老头子们的笑容格外有深度，学会了以势压人，那又如何，是骡子是马牵出去溜溜就知道了。

    一旁黄建良的脸色刷地一声整个变白，“不可以，不可能，我太太……筱悠……孙董事长刚刚才从鬼门关回来，你们不可以强迫她做任何她不能负担的事。我不允许你们这么做。”

    这男人的态度，相当决绝，大有即便泰山压下来也由我一力阻止的意思。

    一时之间，罗琼的心暖暖的。

    不管怎么样，有人不管自身安危地护着她，着就是好事。

    再次抓起一旁的输液架子，嘭的一声摔在了地上。因为到了现在，几乎没有医院会使用玻璃介质的输液器具，所以即便这么一摔也不会整个破碎掉。但因为失去支架，原本悬挂在高处的液体摔倒地上，失去重力赋予的压强之后，她体内的血液顺着针头开始逆流。只一两秒时间，就喷满了整个管道，而且正朝输液袋子里逆流。

    虽然一旁的黄建良反应很快，而周女士的反应更快，即便如此，那些喷出的血液依旧达到叫人触目惊心的效果。

    “好吧，既然你们这么步步逼近，甚至就连我的死活也不顾地逼近，那么我也就不要治疗了。医生，我今天就要出院，请你把所有的手续全都做出来。张助理，跟进并且完善。”罗琼简洁地命令着，她满意地看着周女士在黄建良的帮助下，将输液的架子又重新给架了回去，然后，护士和医生一拥而上，帮她进行更细一步的调节和检查。

    而那些喷满输液瓶子的血，又一点一点地重新回到她身体内。

    开玩笑，四十九天的第一原则是，绝对不能伤害孙筱悠的身体。她记得很牢，好不容易得到了体验不同生活的门票，怎么能就这么给浪费了。

    处理好了一切突发症状的主治医师终于得到空闲来劝阻，“怎么能这样，怎么可以这样，您好歹是刚从鬼门关过来的人。不管怎么样，大脑的损伤，容不得疏忽，您必须留院观察，至少48小时……24小时总是要呆的，随后也请您卧床休息，我们会派医生定期访查。”

    话到这口上，再死咬不放，不光会失去作用，甚至还有可能被人反客为主。

    老头子们终于松口，不到发布现场，那么让记者进来录个现场总是没错的吧。不管怎么说，这群老头子总算被打理出去了。

    罗琼以孙筱悠的身份，第一次亮相，总算还不算太过失败。