
    会议室内，所有的一切全都结束，剩下的只有一地凌乱，还有十六个愁眉苦脸的老头子。

    其中一人猛地站了起来，将手上的水晶杯子整个碎在地上：“妈的，这到底是谁得来的情报，说孙筱悠有人群恐惧症，不能在人群中发言。所以只要这样就能十拿九稳……妈的，看见那气场了吗，简直和慈禧有得一拼，老子差点跪了。”

    回应他的，只有沉默还有寂静。

    许久之后，另外一个声音淡淡道：“不管怎么样，人都跳楼了，你不能说消息是假的。”

    然后是第三人的声音：“老头子，你在这里怎么装

    都没用用，董事长回

    来了，指不定你儿子干的那些好事，明天就会被人揭穿。你还是回去好好想一想，如何打点沟通来得好。”

    单从这些对话氛可以推测，即便是十六位董事长，相互之间的关系也不是铁板一块。

    ……

    孙筱悠病房内，因为半小时失效已经过了的关系，现在的罗琼整个人就像一只大虾米一样躲在被子里瑟瑟发抖。因为实在是太过恐惧了，她甚至就连躲进浴室的力气也没有了。

    站在床前的黄建良叹了一口气，然后对着张艾吩咐：“联系心理医生吧。”

    心理医生？

    怎么一回事，难道说孙筱悠也和自己一样，有着心理上的疾病。

    罗琼想到那一日，看到孙筱悠死气缠身的样子。

    因为好奇的缘故，她不由自主地将脑袋从被子里伸出去。

    此时的黄建良正一脸温柔地坐床边，含笑地看着她。伸出一只手抚向孙筱悠额头：“今天，你很勇敢，比往日更加勇敢。你真棒……”但就在他的手即便触碰到对方时。

    罗琼本能地逃了。

    现场，寂静无声，所有的一切全都凝固了下来。

    捂着脸颊，躲进被子里，罗琼在心里止不住地哀嚎。

    怎么这样，为什么又逃了。

    妻子不能拒绝丈夫，这是罗母用了整整二十六年时间，一点一点地用暴力打进罗琼灵魂的意识。其结构根深蒂固，绝对不可动摇。

    别忘了，就在出事前一天罗琼才因为这个问题而被母亲当街抽了整整2个耳光。

    要做点什么才行，

    必须做点什么才行，她得做点与孙筱悠这个身份相匹配的事来弥补错误。

    孙筱悠是黄建良的未婚妻，未婚妻怎么能拒绝未婚夫的正常要求呢。

    在这样下去，她会被识破的。

    她就那样蜷在被窝里，继续瑟瑟发抖。

    叹了一声，黄建良刚想说点什么来安慰他那瑟瑟发抖的小未婚妻。透过被子，他能看见那具原本熟悉的身躯，孙筱悠原本娇小玲珑而且妩媚动人的身体曲线，现在变得象石头一般，整个硬邦邦地，毫无女人味可言。这女人，得吓的有多厉害才能这样啊。

    但罗琼却抢先了一步，依旧是模仿母亲的做派，咆哮式的命令：“水上休闲娱乐中心……就是你们修在沙洲上的那个，从昨天开始我一直听人说账目有问题……请你把水上休闲娱乐中心的账目表，情况报告、意向书还有财务账单，一页都不许少，全部交出来吧。我要核对。”

    愣了半分钟，黄建良同意了。

    又叹了一口气道：“是我的错，我不该急于求成地靠近你……你，失去了记忆，完全不记得我了，不管之前怎么样，现在的我对于你而言只不过是个陌生人。一切都是我的错……婚礼的事，延期吧，直到你想起来为止。放心，我不会再轻率行事了。”

    站在黄建良身后的张艾完全不敢相信地瞪大了眼睛，到目前为止，之所以会出这么多事，完全是因为黄建良地位的不够稳定。他之所以无法稳固自己的位置，不外乎是因为婚事无法顺利进行。在孙氏这样的家族企业里，裙带关系比什么都重要。

    这男人，难道不知道轻重缓急吗？

    ……

    依旧是黄建良的车内，张艾抿着嘴巴一言不发，她看上去非常地生气。

    虽然看上去和往日没什么区别，黄建良沉默地驾驶着车辆，就像一位称职的驾驶员，但透过后视镜，他不停打量坐在自己身边的小女人。

    在一个十字路口，两人吃了红灯。

    趁这个机会，黄建良终于得空伸出一只手去抚慰身边人。将张艾的手紧紧地抓在手中，任对方如何挣扎也不放手。终于，张艾停止了抵抗，不再挣扎。

    将张艾的手放进掌中轻轻地抚摸，黄建良用他那足以温暖人心夫人声音道：“乖。不要任性，现在我们还不能操之过急。先想一想如何给那十六个老头子下套，给他们弄个满嘴泥，这才是当前最重要的事。首长，敌方火力太过凶猛，我方需要盟军啊。”

    他的声音是如此逗乐，一时之间张艾再也无法绷住表情，噗嗤一声笑了。

    ……

    看到黄建良人给自己送来的资料，罗琼心中简直有一万头草泥马奔腾而过。这些资料的确有按照她的说法分类别摆放，但大概是受惯性思维影响，又或者是不理解为什么要这样做，黄建良并没有将资料分开摆放，而是将它们以份为单位进行摆放。

    和上一次临时打印的资料不同，这一次的纸质资料因为是陈年旧物的关系，早就被装订完善。强行拆开装订会对资料造成不小的破坏，所以黄建良并没有开封。

    于是，罗琼只能看着这些资料干瞪眼，心中涌动着各种各样的火星语言。她在房间里焦急地转来转去。一个冲动，将手伸向放在桌子上的那些纸质资料。

    可怕，真是太可怕了。

    身体里被镶进纸片的感觉，甚至比恐怖片还要叫人惊悚。罗琼几乎是惨叫着，跳着避开。

    类似这样的体验，她再也不想尝试。

    怎么办，

    现在该怎么办才好。

    病房一脚的报架上挂着今天的报纸，罗琼试着将自己的注意力转移到那份报纸上面。她尝试集中精神让自己脱离急躁。结果非常有效，而这次尝试又让她获得了一条宝贵信息。

    那就是，当自己处于灵体状态的时候，不光注意力、阅读能力和记忆力有了大幅度的提升，甚至就连分析理解的能力以及对自己情绪的控制力也都上升了一个台阶。

    这可真是一个相当不错的状态，

    因为没办法触碰报纸的关系，她只能阅读头版。

    头版是一份报纸价值最高的部分，但即便是这样也会出现广告。今天的报纸，头版上大篇幅地刊登着一家酒店的广告。一家很有名气，甚至可以说是整个城市酒店业的龙头老大。

    罗琼知道这家酒店。

    看着这家酒店和它所打出来的广告，也不知道怎么的，她想起了一个句子——高档餐饮业的末路。因为来自社会顶层的整风运动，在过去一年之后，几乎所有的高档餐饮行业全都经历了一次不亚于汶川大地震的冲击，这些昔日高高再上的高档场所要么支撑不下去选择关闭，要么选择转型，从过去的高大上转变为百姓更容易接受的平民化。

    罗琼的世界被母亲封闭得相当厉害，但也不是绝对，而报纸正是她唯一条连接外界的渠道。因为小区设有报栏的缘故，每天利用丢垃圾的机会，她能够得到少许关于外界的资料。

    通过报纸，她一篇篇地阅读到关于市内近十家高档酒店在过去一年内的转变过程。

    在这个时候，孙氏竟然还在修建玩吃喝玩乐一条龙服务的高档水上休闲娱乐中心。

    罗琼完全无法理解高层们的思维方式。

    嗤地一声，笑了出来。

    自己到底是怎么了，

    这简直就是走火入魔嘛，

    一个最多只有49天可活的人，她到底在这里操哪门子的心。无论孙氏和它的水上休闲娱乐中心最后怎么样，和她有关系吗？

    可，她就是想看，就是想学，就是想要接触这个和自己过往人生完全不同的世界。

    她就是想……

    正在胡思乱想，只听吱呀一声，卧室的门被移开，首先进来的是一只大红色的手机。

    罗琼认得这手机，那是姚静的所有物。

    下一秒，物主姚静踮着脚尖走了进来，“孙小姐，我又下了好几首歌曲，我猜想……你应该会喜欢这些歌……”

    见到孙筱悠貌似睡得很熟的姿态，姚静努了努嘴巴，正要转身离去但在这个时候，她发现了那些放在桌上的资料。有关孙氏企业财务报表的资料。

    小心翼翼地上前，将手抚摸在资料的封皮上，一瞬间她的眼里闪过火花。

    再次回到孙筱悠的床前，一本正经地向孙筱悠行了礼，“孙小姐，我，姚静之所以会在这家医院里工作完全不因为自己喜欢的缘故。我的母亲，一名老护士，因为在医院里勤勤恳恳地工作了整整三十年，她几把自己的整个人生全都献给了医院。所以她的世界仅限于医院，而我，她的女儿理所应当也要在医院里工作，无论我自己喜欢与否。”

    “说句老实话，母亲的见解在某方面的确正确，护士是个相对收入较高的工种，在亲人生病的时候也能及时地给予照顾。这些全都没错。”说到这里，姚静的表情变得很是讽刺，“可这高工资并不是天上掉下来的，而是辛辛苦苦干出来的血汗钱。因为这医院是整个地区最好的公立医院，我们每天接待的病人数量简直难以计量，平均每天要工作十多个小时不说，同时负责几十上百个病人不说。最重要的是，现在医患关系越来越紧张……被抽个耳光，吐点口水什么的，简直再正常不过了。”

    见到这里，姚静动情地红了眼圈，她伸手抹着眼泪。

    站在一边的罗琼喃喃道，这可真是不容易。她知道，有些护士会因为输液一次没有扎准而被病人或病人家属抽耳光，这种不幸遭遇，以儿科护士最为悲催。

    大人，怎么都无所谓，但孩子是心尖尖上的肉啊。

    谁能忍受自己的孩子无辜遭罪呢。

    “假如我是个男人，那么我干护士的确没问题，但我是个姑娘啊。一个早晚要嫁人的姑娘。护士的工作这么累，下班后哪里还有力气做家务，又或者是照顾家里人呢……母亲给我介绍了对象，同一个医院的医生，人不错，但他母亲不是那种能够容忍媳妇懒惰的人……就算退一万步，我能够彻底忽视那个老太太对我家庭的影响，那么孩子呢？我和他都在医院忙得气都喘不过来，那么我们的孩子不是注定要成为这份工作的牺牲品吗？”

    “所以，我打算换个相对轻松的工作，就算收入少一点也无所谓。一个家庭，总有一人要牺牲自己的事业，不是我就是他，而这世界，终究是男人的世界。他没可能牺牲，所以只能是我了……我的第一期目标是您名下的私家医院，虽然那里的病人比较少，工资也会随之变少……但那样一来，我就有时间学习了，学习足以改变我人生轨道的知识。让它从母亲的期望中脱离出来……至于我的下一个阶段，我希望能够进入孙氏本部。”

    自言自语了好一阵子之后，姚静对着孙筱悠又行了一个礼。“资料，我先读了……最多进入孙氏之后……假如我能够成功进入的话，我会一心一意对您，成为你最衷心的手下。”

    再次鞠完躬，然后翻开资料如饥似渴地读了起来。

    看到姚静认真和坚决的样子，罗琼整个都脑子都被激活……没错，学习和掌握足够的知识，并且以此为跳板改变自己人生，让它从别人的掌握之中脱离出来。

    这不正是自己长久以来的梦想吗？

    看到那个一丝不苟地阅读的小护士，罗琼终于知道一直以来隐藏在自己身上的不足之处了。那就是对自己自己的人生完全没有规划和预计，她完全不知道自己的明天将要如何度过，

    一直以来都这么浑浑噩噩地混日子。

    真是因为她的没有目标性和浑浑噩噩，母亲才会那么轻易地掌控她的人生。

    现在，她要向姚静学习，好好整理和规划自己剩下的49天……