
    “闭嘴，”就在这时，一旁的黄建良整个咆哮起来。稀里哗啦吐了一大堆之后，终于有力气继续了，“张艾，我记得有提醒过你，不要抱怨不要怨恨。人在世上混，哪里有什么都不付出，就能获得回报的好事。现在，离开，赶紧。不要再停留了。”

    一时之间，他是那样的可怕，甚至就连气场都变了。

    是啊，人在江湖漂哪能不挨刀。

    因为实在醉得厉害，罗琼的脑子一片轰鸣。没错，的确就是这样，一个人活在世界上，哪能一点代价都不支付呢，一时之间，过往整整二十六年的人生，如走马灯一般呈现在眼前，还有那些几乎折磨了她整整一辈子的怨恨和愤怒。

    为什么要愤怒呢，为什么要怨恨呢，母亲生了自己，她虽然是母亲，但那又如何。

    母亲又没有亏欠女儿什么，怎么可能真的就一点都不图地付出。

    为什么要痴心妄想呢。

    ……

    黄建良的车上，裹着男士西装外套的张艾坐在前排开车，而罗琼，则在后面照顾整个瘫了的黄建良。大约是酒劲整个上来了，罗琼抱着几乎不省人事的黄建良，哭得抽抽泣泣。总而言之，就是两个酒醉鬼在后排发酒疯。

    他的手抚在她的脸上，“不要害怕，我的宝贝……没能保护好你，真的很抱歉。”

    他的情话，一如既往地扣人心弦。

    而罗琼紧紧地抓住他的手，将自己的脸柔顺地贴到对方掌中。

    “怎么能这样，那些人怎么能如此过分……把人整个脱光了玩，把人灌这样……会死人的……他们怎么能这样，视他人于无物。不放过他们……绝对不要饶恕他们，我要起诉他们，以伤害罪的名义……”她就那样断断续续地抽搐。

    “得了吧，我的大小姐，别搞得这样的事就象你没有见过一样。有些事，对于常人而言，或许是无论如何也难以置信的荒唐，但对于另外一个阶级而言，不过是日常消遣而已。黄建良的胃穿孔，就是为孙氏拼搏时喝出来的，可就这样，集团内依旧有人说他是在享福。而我，同样的事难道还见少了吗，一个什么根基都没有的小秘书，人家凭什么当你是人。”

    “搞清楚现状，我的大小姐，别把自己弄得就像没有见识的人一般。生命诚可贵，但命有阶级，人有高低贵贱，这世界，可比你想想中更加残酷。所以，不要再幼稚了。更何况人家是市委书记家的公子，你找谁告发他去？信不信，人家分分钟毁了你。”

    “别以为人家叫你女王大人，就真的怕你了。我告诉你，那只不过是一个戏称……”

    一串串话语，将罗琼当场打蒙。

    贵圈，她可望不可及的贵圈，区区一个草根的她，到底跑到贵圈做什么。她到底跑到孙筱悠的身体里做什么，像她这样的草根，如何能驾驭贵女的生活。

    虽然这世界的本质是残酷，可这样未免也太过残酷了吧。

    没错，世界原本就是残酷的啊。

    ……

    等到所有的一切全都结束，一行三人回到孙家大院时，几乎没有人能看出他们的异常。除了极少数几个知情者之外，目光淡淡地从他们身上扫过，然后失去兴趣地转向别处，而这个时候的贾琳，正被一群女人堵在孙筱悠的衣帽间内。

    她们非要让她换上孙筱悠那套，最具特色的粉红公主裙不可。

    贾琳哭，贾琳大喊大叫着，但一切全都无济于事。虽然她的家世不如孙筱悠，但好歹也是百年资本家族之后，一群人终究不敢把她怎么样。这世界，终究是个讲究实力的世界。

    这一夜，罗琼久久地坐在黄建良床前，她就那样静静地看着这个近乎消瘦的男子。他的手，就那么若无其事地环在她的腰上。而她的，紧紧地握在他手上。

    努力、奋斗、拼搏，还有不甘人下的愤怒。

    所有的一切，全都是她从黄建良身上品味到的感觉，就像她曾经的幻想。就这么莫名其妙地，罗琼心里某个隐藏极深，而且从来不为人知的隐晦，被黄建良砰地一声，整个敲开。

    “在注定寂寞的长夜

    不如先跟期待

    跟期待诀别……”

    轻轻地哼那首争气。

    听到罗琼的歌声，黄建良原本闭得紧紧的眼睛突然睁开，与此同时，他的手从孙筱悠的腰部上升到脖子，然后是脸颊。轻轻地抚摸着她奶油一般细滑的脸蛋，他的唇覆上她的。

    因为酒精的缘故，罗琼的脑子里本来就奔腾咆哮着各种情绪。

    这样一来，更是整个爆炸开来，简直让她无法思考。

    首先是完全不敢相信地瞪大眼睛，全身上下的肌肉全都绷得紧紧地，但黄建良的眼睛融化了她。就那样整个放松下来，任凭对方处置。他的手，顺着她的脸颊再一次下滑，首先是脖子，然后游离在锁骨之上，接着是更下面。

    但就在罗琼认为即将发生点什么的时候，却又戛然而止。因为酒精的缘故，黄建良一头栽了下去，然后整个睡死过去。

    嘘地一声，松了一口气，她不知道自己应高高兴还是失望。但今天，就这样就好了。

    这样就好了。

    ……

    入睡之后，罗琼的灵魂从孙筱悠的身体里脱离出来，漫步在别墅之中。

    孙筱悠似乎是个喜欢照相和户外运动的人，这点有满满一墙壁的照片为证。现在。罗琼就站在书房内那幅巨大的照片墙前，这些照片几乎记载了孙筱悠过去整整一生的旅行历史。

    西藏，孙筱悠身穿藏族服侍站在蓝天白云之下，笑得那样的璀璨。

    海南，蜈支洲岛，她和水母有个约会。

    澳大利亚，大堡礁，她象条美人鱼般游弋在那个色彩斑斓的世界里。

    埃及，金字塔，她在漫天黄沙中骑着骆驼……

    罗琼一张照片一张照片地看，她如饥似渴地看那些美妙的景色，还有那她只能想象，再也没有机会触及的外部世界。伸出双手，想要触碰，但她能够摸到的只有冰冷的墙壁。

    这一刻，罗琼彻底遗忘了心里医生关于孙筱悠有心理疾病的描述，忘记了那十六位咄咄逼人的董事，忘记了自己的决心，妒忌和怨恨将她整个充满。

    一个几乎将整个世界完全领略的女人，一个生活得如此自由自在的女人，一个拥有黄建良那样贴心人的女人，她完全无法想象，为什么孙筱悠还要吃饱没事干地去玩什么高空坠落。

    类似跳楼上吊那样的事，即便要做，也应该由象她这样的苦逼去做才对。

    因为每张照片上都有准确时间的关系，罗琼一张一张地看，仿佛一条无形的曲线，将孙筱悠的整个人生串联起来，然后整个展现在她面前。然后，这条曲线断在了六年前的春天。掐指一算正好是孙筱悠大二的时候，那一年，究竟发生了什么事，以至于孙筱悠不再旅游。

    当然，仅仅从没有照片这一点，就做出这样的判断，未免也太过牵强。

    因为时罗琼脑子里满满地都是羡慕和妒忌，所以没有办法思考别的更多。她脑海里满满地全是自己过去那种，甚至就连黑白都不存在，除了极度压抑的灰色之外什么都没有的人生。

    漫步在别墅之中，虽然孙家大院主题建筑仅仅只是一座山寨式别墅，但在某些方面它和它的保养者，做得的确不错。尤其是别墅走廊上的那些壁毯，从天花板一直延伸到地板上的古董壁毯，它们有来自西方社会，有中国本土的，甚至还有中亚地区的。

    大部分和宗教有关，少部分是人文景观，她就这样漫步在艺术品长廊之中。一时之间，甚至灵魂都得到了洗涤。最终，罗琼停留在那副《罗斯德亚的吻》前，画中一对情侣拥抱接吻，他的深情，她的沉醉。罗琼把手放到了自己的唇上。

    别墅顶楼花园内的游泳池旁，罗琼静静地坐在那里，一点一点地整理自己的思绪。

    今天，假如仅仅只是想要愚弄张艾，那么这里就有水，完全没有必要费尽心力地跑去水库。这里的水，更干净，更有格调，更适合高大上。而那个水库，不远不近，十五分钟车程而已，听着容易，做着却难。天知道就这十五分钟，会产生什么变数出来。

    而且相对这个相对封闭的泳池，那水库几乎处于完全开放状态，在那里上演荒唐戏，可谓是坑爹党中的极品大坑。那些人，虽然个个都有过硬的靠山，但在这个咨询年代，尤其是智能手机和微博一统天下的年代，甚至就连国家机器都只能用事后和谐的方式控制舆论。

    区区几个二世祖，凭什么认为自己能掌握一切。

    真是太滑稽可笑了。

    至于张艾，从她的言谈分析，她不是不了解那几个人渣的底细。一个几乎没有什么根基的姑娘，虽然是董事长的同学加闺蜜，但短短几年内，几乎是以扶摇直上的速度，一路从公司最底层的小秘书，做到总经理助理这个位置上。张艾本人能蠢到哪里去。

    再加上那些女宾们，尤其是贾琳的反应显示，张艾似乎不是被人用非常手段请走的。

    天知道张艾为什么会到那个水库去，

    鬼才知道呢。

    但从她身上那些因为急于挣脱束缚而留下的伤口，还有那带伤跃入水库的举止分析，无论从哪方面看，都不像是有鬼的样子。那水库，那样的死水，臭哄哄而且脏兮兮，天知道里面究竟有多少细菌和寄生虫，若是因为异心而做那些，那样的付出未免也太大了一点。

    这世界……水太深了，不适合她这样的草根女混。

    太复杂了，罗琼已经不想去思考了。

    进入灵魂状态之后，罗琼无论是智商还是情商都会大幅度提升，与此同时逻辑推理能力也会更强。但现在，她不想去思考那么多，不想去烦恼那些无关紧要的事。有些时候，人蠢一点会比较幸福。太过聪明的人，尤其是女人，得不到幸福。

    把手放到唇上，她还在回忆那个吻。

    有史以来第一次亲密接触，难道这就是男人和女人的感觉，难道这就是爱？