
    某处喷水景观中，无数条线状水柱从贴着黑色地砖的地面喷出，这些细长的银色线条在纯黑的画纸上描绘出各种各样的图像。罗琼和那黑衣男子一前一后地走在这幅画卷之中。

    “在某种偶然的情况下，真的是非常非常偶然的情况下，由于不可预料的外力干扰。人类的命运会脱离原有轨道……我们把这种现象称之为命运脱轨者。我们无法预测每一个命运脱轨者会对世界造成什么影响……这个世界是由无数生命共同组成，就像形成布匹的一条条纤维，我们无法确认，哪条非正常断裂的命运，会导致整张布匹的轰然断裂。当然，在这些纤维之中人类的命运影响尤为明显。所以，我们竭尽全力避免最坏情形发现。”

    “针对以上种种特殊状况，地府成立了特别行动小组，虽然在大多数情况下我们和一般的使者几乎没有任何差别，但在少到几乎为零的情况下……”

    使者用眼睛瞄了一眼罗琼，她把自己的一条腿伸进某条喷泉水柱之中。似乎很享受这种虽然冰凉，但却怪异的触感——这是她生命尚且存在的证明。除此之外，还是被狠狠压抑了整整二十六年的个性外溢，在和母亲共同生活的二十六年之中，她只能而且必须去做母亲认可的事，除此之外的一切都是不被允许的禁忌。

    轻轻地咳嗽一声，提醒对方收敛，要是被哪个路人发现，喷水池中的水柱在空无一人的情况下突然改变了流向。那可真就是，轩然大波了。

    虽然那样的几率并不大，但提醒和制止是他的本职工作。

    吐了吐舌头，然后小心翼翼地恢复原本循规蹈矩，甚至可以说是死气缠身的怪诞模样。

    这是罗琼母亲最喜欢的形象。

    “每当遇见象你这样的情况时，我们会为命运脱轨者提供两个方案，第一是维持原状，什么都不做地，就当自己死了。我们会平稳地送他上路……”描述进行到一半就被打断，罗琼神态激动地大声嚷道：“怎么可以这样，明明还活着，怎么可以直接当做死者直接处理掉。”

    使者嘴角露出笑的表情：“所以几乎没有任何人选择第一项，除了极少数个别情况，其余的全都选择第二种，通过我们命名为四十九天的考验，重新回到自己的命运之中。”

    “你，愿意重新回到自己的命运之中吗。”

    使者低声问道。

    罗琼低头不语，只是看着那些哗啦啦地喷射的水柱，然后用自己的腿再次踢击其中一条。她能看见，那条水柱因为自己的缘故，改变了原本运行的轨道。

    现在，甚至就连罗琼自己也搞不清楚她自己的想法。

    “您是说假如我选择接受挑战，那么我有权力到另外一个人的体内，去经历另外一段人生，而且时间还长达49天之久吗？”沉默了许久之后，这才回答。

    “是的，原则上时这样没错。”

    “那么，我去。”某种悸动在罗琼心里飞快地跳动。另外一个人的身体，体验和在此之前人生完全不同的人生。为什么不要。她抬头望向那男子，可就在这个时候她再一次看见那双那双几乎贯穿她整个人生的双眸，那双一次又一次让她悸动的眸。

    那双深棕色中略带金绿的眸子，那双几乎可以说是让她魂牵梦绕的眼睛。

    就这么一瞬间，罗琼的心猛地一抽，她的心就这样被那对眸子触动。就像医生对心跳完全停止的病人，所使用的电击疗法。

    想要伸出双手，触摸对方的眼睛，确认那妖物是不是真实存在的物体，但却不敢。

    罗琼低下头，因为这男子，她身体里的每一个细胞全都脱离掌控。

    ……

    不管怎么说，两人终于走到市人民医院的抢救室外。

    在大批闪光灯的包围之中站着一女两男三个人，站在最前面的是一个四十出头的男子，头顶精心修饰出的小蓬松将他轻微秃顶的地中海完美掩饰，剪裁得体的西服，看上去穿得十分自在。这是一个将西服融入自己日常生活中的男子。在他身后跟了一男一女两名年轻人，即便社会经历浅薄如罗琼也能一眼看出，这三人中拥有决议权的是那名年轻男子。

    因为所有的一切，全都围绕着他进行运转。

    从现在情势分析，罗父罗母很明显地蒙在了那里。身为小市民的他们，那里见过如此大的场面，只一个照面，他们就被被对方的架势彻底震慑。

    中年男子带着弥勒佛似地笑容递上名片，自我介绍自己是孙氏企业的律师，前来处理孙小姐跳楼事件的后续。介绍完自己，转向身后两人，根据他的介绍，正如罗琼预料，那名青年男子是孙氏企业的总经理，孙小姐的未婚夫。因为按照原计划他和孙小姐将在下个月完婚的缘故，目前拥有孙氏集团最高话语权。

    因为手下提到自己的缘故，孙小姐的未婚夫前进一步，就像电视上所演的那样，他给罗琼父母行了一个点头礼。表示自己对年长者的尊敬，以及身为意外事故制造者的丈夫，对不幸受害者父母因有的歉意，与此同时还为己方律师的话语划上肯定符号。

    那这男人，他的态度虽然彬彬有礼而且谦卑十足，但却带着拒人于千里之外的冷漠与骄傲。只一个轻微的举动，就将自己与罗琼父母魏晋分明地划分开。他们是来自两个完全不同阶级的人，完全没有平等性可言的两个阶级。只一瞬间，他就将谈判双方的距离拉了出来。

    罗琼静静地盯着眼前的男子，还有自家父母的唯唯诺诺。

    那种小市民遇见大领导时，不由自主地表现出来的唯唯诺诺。不管对方说什么，这对夫妻都啄米似地点头，到现在为止他们已经完全被别人牵着鼻子走。

    别忘了，众人现在可是在摄像机面前。

    据说是晚间新闻直播现场的摄像机面前，面对全市几百万双眼睛，他们还能做什么。

    还敢做什么。

    甚至就连身为受害者的罗琼，也都那样呆呆地站在原处。

    这就是所谓的大人物气场吗？象她这样的小市民，象她这般卑微的存在，如何和那般强大的存在交锋匹敌……

    就在这时，位于罗琼身后的使者掏出一个黑色手机，点了点，然后开始阅读：“黄建良，孙筱悠的未婚夫，就是那跳楼自杀导致你整个残废的女人。他是孙氏企业目前的临时大当家，和孙筱悠原本计划在下个月大婚，目前所有的一切全都筹备齐全。只等他的妻醒来。”

    随着使者的阅读，罗琼的注意力再次集中到那名名叫黄建良的男子身上，那名犹如众星拱月般的年轻男子，他看上去应该和自己差不多大，但却那么的优雅从容。那么的与众不同。

    大概是因为未婚妻生死不明的原因，这男人看上去相当悲伤，他就这样沉默地站在后方，用无言表达着自己的悲哀。虽然自始至终连一句话都没有说过，只在极其偶尔的情况下，点点头或者摇摇头，表示自己的肯定又或者是否定态度。

    但他的气场却完美地控制了一切。

    这个几乎和罗琼是同年人的黄建良，他的人生，一定经历过许许多多，他一定看过许多，听多许多，尝试过许多，终究炼造出如此气质，如此风度。

    至少罗琼本人是这样推测的。如此场景，如果换她上，天知道会闹成什么样子。

    这样一个高贵的人，即便是罗父罗母这般刁钻毒辣之人，在他面前也相形见绌。

    更别提那张随后被展示出来的，至少有五个零之多的赔款。

    罗琼的父母一直在数上面的数字。

    一直在数。

    将屏幕转向，对准另外一名年轻女子，使者接着念道：“张艾，孙氏企业的总经理助理，孙筱悠的闺蜜兼好友，两人从小穿一条裙子长大。以上两人，是相关人等，你得提前了解。”

    罗琼看着那女子，同样的高贵优雅，但却有一些小小的不足。但即便如此，和她本人比起来，也算得上是高大上了。一时之间，罗琼是那么的自卑，那么的哀伤。

    更别提房间一角还蹲着她的父母，那对甚至就连对方在说什么都不在意，只是一门心思地数钱的夫妻。所有的一切就像她自己正在亲自操作那般，卑微下贱，而且肮脏不堪。

    事情发展到现在，罗琼不想再看父母，区区买断费就能让父母闹得家庭完全破碎，她不敢想象这笔数百万的赔偿金，能在父母之中引起什么。人人都爱钱，都天降横财未必是件好事。将注意力集中在那名年轻男子身上。

    那名名叫黄建良的男子。

    她只看他，她的眼里只有他。因为他和罗琼在此之前接接触到的所有男子都不一样。

    那是一个生活在和自己完全不同世界的人，他和他生活的世界是那么的高不可攀，简而言之就是生活在云层顶端之人。和暴发户完全不同的，真正优雅之人。

    相对一旁什么都不在意，只晓得为既得利益大打出手的父母，这男子是那么的贵不可言。

    罗琼一直看他，一直看。

    因为她从来没有见过，象黄建良这样的男子。

    当然，死人除外。

    “您是说，假如我同意接受那个所谓的49天考验，我将附身在孙筱悠的身上对吧。”

    “是的。”

    ……

    医院顶楼的豪华包间内，在一大堆仪器包围下，之前跳楼自杀的娃娃脸，现在安安静静地躺在上面。看到这个脸色苍白，而且全身插满管子的女人，罗琼心里不由地生出一个念头，排除所有的外在条件，这女人和自己也没什么不同的。但这样的念头，仅仅只是念头而已。

    只一秒不到，就从她脑海里转瞬即逝了。

    一旁的使者掏出手机，又对着屏幕念了起来，“孙筱悠，孙老先生的唯一子嗣，孙氏企业的唯一继承人。两年前孙老先生夫妻车祸身亡之后，她成为孙氏企业的董事长。因为跳楼事件，她目前的状态是脑死，也就是说，和植物人几乎没有什么区别。因为她是引起你不自然死亡的因，所以必须承担伤害他人性命所必须支付的果。在进入四十九天考验之后，她的身体就是你的身体，你将在她的身体里接受考验……以上相干人等汇报完毕。”

    “如果您同意这次考验，那么现在就请开始吧。”

    一步步地靠近，当两人近到几乎脸贴脸的时候，罗琼的灵体化为雾气，一丝丝一缕缕地溶了进去。就像被撒进开水的白砂糖一样，只一瞬间，她就被整个吸收。

    孙筱悠的身体，现在是她的了。

    ……

    周女士是一名职业护理人员，看护孙筱悠这项工作现在由她直接操作，就在罗琼进入孙筱悠身体的同时，她正在给孙筱悠做身体按摩。

    因为患者已经脑部死亡，整个进入植物人状态的缘故，护理人员每隔一定时间必须给她按摩身体，翻个身什么的。如此一来，不光能够有效防止肌肉萎缩和软组织粘连，还能在最大程度上避免褥疮的发生。虽然根据医生的建议，这个过程如果由至亲来执行更为妥当，亲人们的触碰和喃喃细语能够最大程度帮助病人恢复。

    但在高节奏的现代社会中，这一要求几乎是不可能办到的事，正所谓久病床前无孝子。

    但就在这时，她感受到，而且亲眼看见了，孙筱悠的手指的确在动。

    而且那名躺在病床之上的高贵金主，照顾一天就能供养全家的金主，眼睛砸吧了几下之后，正在睁开。周女主吓得咚的一声撞翻了自己的椅子，然后大呼小叫地冲了出去。

    “医生……”