
    坐进车内，这才发现原来驾驶车辆的人不是孙筱悠的私人司机，而是管家诺莱尔。那位风度翩翩的男子，一本正经地向自己行礼：“作为主人的官家，怎么能这点小事都不尽力呢。”

    就像对待公主一般，他将她扶上车。

    诺莱尔的声音，象秋日的艳阳天，宽广清澈，罗琼的脸不由地一红。但正如姚静所说，美丽的东西，欣赏两分钟，雀跃两分钟就好了。千万不要让他毁了你。

    ……

    车辆顺子出院回家的路，原路返回，罗琼坐在窗内打量既熟悉，又陌生的城市。

    因为一直以来，被母亲管得相当严格，罗琼的生活只有两点一线，学校和家庭。而且还仅限于学生时代，除此之外，母亲几乎不许她做任何事，任何地方都不许她去。

    还记得在小学的时候，因为没有朋友的关系，她被班上所有同学联合排挤，正是因为如此，这才发了疯似的想交朋友。正巧在这个时候，班上来了转学生。

    新同学就意味着对方和自己一样，没朋友没社交，所以她赶紧围了上去。

    当时的罗琼，可谓是千方百计地想要讨好这个唯一的朋友，因为对方提出自己父母是小学老师，要罗琼到她家去写作业。实际上，她真没干什么，就是写作业。那是一个相当朴实的姑娘，父母也不错。但罗母如何能够忍受这种，女儿想要跳出自己视线的逆天大叛乱。也不知道用了什么办法，总之她找到了那个同学的家，然后当着所有人的面狠狠揍罗琼。

    打那以后，那个同学就再也不和罗琼来往了，“她母亲好像觉得我们家是什么肮脏不堪的东西，自己女儿到我家写作业好像某种见不得人的事。”总之当时人家就这么说的。

    然后到了中学，好不容易交上了朋友，却引来了母亲更大的怒火。怒气冲冲的罗母冲进教室，当着所有人的面打断了那姑娘的一只胳膊，理由是可笑的带坏罗琼。虽然这事到了后来是怎么解决的，她不知道，但从那以后，她的生活真的就黯淡无光了。

    除了母亲，罗琼的生活再也没有另外的接触点，但她的痛苦恰恰是母亲这辈子最骄傲和自豪的事，不止一次，罗琼听见母亲和人吹嘘，“我这辈子虽然没有什么本事，老公也不成器，但我好歹养了一个清白干净的女儿。我家姑娘啊，纯洁得很，从来不接触不三不四的人。”

    想到这里，她只觉得内心深处，那种被人用刀子一刀刀割的感觉，再一次浮现。

    痛得就快无法呼吸。

    没有谁能百分之一百地保护谁。母亲，您这是要在百年之后，带女儿一并上路的意思吗。

    ……

    公益性的广告栏，因为是福利性质的存在，在整个城市几乎每个角落都有它的身影。罗琼看着那一个个飞奔而过的广告牌，还有上面那些稀疏张贴的广告，脑子里再一次回想起曾经在初中时代，那个几乎发了疯想要离开母亲独自生活的自己。

    还有，当所有的努力全都失败之后心灰如死的自己。

    医院正门前有个广场，就是罗琼附身当夜和使者谈话的那个广场，看着那些呈360度环形喷射的水柱，不知觉间，她整个人看得呆了去。伸出一只脚踢向水柱，她心满意足地看着水流因为自己而改变流向，然后，果断转身走进医院大厅。

    老实说，在过往人生中罗琼并不是没有住院经历，但当时几乎所有的事都由母亲一手包办，所以她对医院着实不了解。所以，理所应当地套用了孙筱悠住院的模式，因为是NIP房的客户，所以医院为她配备了一个实习护士作为前台，专职处理各种来访。

    所以，理所应当地跑到护士站台去询问，那个名叫罗琼的病人，这几天是否有访客。

    结果自然而然地惹了一堆白眼。

    因为这家医院是远近闻名的好，甚至就连省上都没有这里好，所有每天到这里就诊的病人，还真就客似云来。不光门诊部被来自全国各地的寻医问诊者，挤了个水泄不通，甚至就连住院部，从病房到走廊，再到楼梯过道全都是病人。有些病人，因为实在等不了床位，甚至就连入院之后输液都是坐着输的。病来如山倒，谁敢拖延治疗时间呢。

    就像姚静所说的那样，普通病房里的客人平均每人每天要负责上百个病人，甚至就连喝水和上厕所都没有时间，哪里有功夫处理病人的这些琐碎小事。虽然医疗记录什么的，一个也不能不少，但另外一些，比如访客什么的，还真没有人去留意。

    看着眼前那些推着小车，带着药水和温度计跑来跑去，忙得简直整个疯掉的护士们。

    还有病房内大呼小叫，寻求帮助的病人。罗琼很自觉为这些忙碌的白衣天使让出通道，她注意到到这些护士穿的，几乎全都是平跟鞋，而且几乎全都是透气性极好的布鞋。

    不过想想也对，象这样一整天气都不喘一口地跑来跑去，再穿一双不透气的鞋，那双脚会因为汗湿而变成什么样呢。

    可就在这时，走廊那边传来了罗琼母亲那犹如平地惊雷般的叫骂声。

    “不肯，为什么不肯，呵呵老罗，我算是把你整个看穿了。在过去的十几年内，你对我们母女不闻不问，身为父亲的你，自己闺女的生活费一毛都没有出过。既然过去的几十年，你能做到什么都不理，什么都不管，那么现在跑出来干什么。是为了孙家那几十万吧……”

    “是，女儿有你一份，但你给我洗干净眼好好瞧一瞧，那床上躺的TMD就是个无底洞，多少钱都不够花的无底洞。记得医生说过什么，就算她成功醒过来了，以后也是个完全残废啊……老罗，你不能这么对我，我把一生都给你，给了你女儿。你在外面找女人给你生儿子，抛妻弃女我不怪你，谁叫我肚子不争气，可你不能让我晚年无依啊。那些钱，咱省省好歹还能过一辈子，要是全砸这个无底洞上了，你叫我以后可怎么办啊……”

    一方面是罗琼母亲的苦苦哀求，另外一方面是罗父毫不留情地使用暴力的声音。

    那耳光，抽得整栋楼都晃了起来。

    “这可真是个不要脸的，记得医生怎么说吗，琼琼之所以这样，完全是因为你这个母亲的缘故，因为你的二次伤害……居然还敢和我说钱，当初怎么就没看出来，你是这么个见钱眼看的货……是，我对自己女儿一点付出都没有。你TMD怎么不想想，当初你跑琼琼学校去把别人的手给打断了，究竟是谁给你擦的屁股……”

    无论怎样，男人在大庭广众之下对女人使用暴力，竟然就连一个劝阻者都没有，这种极度不正常的事，向罗琼展示了一个鲜血淋漓的事实，父亲和母亲已经不是第一次打成这样了。

    他们的打闹频率已经让所有人都麻木的地步，甚至就连正义人士都不想搭理的程度。

    所谓军人，一方面是无穷光辉的正面形象，但另外一方面则是自私、虚伪、大男子主义，以及极度的重男轻女。然后，因为军婚保护法，除非丈夫有什么特大号过错，妻子不能单方面请求离婚，简而言之，外遇家暴什么的都不是大事。只要军人没把老婆打死，都不是大事。

    罗父具有军人普遍的素质，那就是把战友看得比老婆重要，与此同时，他又是个顾家的人，但这个家是指和自己有血缘关系的人，比如父母、兄妹、子女，至于妻子，那是外人。

    至少在过去几十年内，他的表现就是如此。

    换而言之，母亲即便在深刻理解军婚对女性的不公平之后，还要把她赶进自己曾经呆过的火坑。只为了，她年幼时那个滑稽可笑的梦想，她要把自己亲闺女整个撕碎。

    一时间，罗琼觉得天昏地暗。

    旁边，几个新入院的病人家属在嘀咕，“可不是，那个造孽妈又想拔女儿的呼吸器了……这么些天来，每天按三餐闹，外加宵夜和那个什么下午茶地闹。真叫人吃不消……”

    “拔掉呼吸器，不会吧，是亲妈还是后妈……怎么会有这种不是后妈胜后妈的存在呢。”

    “那家可造孽了……医生说他们唯一的闺女，不死也是植物人级别的残废，就算现在活下来，早晚也要死。可不就象她妈说的那样，整个一无底洞。这样的事谁家遭得住……”

    “可我听说，那闺女之所以那样，是因为自己亲妈二次伤害的缘故……”

    “真的假的，亲妈怎么狠得下这个心……重男轻女？这年头，在城市里，闺女可比儿子精贵啊……边缘山区来的？难怪如此，这林子大了，什么鸟都有……”

    一群人就这么若无其事地叽叽喳喳。

    母亲放弃自己，母亲要自己去死。即便得到孙家那么大一笔钱作为赔偿，即便她的医疗完全不需要母亲支付任何费用，她依旧要自己去死。

    罗琼就那样踉踉跄跄地走着，一时之间，脑子里就像被人一口气拉爆了无数炸弹。

    自家母亲是薄情寡性之人，她又不是不知道，从小到大，一直如此。

    罗琼的母亲都是那种见不得有人拖累自己的人。别说罗琼，就连别家的孩子貌似拖累了他们的父母，她也是极度见不惯的。

    和母亲一起外出，比如买菜什么的，若是见到不听话或是有病的孩子，罗母就会再也忍不住地哇哇大叫起来。那孩子怎么不死，他怎么不去死，那种完全拖累父母，就算养大也不会给父母带来好处的孩子，怎么还活着。

    罗妈妈是那样的震惊和愤怒，以至于完全不考虑对方感受地当场喊出来，就连多忍一分钟也不行也当场喊出来。

    生活在这样一个母亲身边，虽然罗琼早就有了心理准备，当自己不能满足母亲心愿的那一天，她会被无情地割舍掉。但当事实来临这一日，依旧心如刀绞。

    因为那是母亲，最伟大最崇高，集人类所有美丽愿景于一身的母亲。

    她的，

    母亲大人。

    泪水啪啦啪啦地掉了下来，现在的罗琼简直就是泪如雨下。

    张开嘴巴，想要呼吸，但悲痛让她整个窒息。