
    因为王爱颐家族长辈的香火保护意识，在有生之年她都不能进入大陆发展，否则来多少，消失多少，骨头渣都不会剩下。所谓天朝就是这么一个权力大于一切的社会。

    所以，她想要和自己哥哥较量，从明面上来，肯定是不行的，只能从暗中操作。给自己披个马甲什么的，必不可少，孙筱悠所在的孙氏自然是她相中的马甲之一，仅仅是其中之一。

    虚虚实实，真假难分。

    王爱颐这一次来，就是为了合作的事，但那样的事自然不能摆到明面上说，首先她要测试孙筱悠本人的意愿，然后，再迂回地施加影响。她所要测试的第一步就是，孙筱悠这个人究竟还有多少自我意识，她是否被黄建良彻底洗脑，彻底养废，彻底掌控。

    傀儡似的合作者，尤其是操作绳还不在自己手上的那种，她不稀罕。

    两个女人一杯一杯地喝酒，王爱颐喝了很多，罗琼喝得比较少，前一天的事让她心里非常的苦闷。虽然就目前为止，她还不能敞开心扉地讲述给王爱颐听，和母亲共同生活的那些年，让她没那么容易打开心扉。但陪对方喝上几杯却是可以的。

    酒喝到HIGH，胆子越来越大，话题也越来越奔放，即便保守如罗琼，也逐渐将自己释放出来，甚至就连她这个人，也都随着王爱颐的节奏逐渐变得豪放起来。

    滑动手机屏幕，一张张地展示自己在世界各国的所见所闻，那些内容简直把罗琼的眼睛都给闪瞎了。“单项为女性开放的特殊场所（牛郎）……女用站式卫生间……”

    虽然有些内容对于某些人甚至可以说是老土，但对于罗琼，则明显属于闻所未闻，见所未见。虽然羞涩，虽然有些不舒服，但她依旧有勇气直视，有些东西即便不反对也不见得是想要亲身体验。真正吸引罗琼的是那种男人可以做的，女人也能做，这个层面上的意义。

    在整个过程之中，王爱颐一直在打量罗琼的表情，不偏不倚，非常中立。

    不会被轻易诱惑，但与此同时也不会轻易藐视别人的观点，即便那观念和自己的相反，总而言之就是具有很强的包容性。即便在醉倒一塌糊涂的情况下，她也能完好地把握自己。

    听到门内的谈话逐渐往不好的方向发展，趴在门板上偷听的黄建良按耐不住了，一个不留神，窸窸窣窣的衣料摩擦声传了出去。

    见到罗琼那么轻易就允许别人在她房间内抽烟，还和对方就那样喝上了，黄建良眼里心里全都红了。特么的，原来过去那些限制全都是欺负人的，只许州官放火不许百姓点灯。

    黄建良如此，王爱颐自然也毫不做作地当场戳了出来，冲他挥了挥手道：“亲爱的总裁大人，听说今年香港秋季拍卖会上有重器出现，底价也许是一两千万，也许是一两个亿。怎么样我的霸道总裁，您既然敢爬墙偷听，是不是代表您也有风度带您家小主去血拼一次呢。你，既然想要彰显自己的男子气概，那就拿点真本事出来，别特么的除了学女人爬墙偷听什么都不会。假如您没有那本事我们买单，我，可是一点都不介意打发你家小主几个喔。只要你乖乖为你家小主把床暖好，谋朝篡位什么的，切记不要乱想。”

    “我说的话，你，给我记好了。实在记不住也没关系，姐姐我会帮你。”

    在门外，黄建良一个踉跄，差点跌倒在地。尼玛的，底价一两千万的卖品，运气不好翻个一两翻都是小事，他虽然是孙氏的首席执行官，但一年的工资也就那么几十万而已，加上奖金提成什么的，撑死不会超过一百万。更何况做到他这个阶层平均每年的开销也很吓人，挤出一两个亿讨好老婆？那简直是要他性命。

    而且就这样，还是往最小处说，万一孙筱悠没眼神看中的就是那件底价一两个亿的呢？花好几亿买个杯子，然后拿回家做烟灰缸。就算我只是个草根男也不用这样践踏吧。

    为人在那种级别的拍卖会上买单，是他这种打工仔敢许的承诺吗？

    通过黄建良的身体语言，她把他的心思猜得一清二楚，王爱颐心里充满了各种嘲讽，想要玩大男子主义的老子至上，既没本事又没本钱。特么的，这货是特意跑出来花样作死的吗。

    孙筱悠到底是从哪里找来这种奇葩男子，居然还带回家用上了。

    不过话又说回来了，只要孙筱悠本人喜欢，用着舒心她绝对不会多说一句。玩意么，不就是一个玩意，她权当自己的好姐妹养了一条宠物而已。

    至于另外一些杂七杂八的东西，比如委身这样一个男子，着实糟蹋了孙筱悠什么的，她给予最直接的鄙视。象她这样完全不用凭借男人的女强人，对于传统社会中那种B女配A男的做法，也就是让女性在婚姻和爱情中处于绝对劣势的做法，自然是十二万分的鄙视。

    象她这样的女子，绝对不会去做那攀援的凌霄花。

    脸色一暗暴呵到：“又或者说这么多年以来，你从孙氏非法所得了那么多之后，甚至不肯挤出一点汤汤水水给原本的受害者。据我所知，光是孙筱悠去年的股份分红就不止一个亿，这两年以来，她的股份分红可是被你一滴不剩地全吃了下去。据我所知，去年孙氏上缴的税收可不止十个亿，别给我说你拿到手的股份分红只有一两千万。”

    “怎么了，我的大总裁，存钱到银行还有利息呢？一个亿就算扔何里还咕咚一声，怎么砸您这位总裁身上，连个水花都兴不起来？”

    这么一瞬间，她的表情严肃到甚至可以说是可怕，王爱颐的表情总和起来一共只有一个意思，把吃下去的，全都给我吐出来。而黄建良，一脸世界末日的表情。

    怎么会这样？

    做得那么隐秘的事都被人给知道了。

    就连那么隐秘的事都被人给知道了，那么，他到底还剩下什么。

    一时间，黄建良简直可以说是面如死灰。

    伸出一根手指，托起孙筱悠那水嫩嫩的脸蛋，王爱颐给了罗琼一个贴面礼：“知道么，这么多年过去了，我心中有你，一直有你，我的小东西。你虽然不聪明，没有聪明到足以毁灭一切，但也不愚蠢，不会愚蠢到被人当枪使。最重要的是，你是个相当单纯的孩子，和你合作不会有意外惊喜，但最低限度不会被自己人给坑了。我，看好你。”

    她的这番话，说得格外有深意，即便是罗琼也隐隐地感受到了什么。

    放过罗琼，转头面对黄建良，伸出手象捏自家的小狗那样捏他：“听够了吗，乖小狗，知道西方的经济学家如何评论我天朝吗？假如你有兩头奶牛并意外有了一只牛崽，你得为了你的农场把牛崽送给高官子女，而且其中一头还要以奶牛散步去他家为理由赠与他。而且，你每天还要送他足够多的新鲜牛奶。当不可以预料的情形发生时，更上一级会没收你所有的牛，并且当众批判你，然后拍卖这3头牛。当然，所有人都不许举牌投标。”

    讲到这里，她哈哈笑了，所谓天朝就是这个样子的。她王爱颐虽然不被允许回国发展，但毕竟是父母的孩子，动用一点点权势灭掉一个小小的总裁还真就象她所说的那样，不但你所拥有的一切全都会成为我王爱颐的所有物不说，甚至就连你本人都得完蛋。

    把你轰杀至渣，我甚至都不需要亲自出手就可以办到。

    王爱颐的手掐着黄建良的脸，就像在戏弄一只宠物，而后者，脸色更加惨淡黑了。

    他知道，他当然知道如今天朝的社会特征。

    抛一个飞吻给罗琼作为告别，突然就象想起了什么似地说：“别忘了，我所说的那些，职业经理人应该遵守的职业操守，好好用，学着象一位真正的上位者那般使用。有我帮你盯着他，孙猴子再能蹦跶，也跳不出如来佛祖的手掌。若他实在无用，我给你介绍一好的。”

    “我那里一共养了超过三位数的能干人，总有一位或多位合您心意的，要知道如今这社会，最不缺的就是有能力但却没有机会的草根男。那些男孩，全都是懂得感恩图报的好孩子。”

    就那样，用一只手拍着黄建良的脸道：“我的乖孩子，安分守己地做女王身边的陪衬，不要胡乱猜测上级心思，更不要触碰我的底线，如此一来，你的命才可以长长久久地活下去。”

    王爱颐的离开和到来一样轰轰烈烈，她所乘坐的加长版一共带了四名黑衣男子，保镖、助手、司机什么的一应俱全，而且这些人看对她的尊重和依赖简直犹如婴儿对待母亲。

    她刚一离开，再也忍不住的黄建良熊熊地发作了：“你，不会真的相信她说说的那些鬼话吧。听我说，孙筱悠，那女人可不是什么好东西，你，可千万不要被她给蒙蔽了。想一想一个竟然在大庭广众之下谈论自己去找牛郎的女子，究竟是怎么样的一个东西！”

    就像往常一样，罗琼低下头不言不语，既不接受他的意见，也不接受她的。

    总之她只相信她自己。

    一把抓住罗琼的肩膀，黄建良想要强迫她听自己的，但就在这个时候，憋了足足一整天的她整个火大了……