
    等到黄建良带着他的助理，十万火急地从建设工地赶到现场时，整个病房已经被医生重重包围。本院的、外院的，甚至就连省上的砖家和叫兽也在场。

    别误会，之所以这样，并不是因为孙家的财力又或者是影响力，而是孙筱悠本人。

    前一天才被判定为终生不可能清醒的病人，今天就醒了，可以想象这将在医学界引起怎么样的轰动。

    哪个脑神经科的医师，不渴望亲眼瞧一瞧这位奇迹般的病人，亲自诊一诊这位病人。

    当然，就孙家立场而言，有那么多位专家共同会诊，孙筱悠本人也能更安全一点。

    难道不是吗？

    病房内，专家和教授们正在窃窃私语，围在他们身边的小护士们，正在有条不紊地从孙筱悠身上拆除医疗器械。

    之前的仪器是用来续命，现在这些则是用来确认她的病情是否真的稳定，能否够离开医院回复正常生活。

    黄建良就那样耐心地等待在外面，就像一名合格的病人家属。

    当然，对于有病在身，急着求医的患者，天大地大都不如医生最大。

    终于，所有的一切全都结束，因为大会诊而聚集在一起的主任医师们一个个地离去。

    作为自己医院主心骨的他们，不可能长时间离开自己的医院，自己的病人。

    现在，整个病房只有孙筱悠的直接责任医师和主管护士。

    嚓嚓地翻动着病例，这位德高望重的主任医师笑着道：“这可真是奇迹啊，黄先生。虽然按照常规程序我要首先恭喜您，但却又不得不多嘴说一句，假如不是孙小姐前一天的脑部影片，保留了我对病情诊断的权威性，我差不多认为自己可以告老还乡了呢。感谢科学，CT以及磁共振技术，是它们保住了我的晚节。不管怎么说，恭喜你了，黄先生。”

    黄建良的神情颇为激动，一把抓住医师的双手道：“这么说医师，我的太太她……不，我的未婚妻，筱悠她现在已经完全康复了，对吧。”不等医师回复，径直转身面对孙筱悠。

    他的神情是那样激动，甚至可以说是迫不及待。

    但迎接他的只有冷淡、木然以及完全不加掩饰的生疏感，这感觉就像是完全不认识的两个陌生人第一次见面时，所表现出来的感觉。虽然从头到尾，罗琼一句话都没有说，但黄建良的自觉就是这样告诉他的。他的未婚妻孙筱悠，好像变成了另外一个人。

    一个他完全不认识的女人。

    因为实在忍受不了这种感觉，黄建良一个扭头直接面对医师：“医生，我的太太……我的未婚妻她到底怎么了。她好像不是认识我了。”

    推了推眼镜，略有些遗憾地道：“实在抱歉黄先生，根据我们的观察，孙小姐她……好像失去记忆了。她好像完全不记得有关自己的一切，甚至就连自己的名字也不记得了……老实说，从那么高的楼层上跳下，尽管下面垫了一个人，但能够醒来已经是万幸中的万幸。”

    因为影视作品的大肆炒作，说句实在话，这年头的人对于丧失记忆这个名词是在不陌生。但当这件事切实到某个人的实际生活中之后，几乎是每个人，都会做出类似“怎么搞的，这样的事怎么会落到自己头上”之类的举动。比如现在的黄建良，很明显的，他不相信医生。

    再次转头面对病床上的孙筱悠，“筱悠，我，是我，黄建良。我是你的丈夫，你真的不记得我了吗？”回应他的依旧是冰冷的漠然，甚至因为还不熟悉这身体的名字，罗琼的反应比起往常又慢了好几个节拍。总而言之，她的反应让黄建良一时之间有了一种错觉。

    自己正在呼唤的并不是他的妻子，而是一不小心认错的某个路人。

    当然，这样的情况是绝对不可能发生的。

    黄建良在看罗琼，当然她也在看他，虽然在此之前她已经见过他一次，并且为他感到惊艳，但怎么说呢。她一时间还接受不了这个从天而降的未婚夫。

    闭上眼睛，脑海里出现使者的警告：“四十九天原则之一，绝对不能让别人知道你的真实身份，你的一切行动，要建立在对这个女人原本生活的保护之上。也就是说，你必须真正融入到孙筱悠的生活之中，不能让任何人看出，那身体已经易主。”

    再次睁开眼睛之后，她用看电视的心态看这眼前的黄建良。

    这男人，黄建良，她在几个小时之间才刚刚见过，那时的他西装革履高大上的样子。

    几个小时之后，再次见到时，这男人已经换了另一套着装。现在的他身穿略有些发皱的工作服，而且还是那种工地工作服。好吧，进入施工现场是应该换工作服，安全第一是任何人都必须遵守的原则。而且西装革履地跑到烂泥里去踩，那不是正常人干得出来的活。但，也不知道怎么的，罗琼觉得这个样子的黄建良，比之前的高大上更容易让他接受。

    也许对于她这个阶级的人而言，和跌落凡尘的男神相处，比较没有压力吧。

    罗琼的眼神看得黄建良内心发虚，不止一次地想要逃避。真是在是太可怕了，曾经亲密无间的人，用这种完全陌生的眼神看着自己。这双几乎没有任何情感眼睛，欢喜、愉悦、愤怒、憎恨什么的，全都没有，就像一块木头，这可真是叫人无法忍受。

    一把拉住身边的张艾并将她推到前面，“筱悠，记不起我，没有关系。这个人呢，这个人你是否记得。张艾，她叫张艾，和你从幼儿园到小学，再到中学和大学一直都一个学校的张艾。你，记得张艾吗？记得你和我说过，在小的时候你和她同床共枕了好几年。”

    虽然神情上略微有些勉强和不情愿，但依旧全力配合自己的上司，张艾拍着胸口道。“我，是我，张艾，记得我吗。小时候我们总在一张床上玩枕头大战，直到阿姨进来惩罚我们为止。”

    她的表情，略有些急躁。

    但张艾内心深处其实最想说的却是，在幼儿园的时候，每次您尿了床都会趁我还在熟睡，悄悄地把我推过去，然后，所以人都会认为是我尿了床，而不是千金大小姐的您。每一次您做了错事，都是我为您承担过错，接受惩罚。

    罗琼继续用看电视的眼神看着她，目光从上到下，和黄建良一样，这女人身上的漂亮时装也被换成了工地工作服。只是，脚上依旧瞪着高跟鞋的她，显得略有些滑稽。

    除此之外，罗琼从这两人的脚上都找到了泥土的痕迹，尤其是脚踩高跟鞋的张艾。

    她脚上的泥更多。

    即便是去满是烂泥的工地也穿着高跟鞋？也对，对于某些极度讲究的女人，高跟鞋几乎就是她灵魂的所有，绝对不能抛弃的所有。毫不夸张地说，直到生命的尽头，她们也不会放弃自己的高跟鞋，因为那是她们作为女人的尊严体现。

    好吧，罗琼本人是个极度不讲究生活细节的人，即便是穿着睡衣，顶着鸡窝头上街也会毫无压力。所以张艾对高跟鞋的情结她根本无法理解。但她知道，世界上有这么一类人，他们对生活细节的讲究，甚至到了吹毛求疵的地步，对于象他们这样人而言，形象是到死都不肯放弃的矜持。比如那句经典的不要打脸。

    得多么紧急的事，才能叫这种人如此不休边幅地跑到外人面前亮相。

    得多么担心孙筱悠，他们两人才能踩着那一脚烂泥，甚至就连工地工作服都没有换下，就那么直挺挺地冲到医院来。要怎么样的至交，才能如此自毁形象。

    一时之间，罗琼对自己这肉身，孙筱悠简直是充满了羡慕妒忌和恨意。

    身边有如此关心自己的两个人，没事玩什么跳楼自杀，不说定大家族的贵女，就是喜欢做些出人意料的事情，来吸引别人眼球……对了，还能借此抢到报纸头条，杂志封面。

    罗琼拉了拉被子，将自己捂得结结实实，她尽可能地做出楚楚可怜的样子。

    贵圈多怪事，不是小市民的她可以理解的。

    一旁的周女士为两人找来了病房拖鞋，总算结束了他们的尴尬。

    爱唠叨，好像是上年纪女士的通病，周女士喋喋不休地抱怨：“黄先生，您怎么能这样，对老天爷提出如此之多的要求。毕竟他将孙小姐送回来了，将她这个人完完整整地送了回来，只不过是取走了她身上最微不足道的那么一点点东西。孙小姐只不过是失去了记忆而已。要知道那个被她打中的路人，那可怜的孩子整个颈椎都断掉了，即便现在没有马上死亡，以后甚至连五官都不能完整控制。你怎么能对老天爷提出更多的要求？”

    提到那个可怜的，一出场就被炮灰掉的配角式人物，一时之间整个病房尴尬到不能再尴尬，黄建良轻轻地咳着嗽，张艾佯装整理头发。而真正的受害者罗琼，她的目光不经意间扫到再一次出现在自己床边的使者，那名全身被黑色包裹的男子。

    嘶地一声，抽了一口冷气。

    进一步将被子拉严实，她不敢看对方的眼睛，那双只一眼就能搅乱她整个心神的眼睛。

    罗琼当然知道对方为什么会出现。是为了提醒她主意自己目前的身份。孙筱悠，没错，从今后她是这个人，而且甚至就连在想象和梦话中，也只能是这个名。

    孙筱悠，再一次在心中默念这个名字。

    她要在意识深层改变自己的想法。

    孙筱悠……

    就在这时，门外风风火火地冲进一个中年男子：“大事不好了，黄先生……”在看见病床之上的孙筱悠之后，立刻补充上了她的名字。只那么一瞬间，他的表情看上去就像咚的一声，放下一块巨石。“董事们，已经到达医院大厅。他们，正向着这间病房赶来……”

    听到这句话，在此之前一直波澜不惊的罗琼眼神猛地一抖。

    不是吧，这才刚刚上身呢，就来这么一出。

    导演，剧情推进是不是太快了。