
    黄建良在工地上出事的求救短信，大概凌晨四点发出来，到了早上六点又被发到罗琼手机上的，但由于当时她正处于出窍状态，完全没有注意到那条短信。

    因为李树成的店不卖早餐的缘故，一干人等不用早早地起床赶时间。虽然午餐是从11点才开始卖，这一带的人也没有喝早茶的习惯，但午餐不会从天上掉下来，一行人依旧要早早地赶去准备。因为老板李树成给罗琼定的时间是早上十点，孙家离市区又有那么一段距离，再加上女神出门必须准备的那一大堆杂事，素来有早起习惯的罗琼，今日起得更早了。

    也不知道是心有灵犀还是什么得，她早起连带着跑来趁早饭的王爱颐也早早的赶来了。差不多罗琼前一脚刚刚迈进餐厅，王爱颐后脚就赶到。简直就像事先掐算好一般。

    看了看罗琼身上的穿着打扮，大红色的英伦风味格子套装，看上去还真像有那么一回事。可是，穿着这么高大上的东西，跑到一家小餐厅去做服务员。亲，虽然老板和您是熟人，他对您知根知底，但您就不怕您那一身行头把客人给吓跑了吗？万一叫人仇富了怎么办。

    拍了拍手，助理扛着一个简易衣柜走了进来，将拉链打开一开，竟然是几套烫得笔直的职业装。前面的人刚刚将简易衣柜的外套取下，后面的人又搬了新的进来，而且看这架势远还没完。这些衣服，虽然王爱颐和美其名曰，为了庆祝她踏入社会所赠送的礼品，但罗琼又不是真的脑残，她知道这些全都是昨日扫荡的战利品。

    昨天才试过的衣服，怎么会认不出来。

    一时间又惊讶又感动。完全没有想到，堂堂王家大小姐竟然对自己如此上心。光是王爱颐每天到她家用早餐，帮自己扎场子这一点，就已经让她终生难忘了。现在还这样，真是叫她不知如何是好。“这些，都很贵吧，怎么好让您如此破费……要不，我改天把钱还给您。”罗琼局促不安地道，虽然大恩不言谢，但有些话你不说出来别人怎么会知道。

    她会回报王爱颐，无论需要什么样的代价。

    面无表情地看了她一眼，王爱颐有种吐血的感觉。亲，贵么，真的贵么。这满满一堆的总价才抵得上您现在身上穿的那一套啊。您以为顶级豪华，是路边的大白菜吗。

    正叨叨着，就看见远远地扑腾腾地跑来一人，来者是跑得脸红气喘的张艾。心急如焚，但却被那些正在搬运衣服的人给挡了，急得一连跺了好几次脚，终于挤了进去。刚一入门就嚷嚷上了：“孙筱悠，没看见我给你发的短信，没听见我给你打的电话吗？黄建良他出事了，被一群暴徒锁在了工地上……我说您，事情都这样了，怎么还有工夫喝早茶，还不赶紧地收拾收拾，跟我一起去救人。”说罢，直接伸手向前，想要去抓罗琼。

    如此做派，还真没有自己是下属的感觉，想必是将自己放在与孙筱悠平等的地位上了。因为既是老板的同学又是闺蜜，所以直接将把自己放在与和孙筱悠对等的位置上。

    站在一旁的真衍，一不动声色地挪了挪脚步，直接将她扑向罗琼的路给整个封死。开玩笑，一个到底是谁都不清楚的人，怎么可能直接越过她和老板来个身体接触。

    左移右闪了好几分钟，始终没能避开对方，张艾急得跺脚大叫了起来。“孙筱悠，没听见我说的话吗，黄建良他很危险。那帮暴徒说，假如再见不到钱就要下他一手一脚啊。”

    直到现在，罗琼才像终于方向自己屋里多了个人一般，慢吞吞地用手绢擦了擦嘴巴道：“让小伙子自己建功立业吧！”

    啊了一声，因为事情的发展完全出乎意料，张艾完全没有反应过来。又将黄建良现在很危险的话语重复了一次，这一次说得比上一次还要危险，可罗琼这次就连隐晦的语言都没了。

    一个那么有野心，对付女人那么有手段的男人，怎么连区区自我保护都做不了？

    一时之间她很是鄙视黄建良。

    也许是被罗琼眼里赤果果传出来的轻蔑刺激到，张艾一个机灵，然后生气起来：“您怎么能这样，对他的处境无动于衷，要知道他正身陷险境，要知道他可是您的丈夫啊。妻子怎么能对丈夫的处境毫不在意，罗琼，你是不是已经疯了？还不赶快行动起来。就算他什么都不是，但他至少是你的人，他是为了企业，为了孙氏，为了你才身陷险境的。”

    怎么会这样，一直以来孙筱悠都讲黄建良捧得那样高，甚至把他看得自己的眼睛珠子还要重要啊，她是一点委屈都舍不得他受的。在往日，别说有人直接对黄建良动粗了，啧啧，被一群暴徒钳制住，那得遭多少罪啊，在往日甚至就连别人看黄建良的眼神有那么一点点不对头，孙筱悠都立刻就会跳出去咬人。正是因为她如此乖巧好用，所以黄建良才会选择将她当做恶犬圈养起来，必要的时候，放出去咬人。至于拴住孙筱悠的绳索，自然要紧握在手。

    到底是怎么一回事，为什么曾经对黄建良那么紧巴的人，突然对他一点都不在意了。

    张艾有点弄不清楚状况。

    “完全没有想到董事长大人对自己的首席执行官的处境，竟然如此不在意，难道您就不怕自己的作为寒了我们这些下属的心。您这样做，从今以后谁还敢为企业身先士卒？”

    她还在做最后的挣扎，可从罗琼眼里射的的鄙视是那样的明显，那感觉简直就像赤果果地直接说，难道总裁不就是拿来当枪使的？身为首席执行官的他，竟然自己跑到正在闹事的工地上去视察，而且还把自己给陷了进去，这可真是愚昧不堪。

    坐在一旁的王爱颐看了看罗琼，又看了看张艾，昨天晚上发生在孙家大院的事，她在第一时间就知晓了。黄建良之所以会陷进去，很大一部分原因是和市委书记家那位公子有关。虽然他在作为男人的丈夫的方面的确混蛋到渣，但从职业下属这个方面分析，还算不错。正是因为如此，王爱颐才决定留他一条小命，只是将他贬做磨砺孙筱悠的踏脚石。

    因为不确认罗琼对这件事抱什么样的态度，所以她决定避而不谈，只是轻轻将手上的瓷器放在托盘上。这清脆的一声提醒了张艾，屋子里并非只有她和罗琼两个人，回头一看，只一眼就吓得魂飞魄散。

    是她，怎么会是她？王爱颐怎么会在这里？

    那事，孙筱悠知道了吗？

    一时间，双脚忍不住地哆嗦了起来，她知道牵涉上亿款项的盗窃一旦泄露出去，自己是怎么样一个下场，而且王爱颐不是说了吗。特事特办是天朝的传统，她有能力把他们两个特事特办了。因为打小和孙筱悠一起长大，所以张艾对王爱颐这个人的了解远比黄建良更深，可正是因为了解得越多，恐惧也就越深。王爱颐想她三更死，她就绝对活不到五更。

    可毕竟是一个欺负惯了孙筱悠的人，就这样放弃，心有不甘。

    只能跺跺脚狐假虎威一番，给自己制造个台阶下。“既然您是那种连自己丈夫都不在意的女人，既然您是那种甚至就连自己的名声都不在意的人，那么请当我什么都没说过。”

    前面的张艾还在跺脚唧唧，后面的王爱颐大概觉得自己吃好快乐，擦擦嘴巴道。“时间也差不多了，第一天上班，可别迟到了。”

    瞄着眼睛看了一眼张艾，王爱颐道：“姑娘，有件事你是不是搞错了，您家总裁被人给关了起来，您应该去找武警部门，最不济也应该找公司安保部门，那是他们的活计。堂堂一个企业最高领导者跑到第一线，被人抓起来，那样的丑事有一个黄建良还不够，您还想把董事长也给搭进去，是不是嫌孙氏的脸丢得还不够。他黄建良堂堂一个爷们，被人抓了又怎么样，男人皮粗肉糙的不用来冲锋陷阵还能怎么，既然是丈夫，就要有丈夫的担当。”

    “别学那些没用的废物，有事没事就把妻子推倒第一线去，凭白给自己丢人。”

    “至于金钱方面的事，请您在董事会上去说，别搞得就像黄建良因公怎么了，孙筱悠就得拿私款给他赎身一般。他是为孙氏出的事，自然得由整个孙氏担着……”

    如此赤果果的打脸，这是在说黄建良无能还是她这个助理不会做事，一时之间张艾气得全身都在发抖。可就这样，依旧挑不出王爱颐的不是，当然，她也没那个胆子去挑。

    扶着罗琼，两人商商量量地上楼又换了件比较职业风味的衣服，一套淡蓝色职业装。

    因为蓝色是容易让人信任的颜色，君不见全世界许多国家的警察制服是蓝色不说，甚至就连警察和救护车的灯通常都是蓝色，因为蓝色有着勇气、冷静、理智、永不言弃的含义。

    将张艾熟视无睹，两人手拉着手上了车。

    直到这时候，张艾才像终于活了过来一样，整个软瘫在地。现在，她终于明白黄建良会整个失败了，他们的局为什么会差一点就整个崩盘了。孙筱悠，前后变化怎么会这么大，难道鬼上身了不成。王爱颐，该死的王爱颐，好死不死为什么在这个时候跳出来。

    要知道他们离最后的胜利，明明就只差一步了好不。

    难懂两人花费整整六年实践，一点一点布下的局，就这样莫名其妙地失败了不成。

    不甘心，绝对不甘心。

    假如就这样失败了，那么她整整蛰伏了一辈子索忍受的痛苦算什么。

    还有，母亲——