
    这可真真是个大场子，虽然在过去的整整二十六年里，罗琼一直被母亲关得十分厉害，但怎么说呢。现代社会，人和人的关系还真就扯不断，比如那户经常到她家收取这样或者那样费用的居民自治委员会阿姨。因为罗琼母女居住的小区挤了太多的社会下层，这些人不光平日里没有上缴物业管理费用的习惯，甚至就连自家的水电费也是能拖就拖。气跑了物管之后，在一群人再也不用缴物业的欢歌笑语中，自治委员会成立。

    然后就是各种吵闹各种纠纷，甚至为了区区一点点公共照明电费，大妈们也能轮着胳膊打上一架。要知道这些人，甚至连自家电费都舍不得呢。所以，各种会议各种讨论源源不断。

    罗琼记得，那位大妈的儿子结婚就在明星大酒店摆的酒，当时得意得大妈吹嘘了至少半年。随后的几年里也是逢人必提，那感觉简直就像是，能在明星大酒店摆酒是她人生最骄傲和最自豪的事，甚至就连后来抱了孙子这没见老太太这么高兴，这么洋洋得意。

    虽然明星是一家五星级大酒店，但怎么说呢，受整个社会大流影响，在成功改革经历涅槃之痛之后，它在城市外围新添一分店，实行亲民化服务。

    从账单上看效益不错，利润至少是本店的200%，这年头的百姓，在吃这个方面上，谁都比较舍得。更何况，随着城市中产阶级的兴起，这些不上不下的人，也是一庞大消费群体。整个城市，几千万张嘴巴，吧嗒嗒吃出的市场，还真就不是一个小数目。

    至于天伦购物广场，那简直就是整个市几千万人的购物天堂，因为超市总会时不时地搞点特卖，罗琼的母亲总会掐着她去抢购廉价大米。整整二十公斤，她要抱着走大半个城，不许浪费钱去坐公交。每次抢购完罗琼的胳膊至少要疼一个星期，所以印象也就格外深刻。

    每当她路过那条繁华的购物街时，罗琼心中总是涌出近乎无穷的羡慕和向往。她希望有一天自己能象个正常人一般行走在这条街道上，而不是总被母亲呼呼喝喝的傀儡。

    万万没有想到竟然有这么一天，自己会成为明星和天伦两大家的董事长，那样令人羡慕的存在，竟然成为她这个矮矬穷的所有物，哪怕只有四十几天天，那感觉也值了。

    也算得上是不枉此生。

    值了。

    就在这么一刻，罗琼的眼里闪过黄建良的疯狂。是了，这么大一个场子，要是成功到手之后，岂不是祖孙三代都可以一步登天。更何况人生在世无非名和利，小区大妈为了几块钱的电费可以年头打到年尾，现在摆在眼前的可是一两百个亿。如此诱惑，谁能经受得住。

    黄建良一排一排地书写，罗琼一排一排地阅读，现在，她感觉自己简直愉快极了。枯燥无味的数字就象跳跃之间的音符，而那一个个汉字简直就像隐藏在后花园的小精灵。

    想要看得更多，想要了解得很多，想要学习得更多。

    慢慢的，她觉得自己的人生，甚至她这个人，她浑身上下的每一个细胞都得到了完善。

    罗琼想要更进一步地靠近这个世界，更进一步地靠近，在曾经的过去，她只能隔着玻璃窗远远遥望的世界，只能在梦中一次次流连忘返的世界。她不希望自己继续保持过往一生那种苍白无论的状态，那种完全对自己人生无能为力的状态。但自家母亲偏偏又是那种迂腐固执到比茅坑里的石头还臭的存在，嫁人是母亲给罗琼人生订下的唯一指标。

    必须执行的唯一任务。

    所谓学得好不如嫁得好，干得好不如嫁得好，女孩儿越有文化越有能力越不好嫁之类的老想法，简直就是母亲的口头禅。在过往整整二十六年里，母亲无时无刻不在她耳边喃喃。

    就象霜之哀伤在阿尔萨斯耳边的喃喃。

    但所谓物极必反，指的就是罗琼这种状况，母亲越是逼迫，她的反弹也就越强。

    这个49天任务，虽然基本上可以认定她是回不去的，假如呢？假如她瞎猫碰上死耗子地真的回去了，到时候她该如何是好，难道还要象以前一样，还要将之前的人生继续下去？

    不，绝对不。

    如果真要那样，她情愿去死。

    之前的二十六年被母亲整个摧毁，之后的数十年结果尚未确定，所以现在罗琼能够紧紧捏在手里的只有这49天，唯有这49天。如何妥善利用，最大限度的利用，这才是她当前最应该关注的主题。罗琼想要利用这49天，尽可能地学习和掌握，尽可能地积攒属于自己的力量，然后，如果奇迹发生，她成功了，那么她要毫不犹豫地脱离母亲独立生活

    当然这是一件相当不容易的事，所以罗琼要尽可能地使自己实起来，就像每一个真正拥有自己人生的人那样丰满起来。即便到了最后，她不能成功，也能带着稍微饱满一点的灵魂离开人世。即便是死，她也不想如母亲所愿，那么苍白无力，那么毫无存在感地离去。

    她绝对不要那样。

    如果她的生不能由自己决定，那么至少她的死，得由自己来安排。

    怀着这样决心，罗琼觉得那些徘徊在心中的怨恨和恐惧全都消失了，正所谓民不畏死奈何以死惧之，甚至隐隐地有那么一点点理解黄建良的意思。虽然理解并不代表原谅。她是被施加了暴力，甚至被打掉了一颗牙，但那又如何，在罗琼过往一生之中难道还被人打少了吗？

    她的牙被母亲打掉过，肋骨被打断过，大腿也被打折过，所以黄建良那一点点，还真就小到不足以让她放在心上。正如老师所说，让自己坚强到只有自己和自己最爱的人能够伤害。

    至于另外一些，比如女人最讨厌的那事。罗琼尚且活着的时候，就已经被母亲逼到心死如灰，甚至轻易答应和一个甚至就连名字都记不全的男人睡一辈子，象这样的她，难道还惧怕被人给那个啥了不成。换一句话说，如果她没有妥善利用这49天，又非常不幸地回了去，到那个时候才是真正的悲剧开幕。

    她得在未来好几十年内和陌生男子睡觉不说，而且搞不好还要只母亲的监控下严格进行，以母亲的性子，搞不好还要弄个强力围观。到那个时候，才真真是见鬼中的见鬼。

    也许自己是有那么一点点在意黄建良，但那一点点早在两人第一次的时候烟消云散了，剩下的也就只有漠不关心和如何利用而已。更何况黄建良是孙筱悠的丈夫，他和她之间的事谁也管不着，人家啪啪的可是他自己老婆孙筱悠的身体，和她罗琼到底有什么关系。

    使者说她只不过是个临时过客，不可以对孙筱悠原本的人生造成影响。

    她不能阻止孙筱悠和自己丈夫来点什么。

    所以，就这样了吧。

    虽然不舒服，心里别捏得慌，但也就这样了吧。

    想要赌赢整个人生，哪里有不用支付代价的好事。为了自己的人生黄建良支付了足够的代价，罗琼想到最初见到这个男人时的那种惊艳感，想到随后的他在医院里被六个老头子轮流碾压的情景，那时的情景简直被人虐得象孙子一样。想到象下人一般为孙筱悠鞍前马后的他，想到那一夜在医院他简直把自己的嗓子整个读哑，想到了水库边上，被人灌到差一点就死掉的他，想到了为了给孙氏打拼喝得胃穿孔的他……

    想到了被人赤果果地挂在船舷上的张艾，还有她那句别人凭什么当你是人。

    想到了王爱颐那整个少掉的半边，想到了母亲和自己，想到了那一天，在派对上站在黄建良身边，简直是熠熠生辉的自己。从来也没有过，哪怕一次都没有过，她的人生从来没有一次性接触过那么多，血亲之外的人，她们全都在听她的，全都为她喝彩。

    那样的感觉，简直是太棒了，就象是整个人都重新活了过来，涅槃重生那般。

    同样的感觉，她想要体会更多，更多。

    为了那样的感觉，她愿意付出全部。

    以后，最多在黄建良和他老婆啪啪的时候，她有多远走多远，不搀和那事。

    脑子里，再一次出现母亲的声音：“男人啊，都是偷腥的猫儿，那事想起来了忍都忍不住，你要是不给他，他一准儿偷吃……爸爸出去偷吃了，抛下我们娘两相依为命……琼琼你要听话，妈妈看得比你多，知道的比你广，更重要的是，妈妈绝对不会害你……”

    那一天母亲是在劝她和哪个男人睡觉呢，罗琼记不起来了，反正在那四年零七个月里母亲至少给她介绍了十个男人，都一个都是风风风火火的开始，雷霆万钧地压迫，然后最终以男方的不同意作为结束。这年头的男人，也不见得就像母亲说的那样，一见大姑娘就再也忍不住地扑上去，就算色中恶鬼，还会怀疑是不是仙人跳呢。

    是不。

    至少黄建良一心一意想要压的，是自己老婆，在某些人心中这已经是精品的好了。

    想想她罗琼的亲爹还因为压别的女人而抛妻弃女呢。

    因为第二天还有工作，黄建良给自己泡了满满一壶咖啡，即便疲劳到了极致，他也没有抽烟，这是个好现象。因为有支气管炎，罗琼不喜欢男人抽烟，但在她生命之中接触的那些男人几乎全都要抽烟。就这么莫名其妙地，她在属于黄建良优点的那一项记上了一笔。

    这是一个不抽烟的好男人。

    罗琼看了看摆在书桌上的时间，凌晨3点。