
    若是她连母亲都不在意，那么这世界上还有什么事值得罗琼在意的。

    电梯内罗琼再也忍不住地哭出声来，如果说父的爱无限宽广，就像天空，那么母亲则是温润如水，抚育万物的大地。孩子对于父母的爱与信赖可以说是，普天之下最纯粹的情感。现在她一口气失去了赖以生存的天空和大地，从今以后她的生命将飘往何方，她将依于何处。

    罗琴只觉得天地间所有的一切，全都变得黑暗无比，再也没有什么东西还是彩色的。

    就像她生存和生活的根本咚的一声被人整个毁掉了。

    她的母亲竟然要拿她的命去换钱，而且还在她这个亲闺女面前亲口提出来。

    见到罗琼咚的一声摔了下去，一旁的姚静慌忙将她架住，只可惜这犹如整个失去灵魂的女人却是怎么架也架不住的。用力地拍打着罗琼的脸，想要让她清醒过来，虽然不知道自己的老板是因为什么原因伤心成这样，但姚静确认和刚才罗琼母亲的对话有关。

    大声说着鼓励的话语，想要将罗琼从她个人的世界之中完整地拖出来，但她做不到。

    这一刻罗琼的世界整个摇晃着，离现实越来越远，再也没有别的声音进得去。

    医院一楼到了，姚静没办法一个人将罗琼拖出去，真衍叹了一口气从旁走来。只一下就将罗琼整个抱了起来，然后大跨步地走了出去，那感觉就像她抱在怀里的只不过是一个几岁的孩童，而不是成年人。虽然她也是个女人，但这怀抱是如此的结实，如何的有安全感。

    下意识地握紧真衍的手臂，想要从血肉之躯中获得踏实感。但就在这个时候，罗琼意外地发现自己握在手中的触感，真衍的右手无论如何，摸上去都不像是血肉之躯。因为条件反射的关系，罗琼的手向上滑了几分，谁知道一直到手肘为止，她摸到的都不是血肉之躯。

    是，怎么一回事？

    罗琼是那么的震惊，甚至整个人就那样从意识世界被震了回来。

    因为结交得不深，再加上平日里真衍总带着手套，所以罗琼完全不知道对方的具体情况。

    大惊失色之后换摸左手，这一次她摸到的是真正的血肉之躯，还好自己身边没有突然冒出个未来战士。但即便这样，给罗琼带去的冲击依旧是翻天覆地的。至少在短时间内，让她遗忘了发生自己身上的那些狗血，只是看着真衍，只是看着。

    叹了一口气，真衍道：“别胡思乱想了，这是义肢，我可没有传说中的外骨骼。”

    用双数捂住自己的嘴巴，一名正当青春年华的美丽少女，她的一只手竟然不见了，这是何等悲惨何等冲击的事件。沉默半天，这才支吾道：“对，对不起……”

    相对她的忐忑不安和歉意，当事者真衍反而显得若无其事。

    耸了耸肩膀道：“十几年前的老事了，早习惯了。习惯了，也就不会再当回事了，至少我还活着，活着就能拥有未来，这比一切都更加重要。”

    呆呆地看着真衍，然后闭上眼睛将所有的一切全都吸收下去。

    没错，活着比一切更加重要。

    人得活着才能拥有一切。

    医院大门外走进一个身影，罗琼认出来了，是住在她家对面那个大男孩。使者说偷偷暗恋了她整整三年的大男孩。现在，这个大男孩眼圈红红的，因为要去探望谁所以手里拿了一小把色彩缤纷的波斯菊，真的很小很小一把，还是学生的他几乎没有自己的经济能力。

    看到那束花，在电光火之间罗琼脑子里闪过，在过去三年内每到她生日，家门就会回神秘出现的花束。因为在这个时间段，波斯菊几乎是市面上最便宜的花，家庭条件不好的他大概也只买得起这花。所以摆在她家门前的几乎全都是波斯菊，虽然由于母亲的关系，这样的馈赠结果一般都不会美好。但罗琼永远也忘不了那花，正如她永远也忘不了自己的女人身份。

    这孩子，是要去探望她，他是要去看自己吗？一时间，那种普天之下竟然还有人记得自己，在乎自己，关心自己的幸福感涌上心头。泪水再一次洒落，不过这次是幸福的。

    她记得波斯菊的话语，初恋、纯洁之爱，还有永远快乐。

    ……

    天伦购物广场某处露天咖啡厅内。

    罗琼静静地坐在椅子上吸着饮料享用午餐，虽然母亲的事给她带去极大的冲击，但怎么说呢。真衍及时地那么一吓，将她整个人从蒙住了状态中给拉了出来。然后是他，让她看见生命和生活的全部意义的孩子，那个用花束将阳光打进她死寂世界的孩子。

    虽然到现在为止，罗琼还做不到完全的若无其事，但时间这把杀猪刀能够屠杀一切的确没错。有些事，的确需要花上几年甚至几十年时间才能慢慢地淡化。比如真衍的手，她整整花了十几年时间去慢慢消化和习惯。至少，现在她已经从可怕的圈子里跳了出来。

    从那个自哀自怨，极度灰暗的世界中逃了出来。

    一旁的姚静是在看不过罗琼这张几乎可以说是毫无生气的脸。有个母亲要杀自己的女儿没错，可她完全不明白为什么自己的老板会伤心成这个样子，会对那个受害者如此伤心。

    从包包里摸出自己的平板电脑，她想点个爆笑视频给自己老板作为消遣，

    可是，也不知道怎么的，一不小心点到了自己最近看的那部动画片上。而且，好像还是一部重口味的男同动漫，而且因为是下载之后观看的，片段从上一次中断的地方开始。就是小攻和小受赤果果滚床单的片段。

    只听噗的一声，罗琼整个喷了，她喷了真衍满满一脸。

    这丫头，口味也太重了一点吧，大庭广众之下竟然看这种东西，而且声音还开得那么大。

    一时之间，罗琼真的好想一头撞死。

    谁知道姚静偏偏就在这个时却犯2了，举了平板电脑大大咧咧地说：“瞧，小受被男配强行那个啥了，男主却说既然你被外人碰了，不干净了，那么我就要十次百次地和你做，直道最后你这个人被我彻底洗干净。直到他的气味被我的气味彻底冲洗干净为止。”

    岛国出品，尺度真的很大，罗琼再一次囧到无言以对了。“怎么会有这种说法。”无论如何，她都逃不出当街看BL的罪名了，既然逃不掉了，那么就认了吧。

    用手挡住眼睛，脸红得和什么一样，她完全不敢看。

    用一根手指抚着自己的下唇，姚静若有所思地道：“可是，偏偏就有人相信啊，有些男人会认为假如自己女人被外人亲了一次，那么自己得亲两次才能把损失弥补回来，假如自己女人被外人那个啥了，自己得做两次以上才能弥补损失。”

    “混蛋……真是混蛋，这算什么说法，”这样的思维，完全是站在男性角度进行思维。

    罗琼完全不敢相信，这世界上竟然有人的大脑结构是那个样子的。

    “可有些女人也怎么认为啊，她们认为被外人强迫之后，和自己真心喜欢的人只要做上两次，那么伤痛就可以得到弥补。第一次叫做去掉污迹，第二次叫做换发新生，总之两次之后，她就再世为人了。当然，如果两次不行，那么就再两次。总之做到行为之。”

    这样也行，林子大了，果然什么鸟都有。

    就那么突然地，她想到自己和黄建良那么前后两个并非自愿的两次。

    第一次叫做去掉污迹，第二次叫做换发新生，总之两次之后，她就再世为人了。当然，如果两次不行，那么就再两次。姚静的话语再次响起。

    那男人当时好像也这么说过，宝贝儿，你被外人给污染了，现在让我给你消毒吧。

    用手将整个脸全部捂了起来。怎么会呢，这样的歪理邪说怎么也会有人相信。这可真真是，太过离谱了。想到这里，罗琼整个人都抽搐了起来，难道是她落伍了吗，又或者是脱离世界太久，食古不化了？可是，用痛苦洗刷耻辱，她好像也在哪里看过这个。

    疯了，这世界一定是疯了。

    而自己竟然会想到那个方面上去，她自己一定也是疯了。

    虽然知道自己的解释实在是牵强，简直就像是在强行为黄建良洗白，但那又如何，罗琼的生命已经失去让她呼吸的天空，让她站立的大地，现在她只想抓点什么在手里。必须得抓点什么在手里，否则，就这样空荡荡的，她要拿什么勇气继续活下去。

    就算自欺欺人也好，她也必须抓点东西到手里。

    ……

    罗琼不知道，当她的车出现在天伦购物广场后，一个个关于董事长临时出现在集团的电话就被拨打了出去。仅仅只两分钟不到时间，部门经理以上级别的中层干部就全都知晓了。

    最多十分钟，整场风暴就已经酝酿完毕。