
    一秒都不敢耽搁地接听，几乎是条件反射般结结巴巴地接听：“王小姐，对不起孙小姐她病了……不，不是什么大病，只是一个小小的感冒，不用劳您大驾……什么，您已经在大门口了……您……您……你可真会制造惊喜……”

    他的脸剧烈地扭曲着，扭曲着，但王爱颐并没有给他预留更多的反应时间。就在电话挂断的下一秒，楼下大厅里传来仆人们劝阻的声音，以及王爱颐强闯私宅的声音。

    回头扫视整个房间，带血的被褥已经被女仆们收了起来，虽然一时半会儿还没有将新的床上用品给铺上去。不过这并不是什么大事。大跨步向前，直接把浴室从外面锁上，正围着床打转，想要检查一下有没有什么遗漏物品，可就在这个时候王爱颐到了。

    在两名随从以及两名保镖的包围中，那女人就那么大摇大摆，女王范儿十足地走了进来。

    看了一眼空荡荡的床铺，以及那个简直面如死灰的男人，她用眼神质问他。

    您把我的好姐妹弄去哪里了？

    该死，真女人难道很空闲吗？前一日才刚刚拜访完毕，今天怎么又来了。

    要知道，一个人的社会地位上升到一定程度之后，无论相互间关系有多铁也不能这么一日复一日地串门下去吧。更何况这王爱颐好歹也是全球富豪榜中有名的人物，难道就没点自己的私事要办？不是要离婚，要斗垮自己哥哥吗？您老人家既然有那么多大事没办完，那就赶紧去做啊，有事没事跑到孙筱悠这里做什么？您再来几次，我可就要传您是百合了。

    就算您自己没什么事做，也不能老往别人家跑，耽搁别人家的正常事务啊。

    虽然内心里翻江倒海地吐着槽，但外在却不敢流露出一丝不满，黄建良讪笑着说这客套话：“王小姐，真是叫您看笑话了。怎么说呢，近两年来我家小主染上了一个坏习惯，她总会悄悄地在所有人全都不知道的情况下，偷偷溜出去，和某些她认为长得好看的男子幽会。比如之前的绑架案件，就是她和诺莱尔偷偷跑出去约会，所以才……原本以为出了那样的事，她会收敛一点，可谁知道昨天半夜，她老人家又跑了出去。这一次不知道究竟去和谁厮混。”

    用手揉着脸，黄建良挤出我很受伤的表情，就像一位真正的受害者。

    他拼命地用眼神和行动进行暗示，别问了，王大小姐，这样的事可不是什么光彩照人的事。就算米帝那边不在意女子的贞洁，看天朝这边毕竟还很传统，您就别再害您的好友了。

    嘴上这么说着，虽然装得若无其事，但黄建良的身上冷飕飕地，全都是汗水。

    万一，哪怕只是万一，在这个时候被锁在浴室里的孙筱悠好死不死地跑出来，那他可真就是死定了中的死定了。虽然在锁上浴室之前，他几乎可以十拿九稳的确认，以孙筱悠的性格绝对不会赤果果跑出来见人，浴室里但凡大到可以遮体的物件全都被他事先收了起来，这个时候，孙筱悠想出来只能是赤果果的。再加上，无论在哪个国家妻子被丈夫打了，都是相当丢人的事。代表她婚姻的失败，代表她做人的失败，代表她对丈夫掌控能力的失败。

    黄建良几乎可以拍着胸膛肯定，以孙筱悠的性子，绝对干不出在这个时候跑出来搅局之类的混蛋事。但凡事都会有意外好不，要知道前一秒他才被意外地还了手。

    天知道孙筱悠还会不会再给他一个惊喜。

    围着床若无其事地转了一圈，王爱颐将所有的一切细节全都收入眼底，因为床头紧挨着墙壁，所以她在墙上找到了两滴飞溅而出的血液。从颜色上分析，相当新鲜，最多一小时之内滴上去的。然后在床前长毛地毯的缝隙里，她再此意外地找到一颗被整个打掉的大牙。

    这屋子虽然被人仓促地收拾过，还真特么的就像推理小说上的命案第一现场。

    几乎是马上她得出黄建良在说鬼话这样一个鉴定结果。虽然在此之前王爱颐一次也没有见过这位孙家上门女婿黄建良，但是人说人话是鬼说鬼话，对于象她这样的存在，是人是鬼一眼便知。尽管将所有的一切完全知晓，但她仅仅只是嘴角翘翘，什么都没说。

    隐藏在豪门大宅里的丑事，多得去了，别说区区一个女董事长，甚至就连哪个国家的女王，也时常在公开场合被自己的丈夫给殴打。堂堂一国女王，在公开场合被丈夫殴打之后都只能忍气吞声，离婚的事甚至提都不敢提，生活在男人世界中的女人，除了这样还能怎么样。

    要么忍，要么狠，要么滚。

    “那么，说一说她这一次失踪的具体时间吧。”

    嘴角带着微笑，王爱颐坐到了餐车旁，用不着他人招呼，直接享用上面的食物。诺莱尔的烘培手艺在全球都能棑上名次，他的山寨徒弟黄建良，除了面包烤得勉强还算可以，除此之外可以说是什么都没有学到家。实际上，她就是冲这面包而来的。

    将带有余温的白面包撕成小块，抹上黄油小口小口地吃着，她心满意足地看着黄建良那副战战兢兢的模样。孩纸，说谎太多早晚会被狼吃掉的。孩子，就算姑娘也能征服一切。

    直到这个时候，浴室中的罗琼身体还在止不住地发抖，脑海里的母亲正在疯狂大叫。

    安静，静悄悄的，就像你从来没有存在过。

    用尽全身力气，让自己站了起来，抓住浴室的门把手摇了几下，被人从外面锁得死死的，她完全没有办法做任何事。拍了两下，但好像一点作用都没有。

    努力地张开嘴巴，这浴室并不是那种完全隔音的房间，只要她大声叫出来，外面的人一定能够听见。但嗓子里就像被人塞进了燃烧的木炭，那样火辣辣地疼痛，恐惧和惯性死死地勒住她的脖子，让她甚至就连一个单音节都发不出来。当然，紧紧勒住她的还有母亲。

    在如此可怕的重重封锁之下，罗琼甚至就连一个颤音都挤不出来。

    可怕，真是太过可怕。安静生活在母亲身边的时间实在太长，罗琼完全没办法向外界发出求救的声音，哪怕是最细微的一丁点都不能。现在，哪怕是呼吸都要拼尽全力才能完成。

    将目光转向浴室内，挂浴袍的地方空荡荡的什么都没有，毛巾柜里也是如此，她没有任何可以遮身物，不过这不重要。对于一个在十五岁之前一直被自己亲妈用棍棒打着，强行逼迫着进行天体浴的姑娘，区区赤果果还真就不是个事儿。

    目光放到那个悬挂浴袍的架子上，欧式的金属结构，大小刚刚适中。

    仅仅地咬紧牙关，又聚集了一会儿勇气，直到罗琼的手脚抖得不是那么厉害了，这才强迫自己站起来。用双手抓住双脚，一步步地挪了过去。将衣架抓在手里，一声低鸣，嗓子里就像被人插进了一把钢刀，然后狠狠搅动那么疼痛。她将衣架整个丢了出去，就像在体育课上学到的标枪动作，但是，她的力气着实太小了，浴室的玻璃门并没有被砸碎。

    察觉到来自玻璃门的震动，王爱颐嘴角翘翘，心满意足地看着黄建良的脸色瞬间惨白，但她却装作什么都不知道地询问：“怎么了，浴室里关了什么吗？”

    端起红茶，抿了一口，上等的祁门红茶，配上牛奶和蜂蜜之后，再加一点点白兰地口感可真是不错。她享用着自己的早餐，跟在她身边一名大约十八岁的少年正在帮她抹面包。

    一名猫儿一样乖巧的少年。

    一滴汗水从额角滚落，甚至就连一秒时间都没用上，黄建良就已经编出自己的谎言：“是猫，一只可怕的野猫，昨夜晚上闯了进来，也不知道我家小主究竟是出自何种考虑，竟然将它收养了起来。可那猫实在是野性难驯，甚至就连小主都不敢靠近，所以只能关着了。”

    一边抿着红茶，一边若有所指地微笑：“原来是只野猫啊，象这种胆大包天到竟然伤害小主的野猫，最好打断手脚，然后丢进火里活活烧死。知道吗，天朝有个神奇的地方嗜好吃猫，知道猫儿的具体吃饭吗，据说吃之前要烧伤一锅滚烫的红茶水，好好去一去腥膻。”

    她的语气虽然不急不慢，就像朋友之间若无其事的谈天闲聊，甚至嘟起嘴巴吹了吹掌中红茶，但却让黄建良不由自主地打了个寒颤。

    那感觉就像站在自己眼前的并不是活生生的人类，而是一头洪荒级别的猛兽，就像行走在丛林中的旅者，冷不丁地被隐藏在暗处的霸王龙给盯上，然后即将被捕获。

    绝对绝对，十死无生的境地。

    外面的黄建良冷汗涔涔，里面的罗琼就那么突然地恍然大悟了，假如现在，在王爱颐吃好离开之前，她不能吸引到对方的注意力。她不能准确把自己被关在这里的消息传出去，等到王爱颐离开，天知道还有何种可怕的后果正等着她。就那么突然地，罗琼想起了一本曾经看过的书，树上的强者对一名弱者受害者说过的话，虽然我很想拯救你，但假如你不能用自己的语言进行呼救，表达出对自己不公平处境的抗议，那么我放弃对你的拯救。

    因为就算是圣人，也不会拯救心甘情愿呆在可悲境地的自甘堕落者。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    想到这里，几乎是悲鸣一声，再一起挥动衣架砸向那扇玻璃门……