
    只两分钟不到，所有的消息迅速汇集到一点，那就是整个购物广场最高负责人，分公司经理手上。最多十分钟，迎接策划就做了出来，要知道形式主义可是天朝的传统。

    “保安部确认是董事长的车。”

    “货运部确认，从地下停车场出来的，的确是董事长。”

    “营销部看见了，董事长正在露天茶座享用午餐。”

    “中层干部已经集合完毕。”

    ……

    正在小口小口地抿着续杯的奶茶，吃着快餐连锁店打包来的套餐。受之前和诺莱尔那顿饭影响，现在罗琼只吃自己负担得起的食物，她可不想知道最后离开，依旧背着好大一笔账。奢侈的事，一生一次，给自己留给念想也就罢了。

    突然间听到身后有人呼唤孙筱悠，转头一看却是一个相当大的场子。至少二十个礼仪小姐，齐刷刷地站成两排，一个九十度的深鞠躬之后整整齐齐地唤道：“董事长好~”

    然后接下来是蜂拥而至的人群，用不着多说，走在最前面的自然是天伦分公司的总经理，然后几乎所有的中层以上的员工全都来了。当然事发当时正出差在外的那些，自然凄惨可怜地失去在公司最高层面前亮相的机会。这次迎接除了本部员工，还有几个大型专柜的店主，他们在事发当时因为这样或那样的原因正好在店面上，所以也就全都来了。当然，出现在欢迎人群里的，除了孙氏名下的天伦，还有另外两个相邻集团的相关负责人。

    一个千万人口级别的大城市，其黄金商圈可不是区区一个集团就可以撑得起来的。

    虽然天伦因为是本土企业的缘故，发迹也很早，再加上地方保护主义，自然而然地占据了整个黄金商圈最好位置，但整个片区绝对不是它一家独大。

    紧挨着天伦的，以百货公司为中心的商圈就有四个之多，其中有来自米帝的，上京的，中国台湾的，还有岛国的。除此之外至少还有3条由中小型商场，以及零星商家共同组建成的商业街。甚至可以说，这个区域就是整个城市的商业中心，商魂所在。

    如此一来竞争的确激烈不说，但怎么说呢，作为一家从集体经济时代起就一直存在的本地老店，天伦在人们心中的地位，那是绝对不可泯灭的。甚至可以说，就是乡情的一部分。

    孙氏在整个城市商界的地位也是如此，听闻沉寂了整整六年，至少整整两年没有任何消息的孙家现任家主，竟然出现在自己家门前之后，整个黄金商圈全都轰动了。如此一来，出现在欢迎仪式上的可不是仅仅天伦一家，隔壁的，甚至隔壁的隔壁那家经理也都跑了过来。

    总之，现场的情况是，巨头有，小鱼小虾也有，想要浑水摸鱼寻找机遇的也有。

    看着那些笑眯眯地拍着手走向自己的人群，而且看样子，她还要一个个地和他们握手，罗琼只觉得脑子有什么东西轰第一声整个炸开，当然还有那熟悉的，断裂声。

    只听啪的一声，反复脑子里有什么东西整个断裂一般，然后她的思维不再受自己控制。

    可怕，真是太可怕了。

    人，好多人，一个个排着队想要和她接触。

    就那样突然站起来尖叫一声，仿佛整个人都疯了一般，朝着人群最薄弱的地方冲了过去。再也受不了人群压力的罗琼，逃命似地奔向空旷地带，留下满满一堆惊讶和不敢相信。

    心里大喊着糟糕，真衍一个翻滚越过咖啡馆那组小巧精致，但只用眼睛看就知道很脆弱的桌椅上跃了过去。只是，那群整个惊呆，甚至不知所措到只知道傻傻尾随的人群妨碍了她。

    只一两秒时间，真衍和罗琴的距离就被整个拉开。

    当然，同时被抛下的，还有那群带着笑脸出来欢迎的孩子们。就那样泪流满面地尾随在后，天伦购物中心分公司总经理心里简直就象，得不到糖果的孩子，正嗷嗷叫着打滚。

    咦？跑了，为什么会这样？

    不是说只要成功爬了董事长大人的床，就能顺利上位吗？

    董事长，我的好董事长，您瞧瞧我都已经准备好了一切。业绩和能力我有，野心和根基我也有，甚至为了上位需要的决心我也都具备……您看看，我连枕头都备上了，您就收了我吧……区区一个来历不明的外姓小子，都能通过您的大床坐到总裁那个位置上。

    为什么他行我就不行。

    和我比起来，那个姓黄的，究竟哪点好？

    虽然将集团董事长，孙筱悠的床和集团最高职位联系起来，这样的事听上去的确十分滑稽，但就那么莫名其妙地，所有人都坚信如此。

    孙家最后一位继承人，即是女子，本身又没有多大才华，再加上她的未婚夫也不是那种一力镇全场的人。如此一来，各种心思活络，各种阴谋诡计也就随之诞生。谁叫黄建良只不过是个草根男，虽然本身的能力不好不坏，但没有家族作为支持的他，压根就镇不住群雄。

    为什么区区一个草根男都行，而我们却不行啊。

    几乎所有人都抱这个心态。

    天伦过物广场上，百货部正在搞活动，给低保户家庭赠送鸡蛋。所有收入低到一个极限水平的家庭，凭借相关证据，每月可以领取十个鸡蛋作为营养补充。虽然区区十个鸡蛋，对于正常人家什么都算不上，但对于这些生活紧促的人家，却真真必不可少。

    一个千万级别的大城市，生活在其中的低保户到底有多少呢？

    虽然天伦方面保证每个人都能领到自己份额的鸡蛋，但那些生活紧巴巴的老先生和老太太们依旧早早地前来排队，等候领取。毕竟，这是他们生活中必不可少的营养来源。

    惊慌失措的罗琼一不小心就撞进了群人，几乎所有人，岁数都超过了六十岁。但这时的她，几乎什么都顾不上了，脑子里整个断弦的她，现在甚至就连最基础的思维能力都没了，除了逃跑这一本能行为，她脑子里现在什么都没了。哪里还有什么顾虑又或者是尊老爱幼。

    别说前面是一群老人，就算是洪水猛兽，又或者是悬崖峭壁，她也不会停下来。

    虽然对于真衍，追上自家老板只不过是分分钟的事，但挤在这群老人家里，她还真就没办法加速。前方，一个大概七十岁的太太被罗琼撞到了，正摔向地面。以她的年龄和身体状况，一但倒下去，能不能再次起来可真真是个未知数。

    一个旋转，真衍将那位太太稳稳地托在手上，将她支了起来，不至于摔倒。然后是第二位，真衍成功将人接住，但第三个，她就没那本事了。

    第三个被孙筱悠撞到并且打破了鸡蛋的老太太正在嚎啕大哭。女儿和女婿离婚了，把孙子丢给老两口之后就谁也不管了，仅凭两位老人每月不足一千元的低保想要养活自己已经非常不易，现在有多了一个正在读中学的孩子，生活有多么困难大家都知道。

    老太太捶胸顿足地哭道，孩子高三了，就要考大学了，这十个鸡蛋可以他唯一的营养啊。

    果断地丢钱，给老太太作为补偿，但抬头之后哪里还有自家老板的影子。

    罗琼，不，孙筱悠就这样消失在了众人视线之中。

    看到还在安慰老太太的姚静，真衍气得直接摔了自己的墨镜。这才上岗一天呢，就把老板给丢了，以后她还混不混了。

    ……

    天伦百货三楼淑女区，某个角落的垃圾桶边，罗琼正蹲在那里，吐得稀里哗啦。

    冷汗大颗大颗地冒着，意识就像是翻滚在恐惧这惊涛骇浪中的小船，肋骨隐隐做疼，她就要无法呼吸，眼看着，罗琼就要整个昏死过去。

    在曾经的过去，大概是初中时代，也许是十三岁，也许是十四岁，总之就那个阶段。在记不得具体月份的那一天，罗琼在放学回家的路上被两个男生给跟踪了，也许并不是跟踪，也许对方只不过是碰巧同路而已。放学时间，一群孩子走在路上不挺正常的吗。但罗母也不知道抽什么风，坚信对方在跟踪罗琼，正如她坚信对方是被罗琼勾搭之后才会跟踪她一般。

    那一日，那位怒不可恕的母亲，当街罚罗琼下跪不说，而且还用棍棒逼她说出，自己究竟是出于何种用心，用何种手段勾引了那两个男生。

    没有的事，叫罗琼如何解释，即便到了后来因为挨不住打编了谎言，但母亲岂是那么好糊弄的。坚持认为女儿不老实，坚持要打出真心话的罗母，活生生打断了罗琼两根肋骨。

    从那以后，罗琼只要看见陌生人的靠近，尤其是陌生男子，就会本能地回到那一日。

    肋骨发疼，呕吐，还有无法思考。

    生活在母亲身边的岁月是如此可怕，区区意志如何能够克服，甚至就连死亡本身都不能突破来自母亲的可怕。就那样，罗琼趴在垃圾桶旁吐到全身都哆嗦了起来。

    一张湿巾被递了过来，还有某个貌似熟悉的声音。

    就这么一瞬间，罗琼的世界再一次凝固，就那样全身僵硬地转过身去。、

    是希，她的张希，罗琼日思夜想了整整十二年的她。一时间，眼泪再次夺眶而出，就像整个天地之间什么都没剩下，甚至就连她自己都没了，只剩下那张盈盈地笑脸。