
    猛地一拔想要推开黄建良，但罗琼没有做到，他的死缠不休让她哗地一声火大了：“不是个东西？哈哈，您老可真是可笑，假如和人有了关系就要被称之为不是东西，那么试问你们男人有几个算东西。吃着碗里的，看着锅里的难道不是你们男人的本性？所谓老婆闺蜜情人一手抓三样，不正是你们男人的心中的最高理想。这样的你们，凭什么对别人说三道四。”

    因为父亲的抛妻弃子，一直以来罗琼对男人怀着极度的不信任。

    想到之前的那一夜，心中更是腾起无数怒火，抬起手啪地拍了一下黄建良的手，“放开，你抓疼我了。”终究是个柔顺管了的人，即便发脾气也不知道更狠的方法。

    但黄建良没有理她，就那样眼冒凶光地，他把她抓得更紧了。用双手死死掐住孙筱悠的肩部，黄建良用可怕的声音道：“谁，到底是谁把你变得如此肮脏、如此可怕、如此难看。孙筱悠，你是我的天使，你是我的女神，在我心里一直以来你都是那么的纯洁和美丽，是那么的温柔和大度，到底是谁把你变得就像无知妒妇，如此肤浅，如此粗陋。那女人，王爱颐，你以为她是个好人吗？若不是靠着她丈夫的身份，你以为她区区一个女人能蹦跶多远。”

    “她，不过是一个把自己老公当成提款机器的女人，虽然实际上所有的一切全都靠着她老公，但却对人家不理不睬的。以为自己手上有那么一点点小钱，别以为王家给她的那点压箱钱算个东西，我告诉你，如今这世界上多得是人，有钱但却没有能力，最后落个人财两空的局面。如果不是有她老公在外面帮她撑着，就她那点小钱，早就被人坑光不知道多少回了。”

    “我给你所，孙筱悠，她王爱颐就是一婊砸，出卖身体换取一时风光的婊砸。你以为她老公还能忍她多久……离婚，哼哼，离婚。我倒要看看，她离了婚还能蹦跶多久。你以为女人离了男人，还算个东西吗？”

    用双手死命地推黄建良的手，罗琼想把他推开，但女人的力气怎么可能敌得过男人。

    黄建良的双手象老虎钳子一般仅仅钳住她，让她的肩疼得几乎快要碎掉。

    “放开我!”罗琼大喝一声，但整个陷入疯狂状态的黄建良完全听不进去，又或者说就算听见了，他也假装没有听见。

    就那样钳住罗琼，一步步地逼迫她后退。

    “想不到啊，想不到，在我心中如同仙子一般纯洁高雅的你，竟然会崇拜那么一个千人骑。别给我说你没有，你看王爱颐的眼神，那感觉简直就像有人在你眼睛里面打了把手电筒一般。那闪闪发光的感觉，简直，令人作恶。你就那么崇拜那个婊砸？你知道她到底是个什么样的东西吗？凭借身体上位的婊砸，忘恩负义的小婊砸。而你，竟然崇拜一个婊砸！”

    “怎么？也象学她，凭借身体上位？又或者是去找专门为女人服务的牛郎？”

    “告诉我，孙筱悠，你到底想哪样？”

    挥舞着双手，进行着最后的抵抗，罗琼的眼睛就那么直勾勾地盯着黄建良，“王爱颐有没有和丈夫以外的人发生关系我不管，她到底是不是婊砸我不管，因为她是她我是我，我和她没有任何关系。反而是你。当着别人的时候屁都不敢放一个的你，怎么，人家前脚刚走你就这么大声，难道你就不怕人家杀回马枪回来抓你，给我当心点，隔墙有耳。”

    果然，话音一落，黄建良眼里露出一丝恐慌，焦急地往门口扫视了一圈。被人当宠物一般掐着脸打都不敢吭一声，甚至就连躲都不敢躲的他，自然是怕死了王爱颐。

    突然，他意识到自己上了当，当下大怒。

    狠狠地一个耳光抽向罗琼，将她打得整个昏天地暗地摔进床铺，“崇拜婊砸，你竟然如此崇拜那个婊砸，竟然还想借她的势打压我这个丈夫。既然你那么崇拜那个婊砸，想必你也和一样，只不过是个喜欢男人的婊砸。小婊砸，现在我就让你体会男人的滋味。”

    话音一落，他整个人铺了上去，。黄建良身高接近一米八，虽然并不强壮，充其量只不过是标准身材而已，但以孙筱悠那种完全娇弱的身体状况，被人猛地这么一压，当下就昏天黑了。想象一下，一个身高不足一米五，体重只有35公斤左右的娇小女子，猛地被一个身高接近一米八，体重接近70公斤的男子砸中是一种什么样的感受。

    那感觉，直接就象被一个是新大铁球砸中，肺里的空气一瞬间就被挤压排空，每一次呼吸都火辣辣地疼。口腔之中满满的全是鲜血的咸腥味。

    她的舌头抵到了一个硬物，从触感上分析好像一颗牙。

    这男人，黄建良，只一个巴掌就打掉了她一颗大牙。该死，真是该死。

    心中的怒火蓬勃而发。

    但就在她昏天黑地的那一瞬间，身体已经被人彻底给控制住。双手被人反剪刀身后，然后结结实实地捆了起来，双脚中间被强行挤进了一个男人，而且还被对方用全部体重死死压住，现在的罗琼，甚至可以说是一点反抗能力都没有。

    黄建良的手再她身上混乱摸索着，他的指甲刮在她皮肤上火辣辣地疼，尤其是当他刮过那些原本娇嫩，平日里甚至就连罗琼自己也极少触碰到的区域时。

    因为王爱颐来的相当突然，前一秒还在沐浴的她，自然还穿着浴袍。这种西式的浴袍脱起来，相当容易，只几秒不到的时间，他便去除掉她身后最后一丝累赘。

    双眼红彤彤的黄建良，用力揉捏着她的柔软，他恶恨恨地道：“我喜欢你，我是那么的喜欢你，从第一眼看见你开始，我就无法救药地喜欢上了你。知道我第一次看到你时的感受吗，那感觉甚至就连整个世界都不一样了。就在那个时候，就在那一天，我告诉我自己，就是她了，就是这个女人，我认准她了。我黄建良这辈子就认准这个女人了。可你呢，你是怎么对我的？崇拜王爱颐，你竟然崇拜一个千人骑，你可真真是辜负我了。”

    就那样，将自己的坚硬抵在她的隐私之处，而后一个俯冲到达最深处，直抵花房。

    “就算知道你被人怎么样了，我依旧喜欢着你，我是那么的喜欢着你，可你竟然崇拜千人骑。好，很好，既然你崇拜她，那么我就让你好好尝一尝男人的滋味，就像她一样好好体验一番，何为千人骑。现在，我就让你好好满足一番，你这么小婊砸。某不是我之前待你太过温柔，所以你甚至就不把我当做男人。”

    “是不是因为在此之前，我都没有满足过你，所以你竟然不把我当做男人！”

    “知道这些年来我是怎么过的吗，孙老先生走了，留下一个整个被宠坏几乎什么都不会的你，还有十六位虎视眈眈的元老。只一步，只需要走错一步，你孙筱悠就会被人连皮带骨地给整个吞掉。为了保护你，仅仅只为了保护你，别的，我什么都没有求，我只想你好。这两年来，我几乎每一天都战战兢兢地过，每走一步都无比地小心，无比地谨慎，只因为我爱你，我是那么的爱你，所以我不允许别人伤害你，哪怕一点点都不行。可你是怎么对我的，你竟然崇拜那样的一个婊砸，你竟然把我当成随时可以替换的存在，你竟然这么对我！”

    “孙筱悠，我恨你，我恨你，可我更恨我自己，为什么会喜欢上这样的一个你……”

    每说一句，他就在她体内猛冲一次，黄建良的冲击是那么凶狠那么的深邃，几乎每一次都象快要把她整个冲爆。那种尖锐的涨裂感，简直就像有人征用钝刀刮在她体内。

    身体，被人死死地压住，甚至就连呼吸都很困难。

    意识，在可怕的疼痛之下一次次地摇摆，是的，没错，可怕的疼痛。以前前一天的破身的两次，伤口尚未痊愈，今天又来了如此凶狠的一次，甚至可以说是完全不顾及女方感受的一次。她身体内每一次都火辣辣地疼，内部的伤口，外面的伤口，昨天的伤口，今天的伤口全都火辣辣起来，并且随着黄建良的每一次猛冲更严重一点点。

    嚓嚓，嚓嚓……

    因为在女方没有没有感觉的情况下强行进行此事，她的身体完全没有任何的反应，那少得可怜的一点点保护性质的分泌物，最初的几下之后就完全地干涸了。现在，可真真就是强*，完全意义上的强*，几乎没有任何润滑的强*。

    嚓嚓，嚓嚓……

    因为体格很小的缘故，孙筱悠的那里本来就很紧致，再加上女性特有的雨伞效应没有展开，黄建良的猛冲每一次都将她撕裂一点点，每一次都有一点点。甚至，虽然已经不是第一次了，但她的出血量并不比第一次更少。他伤害了她，撕裂了她，但却浑然不知。

    嚓嚓，嚓嚓……

    那声音就像刀片摩擦在木头上，在很小的时候，罗琼曾经听过一次类似的声音。到底是哪一个亲戚呢，她不记得了，因为农村的习惯是过年要转转红，也就是一群亲戚组团挨着一家一家的拜访。那一年，他们拜访的是一位做木工的亲戚，更准确说是做木工配件的亲戚。

    把木头劈成大小合适的条状，用及其加工成圆柱状，然后跟进一步加工出花纹。

    罗琼记得，但亲戚把木条和木棍卡在机器上，开动之后，刀片刮在木头上就是这个声音。

    嚓嚓，嚓嚓……

    “你不喜欢我，你不相信我，我是你丈夫但你却宁愿相信一个外人，崇拜一个婊砸你也不相信我。我是那么的爱你，你却仅仅只把我当成一个随时可以替换的玩意……”

    “哈哈，可笑，真是可笑。我黄建良好歹也是顶天立地一男儿，何时被人如此轻视……”

    随着他的每一次冲击，她被高高举起然后狠狠抛下，就像挣扎在狂风暴雨中的一叶扁舟。

    猛地颤抖了几次，黄建良泄在她体内，因为激烈运动所导致的心跳加快，正咚咚地冲击着她的身体。汗水从他的身上一直流到她的身上，两人紧密接触的地方一片泥泞。

    直到这个时候，罗琼才像猛然活了过来似地抖了几下。

    尽管有无数的抗议，无数的相反意见，但因为一直以来生活在母亲身边缘故。因为她的生活总是寸步不离地跟着一位母亲，而且还是那种完全不允许自己孩子发表任何意见的强势家长。崇拜军人和军队的母亲，一直把自己假想为将军，尽管罗琼是她唯一的士兵。因为长久以来唯一属于罗琼的表达方式只有YES或NO，当然选择YES或NO的权力，仅属于母亲。当罗母象要罗琼YES时，她就必须YES。但母亲想要她NO的时候，她就必出NO。

    从来不允许发生任何意外，否则母亲会直接使用暴力，直到把罗琼彻底打服为止。罗琼母亲的暴力下线是死亡。她有打死过自己的孩子吗，当然有。

    罗琼亲眼所见，亲耳所闻，亲身经历。

    因为一直以来，被母亲打得太狠了，压抑得太狠了，在很多场合下罗琼完全不知道如何表达自己的意识。除此之外，她的语言表达能力也不足以表达任何高深莫测的内容。

    因为一直以来，母亲的意愿是她唯一能够接触到的意愿，所以她完全不知道如此反驳。

    母亲说，和男人睡觉是女人的天赋和本职。

    母亲说，和丈夫睡觉是女人的骄傲和荣耀。

    每一个女人都应该如此，不和男人睡觉的女人是妖怪，应该天诛地灭。可是母亲，真的是那样吗，和男人睡觉究竟拿点好了，您要一次又一次地逼迫我去做。

    完全不考虑我感受地进行逼迫。

    人都是有火性的，即便是泥人也有三分火气，更何况罗琼现在面对的可不是母亲。

    一口口水吐到黄建良身上，带着血水和之前被打落的那颗大牙，但由于性子绵软，她终究没有勇气直接吐他脸上。就那么面带凶狠地，罗琼开始了反击：“被人给那个什么了，天下怎么会有象你这等无耻的男人，难道昨天把我给怎么了的人，不是你吗？在外面车上的一次，回家之后的一次，难道都不是你干的？这么大张旗鼓地让自己帽子变绿，这么毫无廉耻地往妻子身上泼脏水的男子，我，还真是第一次遇见。有生以来第一次遇见……”

    “黄建良先生，您这是在刷新我的三观吗？”