
    就是在这个时候，会议室主席台方向传来一阵骚动，来自台湾的吴宇森在助理的包围下走了出来，他是台湾吴家的二儿子，K集团的集团主席兼常务董事。别说在区区西南地区，即便在整个亚洲都属于难得一见的重量级人物。而走在他身边的那位年青的白人男子kina，更是叫人激动万分，每一个人都知道他就是即将接手K集团的那位商业奇才，就是几年前用三万资金作为起家资本，创造出整整三十亿财富神话的那位。

    虽然，对于这样一位突然冒出的人物竟然能够一口吃下诸如K集团这样的庞然大物，所有人度心存疑惑，但大部分人都默认了一个事实。这个看上去很年轻的小伙子，背后有人。

    可不是，每一起财富神话都不是偶然现象。

    那是天地人三者合作的结晶。

    那个站在kina背后的人才是谢立华以及大部分到场之人，今天不远千里而来的目标，巨鳄登陆，多少沉浮尽在谈笑中。

    剪短的交接仪式之后，kina和这些K集团曾经在大陆的合伙人一个一个地握手，他是那样的谦卑和恭驯，看上去完全不像一个新近突起的新锐精英。见到自己未来的合伙人如此好相处，谢立华又傲上那么几分，这样一个小伙子，他当然有能力吃定他。然后顺杆爬着靠近巨鳄，抱上大腿，从此一路顺风地登上人生巅峰。

    到那个时候，他要看看，区区一个女人，究竟能对他和他的孙家做什么。

    谢立华鄙视地朝王爱颐喷了一个鼻音，可就在这个时候，甚至就连他的蔑视都没有落场，kina停在了王爱颐身前，毕恭毕敬地行了一个礼，用流利的中文道：“老师。”

    王爱颐笑着回答道：“小东西，我可还没有认可你喔。”

    一时间，整个会场一片静音，然后是整个炸开锅一般的沸腾。老师？主人？这是怎么一会事，怎么欢迎会上竟然出现家臣迎接主公的礼仪。为什么这位来自米帝的商业新贵，会对区区一个华夏族的女子行诸侯之礼，而且还是最根正苗红的春秋之礼。

    为什么会这样。

    难道说站在这位奇才身后的人物竟然是区区一个小女子，一个名不经传的王家女子。

    一时间谢立华整个心神大乱起来。但姜不愧是老的辣，谢立华很快就为自己抓出章程，假如王爱颐真的是站在kina背后的人，假如她真的有能力推出像kina这样的人。以华夏一族的传统，只要王爱颐有这个能力，那么，别管她到底是哪个王，所有的王都会争先恐后地让她成为自家血脉。不惜一切代价。这样的事，虽然听上去奇怪，但事实就这么狗血。

    只要你拥有的实力足够强大，那么整个世界都将伏在你脚下。

    所谓血脉，那是用来骗狗的。

    只一两秒时间，谢立华就已经说通了自己，就算王爱颐和站在kina背后那人真有什么关系，那也只不过是床第关系而已。在这个男人的世界里，女人所能达到的顶端，难道不是成为强大男人的女人么。所谓王的女人，也就那么一回事。她们充其量不过是男人陪衬而已。

    区区一个女人，就算真有本事又能怎样。

    就这样想着心里充满了蔑视，然后摆出长辈训话的架势道：“那个，kina先生您非华族，不知道我族的礼仪和规矩，像刚才那样的大礼可不是随便哪个人都能行的，也不是随便哪个人都由资格接的。这世界上，就有那么一些不知天高地厚的人，专门以占别人便宜为荣。……不过有老夫在场，您就放一百二十个心吧。老夫绝对不会让您再被那些莫名其妙之辈给轻易占了便宜。”说罢用可怕的眼神看着王爱颐，就像她是那个欺负传说中欺负晚辈占人便宜的恶棍。然后，用护犊的姿态将kina护在身后，那种明显地将对方置于自己羽翼之下的之态。

    就像自家长辈对自家晚辈的姿态。

    可也就在这时，kina无可奈何地笑了，一把将谢立华推开，然后继续道：“老师，是您亲口说的。假如我能够在规定时间内，将台湾的K集团完整地呈现到您面前，您就认我做弟子。现在我做到了，还请您认下我这个弟子。”

    然后又一个毕恭毕敬的拜师礼，绝对正宗的跪拜。

    喧哗，真真的轩然大波，万万没有想到台湾K集团覆灭，竟然仅仅只是别人的招生入门测试。这般动静，得什么样的师徒才能干得出来啊。一时间，所有的人看吴宇森的眼神相当明显地有了那么一丝丝意外，甚至就连他自己看自己得眼神都有了意外。

    全场静音。

    满意地看这眼前的男子，王爱颐接下对方手里的拜师茶，然后慢悠悠地喝了下去。所谓礼仪，每天一个流程都有其必要作用，一个都不能多，一个都不能少。等到一切全都结束，这才将kina虚扶起来，让这个恭恭敬敬的男孩站在自己身后。

    只听咚的一声，谢立华摔倒在地上，事情发展他还能拿什么来欺骗自己。

    那个站在kina的巨人，他一直以来费尽一切想要靠近和讨好的巨人，竟然就是王爱颐。而谢家，就在昨天还将这样一个巨人给彻底得罪了，因为一个极其荒唐的原因。

    在她的注视之下，谢立华整个人颤抖得掺无颜色。

    也就是在这个时候，王爱颐的手机响了，这通来历不明的电话给他争取到更多的思考时间。几乎是用挤的方式，从嘴里挤出话语。“找到谢君溢那个混蛋小子，就算用绑的，也要在十分钟之内将他绑到我面前。”大家族的孩子，终究逃不出为家族牺牲的命运。无论男孩还是女孩。更别提这事原本就是谢君溢自己招来的，因为某个莫名其妙的原因招来的，天灾。

    谢立华想到了台湾杨先生给自己的提醒，想到了那通十点零五分的电话。

    这一刻，他是那么的后悔。

    悔不当初啊。

    虽然谢君溢是谢立华的老来得子，人生最难得的老来得子，无论如何都不能轻易放弃的心头肉。但那又如何，他谢立华可不止这一个儿子。当必要的时刻来临时，他同样会舍卒保帅，这是作为男人，作为枭雄的最基本原则。只要谢家不到，只要他谢立华还在，儿子，要多少有多少，不过是分分钟的事而已。以现在的科学和技术，想要儿子，难道还不简单。

    所谓的男儿到死心如铁，可不就这么一回事。

    ……

    汽车正驶向市里最顶尖的卖场，车内谢君溢正在打量罗琼。

    他谢家三公子，虽然是个急色的人，但也不是那种没有眼水的蠢蛋。什么人可能乱来，什么人不能乱来他还是分得清楚的。就是沈依依，也是约会过几次之后才放心采撷的。而上一次见到的孙筱悠，虽然垂涎，但至今还在思考如何下手约人。正是因为对方得身份让他短时间内都得不到得缘故，所以这才急切地想找个临时替代品，发泄发泄。

    看了看罗琼现在穿在身上那件廉价女仆装，需要穿成这个样子出来打工的，想必家庭状况也不怎么样。也就是一个自己可以随便乱来的贫家女子。说不定还是个缺钱的。只要拉到市里的顶尖卖场走一圈，顺手打发几个礼物，再给上点零花钱，还不妥妥地温温柔柔伺候。

    就像在此之前遇见的那些一样。

    假如对方不相识，那也没关系，他有大把大把的力气，大堆的手段，可以帮对方温柔。

    要知道他可是个男人类。

    为了保险起见，测试女人的步骤一步步地展开，第一步就是邀请对方上车。在助理强有力挟持下他做到了。这样一来，日后即便起什么风波，他也可以用自己对对方事先有恩在先，以及对方不是好姑娘作为借口。试问，一个随便坐上陌生男子车辆的女人，能是什么好货。

    然后是现在正在实施的第二部，黄段子。

    他要一步步地测试和挖掘对方的忍耐能力，即便自己拥有的力量明显强势于对方，但那种动辄要和登徒子一起去死的偏激姑娘，还是能免则免。他还年轻，不想和人玩生死绝恋。

    不过，如此没有格调的事，自然不能由谢君溢来做，要知道他可是个有档次的人，这种吃力不讨好的事，自然得由助理去做。最初的黄段子是以具有暗示色彩的暴力事件作为开始，某个建筑工地一个年轻女子路过，然后被一群莽汉给拖了进去，然后就是各种悲惨。

    瞧瞧，姑娘，您今天真是幸运，要不是谢三公子正好路过，您指不定就是受害者了。

    然后是目击者的讲述，整个暴力事件的具体细节，莽汉们是具体把姑娘怎么着了的。当然和素有黄段子一样，那姑娘一开始会痛不欲生地挣扎着想要逃走，但到了中途会觉得假如没有能力反抗其实这样也不错，事件的最后自然就是一群人同时享受官能快感啦。

    这里有是一个暗示，瞧瞧，男女之间的事就这么有魅力。

    只可惜从头到尾罗琼完全不理这两人，她只是用手机给真衍打了一通电话，给王爱颐打了一通电话，告诉他们自己现在正在谢三公子的车上，而且正要到达卖场。

    就这样而已。

    然后就是谢君溢的手机被自家父亲连绵不绝地打爆。第一通电话，挂了不接，老子下面正在酝酿情调呢，这个时候怎么可能走开去开会。然后是第二个和第三个。

    从第六中学到卖场，区区十来分钟的车程，能响几次电话，能挂几次电话。

    一脸完全不爽的表情，拉着罗琼从客运电梯上去，正想装B晒富，就看见电梯入口处齐刷刷地站了一群人，为首那人自然是他的顶头上司，老头子谢立华。

    一脸做坏事被人识破的表情，谢君溢一脸无可奈何的表情，跺了脚道：“爸，能不能给我点尊敬，给我点自由啊……”话音未落耳光声清脆地响起。

    谢立华狠狠地打了自己心头肉一个耳光。