
    虽然有信心和毅力处理一切，但无论如何喝醉酒的滋味终究不好受，新闻发布会之后，罗琼坐到茶水间里去喝蜂蜜水醒酒。正在晕头转向就听见一旁有人唤自己。

    来者是一名看上去怯生生的小秘，这姑娘的声线她相当熟悉，就是为马君雅阅读演讲稿的那位姑娘。她能听出来。

    此时这姑娘怀里抱了一本绿色的账本，正小心翼翼地向她靠近。因为毕业于财会专业，所以只一眼她就认出了这种专用账本。再加上对方看上去是那么的胆战心惊，大概是从对方身上看见了过去的自己，所以罗琼一时忍不住开口问了。

    “柳瑟瑟。”姑娘用几乎是颤音的声音回答，然后将账本举得更高了，看样子是要成给罗琼翻阅的样子。

    接过来翻了翻，这是一本手工帐本，记录的好像还是和水上世界有关的账目。

    罗琼和黄建良一直求而不得的账目。

    用惊讶的眼神看了看眼前人，因为太过于害怕，刘瑟瑟的声音已经变调变到就和小鸡仔的声音没什么区别了。啰嗦了好一会儿，终于让人明白她的意思。按照公司规定，所有的账目都必须留手工账簿存档，可是财务室的人嫌麻烦，所以就把这个工作交给她这个新进小秘。

    因为是进入公司后的第一份工作，刘瑟瑟用极为认真的态度去面对，但由于意外的原因辛辛苦苦抄写的账本被弄污了。于是，她自费又买了一本，加班抄了上缴。

    这本作废的，原本要通过正规渠道销毁的，但也不知道出于什么心态，刘瑟瑟将它留了下来。然后便宜给了罗琼。

    看着柳瑟瑟小心翼翼捧在手里的账本，那些黄建良抓狂了许久但却一直求而不得的数据，竟然主动出现在自己眼前，罗琼心里突然冒出一句话。万物相生相克，但凡毒物出没，三步之内必有解药。但她从来没有天真到，认为天下有免费的午餐，虽然立刻可以肯定，站在柳瑟瑟身后的人就是马君雅，但质询一下本人的意见，却是必须去做的过场。

    “那么代价呢？你给我这个，究竟需要什么样的代价？”她认真地问道。

    “工作，”也许是因为罗琼和想象中的不一样，也许是因为她能透过对方闻到和自己完全一样的味道，刘瑟瑟不那么害怕了。“我想要保住自己的工作，我不想因为莫名其妙的原因，被人赶走。我不想因为部门经理的外甥女即将毕业，所以就丢了自己的第一份工作。”

    喔，没错，刘瑟瑟就是黄建良听到的那个，躲在茶水间里哭泣的姑娘。

    瞧瞧，有时候意外之喜明明就在身边，但你却和她失之千里。

    “好，”罗琼轻轻地点头，她不相信一个拥有如此美妙嗓音的姑娘，集团会用不着。普天之下就没有不好的员工，只有用不来人的老板。

    ……

    坐在一旁小口地抿着白兰地，翻阅着账本，然后用荧光笔将自认为可疑的项目勾起来。

    大学时代的导师说罗琼是个对数字有天赋的，现在她很高兴，自己在大学里学的东西还没有丢干净，还好有大舅，否则以自家亲娘的性子一准把她打到就连阿拉伯数字都认不出来。有没有天赋是一回事，但想要追究如此复杂的一堆账目，没有系统资料可不行，但罗琼手上有黄建良给的资料，王爱颐给的资料，还有自己零碎收集起来的一些。

    虽然一时之间还不能把整本账簿完全吃透，但看出大概的疑惑也就够了。要知道她可是整个企业的最高负责人，要是什么都自己做完，还花钱养手下来干什么。

    黄建良被成功解救的消息直到晚上七点才传出，在此之前罗琼一直尽忠职守地呆在孙氏总部，静候佳音，就像一位真正爱岗敬业的好老板。

    担架在在大群医生和记者的包围下，从救护车上被抬了下来。

    因为急救需要的就近原则，所以这一次又选了人民医院，看着那熟悉的名字，罗琼的眉毛拧成川字型。不知道自家老娘还在不在里面，要是在这么多记者面前被自家亲娘撞上，可不是什么愉快的经历。要知道罗母是那种为了钱，甚至就连光着腚上街奔跑都敢做的人。

    话说在过去的某一年，因为家里没有热水的关系，娘两去公共浴室洗澡。当时罗母脖子上挂了一根细细的金项链，也就几百元的镀金，可刚刚把身上的衣服一除，有个手脚不干净的女人从背后扑上来，一把抓了链子就跑。那女人算盘打得嚓嚓响，以罗母赤果果的状态，怎么都不可能就那样追出去，可等对方收拾好自己，她早该跑得无影无踪了。

    可罗母要是能以常理推论，那她一定不是罗琼的母亲，而是妖怪上身。就那样赤果果地直接冲到大街上，甚至还和人当街打了一家，当着所有街坊的面。

    不管怎么样，罗琼亲娘就这么彪悍。

    避开人声鼎沸的正门，转走后门，顺着护工专用的通道一路向前。罗母是个爱看热闹的，正门门口聚了这么多人，一准挤进去看稀奇。要是在这种情况下被自家亲妈抓个正着，估计为了钱，那位彪悍的女士什么都能干出来。试问当一个可以为了区区几百元，当街玩赤果果格斗的女人遇见几十上百万时，她的荒诞还会有有底线可言，有下线可言吗？

    从救护车上被人抬下来的黄建良左顾右盼了一下，没有看见孙筱悠，一时之间相当愤怒。自己这个一家之主，为了孙家都拼成这个样子了，她这个女人怎么就连一点做人妻子的直觉都没有。他不求他亲自伺候自己，但就连迎一迎这么简单的事，难道都不做吗。

    想到那女人，甚至就连面子功夫都懒得去做，黄建良的脸色很不好。

    不过当前要最紧要的事却是入院之前的检查，这时一点都耽搁不得的，所以也就顾不上置气了。不管怎么样，从昨夜出事到现在，他至少在那群闹事者手里呆了整整十二个小时，虽然正如罗琼推测，那些人对他并没有多少歹意，但苦头多多少少还是吃了一点的。

    正在CT室里照片，突然听见外面有女音传来，是罗琼正在同医生讨论自己的病情。

    一时之间没能把持住，咧嘴笑了。

    那女人，终究还是把自己当成丈夫来看的，他就知道，象象孙筱悠那种身份的人，不会做到，甚至就连脸面都不顾这一步。他就知道，虽然没能将罗琼诳到工地上去救自己，但能走到这一步已经相当不错了。至少在今天之后他的丈夫身份，算是板上钉钉了。

    不是上门女婿，不是未婚夫，而是真正的丈夫。

    要知道，如今可是一个真爱漫天飞舞的年代，所有的一切，有爱足以。

    ……

    医生办公室内，脊椎外科的主任正在叮嘱罗琼，关于黄建良病情的注意事项。“别的不说，但他的脊椎是曾经受过伤，骨折过。所以以后一定要留神保护，再受伤什么的，绝对不行了，甚至长时间伏案工作也不行，以后一定要小心养着。无论多么年轻，身体再有本钱也不能这么一而再再而三地折腾下去了，否则一个不留神，瘫痪了都是轻了……”

    抓着黄建良的片子，又看了好一阵子，主任嘀咕道：“不会啊，按理说绝对不会，他还那么年轻，也不是多复杂的骨折，怎么会愈合得如此糟糕。一定是骨折之后压根就没有休息，就跑出去了。一定是这样，所有才会畸形愈合得这么离谱。现在得年轻人啊……”

    主任之后的哀叹，罗琼一句话都听不进去，脑子里翻滚着的全都是有关黄建良的病情。虽然医师一口咬定，黄建良是因为贪玩才把自己搞成这个样子的，但罗琼却不那么认为，因为她知道那是一个多么无趣的男人。

    玩？不能吧。

    黄建良要是乐在其中地跑出去玩，那感觉就像她罗琼一夜之间变得，如同交际花那么长袖善舞，一般滑稽可笑。能叫一个脊椎都骨折了的人，带着伤跑出去的事，除了生存二字之外还能有其他的吗？要知道，在这世上有一种工作，叫做生存。

    一时之间，她的心情颇为压抑。

    ……

    等到黄建良昨晚一切检查，被送回病房，罗琼已经安安静静地呆在里面了。

    看到罗琼那张恬静自若的脸，也不知怎么的，黄建良心里又腾起一股无名之火。丫的，自己这个一家之主为了整个家都折腾成这样的，罗琼这个妻子能不能拿出点紧张劲出来，就算只是面子工程，但做做也好，让他这个伤者心里多多少少舒服一点啊。

    虽然就连黄建良自己也知道，一个身份上升到孙筱悠那种级别的女人，是不能在大庭广众之下慌乱的。但怎么说呢，知不知道和心里在不在意，那是完全不同的两回事。

    鼻子里重重地哼了一声，然后扭过头不看罗琼。

    后者，依旧是那副云淡风轻的表情，对着一旁的护工招了招收，用不着更多的嘱咐，后者立刻端了热水出来。将手放在水里试了试，温度刚刚好，然后拧了一把，坐到黄建良身边去给他擦脸。不管怎么说，毕竟是在工地上被关了整整十二个小时的人，身上有那么一点点脏，在所难免，而她记得，他是有洁癖的。

    当脸被温热的毛巾覆盖，然后是手和身体，一时之间，黄建良非常惊讶，想到堂堂孙家大小姐竟然纡尊降贵地去做下人的活计，心里没有感动，那是假的。就在这时，守在外面的闪光亮了起来，可以预想，第二天出现在各大报刊上的，必定是传闻中的夫妻和谐。

    社会大众最喜欢的那种温情和正能量，将压过所有的丑闻。

    但在这阵闪光灯，他看见的分明是一张恬静自若的脸，既没有妻子该有的温情，也没有仇人相见的可怕，当下明白，自己和这女人的路，只怕就真的难了。无爱无恨，从此路人可不是就这个意思，若她恨他，黄建良反而还会有那么一点点生机。但现在，真的没了。

    嘴唇轻轻地蠕动，“您也是个不好对付的。”他说。

    而她低下头道：“感谢您将我变成现在这个样子，要记住，是你把我变成现在这个样子的。所以，无论我最终变成什么模样，您都得受着。”区区面子工程，您会我也会。

    从护工手上取了稀饭，一点点地吹凉了喂给对方，罗琼摆出伺候母亲的姿态服侍黄建良。

    她的心，她的神态，真的就像在伺候母亲。