
    因为一会要去医院补牙，早上的列行检查只匆匆做了个大概就结束，反正每两天一次的检查，偶尔疏忽一次也无大碍。只是这一次，医师离去时是一个人走的，姚静，被留了下来。

    到现在为止罗琼人生的图谱已经展开，身边有王爱颐留下的真衍，肯定是不够的。

    她需要自己的班子，自己的人手。

    手指从手机上滑过，只有罗琼才能听见的报告时声响起：“还剩43天……”

    就算她的时间只剩43天，就算所有的一切到了最后全都会成为梦境，但那又如何。人生在世，她好歹活了一次，总得留下点什么证明自己曾经活过。总不能到头来一次奢侈都没有过，一次任性都没有过地就这样走了吧。那样一来，她罗琼的生命未免也太过悲哀了吧。

    所以，就算这49天，到头来只不过是黄粱一梦，她罗琼也要认真地，全力以赴地应对。

    就算她注定只是流星，也要燃烧出属于自己的美丽。

    使者说，作为寄宿者的她不能给孙筱悠的生命带去太大波动，她得按照孙筱悠原本人生轨迹前进。虽然黄建良是孙筱悠本人招惹上的，王爱颐更是犹如平地惊雷一般炸出来的人物，但怎么说呢，享受孙筱悠的身份以及这身份附带的好处，总要付点代价是不。

    总不能叫原主一觉醒来，发现整个世界全都变了，甚至就连自己的家族企业也都被吃了个干干净净吧。那可真是晴空一声霹雳级别的震惊啊。

    想到这里，罗琼禁不住笑了，她在想要是自己一觉醒来发现整个世界改朝换代了，那该有多震惊啊。喔，对了，她又想起了一条，到现在为止她还欠原主一笔高达四位数的欠款呢。

    富贵人家的生活，果然不是她这等小市民可以想象的。自己和诺莱尔那顿晚饭，只不过是两人的一顿晚饭而已，就足足花了一千大洋，至于给黄建良带的那盒甜点，价格也是三位数以上。因为事情是作为雇主的罗琼开口邀请，所以费用自然得由她自己来支付。虽然当时刷的是孙筱悠的银行卡，但透支了的，终归要还。不管怎么样，她要赚钱把那笔亏空给补上。

    手指抚摸在手机屏幕上方欠款提示上，不由自主地，罗琼想到自己和母亲一分钱一分钱地算着过日子的那段时光。那段因为贫穷，所以一切都很悲伤的日子。

    就在这时，手机铃声响了，歌被王爱颐野蛮地换成了自己喜欢的那首《海阔天空》。

    “今天我寒夜里看雪飘过

    怀著冷却了的心窝飘远方……”

    站在罗琼身后的姚静身子一抖发出颤音：“喔，我的男神啊。”对于曾经某个时代的人，这首歌可谓是不朽丰碑。这一刻，甚至就连罗琼的心境也被歌词鼓舞。

    看了看号码，这通电话是真衍打来的，车备好了。

    伸出一只手贴在饭厅玻璃门上，就这么一时半会儿罗琼想起了，曾经的自己总贴在玻璃窗上遥望城市夜景，总是贪婪地看着与自己仅有一街之隔的那条夜，还有忙碌在里面的人群。一条街，虽然她和世界的距离仅仅只有一条街，但大门有母亲镇守，她出不去。

    现在，世界，我来了。

    我，罗琼终于突破母亲的封锁线走了出来。现在我要好好享受家门以外的世界，这个在我过往人生中从来未曾踏足，从来未曾接触的陌生世界。还有那些神秘莫测的未知。

    抱着这样的念头，推开饭厅大门，罗琼走了出去。

    刚一开门，就看见三名高等女仆中的最后一人，正大开着双臂挡在那里。虽然她的恐惧是如此的深厚，甚至就连罗琼这样的二愣子也能一样看出，但依旧毫不退缩地挡在哪里。

    也不知道黄建良究竟用了什么方法，给这姑娘究竟灌了什么迷魂汤，使得她竟然在眼睁睁地目睹另外两位同事的下场之后，竟然还有勇气阻挡自己。

    “老爷说了，出于对夫人人生安全的考虑，在未经老爷允许的情况下，夫人不可以单独外出。请您回去，夫人，假如您真的必须外出，那么请容我禀报老爷，得到他允许后再出门。”

    首先是一愣，然后竭力控制自己情绪。

    特么的，难道这就是传说中的软禁？王爱颐这才刚刚离开呢，黄建良，好大的胆儿。就算你是孙筱悠的未婚夫，可这不是还没正式结婚吗？就算你把她给睡了，得到了她的第一次，可那又如何，你又不是孙筱悠的爹，你无权干涉她的人生自由。

    可是，这感觉为何如此熟悉，甚至让罗琼有了那么一种错觉，自己还生活在母亲身边。

    母亲，生她养她的母亲，孩子理所应当听从母亲，可这黄建良特么的到底是什么个玩意，竟然胆敢软禁孙筱悠这个一家之主。只不过是爬到她床上过几次，竟然打算软禁她。

    怒火中烧中，就那样一步步地向着小女仆走去，“真是个忠心不二的忠仆，可是你好像弄错了一点，那就是这个家姓孙不姓黄？姑娘，搞错了效忠对象的忠心不叫忠心，那叫汉奸行为。知道什么叫做汉奸吗？那是背祖弃宗、忘恩负义的东西，我的姑娘。”用自己的身体为茅为盾，罗琼一步步地地将小女仆挤开，她终于从她身边挤了出去。

    紧紧跟在罗琼身后的姚静，因为是新人的关系，再加上对孙家所有的一切并不熟悉，所以着实不方便开口。只是路过那名小女仆的时候冲用力地吐了吐舌头，表明自己的立场。

    好大胆的下属，竟然胆敢限制老板的人生自由。

    但一直以来习惯了霸道的恶仆如何肯放弃叼在口中的肥羊。

    就在罗琼即将离她而去的那一瞬间，火速转过身来一把将其抓住。“太太，不是的，我不是您那个意思，您误会我了……我只是担心您再次出事，毕竟您两天之前才出那种事……”她把那种事这三个音咬得特别重，而且朝姚静挤了挤眼睛，充满提示地。“太太，老爷是个好人，您都已经这样了，他还对您不离不弃，可您不能因为他好就得寸进尺。男人的忍耐终究是限度。无论老爷多么疼您，您也不能肆意妄为啊太太。您的人生不能再出一点岔子了。算我求您了太太，老实呆在家里，别在到外面去沾染花花草草了？毕竟，您都已经这样了。”

    小女仆的表情是那样的委屈，甚至就连眼圈都红了，简直就像一朵盛开的白莲花。

    这特么的是在和她玩楚楚可怜吗？什么叫你都已经这样了？什么叫出去沾花惹草，搞得就像那天是她出去把谁给怎么了。搞得就像她才是那一天犯罪者。

    震惊、愤怒，在罗琼脑海里翻滚咆哮，但由于充斥其中的各种情绪太过强烈，一时之间，她甚至就连正常思维的能力也没有了。罗琼完全没有办法进行任何思考。

    那一次把孙筱悠给怎么样了的人，的确是黄建良这个未婚夫没错，可那样的事，身为女人和受害者双重角色的她偏偏还真没办法自己去解释。要知道，这世界对于女人，从来都不曾公平过，有些事，男人说是就是了。女人是没有权力为自己解释的。她的解释，不光没有一点点用处，甚至某些时候还会越描越黑。让别人对她产生更深一步的歧视。

    由于文化传统的关系，因为人们的偏见，罗琼根本不可能把自己的遭遇拿到正式场合中去说。更何况那方面的事，本来就不是语言可以描述清楚的。再加上她原本就不是一个善于言辞的人，要知道在母亲身边生活的那二十六年，罗琼可是一次辩解的机会都没有啊。

    再加上社会经验实在是空白一片的缘故，某些更深层的东西，她也着实无法理解。

    这样的她，根本没有办法为自己解困。

    见到罗琼被自己成功压住，小女仆上一步恶毒地笑道：“知道自己是个什么样的东西吗，太太。我若是你就乖乖呆在家里，从此再也不要见人，毕竟，你都被人给那样了。就算你不要脸，就连你不要脸到主动作践自己，但请您为老爷想想。毕竟，他可是个干大事的人。”

    就那样抓住罗琼的手，小女仆想要将她重新拉回去。

    女人，一但被丈夫以外的人看过摸过，就会失去价值，变得低人一等，甚至可以说从此以后就要背负罪人的身份，忍受一生一世的耻辱。几千年的文化传统是这样，谁又能怎么着。

    在一片轰鸣声中，罗琼脑子里只有一件事是清晰的，那就是这下人，留不得。

    可具体要怎么操作，她脑子里却是空白一片的。

    憎恨、厌恶，她讨厌几乎什么都不会，甚至就连自我保护都做不到的自己，还有把自己所有的一切彻底粉碎，让她几乎以赤果果的姿态面对世界，将她这个女儿彻底养废的母亲。

    一时间，罗琼甚至不知道该如何去恨了。

    也就是在这个时候，姚静冲了出来，因为是穿着平底鞋的缘故，这姑娘一把扯下自己的鞋劈头盖脑地向着小女仆打去。“什么叫知道自己是个什么样的东西？我看你才不知道自己究竟是什么个东西，区区一个下人，竟然胆敢限制一家之主的人生自由……什么叫你都被人那样的，孙小姐的事，家主的事什么时候轮得到你这下人在这里嚼舌根。就算她真怎么了，那也是对方的错，男人的错。说你汉奸，你还真就一付全家汉奸的模样，请您不要说得就像孙小姐跑到外面去把男人给怎么样了一般。请你不要把受害者说得就像犯罪者……”

    “姑娘，孙小姐说得没错，您一定是脑子有了问题，才会认为受害者应该承担原本属于犯罪者的过错……您这样的人，压根就是犯罪者的帮凶。我，打的就是你这种帮凶。”

    “社会就是被你这样的人给败坏了的……”