
    只两分钟不到，以姚静的战斗力，小女仆就被打到除了惨叫之外什么都做不到的地步。

    罗琴被她那彪悍的战斗力彻底给震惊了。

    女汉子，这才是真的女汉子啊。

    就那样嗷嗷叫着，嘴上还不停歇：“太太，太太，这女人如此野蛮，如此恶毒，她绝对不是好人。请您远离她，太太，就算您不为自己考虑，怎么也得为黄先生考虑吧。”

    就这样，她还在想左右罗琼的思维，由此可见平日里究竟是个怎么样的人。

    大步地向前，孙筱悠抬手就给了这小女仆一个耳刮子，然后环顾四周道。“我不晓得这女人和黄建良究竟是什么关系，也不知道她究竟收了黄建良什么好处，但请你们记住了，这个家我孙筱悠才是主人。从今以后，请你们叫我主人。至于她，再也没有叫我主人的机会了，知道两个被赶走的姑娘，还有她们的下场吗？该往哪里滚，就往哪里滚吧。”

    说罢，头也不回地大踏步走去。

    没错，不管怎么样，她只是个受害者而已，错不在她身上，罗琼没有必要为施暴者背负任何过错。那样的事情，那样的思维只会让亲着快，仇者恨。外带让人觉得她软弱好欺。

    就算那一天她被人怎么样了，但那又如何，过去她叫罗琼，难道从那以后就不是了吗？

    就这样，小女仆依旧不肯放手，捂着自己的一边脸嗷嗷叫：“太太，您不能这么对我，您不能开除我。就算您是孙家唯一的后人，虽然您是这房子的主人，可黄先生是您丈夫，我是黄先生请来的人，您不能这样侮辱自己丈夫的男性尊严。太太，我求您了，外面的世界很险恶，象您这样单纯的人，出去不会有什么好下场。我是为您好，我真的是为您好……”

    看不过眼的真衍从喷池那里走了过来，毕恭毕敬地鞠躬之后道：“孙小姐，车准备好了。”说罢走在了罗琼后面，任那小女仆如何，也无法再靠近罗琼一步。

    直到车门整个关上，直到被尾气喷得一脸凌乱，小女仆依旧不敢相信自己今天的遭遇。

    因为一直以来孙筱悠都象兔子一般温柔和容易拿捏，因为一直以来对自己怀有极度的厌恶和自我嫌弃，从来没有，那怕一次也没有，无论遭遇什么孙筱悠都不曾对人发脾气。就算被人蹲头上那个啥了，她都没有发过脾气。所以久而久之，就算明明知道她才是一家之主，但几乎所有的人全都不把她当回事。胆子大的几乎可以说是轮流着欺辱她。

    可今天，简直就像天下红雨一般，这孙筱悠竟然胆敢反击了。

    有声音从一边传来：“瞧瞧，欺负主人的恶仆终究没有好报，明明自己才是恶人，装什么好人，贼喊抓贼。呸！”

    “可不是，孙小姐终究是孙家的后人，这宅子的真正主人，之前被人迷了心窍也就罢了。可一但清醒过来依旧是猛虎一头，可笑那些痴心妄想的人，终究是自取其辱了。”

    猛地转头，声音来几个园丁，按地位她可比他们高多了。

    毫不犹豫地给予对方一通臭骂：“看什么看，议什么议，不用干活了!信不信我立马禀报黄先生，让他炒了你们。信不信我立马打电话。”

    张牙舞爪地做着威胁的动作，一群人纷纷散去，但声音却挡也挡不住也飘了过来。

    “黄先生？哼，上门女婿而已。”

    “炒我们？您已经被孙家现任家主给炒了好不。一脚踢铁板上的恶仆，现在知道疼了？”

    “活该！”

    仅仅地咬住嘴唇，小女仆眼圈整个红了，一把掏出手机，直接拨打黄建良的电话。虽然按理说，象她这样的下人，不应该持有集团总裁的号码。可她偏偏就有。

    ……

    直到车都开除老远了，姚静还在愤愤不平，“气死我了，真是气死我，这世界上为什么会有这样脑子进了水的人，让受害者背负一切罪过，让女人背负男人的一切罪过，天底下怎么会有这么滑稽的事……我是为你好，我真的真的是为你好。瞧瞧她那白莲花的嘴脸，不知道的人会以为她是你妈……”一时间姚静是那么激动，那么愤愤不平。

    尽管身体完全来不及做出任何反应，整个人就那样呆呆地立在哪里，但罗琼的脑子却转得飞快，从这件事上她得出三条情报。

    第一次姚静的人生曾经有过什么不愉快的经历，而且那不愉快还被压抑许久，以至于今天，突然遇见触发点猛地爆发了出来。第二则是，姚静的母亲也是个习惯强势的人，这一点从姚静过去和现在的话语中能够得知。第三条，虽然孙氏企业内部的情况她不知道，但现在的孙家大院几乎是黄建良的一言堂。她所有的举动，大概都逃不出那人掌控。

    大概是觉得自己在老板面前太过放肆，姚静吐了吐舌头，不再做声。

    不管怎么样，这是一个口直心快的姑娘，有什么说什么，想要什么就去做什么。虽然在某些时候很容易把人给得罪了，但对于现在的罗琼再也没有什么比姚静更好的相处对象了。

    就她目前现在的状况，身边再也不能再多一个宫心计了。

    ……

    市人民医院2楼牙科，医生为罗琼取了模型，因为制作假牙需要时间，所以今天暂且就只能这样了。

    依旧是脑科，透过重症监护室的玻璃窗户，罗琼默默地看着那个依旧沉睡的男子。

    正在沉思身后传来熟悉的声音，转身一看，是母亲，果然没错。

    是母亲。

    罗琼的母亲，一手拿着炒饭，另外一手端了碗泡菜，她能清晰地闻到母亲端在手上的味道。泡菜有些过了，饭是最便宜的那种炒饭，汤也是饭店免费送的那种，有点象洗锅水的汤。而过去高高飘在云层上端，犹如神灵一般高不可测的母亲，现在正一脸媚献地看着自己。

    甚至可以直接说，就是哈腰点头，那感觉简直就像旧时代的奴才一般。

    一时之间，她有些心疼，有些胆战心惊。

    “是孙小姐吧，我是那受害者的母亲，就是被您……砸中那位。”一边讨好地笑着，一边局促不安地手里的炒饭藏起来，罗母此时的双眼，简直就像亮着强光手电筒一般闪闪发光。简直就像看见肉的饿狼。“看到您平安无事，原本我心中是满怀欣喜的，可一想到我拿可怜的闺女，现在还生死未明，我这心又高兴不起来了。”

    深深吸了一口气，从随身携带的皮包里取出墨镜给自己带上，罗琼怕自己的眼神太过可怕，吓到了旁人。她怕自己外泄的情感被母亲轻易地捕捉到。

    见到孙筱悠转过身来正面对待自己，罗琼母亲脸上的笑容更胜了，她就知道，象这种高贵之人，绝对不会和自己的面子过不去。必要的时候她可以不要脸，但孙筱悠却一定要脸。

    一个鞠躬，然后做神秘状道：“能不能赏个脸，到一旁说说话，您瞧，这里人多口杂的。”

    自己母亲是什么性格的人，罗琼再清楚不过，她当然不会去。

    请求了至少四次，但却完全得不到一点点效果，甚至因为真衍一直拦子在前面的关系，无论罗琼母亲如何使诈，她都没有办法跨过眼前这座大山。所以，被逼无奈地只能就这样了。

    虽然心里的怨恨和恶毒，是怎么也避免不了的。

    要么当着所有人把她那点小心思说出来，要么彻底放弃，放在眼前的选择就这两个。

    罗母当然不会选择放弃，她甚至连假装一下含蓄都不屑。

    “孙小姐，虽然当初你们是赔了不少，医药费也是由你们承担的，可这么多天以来我也有打听过。按理说，象我闺女这种由于他人原因造成的意外，该由你们负责出钱请人陪护，可那外人无论如何好，有我们这些亲人照顾得周全吗？您看看我这衣不解带的模样，好歹您再加一点，多多少少给一点，就算是陪护费了……我听说，这里的护工一天能赚好几百呢。”

    深深吸了一口气，让自己的情绪勉强平静一些。

    微微点了点头，罗琼做出好像被人说服的样子，“五十万，我稍后会给您五十万。但，只要您敢接，我立马告您敲诈勒索。”母亲的五十万，是罗琼人生最难以忘记的数字，在过往二十六年里，只要罗琼胆敢反抗母亲的意愿，母亲就会让她拿五十万出来给自己赎身。

    不许分期，不许赊欠，必须现在马上，一口气拿出整整五十万。

    那感觉，简直就像青楼老鸨在压榨姑娘。

    甚至可以说，这五十万是罗琼心中永远的伤痛之一，母亲隔三差五就会割开的伤痛之一。

    果然，在听到五十万这个数字，罗琼母亲笑得象花儿一般灿烂，甚至就连接的手势都做好了。谁知当后面的话语权被说出来，她的脸瞬间变得比墨汁还黑。

    一个板脸，横眉怒眼道：“怎么？伤了忍还以权欺人了是不是，行不行我现在就嚷嚷出去，让所有人评评理，这弄伤别人是不是该给伤者请护理？因为你的缘故我家闺女躺在那床上生死未明，您这犯罪者却好端端地走在外面，我只不过要那么一点点小钱，我怎么了我。”

    看这架势，是想要放泼玩横的了。

    索要不成就直接耍泼，看来眼前这女人的确是自己母亲，她，没有被妖怪附体。

    用手推了推墨镜，尽管嗓子里就象被塞进了燃烧的火炭，甚至就连音线都整个变了。尽管双脚软得直哆嗦，但罗琼依旧强迫自己说下去，她不许自己懦弱，不许自己再象从前那样，只要母亲稍微强硬，就立刻屈服。

    既然选择了眼前这条路，那么她就一定得从过往人生中突破出来。