
    因为就近原则，按照前一日黄建良和罗琼的商量姚静展示被安排到了天伦的营销部，二真衍则去了安保部门。她永远记得黄建良在安排真衍时的那一脸忐忑，虽然俗话有云，三百六十行行行出状元，但现实就这么骨感，职业有高低贵贱之分的。

    按照天朝的惯例，就一般而言管权的办公室，和管钱的财务室是整个企业的第一阶级，至于下面那些就要看企业性质了，以天伦的性质而言，营销部属于第二阶级。但不管在什么样性质的企业中，安保部门几乎是最低阶级（职业安保公司除外）。至少天伦如此，因为有公私合营的阴影存在，所以安保部门不光地位低下，甚至就不是一个独立部门，只不过是后勤属下一个分属而已。如此一来，在里面工作的员工直接成为整个企业的最底层。

    黄建良几乎是怀着战战兢兢的心情，将真衍安排进去，不过后者明显没有想太多，只是认为这个随时可以在购物广场上逛来逛去的职位，很适合她贴身保护老板而已。

    但当罗琼从天伦广场走出去时，这姑娘明显没有认出她来。

    跟随父亲一起参加会议的谢君溢，看见乔庄过后的罗琼之后，立刻露出类似哈巴狗儿的表情。喔，女神，这就是我的追求了一辈子的女神啊。若不是谢立华一把将其拉住，只怕她又要跟上去做点禽兽不如的事了。就像他以往见到心仪妹纸那般。

    ……

    市六中，罗琼的母校，之所以选这家学校作为开端并不是没有理由的。

    罗琼在想，幸许熟悉的环境可以帮自己克服恐惧，但当下课铃声敲响，学生们潮水般的涌出，将她重重包裹之后。罗琼再也忍不出地又一次腿软了。也许在十年之前，她还可以处之坦然地呆这么一群人中，毕竟她的学生时代就是这么渡过的。但在今日大学毕业后，又在寸步不离地生活母亲身边整整五年，经历整整五年可怕磨砺。现在，她反而不如十年了。

    捧着一大把资料，整个人就像虾子那样瑟瑟发抖地蜷缩在一起，完全听不见任何询问的声音。学生们对她的热情程度，果真如李树成说预料的那么高，只是她完全高估了自己。因为人群恐惧症的关系，罗琼整张脸白得比死人还要吓人，汗水更是密密麻麻地浸湿整个背心。

    母亲，好多母亲，大喊大叫的母亲。

    挥舞着棍棒一步步走近的母亲，母亲，她的母亲……

    但也就在这个时候，一个熟悉的声音传了过来。“您这是不舒服吧。”抬头一看，是邻居家的那个大男孩，原来他在这所高中读书。

    看了看罗琼抱在手里的宣传资料，然后接着道：“这些资料是要发放出去的吗？”没有等到回复，只是略微深思了一会儿道：“我帮你做宣传工作，一会你请我吃午饭如何？把我当成您的二线打工仔就好。”这个明明很阳光大男孩此时却一脸狡诈，但在看见她的错愕之后立马又换上了可怜巴巴的神情。“姐姐不知道我们这些做学生到底有多困难，因为没有任何收入的关系，再加上每用一分钱都要经历整整三层考核，想要干点自己的事，还真难。”

    “姐姐，您看看我这张一连好几天都没吃上饱饭的小脸，就可怜可怜我吧。”他用孩子独有的撒娇声音道，听得罗琼心里一软。“好。”她拿什么来拒绝他。

    虽然就连罗琼的豆腐渣子脑袋，也能从对方的话语里听出不妥。

    没钱吃饱饭，怎么可能。对面那家虽然困难，但无论如何也不会苛待自己儿子。尤其是一个处在青春发育期，正在长身体的大男孩，无论哪家都不会再这个时候短了自家小子的吃食。她想到在人民医院门前看见的他，既然没钱吃饭，又怎么有钱给自己买鲜花？

    在学生时代，罗琼见过同班同学因为这个或那个原因，从自己嘴巴里一点一点地挤钱。虽然她也曾经动过那样的心思，但却永远都没有机会。罗琼的母亲永远不会让她接触到钱。

    哪怕是一分一厘都不行。

    难道这孩子是为了给自己买花，所以才克扣自己的午餐。

    想到这里，心里不由地一动。

    就在这个时候，得到允许的他乐呵呵地从罗琼手里接过宣传资料，因为是同班同学，同校校友的关系，所以也用不着客气，只是大大咧咧地洒给他们。“拿去，小子们，姑娘们，通通都拿去看一看，如果有不懂的全都提出来，小爷我会一一满足你们。”

    这是一个虽然狂妄，但却相当有人气的孩子，至少被他狂妄的同学没有一个觉得不满。

    这些年轻气盛的孩子，还真就收了那些宣传单，认认真真地看了，而且还真的就提问了。只要他们有疑问，他就替她回答，如果实在回答不了，他就问罗琼。不过用得着提问的几率也不多，李树成给罗琼配备的资料，实在是相当齐全得，叫人一目了然。

    见到他如此积极地窜上窜下，学生群里有人起哄：“黄泽，你又讹诈谁请你吃午饭了。”

    “黄泽，那样一个神仙一般的姐姐，你可不能凭白欺负了人家。”

    打趣的声音此起彼伏。

    原来这孩子叫黄泽，妄自做了整整七年邻居，她却连他们家姓什么都不知道。这可真是可笑。不过这又如何，虽然门对门地住了七年，但罗琼的母亲是那种允许女儿和外人说话的人吗？甚至就连罗琼每天唯一一次单独外出的机会，去垃圾箱处理垃圾，母亲也会站在阳台上远远地进行监视，但凡罗琼做了一点点她认为不妥当的事，母亲立马就会打过来。

    压根不可能等到罗琼回家，就当街打上。

    生活在这样一位母亲身边，罗琼根本没有机会接触到外面的世界，自然而然也就对外面的世界，近乎一无所知。包括家的对面，她都一无所知。

    这边，罗琼正在心神大乱，属于母亲的幻觉短暂地将她带走，那段因为生活在母亲身边而惨无颜色的岁月。如蛆噬骨，如影随形，就算死亡也不能将之从她灵魂中剥离。

    而前面的黄泽已经和校友们嬉戏打闹起来，“什么叫讹诈别人请我吃饭，滚犊子，小爷这是在靠自己双手之力，挣口饭吃。”说罢转身讨好地看向罗琼。“老板您也觉得我有用吧？”

    前一秒才凶巴巴得吓人，后一面却像乞讨的小狗儿那般可怜。

    即便是罗琼，也不禁想到自己几乎快要整个遗忘的学生时代，还有她的希。

    和张希相处的那短短几个月，似乎是罗琼人生唯一的彩色。独属于她的颜色。可就这一点，还只差一点就被母亲给整个抹杀殆尽。想到自己的野蛮霸道，罗琼的心猛地一沉。

    见黄泽如此做做，一旁的学生少不了告他一状：“美女姐姐，您可千万不要听这小子胡言乱语，他之所以讹诈您请他，不外乎是想把钱剩下来，买花送他的睡美人公主。他说，要让他的睡美人床前日日有自己赠送的鲜花，直到她清醒那日。”

    果然是为了自己，听到这里罗琼心里不由的一紧，既有女孩子儿的羞涩，与此同时还有那么一点点紧张和恐惧。

    医院有母亲在，以母亲的性子有可能把能看不能吃的鲜花留下来嘛？这孩子的心意真的能够陪伴自己吗？绝对不可能。能让母亲留下来的东西，除了人民币之外再也没有别的。

    想到这里，内心忍不住一阵阵的疼痛。那就是母亲，生她养她的母亲。

    因为有她，所有罗琼每日每夜都乞求自己人生只不过是场噩梦的母亲。因为罗母就是那种，会让自己女儿发直内心地乞求。但愿自己从来未曾活过的母亲。

    ……

    黄泽的要求并不高，在学校附近随便选了一家炒饭店，点了一份炒面。横竖，他也没为别人做什么，若是吃太多，良心会感到不安。一个尚未进入社会的孩子，心思就这么单纯。

    拍了拍头，很是歉意地道：“实在是抱歉，假如不是因为正好处在高三这个骨节眼上，我应该出去打工，就算需要挥铲子也好。我应该用自己的双手去赚钱的。所以，这顿就算我讹诈你了，美女姐姐。是在抱歉，日后若有机会，必当回报。”

    对方如此谦卑，让她很不好意思。

    低着脑袋，罗琼红着脸低声低声道，“不，也算不得什么，我一直都想尝尝这里的饭。”

    老实说，学校门口这排饭馆，也是罗琼早就期待已久的目标之一。在她读书那会儿，因为学校安排学生中午留校答题的关系，他们不能会家吃饭。班上几乎所有的同学都在这排小馆子里解决午饭，只除了她罗琼之外。因为母亲是那种绝对不可能让她身上有钱的人。

    哪怕一分一厘都不行。

    所以，尽管在第六中学读了整整六年，从初中到高中的整整六年，但却一次都没有尝试过，在学校外面吃饭的感受。她能够拥有的，不过是每天两个冷馒头而已，还有母亲年轻时中午就这么吃的叨叨声。

    高中的孩子，正好处在人生最敏感的时期。因为顿顿只能啃冷馒头的关系，罗琼变得更加自卑不说，而且生怕别人看见自己啃冷馒头，只能顿顿饭都小心翼翼地躲着吃。

    但是，学校能给学生多少时间吃饭呢？十五分钟顶天了。

    她在区区十五分钟内能躲到哪里去呢？

    被人撞见，事情曝光，被嘲笑什么的，接踵而来。然后，她更加自卑，更加封闭。时到如今回首整个人生，暮然发现她的过往，不过是一具早就摆好的棋局。只等她深陷其中。

    虽然两人并没有说什么，从来没有和人真正交流过的罗琼，根本就听不懂如今年轻人的话语，但当用餐结束，黄泽离开，而她刚刚结完账正要离去时，一旁穿来个声音。“拜托，借个脸说话可好。”

    回头一看，是几个一看就很不好惹的小太妹。