
    但时间进行到还剩40天时，也就是罗琼到李树成的店面正式上岗三天之后，她和王爱颐约好去时装发布会的日子到了。因为晚上有约的关系，罗琼早早地结束了工作，李树成非常乐于送她这个顺水人情，至于赵雅思能不能理解，那就是另外一回事了。

    用两根手指托起罗琼的下额道：“瞧瞧这呆萌的样子，等到我投资网络游戏的时候，您去做我的代言人可好。我保证吧你捧成传说级别的女神，比那个谁谁谁，更火。”

    看到眼前的代步工具，罗琼再也忍不住地面抽了。飞机，没错，可这尖尖的头部，薄薄的机翼，流线型的设计，说好的圆圆滚滚，说好的呆萌蠢呢。丫的，这不是战斗机吗？

    一自豪地拍了拍自己的座驾，王爱颐给罗琼介绍自己的爱机：“虽然说用民用飞机坐着比较舒服，可因为你要工作的关系，咱们时间不多了，所以就只能用这个3马赫奔去了。”

    罗琼当然知道王爱颐说的是这辆战斗机的瞬间爆发速度，1马赫等于每小时1126公里，3马赫是多少，FF猛禽巡航速度才1.5马赫呢，一直照3马赫飞，哪架飞机受得了。

    也许是从罗琼完全吓傻的姿态中得到了极大的满足感，王爱颐接着道：“用这宝贝，半小时就能跑到沿海，一个小时妥妥地内赶到会场。只是，它有那么一点点野性难驯。”

    直到这时，罗琼才整个缓过来，舌头打着卷道：“战，战斗机……”

    王爱颐满不在乎地道：“只不过是辆退役战斗机，没花几个钱。”

    可是，这是钱的问题吗亲。

    开着一架战斗机，就算是退役的那种，就算该机的武器系统整个被移除，可是在天朝这么一个主权国度的领空，肆无忌惮地开着战斗机在天上飙。亲，您确定真的可以这么屌吗？

    您确认空军叔叔不会给我们来上那么一发吧？

    亲，我还有40天时间。

    亲，

    王爱颐从后面推了罗琼一把，知道这个时候她才发现，对方在自己完全没有觉察的情况下，对方已经换上了飞行服。

    什么，王爱颐要自己驾驶战斗机。这是什么情况。

    亲，我可不可以不去。

    亲，假如你真的要我去，那么像告诉我，但一条火线袭来时，我要如何做才能快速跳伞。

    亲，能不能等我先读完那本，如此跳伞，然后再上。

    就突然她想起自己曾经在学校外面的地摊上曾经看过的一本书——如何将飞机打下来。

    起飞和降落是整个飞行过程中最点颠簸的阶段，战斗机所有的一切设置，均以机动性为主。舒适性什么的，绝对不在考虑范围内，再加上王爱颐虽然是个女人，但她的驾驶技术却是不折不扣的野兽流。等到战斗机突破云城直达平流层是，罗琼整张脸都绿了。

    云层之上的对流层，永远风和日丽，看着那碧蓝如洗的天空，还有翻滚在下面的云层。罗琼此时的心情，完全不能用言语来形容。这简直就是哇塞中的哇塞。

    能够看到这样的美景，即便马上死了，也是笑着去的吧。

    用双手捂住嘴巴，罗琼有种想哭的感觉，总而言之当时的情景就像电影《珍珠港》上，男主带着女主腾空之后的景色。而王爱颐大概也想到了这点，于是很牛叉地做了一个旋转。

    激起惊叫连连。

    和王爱颐说的完全一样，两人在一个小时内就抵达东方明珠。大约是为了针对象王爱颐这样任性的孩子，整个秀场是在海上举行的。超大的豪华游轮，一共三艘串联在一起，灯火通透，在船上机场里，罗琼看见不少私人飞机，其中部分和王爱颐一样明显属于战斗机行列。

    这可真是一群任性的孩子。

    今夜，即将展现在自己眼前的，究竟是一场何等盛宴。

    从机场走出，远远的罗琼看见王爱颐的助手们正整整齐齐地站在那里，这些人应该是提早一步出发的，早早地抵达之后，候在那里等待两人。也对，两位乘坐者是战斗机的极限。她在人群里看见了秦玉琼和真衍，但却找不到姚静。后来知道根据秀场安排，每位宾客最多只能携带两位随从入内。姚静的性格的确活泼，但以她的脱跳和乡土气息，真的不适合这里。

    见到自己的老板出现，秦玉琼毕恭毕敬地给见了礼，然后态度端正地摆出狗腿子造型。

    今夜的她在装扮上很下了一番功夫，一位倾国倾城的贵妇人，虽然贵不可言，但非但不会喧宾夺主，反而用自己的年长气息进一步衬托出孙筱悠的青春可人。所谓忠仆可不这样。

    尽管千赶万赶，但依旧是迟了，众人快速装点好自己，抵达秀场时已经错过了第一板块的开场表演。在随从们护送下，刚刚抵达自己的席位坐下，主题正在上演。

    根据资料介绍，今夜将有九个不同主题的春装，五大品牌，超四百套服装即将盛装呈现，来自世界各国的顶尖名模，迈着猫步走在如同水晶般晶莹剔透的T台上，用LED打造出的舞台背（景），以3D的形式将主题背（景）演绎得淋漓尽致。这是一场无以伦比的视觉盛宴。

    融冰系列、初春系列、草原系列、森林系列……

    身材火辣的尤物一个个登场，倾情演绎着自己和自己身上的服饰。

    欢呼和呐喊的声音，将现场推向一个个高潮。王爱颐将嘴巴凑到罗琼耳边，不是给她嘀咕上几句，但秀场上展示出适合她的服装时，她指点给她看。这些，全都是高级定制，服装师会根据客人的个人条件进行修饰，所以它们全都是独一无二的。

    实际上，用不着王爱颐指指点点，罗琼自己都能看出，那些适合自己，除了现在穿着的皮囊还有一些她罗琼本人。只可惜，她不知道自己一但回归本体之后，花上一辈子时间，能不能赚到这么一套顶级定制。按照市里的工资标准，4到5万RMB，对于自己罗琼的身份应该相当不错了。按照那个标准，别的不说，光是王爱颐上一次借她披的那件外套，都得存钱存到下辈子开外去了。一时间，她的心情还真是，难以用言语来形容。

    失意，转瞬即逝，就像姚静所说的那样，姐的人生才不会被你们这里身外之物左右。

    ……

    服装秀的收尾，是一场异常传统的国风盛宴，在悠扬的丝竹声中，一群来自全世界各地的社会名流，顶着黑白黄三种颜色的肌肤，身着汉衣冠，束发而入。自满族入关后，剃发易服后，如此景象再也难见，一时间看得老人们泪流满面，止不住地赞叹我大汉后续有人。

    可不是，所谓的民族强大，不是千方百计着西服模仿西方做派，那不叫强大。强大的极限是，得让全世界其他民族，以汉家衣冠为尊，以汉风为荣，那才是真的强。

    试问，一个就连自己的传统都保不住的民族，从何谈强。

    在主办方刻意推动下，现场的气氛火热到了极致，就在这时一玉冠青年男子稽首而出。现在演绎的是春秋之礼里的家臣认主，罗琼认出了那名为首的男子，他是谢君溢。虽然他此时的表情虽然庄重而且严肃，但却没有跪拜。说句实在话，跪拜从来都不是汉人的礼，文天祥曾说南揖北跪，由此可见跪是异族之礼。在早一些的年代，即便是臣下见君王，也是不需要跪的，除了奴隶之外，谁都不需要跪。直到宋朝灭亡，蒙元入关，才将这个礼带进去。

    至于三拜九叩，那是我大清搞出的荒唐，和汉族一点关系都没有。

    正在脑补相关知识，就见谢君溢一个稽首拜在了自己身前，看着那名恭恭敬敬托着盘子拜在自己身前的男子，时之间她有点懵。虽然有关谢君溢家臣拜主的事，早在前三天前谢立华就已经做出过相关提示，但这个不学无术的丫头片子完全就没弄听出来不说，当下别人拜倒在自己跟前后，罗琼竟然完全不知道，自己应该如何应对。

    罗琼不会的东西，不代表旁人也不会，见要知道她身边可是有随从的。

    到谢君溢托盘而上，自家老板却无动于衷，真衍上前一步将其收下。在古时，一方势力上表归附是要献上印玺、图鉴和典籍等物件的，虽然时过境迁，这些东西不复存在，但却有了新的替代物。作为谢立华最疼爱的三子，再加上本人的确有那么一点能耐，谢君溢如今的身家几个亿还是有的，现在那些东西全都变成了纸页，然后成了贡品。

    借用谢立华说法，既然我儿已经献上一切，您好意思不栽培他吗？

    捧着代表谢君溢衷心的纸页，真衍和谢君溢一起退到一边去，确认儿子的心意被接收之后，谢立华粉墨登场。当然，罗琼这边依旧不由她本人上，而是由秦玉茹负责接待。两人现在是春秋之礼中的答辩。这是一种相当古老的礼节，双方只用诗经的内容进行应答。

    针对孙谢两家在日后的交流合作方面的一些详情进行商讨。

    然后，罗琼再一次地不学无术了，因为完全弄不懂别人正在干什么，所以只能瞪大着眼睛愣在那里。然后，微笑，微笑，那感觉还真像一只大号的吉祥物。只有秦玉茹向她做出相关请示时，罗琼给予相对答复，但回答内容仅仅只限于是或不是这两个最简单的词汇。

    不过话又说回来，以华族的礼仪罗琼目前的姿态，偏偏还正是最上道的姿态，孙谢两家，她为主谢立华为从，倘若她真的傻到跑出来说点什么，那才真的是自掉身份。至于她身上那些不足之处，以秦玉琼的情商和历练，轻轻松松就能将其诠释成高端大气上档次的贵人做派。

    大约是因为早就下定决心的缘故，走完必要流程，谢立华也献上了自己的心意，差不多和谢君溢等价的产权。用赞叹的眼神看了秦玉琼一眼，他当然认出了这个女人是谁，一直以来谢立华都认为，以秦玉琼的才干委屈在沈家真的是大材小用，无可奈何的是她是他的妻。华夏传统，宁拆十座苗也不不毁一桩姻来，他能怎么着呢。

    现在，见到秦玉琼走出婚姻的囚笼，他为她感到高兴。当然，秦玉琼非但不会成为自家儿子的威胁，反而她的公关能力还会成为谢君溢展示自我才华的助力，这也是主要原因之一。

    守在一旁的王爱颐用颇感兴趣的眼神看着这位老人。谢立华是个有胆识有魄力的老人，谢君溢本人除了急色一点之外，还算可堪一用。既然对方为自己的失误献出了如此大礼，她当然不介意扶对方一把。不过，等够得到多少，得根据对方日后表现来定。

    王爱颐只是迫不及待地想要看看黄一汪的表情，家里多了个兄弟，黄一汪该如何是好呢。

    第八十三章低落

    经过整整三天的宣传与装饰，整个风格一变的店铺正式营业。站在店门口，就那么目瞪口呆地看着眼前这个与三天前完全不一样的店面，罗琼在想短短三天时间，竟然让一家店面整个改头换面，那么经历整整49天的自己是不是也可以，由此改头换面呢。

    不过，假如现在站在店门口的人不是罗琼，而是一个动漫迷的话，他一定能够认出，眼前这家店面模仿《会长大人是女仆》中的Maidlatte。

    甚至，就连为女性员工准备的工作服都如出一格。

    换上黑白双色的女仆服，罗琼和赵雅思两人站在店门口，接受老板的就职调教。听到竟然要那要给客人打招呼之后，赵雅思这个职场老油子，一脸的无所谓，而罗琼，则整个脸都红了。虽然在此之前狠狠恶补了一番相关知识，但正所谓计划永远也赶不上变化。这一刻，她又变得不那么自信了，罗琼不确认，自己能否按照李树成的要求做好所有的一切。

    也许是之前的宣传起到了作用，刚刚11点就有客人上门了，见到这稀奇罕见的早到客人，赵雅思兴奋地满脸红光地出迎，只可惜所谓的宅男差不多都是看脸党。若在平时，倒也无妨，只是当她这个姿色平平出现在孙筱悠这个宅男女神身边时，就很明显地不够看了。

    那名进入店铺的客人，完全无视赵雅思存在，他的眼里明显只有罗琼一个人。

    能够想象赵雅思当时的心情，是怎么样一种咬牙切齿的状态吗，只刷的一声，大概一秒不到时间内，她的脸色就整个苍白了。虽然不知道自己究竟哪里不行了，但客人的选择有时候，就这么让你无可奈何。身为女仆的她自然不能在客人面前上演争宠大戏。

    说句实在的，看到那名一步步走向自己的客人，罗琼的心情并不轻松。因为极度紧张的关系，手掌被汗水整个汗湿了不说，甚至就连身体也整个僵硬起来。

    面红耳赤地憋了好一会儿，终于把欢迎词给憋了出来。“欢迎回来，我的主人。”

    对于她的反应迟钝，赵雅思气得当场挥起了拳头做威胁状，但很可惜的是，客人除了看脸之外，还真就什么都没做。甚至，在某些喜欢软妹子的人眼里，罗琼所有的一切，都是直接可以诠释为呆萌，甚至就连她身上那么明显的不足，也全都成了优点。

    当然，罗琼本人并不知道对方的心理想法，她只是在为自己成功接待第一个客人感到开心。万万没有想到，即便在经历这么多年的蹉跎之后，自己还能被社会整个接纳。

    万万没有想到，自己第一天接待客人，竟然如此顺利。

    成功产生自信，自信培育出自我价值，而自我价值又孕育出那种会被命名为骄傲的情素。试问，一个甚至就连骄傲自信都做不到的女人，能够被称之为有魅力吗？

    虽然经过前三天的宣传，但毕竟是新店开张，这家知名度尚且不高的店面，还需要经历一段冷淡时期。也许等到第一批光顾这里的客人爱上这里，然后将回头客带进来后，生意才会真正得到改善吧。但不管怎么说，整个午餐阶段，接到的客人数量，甚至比之前两天接待的总人数还要多，光这点就足以让老板李树成高兴得直哆嗦。

    因为整个城市没有喝下午茶的习惯，才能够午餐到晚餐还要经历好几个小时的冷淡时期。趁这个机会罗琼赶快复习整整在上午的实践中学到的内容，虽然在此之前，她已经读过相关书籍，但不经过实践的理论，永远只是纸上谈兵而已。虽然背过菜谱，但有些东西不进出厨房就永远也不会知晓，趁店面上生意冷淡，罗琼一头钻进厨房去请教大厨。

    见到这个一进店就引发风风雨雨的新人，说句实在话年过四十的章程不太喜欢她，年过中年之后，相对惊涛骇浪他更喜欢风平浪静一点。也正是因为如此，他才会放弃在大饭店工作的机会，进入这么一家举步艰维的小店工作，为的正是能够准时接送孩子。

    他那正在读小学的女儿，冬季3点40，夏季4点10分放学，因为这个时间段正好处在生意冷淡时期，所以李树成格外允许他离开一会儿。

    见到罗琼一头热地冲进来求教，正打算去接孩子的李树成自然更加不高兴了。

    怎么说呢，他的中途离开虽然有老板的默许，但怎么也是一件不太地道的事。

    围裙一甩道：“虽然不知道您是哪家千金，但看老板对您的态度，您的家庭应当相当了不起。既然如此，我求您安安份份地呆在自己那了不起的家里，别出来玩我们这些升斗小市民了行吗？算我求您了，小姐，安分守己地呆在属于自己的位置上，也是对社会的重大贡献，”

    就那么张口结舌道：“我，我没这个意思。”罗琼的脸色瞬间变得惨白。

    章程皱皱眉头继续道：“那么打翻盘子，撞掉客人的餐具，将水洒到客人身上，这些可笑的事到底是谁做的。虽然客人本人不太在意，但怎么说呢，我看您好像道歉道得很愉快，甚至就连一点想要纠正过来的想法都没有。若非如此，为什么不去练练你的基本功。”

    “当然了，工作只不过是我们这样的升斗小市民赖以生存的手段而已，对于像你这样的千金小姐，工作只不过是种休闲娱乐而已。就像富太太们乐此不倦的麻将游戏。”

    “不，不是这样的。”

    再一次脸色苍白甚至可以说，就是苍白无比地抗议，守在门外的赵雅思再也忍不住地给章程点了个赞。说的好大叔，对于那种把工作当做儿戏的孩子，就应该啪啪地打完左脸再打右脸，我给您点32个赞。

    脸色惨白地目送章程外出，罗琼回到前厅，然后开始一遍遍地重复基础技巧。从迎客进门，到为客点菜，再到摆放餐具上菜，直到最后的结账埋单。因为李树成的店是那种小到不能再小的店面，所以店里没有专业的收银员，一个店员什么都得学着去做。虽然是第一次从事餐饮行业，但她看过诺莱尔操作，看过黄建良操作，也看过谭亮操作，甚至在此正式上班之前已经在谭亮的教导下练习过不仅一次，所以也就做得格外熟练。

    看到她那副仔细认真的模样，赵雅思再也忍不住地喷出鼻音。

    很快，晚餐时间就到了，将女儿留在李树成的办公室（实际上就是储物间而已）写作业，章程回到他的厨房，罗琼和赵雅思两人也都回到自己的岗位上去了。

    大概是因为经历中午的还算胜利，以及整整一下午的演练，有了自信之后，在晚餐的时候见到客人，罗琼竟然主动迎了上去。她很确认，现在的自己在面对客人时，不再会哆嗦。

    “欢迎回来，我的主人。”毕恭毕敬地一个礼之后，保持弯腰的姿势引客入店，谁知道竟然接到一群目若呆鸡。两个刚要进店消费的客人用可怕的眼神看着罗琼，然后再看了看店面，好像在确认自己是否走错了。这两个是店面装修之前的老客人了。

    狠狠地一个撞击，赵雅思用自己的臀部将罗琼整个撞开，然后用自己的方式将神魂未定的客人引导入店。

    守在一旁的罗琼仔仔细细地观摩她的每一个操作细节。说句老实话，她实在看不透对方的操作究竟有何诀窍。如果硬要分析，那么只能说一个中式一个西式，一个华丽一个市井。

    好不容易等到客人安置下来，毫不犹疑地将罗琼拖到一边，迎头给予一顿批判。“搞什么西式礼仪，我的大小姐。您要弄清楚自己的状况，您这是在路边小店打工，别搞得别人就像误入了五星级大酒店一样，别搞得就像自己在法式餐厅里工作一样。中国人的店，用中式礼仪，OK？千万不要因为自己出生高贵，就瞧不起同事，甚至就连自己的出生也一并忘了。”

    中式礼仪，西式礼仪，原来是这么一回事。

    罗琼想到自己大学即将毕业时听到的那句，因为整个班级都在为未来的工作忐忑不安，几个应聘归来的姑娘成为人群的聚焦点，当时她们是这么说的。“面试官给我们说，对不起姑娘，你的专业虽然不错，学业也很不错，甚至你这个人看上去都不错。但我公司还是不需要你，因为你的风格和我们企业完全不相吻合。”

    风格不对。

    没错，就是这样，社会和工作就这样残忍，无论你付出多少，努力多少，有多少天分，做得好不好。对方一个风格不对，就可以将你所有的一切完全秒杀。

    能不能想通是一回事，做不做得到若无其事又是一回事。

    要知道罗琼还是那种刚刚建立起自信的人呢，经历这么一遭之后，她的情绪很明显地低落起来，连带着犯错的机会甚至比中午还要多。还好，会来这种宅店的，几乎都是看脸党，到了后来，甚至有些人是专门来看女神呆萌蠢的。所以，也没出什么大事就是了。