
    六十三章再遇

    当王爱颐到达时，露天电视已经演到另外一部上了，正在唱片首曲，“原天下苦难，我来担当……”《楚汉争雄》，没错，就是这部戏。露天电视虽然是为了广告而设立的，但倘若只放广告，那么注定不会有人多看一眼，所以得时不时地放上一小段吸引市民的东西才行。

    看到片中的英雄豪杰，王爱颐轻轻地哼了一声，“别信电视剧，那比历史还要假，楚汉争雄不过是一群男人争夺天下最高统治权的大戏，里面没有一个是真英雄，有的只有自私自利。明面上高举大义，实为私利，所谓的枭雄，就没有一个是好东西……”

    “史料记载，几乎所有的乱世英雄，他们几乎把百分之九十的力气花在彼此争斗之中。也就是所谓的内讧之中。至于他们高高举起的大旗，也就是反对腐败的某某王朝，这些人反而不太用心。这是常识，也是惯例……”

    罗琼完全不知道她在说什么，只能呃了一声。

    她甚至不知道对方为什么会生气。

    王爱颐接着道：“气拔山兮力盖世，听上去多么英雄气概，多伟大的一个男人，可事实上项氏一族真不是个东西。北引匈奴南接百越，然后在中原地区用阴谋诡计煽动一起又一起的内乱，造成生灵涂炭。但凡和他合作的没一个下场良好，全被队友给坑了。比毒蛇还要阴险狡诈的家伙。始皇滥用酷刑没错，但引外族入侵抵抗始皇帝，这特么的是什么回事……”

    罗琼想了想，因为知识面不够广她只能将天朝作为假想对象，她在想假如在未来的某一天天朝糜烂了，某个自认为是大英雄和救世主的男人，怒吼一声之后揭竿而起。虽然嘴巴上说着正大光明的口号，比如救民于水火什么的，但背地里却在勾搭某岛国和另外一些周边小国来犯，另外还在内部煽动独立和叛乱。这感觉，真的不好。

    若是内乱中的华夏一族挡不住外族入侵的步伐，就此被异族给吞了那可如何是好。

    难道华夏一族被吞了，他自己就能独善其身？

    “至于刘邦，那货更不是东西，太平的时候只顾自己享受。身为男人的他遇见危险就把老婆孩子踢出去送死，甚至就连自己亲爹都不在意。知道分一杯羹的典故吗，为了权力那男人甚至就连自己亲爹都可以不顾。”不得不说华夏族的传统，在一个君权父权和夫权一统天下的年代里，在那个道德尚未沦丧的年代里，这样的一个男人可谓是惊天地泣鬼神的存在。

    “但是他胜利了，因为他胜利了所以历史就像个小婊砸一样随他涂鸦，即便刘邦没有想到的内容，也有后人为他粉饰太平。知道吗，这世界是胜利者的世界，胜利者说白就是白，胜利者说黑就是黑，因为历史是他们一笔一划手写出来的涂鸦而已。”

    说到这里，王爱颐的表情很是愤怒，罗琼有点弄不明白，为了一群死了几千年的人生气值得吗。听上一小会儿之后，她突然明白了。王爱颐今天想必又遇见了什么不开心的事，所以跑她面前吐槽了。一个象她那般出生的姑娘，若不是真心看重自己，怎么会再她面前零碎。

    想到这里，罗琼的表情多了一些柔和，心里多了一点温暖和自豪。王爱颐生气后会跑到她面前来吐槽，的确是一件值得骄傲的事，不是闺中蜜友能享受这个待遇吗？

    看到她的神情，王爱颐叹了一口气道：“今天遇见了一个老头子，手下败将而已，他叫我赶快滚回家去生孩子，不要再出来给王家丢人现眼了。可在但是的环境下，我竟然无言以对，这可真是叫人生气。”

    被手下败将讽刺，王爱颐相当生气，但在外人面前，她无论如何都得绷着。女人在这社会上就这么不容易。即便强大如王爱颐也不能幸免，无论如何，你都不能避免有人拿你性别说事。甚至有那么一句经典，叫做能力不是资本，胜利不是荣耀，一切只因为你是女人。

    罗琼低了头，一句话都不肯多说，心里满满的全是悲哀。

    ……

    虽然嘴里吐着槽，但王爱颐的心情却是相当不错的，两人从最近的百货公司开始，一家家地扫荡。从最底层的化妆品专柜开始，两人一层一层地扫荡，虽然时不时给给罗琼一些建议，但她能看出来，王爱颐的心压根就不在购物或是自己身上，反而对商场本身比较有兴趣。

    也许是觉察到罗琼近乎直勾勾的神情，王爱颐发出了质疑的单音节。

    “您这是想要投资大型百货公司对吧？”

    内心被人识破，王爱颐有那么一点点的尴尬，习惯性地将墨镜放进嘴巴里咬了一咬，几乎是跺着脚道：“哎呀，你可真是个比我还要没趣的小东西，难道上街血拼一次，竟然还提工作的事，这可真是叫人什么心情都没了……难道是我做的太明显了吗？我也没多明显啊。”

    “又被你给识破了，我真是失败啊。”

    虽然嘴巴上嘟嘟囔囔地说着抱怨的话语，实际上却是笑盈盈的。

    也不知道怎么的，看着如此有血有肉的一个人，她生气愤怒，吐槽埋怨，她还有那么一点点小女儿心态，但却随时随地保持着自己的敏锐性，无论在任何时间任何地点都不会往忘记的奋斗目标。总而言之，王爱颐就是这样一个人，又或者说是罗琼认为她就是这样一个人。

    即便是大型百货公司，也是有层次的，孙氏名下的天伦充其量是中端又或者是中高端，而两人现在正呆的这家才是真真的高端品牌云集。站在女装楼层，看着那一排排明显的高大上级别的橱窗，也不知道怎么的，罗琼再一次地自卑了。

    从后面推了她一把，王爱颐将她拎进最近一家品牌店，并且笑盈盈地给她搭配。这是一个来自米帝的品牌，简约低调，和罗琼现在家里的那些豪华浮夸不同，这些都市简约风格的着装，既休闲又不失正式，而且穿在身上还很舒服。就是价格很不仁道而已。

    不管怎么说，罗琼很喜欢这种穿在自己身上，让她不那么象芭比娃娃的衣着。

    尽管因为自卑的关系，她乖得就像一个洋娃娃。

    扫荡一家店面，但却一无所获，然后去了第二家，来自大名鼎鼎的法国巴黎。即便是现在，依旧有人说，假如你实在找不到合适自己的时装，就穿套它的。

    进入这家店之后王爱颐很有感觉地帮罗琼搭配，而后者只顾着看吊牌上的价额，只顾着。

    五位数，随随便便一件衣服就要五位数，而随便一个包包怎么都得六位数。

    天啊，我的天啊，就算高大上也不是这么个玩法吧。

    她被吓得整个脸色惨白。

    因为罗琼实在木若呆鸡的缘故，无论王爱颐如何哄劝都不肯给自己主动选择，颇为恼火的她夹着罗琼又去了下一家。一家来自意大利的品牌。虽然经过好一阵敲打，不再死盯着吊牌价死死地看了，但就这样已经事极限，想要让她自主选择，几乎等同于做梦。

    看到自己昔日的好友整个一土包子形象，王爱颐的表情又多了一些心疼。

    得如何胡来，才能把原本的娇娇女养成这个样子啊。

    就算失去记忆也不能这样啊。

    一边刷拉拉地给她刷颜色，一边暗示自己的助手，将那些但凡试过而又适合孙筱悠的，全都打包带走。正选择，突然两个声音同时响起：“就这件！”

    在那件蓝色具有透视效果的吊带裙上，那个女人的手牢牢将起抓住。那是一家及其可爱的裙装，淡雅的灰蓝色底调上手工绣有同一色系但深浅不同的小小花蕾。凭借绣纹与绣纹之间的镂空巧妙地漏出大片肌肤，引人无限遐想，真是端庄和狂野的巧妙组合。

    罗琼探出头瞄了一眼，只一眼她就乐了。

    整形母女，真是太巧了。

    自己的选择被人给抢了，王爱颐相当不高兴，但也就这样，她从来不是个贪图口舌之利的人。若是不爽了，寻个机会直接一刀捅死，才是她的性格。嘴炮能让人少块肉吗？

    但毕竟是个女人，就这么把自己选中的东西直接让人，面子上着实过不去。

    所以，一时之间两人就那么僵持着，抓在同一件衣服上的两只手谁都不肯放松。

    整形母女，今天似乎不是两人结伴而来的，她们还带了一个年轻男子，一个虽然年轻但穿着不凡，谈吐不凡，看上去家教也相当不凡的年轻男子。整形母女对待这年轻男人的态度，肉麻到简直叫人忍不住想要吐出隔夜饭出来。

    一个势力家庭出来的姑娘，看人识色当然是第一本领，只是这么多年以来王爱颐一直呆在米帝，本人也是那种低调到不能再低调的人物，就算少到可怜的那几次亮相，也是让马甲前去做的。所谓看不见的顶层，可不就这个样子，整天跑出来蹦跶，象什么话。所以，放眼整个天朝，除了和她同处一个阶级的云顶人物，还有少到可怜的有心人，几乎没人认识她。

    就算黄建良因为孙筱悠的关系，勉强知道她的一些，仅限于王爱颐肯让他知道的那些。

    更何况眼前这对一看就不知道深浅为何物的母女。

    压根就认不出王爱颐是谁的姑娘，眉头一皱，手上虽然再一次用力，想要强行抢夺，但却毫无办法。那条蓝色的小裙子就被整个钉在原处那般动惮不得。

    正在气恼，眼角余光却看见畏畏缩缩的罗琼，心里当下大怒。

    好你个土鸡瓦狗，上一次彻底失败之后，竟然还有脸跑出来再一次和姐第姐挣东西，以为跟在身边的人换了一个，姐就认不出你来了吗？