
    姚静说话又快又响，完全让人插不进去。

    “你说，这还没结婚呢，就这样对我了，等待结婚之后比是比那个悲情剧还要悲情……最可气的是小许，你知道吗，他当着自己妈真就屁都不敢放一个。可你知道他一转身是怎么给我说的吗？他说他没有养我的义务……去他的，难道我自己不会赚钱吗，谁要他养了。”

    “我以前怎么不知道小许竟然是这么一个人……”

    “完全没有想到，我妈妈千方百计为我找的好男人竟然是这个一个货色。整件事从头到尾她都看见了，经历了，非但没有为我这个亲闺女说一句话，反而对外人的想法大为赞同。我，一定不是她亲生的，我一定是充话费送的，所以她才这么对我……”

    一串国骂之后，姚静开始哭诉自己的大学生涯：“我一直很努力，很努力很努力地学习，很努力很努力地竞选进入学生会，为自己将来积攒资本。大事小情我好歹也组织过。怎么到了后来，竟然要落得进入传达室，这么可笑的一个结局。我上辈子是不是做过什么孽啊……”

    姚静哭，姚静闹，她一把一把地擦着鼻涕眼泪，抱着船头柱的她每两分钟闹一次要自杀。不管怎么说，整个房间已经完全失控，最后甚至就连真衍都拿她没办法了。姚静撞柱子把自己头皮都给撞破了，情绪如此失控，谁能保证她不会真的把自己弄死在孙家呢。

    不管怎么说，所有人都只能放任她在孙筱悠房里继续哭闹，好在屋主愿意忍她。

    这么一时半会儿，罗琼甚至有了自己之前人生很幸福的错觉，因为无论如何，她妈妈没有赶她去传达室上班。那样的工作，可真是，太适合家庭妇女了。

    为了未来，我们一直非常非常努力，但当现实哐当一声砸下来时，我们粉碎成渣。

    歪着脑袋看了躺在自己身边的姚静一眼，然后合上眼睛，灵魂从孙筱悠身体溢出。

    ……

    夜里，黄建良坐在饭厅的酒吧内，打开一瓶烈酒对着镜子处理好自己头上的伤口，拔出所有的玻璃渣子，又用烈酒给自己消完毒。伤口算不得严重，无论如何，罗琼只不过是个宅女，她还狠不下心痛下杀手。就这点，比起他过往一生，真是太小儿科了。

    给自己慢慢地倒上一杯，看着冰块在琥珀色一点点地碎裂成渣，然后一口气喝光。

    又个自己斟上一杯，看着远处的山里，脑子里反反复复的全是在今天一天之内发生的事。孙筱悠、陈董事一家子、张艾、王爱颐，还有家里新增加的两个女人，真衍和姚静。隐隐的，他有种某件重要的东西正脱缰而出的错觉，但却无能为力。

    不过，也没有惨到全是坏消息的程度。

    原本认为，王爱颐在识破自己之后会立刻告诉孙筱悠，最不济也会把东西还回来，但从现在的情形看她既没有将自己的事告诉孙筱悠，也没有把瓷器还回来的意思，而是自己整个一口吃了下去。如此分析，她和罗琼的关系也不象表现出来的，那么亲密无间。

    至少没她说得那样亲密。

    不过话又说回来了，这世上除了缺心眼外，谁会真心真意，完全不求回报地对谁呢。

    也就是说，他还没有到最后一步，他还有回旋的余地。

    王爱颐不是想用他来磨砺孙筱悠吗，那么就让两人好好地磨一磨，让这女人知道什么叫做天高地厚。他要让她看清现实，知道自己有多么愚蠢。

    和着酒一起将药吞下一大把阿司匹林药片。

    未来的路还很长，他要慢慢筹谋，现在他要好好休息一会儿，积攒体力。然后，他会叫那些不知道天高地厚的女人知道，这世界终究还是男人的世界。

    他才是唯一的王。

    ……

    深夜之后，罗琼坐在屋顶花园的游泳池旁，望着那满满一池的碧波荡漾发呆。

    姚静，哭到一半睡着了。真衍，在她隔壁睡了，也许她尖叫一声会让那姑娘十米秒之内冲进她房内，但目前为止还没有这样做的必要。甚至就连黄建良，也都在喝了几杯之后睡了。

    现在，整个世界又只剩下她一个人，空荡荡地一个人。

    身后传来了使者的声音：“为什么不求救呢，给你呼救器的目的，就是为了让你能在危险时求救。你，为什么不求救呢？难道孙筱悠的身体被人给怎么了，很好玩。”

    低着头，罗琼一句话也不说。能说什么呢，她能说什么呢。

    因为一直以来被母亲抓得太紧，罗琼是那种无论如何都不会主动和外界联系的人，对她而言，假如这世界上还有什么事比死亡更加恐怖，那一定是主动联系外人。要知道，她有一个仅仅看见自己闺女和陌生男性走在同一条街上，就打断了她整整两根肋骨的可怕母亲。

    使者说黄建良是孙筱悠的未婚夫，是她的人生和命运，她不能脱离他。

    母亲说女人就是拿来睡的，你不能拒绝丈夫想要睡你的冲动，假如你拒绝，那么他就会到外面去和外面的女人睡，到头来吃亏的只能是你。而你，终究会变成象妈妈一样的女人。

    因为丈夫跑到外面去和别的女人睡了，所以你只能孤苦伶仃地过一辈子。

    罗琼说，特么的，你让我给你打电话求助，至少也得我拿得到电话才行。憋了许久，这才诺诺道：“是你说的，他是孙筱悠的丈夫，而我不能脱离孙筱悠的人生。”

    因为迫不得已的意外，正面撞上了那样一个急色的男人，而且对方还是她丈夫，罗琴既不能暴露自己的真实身份，又不能用明明白白的拒绝去破坏这段婚事。她还能怎么办。要知道男人就像孩子，最经不起拒绝了。因为必须生活在这样一个男子身边，所以她必须自己学会应对之策，否则每天晚上都要呼唤使者过来忙活一场？那算什么。

    就那样低着头，罗琼完全不敢看使者，她害怕他的眼睛。

    现在的自己，是那么的狼狈不堪，那么的庸弱无能，她如何敢面对那样一双眼睛。

    似乎有些生气，使者大声道：“就算他是你丈夫，但不要忘记了孙筱悠是人，你罗琼也是人，人有自己的思维的喜好，即便是丈夫，你也可以对他说不。”

    浑身一抖，罗琼道：“可妈妈说……”

    使者的声音听上去更加愤怒了，“能不能先不要管你妈？一个整天以杀死自己孩子为第一要领的女人，你管她做什么？那女人早晚要下十八层地狱。”

    紧闭双眼，咬住嘴唇，罗琼不让自己哭出来。不要搭理母亲，可能吗。要知道对方可是她过往一生的全部啊。在她过往的整个人生里，无论向前向后，又或者向左右向右，向上向下，眼睛能够看见的全都是自家母亲的声音，鼻子能够嗅到的全都是自家母亲的气味，伸出双手能够触摸到的，也全都是自家母亲。否定母亲，就等于否定她罗琼自己的存在啊。

    就算死亡让她彻底觉悟过来，但绵羊到小狼的过程，其实一时半会儿能够完成的。更何况罗琼还不是一直普通的羊，她是一只被母亲整个砸断脊梁，砍掉四肢，又被整个养废的羊。

    罗母花了二十六年时间，一点点地扭曲她的人生观，怎么可能死过一次马上就扭正呢。

    她又不是弹簧，松开之后马上就能还原。

    正在腹诽，突然后人从背后将她抱住，男人的体温，男人的气息，男人的声音。

    愣了一秒，然后再也忍不住地，泪水哗啦啦地流下，就算死死咬住嘴唇想要控制住情绪，但却一点作用都没有。下一次，下一次再见到这男子的时候，希望那时的自己已经完全变了个模样，不再是现在的自己了。到那个时候，她要堂堂正正地看着他的眼睛说话。

    而现在，自己还没有那个资格。

    就在这个时候，罗琼突然明白了一个道理，其实一直以来她惧怕的并不是暴力本身，而是，她不想一个人孤零零地呆着。她害怕拒绝会让她失去所有，然后变成象母亲那样人。除了啃噬自己身体，还有什么能够抵消饥饿，除了压榨自己子女的人生，还有什么能够填补内心的空虚。如此可怕，如此可悲，罗琼不想变成象母亲一样的人。

    不，她只是想在这漆黑一片的世界中，找到属于自己的地方而已。

    罗琼再也不想独自一人行走在黑暗之中了。

    ……

    大约是夜里两点左右，书房的灯亮了，罗琼掐指算了一下，黄建良大概只睡了3个小时左右。他可真真是个，命都不要的工作狂啊。

    从旋转楼梯下去，她站在他身后，继续看他工作。

    黄建良今夜所做的无非是急需前一夜的工作而已，罗琼给他的时间限制是三天，今天已经是最后一天了。她才不管他有没有加班到通宵，小伙子得为自己得野心支付代价才行。

    工作到早上五点的时候，黄建良又看了大约一个小时的书作为休息，期间他在那张白板上新添了部分内容。将陈董事及其不部分名字擦掉，然后加上另外一些。

    罗琼将这些名字全都记下来了，还有那本新书的名字。

    在夜晚结束之前，黄建良好歹完成了罗琼为他安排的第一份工作，但在他整个提交以前，罗琼已经记下了全部内容。在一次又一次地重复这些内容的过程之中，心中慢慢地升起一副关于孙氏几大产业的三维立体图，虽然这图潦草到简直让人难以置信，也许她这辈子都没有机会将其补完，但无论如何，罗琼就是想做。

    也许，她只不过是不想让自己的心，再这么空荡荡的下去了。她总得塞点什么在里面。