
    一时之间，眼里心里都红得象血。难道仅仅因为出生微寒，所以就要忍受这份耻辱。

    大约是听见来自主卧的声音，真衍礼貌地敲了门，问平安“孙小姐，请问发生了什么事，我能进来吗？”这如同大理石般冰冷而且不含任何情绪的声音，引得黄建良浑身一震。

    用直勾勾，甚至可以说就是威胁的眼神看着罗琼。

    他不相信她敢在夫妻活动现场，唤外人进来，就算贵女也不是这么个骄傲法的。

    要知道她是他的妻，他是她的夫，现在可是两人进行正当夜生活的时间，合法交流时间。

    也许清醒的时候，罗琼也不会这么干，但她现在毕竟醉着。酒醉鬼哪能用正常人的思维进行考虑。毫不犹豫地请真衍进来收拾垃圾，这举动比直接抽黄建良两个耳光跟让他难堪。

    她拒绝自己了，彻彻底底干干净净地拒绝她整个丈夫的合法要求，而且还不止一次。

    每一次呼吸都像肺上被插进一把钢刀那么痛苦，就像整个灵魂都被撕裂那么痛苦。因为太过愤怒，黄建良甚至整个人都哆嗦了起来，甚至就连呼吸都有了颤音。

    可就这样还远远不够，一手指着他鼻尖罗琼道：“黄总经理醉了，礼貌地请他下去，从今以后在未得我允许之前，不许他再一次进入这个房间。”她的态度就像他也是垃圾。

    一时间简直就像有个霹雳在黄建良脑子里整个炸响，将他所有的理智整个轰得粉碎。

    可就在这个时候，他想到了王爱颐的话语：“知道在天朝，犯罪之后有哪三种待遇吗？一是从轻处理，二是从重处理，三是特事特办。知道吗，所谓严打也算是特事特办中的一种喔。你想我怎么对你呢？”

    黄建良当然知道什么叫做特事特办，那代表，就算你只偷了区区几十元的东西，当特事特办来临时，说枪毙也就枪毙了，谁还会为他这样的草根冒个泡不成。

    黄建良将孙家整整几亿的瓷器瞧瞧掉包转移这事，可大可小，但关键点不在他自己掌握之中，而在于王爱颐想要如何处理这件事。王爱颐说活，他便活，王爱颐说死，他便死成渣。

    可就在这时，一阵急促而且额杂乱无章的脚步声，从一楼直直地逼近。

    就在三人僵持不下的时候。

    踩着雷同恐龙的步伐，哭着眼红鼻子塞的来人是姚静，罗琼记得她刚一回家就放她走了，甚至因为这一带既没有公交也坐不了出租的关系，她还请师傅送了她一程。怎么这么快就回来了，看了看手机上的时间，从时间上分析，姚静回家估计连一盏茶都没有坐满，就跑了。

    到底怎么了？

    难道是她母亲逼她和小许睡觉啦？

    所谓以己度人，差不多就是这么一回事。

    抱着一只草泥马玩偶，更准确说，应该是羊驼的玩偶，刚一进门姚静就扑到罗琼那张大床上，哭得那个阵仗，简直叫做金天地泣鬼神。怎么说呢，对于许多年轻一代，从老一辈传下来的尊尊卑卑似乎已经不再流行，他们更信奉西式做法，上班上级下班朋友。

    不管怎么说，姚静当下在孙筱悠那张大床上打起了滚儿：“求收留，会暖床，求求您就大发慈悲，收留我这一夜吧。我的朋友我妈妈全都知道，无论躲哪里她都能找到，就只有您这里是安全的了，”哭着哭着突然想起了什么，咕咚一声滚到地毯上：“请把我当做垃圾，又或者是地摊上的污迹，请无视我的存在，让我安静地做一坨垃圾吧。”

    嘴巴上虽然这么说着，但抱着床脚的她哭得比打雷还要震撼人心。

    黄建良的眉头一直抽一直抽，前面的真衍还没解决呢，这头怎么又冒了个姚静出来。虽然他知道这姑娘是自己妻子今天才收的随从，但怎么说呢，房间里多了这么大刺刺的一个存在，他还要不要做夜间摩擦运动了。虽然罗琼刚刚才拒绝了自己，但他从不认为妻子可以长长久久地拒绝自己丈夫。女人怎么可能一辈子不让男人睡她。

    不耐烦地往姚静身上拍了一巴掌，“起来，然后滚。”几乎是恼羞成怒地在叫。

    谁知道姚静非但没有理睬他，反而用更加嘹亮的哭声回应他，“我说了，我现在是垃圾，请不要和垃圾说话，因为垃圾是没有生命的，垃圾不会说话。如果你实在要赶我走，请用吸尘器把我吸出去，如果你实在想要砍死我……不，你不能用砍字对待垃圾，你得用扫帚扫它。请你用扫帚把我扫出去吧，否则我绝对不走，就算你要打死我，我也不走。”

    这个中二症病发的姑娘，就那么一把鼻涕一把眼泪地抱着床腿，黄建良试了好几次都没能把她拉开。对于一个拼上命想要撞死在孙家床头柱上的女人，他在整个撕破脸之前还真不知道如何是好。他堂堂一个总裁，总不能像中二症病人一样发疯吧。

    “撞死，谁再拉我我就撞死在这根柱子上，我说到做到，死了都在这屋子里徘徊。”

    姚静响亮地嚎叫。

    虽说姚静只不过是个下属，但人生有几大铁呢？就在今天下午罗琼和姚静刚刚才刮分完人生的第一桶金好不。是谁说，人生最难忘怀是初次的感觉。反正两人现在正处在如胶似漆的蜜月期，见到姚静哭成这样，罗琼怎么可能不问一声。

    “传达室，”姚静哭着哭着觉得鼻子塞得厉害，正好身边站了个方便自己行事的黄建良，于是一把抓住别人裤腿，然后，一个响亮而且悠长的声音之后，黄建良的阿玛尼毁了。

    姚静干了每个悲痛欲绝的姑娘最喜欢干的事，她拿黄建良的裤腿擦了鼻涕。

    因为，以她趴的姿态，真的真的就只够得着对方裤腿而已。

    短暂的震惊之后，然后是惨叫一声，好歹黄建良控制住了自己，他没有直接踢出去。要知道对方可不是他的女人，不用因为这个或那个原因，包容他的暴力行径。

    甩了两次，没能甩开那个正抓着自己裤腿的中二症病患，然后又被擦上了一记。

    此时黄建良杀人的心都有了。

    从来没有那个女人胆敢这样对待自己，甚至就连她妈妈都不敢这样对他。

    排出异物之后，姚静抽了抽鼻子，觉得舒服多了，然后继续嚎着哭道：“今天我刚一回家，小许的妈妈就上来问东问西的，她问我在哪里上班，我说是在孙氏，跟着大老板混。我这么说，真的真的是想要保住这份工作。可她当场脸就白了，说孙氏的大当家不是个男的吗？一个黄花大闺女跟着那么头人面兽心，早晚要怀上，当秘书的，能有几个和老板的关系是清清白白干干净净的。她说她家小许不要现成的绿帽子，叫我别干了。”

    当姚静所到孙氏的大当家是个男的的时候黄建良的表情，要多神气就有多神气，可随后，当姚静所人面兽心和早晚怀上时，他的脸刷地一声，整个黑了。

    罗琼的目光刀子一样刺只黄建良身上，她觉得小许的妈妈说得很正确，一个就连完全昏迷的女人也不放过的牲口，还真就那么一回事。

    说到这里，姚静又一阵惊天地泣鬼神的哭声，“传达室，她叫我去他们小区的传达室工作。那个小许的妈妈说，传达室是一个很适合女人的工作，因为上班的时候可以随时开小差溜走。她说我上午可以溜出去卖菜，中午可以溜回去做饭，下午还可以溜回去做家务。”

    “可她介绍的那个传达室，是她们小区的传达室啊。还没结婚呢，八字都没一撇，她就让我在上班的时候偷偷溜到她家去，给她买菜做饭打扫卫生，那结婚以后还不把我当骡子和马使唤？可最可笑的是，我妈妈当场击掌叫好，你没看见当时她那表情。我知道她是在气我不接她电话，可无论如何帮生气也不能那样对我啊。帮着外人对付亲闺女，这算哪门的事。”

    看见姚静又有擦鼻涕的冲动，罗琼手忙脚乱地扔她一抽面巾纸。道完谢之后，就是响亮的声响，至少四次，然后继续。

    “小许他妈说，传达室是好工作，又能打发时间还可以顾家，真是女人的不二选择。去她的，那传达室不是老爷爷老奶奶退休没事干去做的吗，我才二十五呢……就传达室那份工作，一个月能有几块钱啊。可我亲妈说，女人不在乎赚多赚少，够买保险就好。重要的是家庭稳定，孩子是否教育成功。她说，家庭要是乱了，工作再好也是白搭。孩子要是养废了，以后有再多的钱也不够他坑，孩子要是养好了，那可就是金山银山，搬都搬不走。”

    “小许他妈说小许已经上了三十岁，我们结婚之后马上就得要孩子，等有了孩子，我和他必定要牺牲一个人回家带孩子。母亲把你们养大不容易，我们没有义务帮你带孩子，所以，自己辞职回家带吧。她还说，孩子二岁就得上幼儿园，楼下阿姨的孩子早上九点得送幼儿园，中午11点20还得接回来午睡，因为幼儿园的孩子太多，老师照顾不过来，怕孩子感冒。然后下午2点30还要再送孩子去上学，不能让孩子习惯逃课，晚上4点20还得接一次。”

    “如果孩子有放学后的早教课，我还要拿点心4点20送去给他吃一点打尖，不能让那么小的孩子饿肚子饿到6点以后。等到他学完还要再跑一次去接他……”

    “除此之外，我还要买菜做饭，打扫卫生。我上午送完孩子立刻就要去菜场买菜，然后会家做饭，必须在接孩子之前完成，因为孩子中午在学校有可能吃不饱。我下午送完他还要打扫房间，我4点20送完点心还要立刻会叫做晚饭，还必须赶上最后接他回家。”

    “哎妈，那是人过的日子吗？那是我亲妈吗，她一定是我仇家派来玩我的。”