
    黄建良的心现在可谓是哀鸿一片，说实话他的确一个有枭雄之心的人，有信心有毅力，脸皮也够厚，最关键的是在自认为时机合适的时候，狠得下心肠去做任何时。是一个有魄力有但当的人，但唯一一点不足就是，他和历史上的刘大耳一样，都有个不好的出生。

    想想枭雄刘某人，前半生飘荡起伏，换了多少女人才最终成功拥有基业。

    在此之前，黄建良所执行的每一局都是经历千敲万推之后，这才做出的决定。虽然最终以失败告终，但那也是因为整件事的核心人物，就那么莫名其妙地换了一个魂儿的缘故。套用古代的话语叫做天欲亡我，非战之罪。他那里知道，那个原本兔子一样胆小懦弱到自己说一不二，自己要她跳楼就绝对不会上吊的孙筱悠，竟然一次又一次地在骨节眼上出人意料。虽然考虑到失忆会让人性格发生变化，但在实施计划之前他又不是没有考察过，补救过。

    套用张艾的话，那就是他甚至就连男性本钱都赔进去，结果却得到一张此路不通的结局。

    虽然说得到这样一个结局对他而言真的就是一种讽刺，但他黄建良又不是个认不清事实的人，身为职业经理人在商场上混了那么多年，怎么可能就连区区一个内宅妇都看不准了。他实在搞不懂自己为什么会失败，孙筱悠虽然失去记忆，但性格和过去并无异样啊。

    自卑自贱、自我封闭，而且还相当守旧，甚至可以直接说就是封建古板。

    这样一个女子，到底是怎么从自己掌心里跑出去的呢？直到现在为止他还在疑惑。

    最最出人意料的是，王爱颐那妖孽竟然拿把放大镜就能准确说出钻石的型号，而且一字不差。虽说他手上也有一张所谓的钻石鉴定证书，但那不过是利用某些机构的漏洞做出的假象，就像天朝某些奸商，低价从国外购进原始之后，自行修改等级之后再高价卖出。

    天地良心，他怎么知道王爱颐是那种只需要瞄上一眼就能准确说出钻石等级的人。

    姐，你眼神这么好，怎么不去缅甸赌石头，一把赚个钵满盆满地，跑到我这座小庙里来干什么……给那些二线鉴定机构留条活路，给我这个草根男留条活路吧。贵女难寻，让我少奋斗一辈子吧。不，攀上孙筱悠至少得少奋斗十辈子呢。

    姐，我求您了，算我求您了。

    罗琼的性格怎么说呢，有那么一点点脱跳，再加上老是封闭在自我世界之中，有时候会做出一点和场景不吻合的事。比如现在，话题明明集中在黄建良和他的戒指上，可就在这个时候，她突然想到昨夜看到的那些数字，因为自己不懂的关系，所以立马就提问了。

    “请问，一个想要持续发展的企业，它对未来的投资应该是多大比例。我是说，新技术研发，设备的更新与保养这一块，”不是她刻意挑这个问题，而是她读书刚好读到这一段。

    不懂就问，这样才是乖孩子，难道不是吗？

    一点点惊讶，一点点赞许，在王爱颐看来这样的问题也许是弱爆了，但无论如何自家姐妹能迅速脱离男人的控制，将关注点转移到自己安身立命的根本上，这是值得表扬的。身为贵女，若是连一点点自我控制能力都没有，见到男人的煽情戏就动心，那种人还是乖乖嫁人，安心呆在后院生孩子就好，别出来混了。虽然在所有的言情小说上，女主只要一走出家门，就会迎面撞上痴情而且有能力的男子，但在现实生活中嘛，真心没有骗子不少。

    自古以来拥有和付出都一种等价交换关系，从来都没有平白无故的获得，享受好处的同时必须支付相对代价。就算您本人什么错事都没做，对于有心人而言，有个最常见的词汇叫做怀璧其罪。有钱就是一种罪过，有钱却没有能力守护的人，其一般下场都很惨。

    有钱却没有能力守护的女人，下场通常比男人更惨，毕竟家庭是以男人为中心转动的。

    嗤地笑了一声道：“你这是在问我，一个家庭应该为养育孩子付出多大代价吗？如果是我自己的企业，我的投入会在百分之二十左右，毕竟那可是未来啊。”又吃了一颗水果道：“改革开都三十多年了，这三十多年里，你知道有多少企业诞生多少企业灭亡，又有多少是无论投多少钱都拉不会来的吗？这些企业有个共同的毛病，叫做技术落后设备陈旧。”

    罗琼听了，觉得是那么一回事，毕竟王爱颐给的答案和书上差之不远。然后接着问：“假如一家企业对于未来的投资不足百分之五呢？”

    “那它就离倒闭不远了。”

    听到最后一句，黄建良浑身一抖，不足百分之五的确是他在总结资料中提到过的数据，但是他都还没有把整理好的资料提交上去，对方却已经知道。

    难道说孙筱悠还有自己之外的情报来源，是谁？是王爱颐又或者是那个新来的姑娘。

    还是他完全不知道的某个谁？

    一时之间，他内心的波动是如此的剧烈，以至于短暂地失了神。

    正在清洗手掌结束用餐的王爱颐从上到下瞄了一眼罗琼道：“看你那表情也不像是对自己穿着打扮有研究的人，你这身衣服都是那小子给乱套的对吧，真是没品位的小子。晚上一起去市场逛逛吧，长久以来一直呆在后宅里可是会让脑子僵化，老年痴呆提前到来的喔。”

    几乎是条件反射似地，黄建良再一次提到孙筱悠不穿从街上直接买回来的成衣。

    这次是赤果果地打脸了，王爱颐嗤笑道：“谁说女人上街就一定要真的购买什么了？在很多情况下，调节心情才是我们的首要目标。孩砸，别用自己的思维方式看待一切。”

    转头面对罗琼：“那么今天，有空吗？你总不见得到了发布会上，还对世界一无所知吧。”

    话都到这份上，还有什么好说的，几乎是马上罗琼就同意了，与此同时支吾了几句。“心理医生说，我的病情应该从一个相对封闭的小环境开始，几个略微熟悉的人，然后慢慢的一步步融入社会。这个家，就这么大一点点，所以……我想找个小一点的店面打工，人不要太多，两三个人的小店面，生意也不要太好的那种。我总不能一直躲屋里不见陌生人吧。”

    罗琼的第一份工作就在饮料店干的，连她加老板一起才三个人，每天虽然接触的人也不算少，但那种便利店似的经营模式，注定她和顾客基本说不上话。说句老实话，罗琼在这家店里干得很愉快，如果没有母亲强硬地插上那么一脚，她会长久地干下去。

    王爱颐沉思了一会儿，象她这种家庭出生的孩子，还真没必要为区区几个工资计较，所以店面的大小到真无关紧要。如果真是专业医生的建业，那就但做无妨，只是，她结交的一向都是高大上，还真不好找那么小一家。难道要临时去收购一家？把目光到黄建良身上，王爱颐笑了，有个口口声声说爱孙筱悠的男人在这里，她到底是在操哪门子的心。

    孩砸，不是口口声声叫嚷真爱吗，机会来了，快上啊。

    虽然不喜欢自己女人出去抛头露面，但黄建良毕竟也是个拿得起放得下的人物。事件进行到这一步，也轮不上他来拒绝了，瞧罗琼那架势，无论他许或不许都拦不住她了。横竖都已经完全脱缰的局面，甚至就连最后的努力也起不了作用，既然拦不住，那么就放羊吃草。让一直呆在后院的女人走出去看看世界的残酷，知道什么叫天高地厚之后，没准结局会更好。

    略微思考了一会儿，道：“我有个朋友，叫李树成，经营着一家餐饮店，规模不大不小连他这个老板在内，刚好三个人。至于生意嘛，不咸不淡，反正就那么一会事儿。”

    黄建良说的那家店罗琼见过，就在天伦广场二楼的美食街上，每次和母亲去扛大米她都能瞧见那店。看上去，还算有格调吧，虽然不知道为什么生意会不咸不淡，不过也就这样了。

    想了一会儿，点点头道：“不能让外人知道我在那里打工，也不能叫人知道我是谁。”要是叫人知道堂堂孙家大小姐竟然在那样一个小地方打工，天伦那些想要攀高枝的人还不把整个店面给挤爆。想到那天的那个盛大欢迎仪式，罗琼心里有点发憷，但随后想到了张希也就释然了。古人云祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，可不就这么一回事。

    不管怎么说，终于见得想了整整十二年的人，罗琼心里再无遗憾。

    希，你看见了吗，我要走出家门了，就像我们约定中的那样。但愿，这辈子我能做得象你期望中那样好，象我保证的那样好。但愿再一次见面时，我能够堂堂正正地面对你。

    谈妥了一切，自然是要离开，因为购物的黄金时间段是在下午或晚上，所以两人约定的时间也在那个点上。见到罗琼脸上那种虽然流露出明显的恐惧，但却下定决心的神情，王爱颐觉得有那么一点点的心痛，到底是什么，把曾经的姐妹变成这个样子。不过现在说这些已经没有任何意义，赶快让孙筱悠好起来才是真的。

    在对方进入车门前一刻，罗琼清晰地听见王爱颐和自己说：“养寇自重，削而不灭。”

    什么？一时之间她的脑子有点转不过弯来。

    因为脑子里正想着什么，退回去的路上罗琼一不小心踩到了自己的鞋带，然后鞋带非常自然地就松掉了。这是一种非常漂亮但却非常复杂的绑法，至少她本人无能为力。

    什么都没有说，只用眼神看了黄建良一眼，后者一句话不说就单膝下跪了。

    看到这一幕，正在远去的王爱颐脸上的笑意更浓了，这家姐妹，好歹还算涂得上墙。什么人用是那么的方法对待，象黄建良这种，很明显就得踩着使唤。正所谓给点颜色就开染坊，对他只一点点好就立马极限膨胀，反客为主谋朝篡位什么的一样样来。

    她很高兴自己的姐妹摆得正为止，毕竟孙筱悠才是一家之主，可不是什么小媳妇。