
    看着将咖啡当白开水似的，一杯接一杯喝个没完没了的黄建良，罗琼的内心隐隐有些触动。哥，象您这样个喝法，您的胃该如何是好……不是有胃穿孔吗，怎么能这样喝呢。

    罗琼不知道这世界上还有一个地方叫华尔街，里面的员工为了在工作时保持精力，可不止仅仅只喝咖啡这么简单而已。甚至就连一些更不恰当的手法，比如酗酒，比如吸粉早就是公开的秘密了。人生在世，想要拥有更多，就得牺牲更多。

    这是普通人无可避免的轮回。

    虽然悲哀，但却无可奈何。

    果然，当黄建良手上的咖啡喝到差不多四分之三时，这男人的手抖了起来。很显然因为前几日的大量饮酒，再加上毫无节制地饮用浓缩咖啡，他的胃病发作了。

    因为强烈疼痛的关系，手有些微微发抖，汗珠更是犹如雨后春笋般密密麻麻地从额头上冒了出来，黄建良的脸色现在整个惨白。迅速保存未完成的文档，倒掉喝剩的咖啡，给自己烧上一壶白开水。蜷缩身体，象一只猫儿一般整个蜷缩在沙发上，尽管如此，但却一点想要休息的想法都没有，他还在看那白板，以及上面记载的那些相关名字。

    因为是直接用矿泉水烧的，水壶里的水只加热到略有热度就可以喝了，从抽屉里翻出一大把胃药，囫囵地塞到嘴里，一阵咀嚼之后，喝着温热的白开水一起吞了下去。

    卷在椅子上，大概休息了十分钟不到，疼痛似乎被缓解了那么一点点。

    至少他的手不再抖了。

    揉了揉脸，到书房附带的卫生间洗了一把冷水脸，回到书架给自己选了一本书，在柔和的灯光下一页一页地阅读了起来。大约是为了休息脑子的缘故，黄建良现在选择拿在手上的这本书并不高深，充其量只不过是入门级，但似乎是他相当喜欢的一本，密密麻麻的读书笔记，几乎记满了书页上的每一处空隙，甚至可以说，那些蝇头小字比书本本身的字数还要多。

    因为被手掌抚摸的次数太多的缘故，这本书的纸页折射出一种异样的光泽。

    看了一眼放在书桌上的时间，凌晨5点，这可真是拿命在拼。

    站在他身后的罗琼随着他的翻阅，一页一页地阅读，毕竟是个上过大学的人，虽然专业不对，但入门级的书再加上黄建良本人的读书笔记，她倒也能看个六七分懂。至于那些看不懂的，囫囵记下，日后慢慢理解就是。

    “原来这就是管理，这就是人力资源……人口资源、人力资源、人才资源……激励、鼓舞、高效执行……原来和上司、平级还有下属之间要这样的相处方法……”

    她一项一项的阅读，罗琼大学时代读的是财务会计，相对那门近乎僵化到近乎死板的学科，人力资源相对要灵活和有趣的得多，她很快地陷了进去。

    欢喜、愉悦，自身得到充实的快感似乎让她的灵魂得到升华，罗琼就那样兴奋着。

    2个小时时间不知不觉从她掌中溜过，直道黄建良将整本书合上，她才恍然从那种完全从现实中超脱出去，一心陷入某个境界的状态中解放出来。眼睁睁地看着那本书被合上，然后重新塞进书架里，罗琼着急得跺着脚吱吱。

    喂喂，别关啊，我还没看完呢。

    虽然是本专业级别的书籍，但不得不说，作者的确把它写得很吸引人，这年头，即便是专业书籍，也要考虑销量问题，是不。她终于知道为什么黄建良这么喜欢这书了。

    进入卫生间，认认真真地清洗面部，大约是因为整整一夜未眠的关系，黄建良的气色看上去很糟糕，甚至就连黑眼圈和眼袋都出来了。瞧那程度，肯定不是一天两积累导致的。

    为什么再次之前她就没有发现，这男人竟然如此憔悴呢。

    使者给她的资料上真真切切地写着，黄建良只有28岁，但从现在的样子看38岁都不止。

    认认真真地用洗面奶给自己洗了一个脸，然后他将强力消炎药膏涂到眼袋上，用以快速消肿。之后就是化妆，没错，化妆。消除糟糕气色，淡化黑眼圈什么的，如今这社会不仅女人要讲究仪容仪表，甚至就连男人也要，要知道看脸党可是一股不容忽视的力量。

    眼睁睁地看着黄建良把自己从一个虚弱而且憔悴的病人模样，收拾成光彩耀人的男神模样，也不知道怎么的，罗琼心里翻滚着无数念头。人生在世，谁都不容易啊。

    谁都，不容易啊。

    脑子里飞速而过的某个念头，她伸出双手却没有抓牢。

    收拾好一切，进入自己的衣帽间，很小的一间，充其量只不过是一个大号的柜子，相对孙筱悠那个，简直寒碜到有点不是味道。黄建良的衣帽间就在书房旁边，看来这男人似乎有把书房当卧室的习惯，这可真真是个拼命过头的孩子。

    因为诺莱尔车祸入院的关系，整个别墅佣人体系可谓是群龙无首，黄建良进入厨房确认早餐安排，因为孙筱悠喜欢吃现烤的面包，所以这男人守着在烤箱旁边，直到新烤面包的香味将整个厨房全都溢满，这才离开。然后前往孙筱悠的房间，去唤醒他的小主。整整一夜，他就像个陀螺一般，完全没有给自己一分钟休息时间，哪怕一分钟都没有。

    他所有的一切，全都围绕孙筱悠这个雇主进行，就象他自己所说的那样。

    全心全意，毫无保留。

    紧紧跟在他身后的罗琼，一脸复杂，虽然按她本人的意愿，在未来至少一个月之内，她都不想搭理这个男人，但那样的反抗又能如何，能够改善自己现在的处境吗？不能。

    充其量只能让别人更看不起她而已。

    有些事，既成事实之后，在没有足够的反抗能力之前，她不想做跳梁小丑。这是生活在母亲身边必须遵守的定律，只可惜在此之前的整整二十六年，她都没有积攒到足以离开母亲独立生活的能量……但愿这一次，但愿这49天，能够让他得偿所愿。

    也不知道怎么的，这一刻，罗琼的心史无前例地贴在了黄建良身上，她知道，她知道这男人之所以会这样的一切原因，贫穷、毅力、决心慢慢夺走了人的正常心智。

    之前飞过脑海的念头再次出现，这一次她把它紧紧抓住。

    再次出现在脑海里的是一双眼睛，一个女人的眼睛，孤傲、坚毅却又带着隐隐的伤痛，这眼睛是母亲娘家一个姐姐的眼睛。罗琼称她为小吴姐姐。

    思绪继续向前，小吴姐姐整个人全都出现在她脑海里，那是一个矮小精干就像野猫一般的女人，一头短到近乎可以说是圆寸的短发，尖尖的脸蛋，纤细的四肢但却肌肉结实，因为幼时严重的饥饿，她的身体娇小得简直可以和孙筱悠比拼倒数第一。

    因为母亲嫁到了那种很边远的地区，再加上那个年代的人并不节制生育，所以小吴姐姐的母亲一共生了五个孩子。四女一男。大概是因为命运弄人的关系，小吴姐姐的母亲一连生下五个孩子之后，丈夫就因为严重的肝病去世。在那样一个年代，肝硬化外加肝腹水对于一个普通农户，无疑是死亡到来的宣布。几乎没有任何治疗，仅仅喝一点止痛的草药，半年不到人就去了，留下满满一屋孩子还有恍若天塌地了的妻子。

    小吴姐姐的母亲无疑是个坚强的女人，在那样一个困难的年代，她仅凭自己一己之力，硬是将五个孩子全都养活，一个都没有饿死，但就这样已经是极限，想要养好什么的完全是做梦。因为抚养能力有限的关系，前三个女儿全都早早地嫁了人，为家庭减负。

    小吴姐姐是家里最小的姑娘，但却并未因此而受到一点点优待，她是一个非常好强的人，打小就很努力，想要用知识改变自己和母亲的命运，但被生活整个摧毁的母亲怎么可能允许她的痴心妄想。小吴姐姐读书，母亲就烧掉她的教课书，并且殴打和逼迫她象个正常的农家孩子那样放弃学业，到田里去干活，以便能干美名传出去，嫁到好人家。

    在那些年里，男人娶老婆不外乎是想要免费的暖床工具，免费劳动力，以及免费的保姆。这些东西虽然外面都有，但那些都是需要花钱的，而娶回家的老婆，是不需要花钱的。

    若经营得好，甚至还能小赚。

    母亲的执念并没有改变小吴姐姐的想法，即便教课书没了，她也要学，即便母亲说读书就不许吃饭，吃饭就不许读书，她也要学。即便母亲说去学校就不许穿衣服和鞋子，她也要学。在那个最艰难的岁月，因为早早嫁人的几个姐姐的帮助，她好歹没有饿死，学业也得以继续，但想要过好一点几乎就是妄想。直到十八岁前她甚至就连一双属于自己的鞋都没有，即便在最冷的冬天她也自有一件单衣御寒，除此之外再也没有别的可以取暖。

    小吴姐姐象一个男孩一样锻炼自己，用布条把胸部缠得死死的，她不承认自己是女人，她要强，要更强一点。锻炼、习武可以让她的体质足以应付寒冬，因为对她那样的孩子，生病几乎就等于死亡。还有那些胆敢瞧不起她的人，她象男人一般狠狠教训他们。

    直到进入大学为止，她都没有一件属于自己的外套，但尽管如此，谁也不能将她扭曲。

    单单从这一点分析，罗琼十二万分地敬佩这个小吴姐姐。

    至少那样的事情，她罗琼做不到。

    大学毕业之后，在早早进入社会的哥哥帮助下，她开始发展自己的事业。工作，恨不得将一天24小时全都放到工作当中。拼搏，简直就是拿命去凭。终于，在35岁之后她有了自己基业，也不算太多，就一千万左右，但就在这个时候，报应来了。

    正所谓年轻时拿命换钱，年老后拿钱换命。

    因为年幼时被压榨得太狠，因为成年后继续被彻底压榨，没到40岁她就把自己整个压干，剩下的只有等待，等待死亡将她最后带走。就算花光所有的财产也不能让她多活一天。

    罗琼永远记得，那一天惨无颜色的小吴姐姐回归家乡，准备静静度过人生最后时光。当时那些亲戚们的嘴脸。当着小五姐姐的面他们一个个阿谀奉承地要钱。“啊呀呀，你一个没有孩子的单身女人，拿那么多钱来干什么，我们家啊，有这样或者那样的困难，大家都是血肉相连的亲人，小吴看看能不能给点。”他们用两根手指啪啪地摩擦着，要钱姿势。

    而她一一满足了他们。

    但罗琼知道舅母们，甚至就连自己母亲在背地里没少说小吴姐姐的风凉话，甚至有些时候当着她的面也但说无妨。“以为自己是个男人的疯子，冲什么冲，闯什么闯，命都要没了，真是个闯祸精。好端端的姑娘，不好端端的嫁人，学什么男人闯荡世界。那世界是那么好闯荡的吗？那么多大老爷们进去都咕咚一声没了，她区区一个丫头能干什么啊。”

    “可不是嘛，一个甚至就连嫁人都做不到的女人，能有什么好下场。”

    那一刻母亲是那么的洋洋得意，罗琼知道母亲的意思，她在炫耀和展示自己好歹是个嫁过人，而且生过孩子的女人，虽然到了后来丈夫背叛婚姻，但至少她曾经拥有过。有些时候，人的虚荣心就那么莫名其妙，那么稀奇古怪，甚至就连不幸和悲惨也能成为虚荣的对象。

    这些人全都忘记了，自己手上还拿着小五姐姐用命换来的钱，或是几万，或是几十万。

    这些钱是他们未来生活的保障。至少罗琼家就是这样，靠着小吴姐姐的接济，母女两人的生活好歹回复了正常，不再因为父亲的离去饱受波折，但罗母一点感激都没有。

    哪怕只最细微的一点点都没有。

    而她，小吴姐姐就那样淡淡地笑着，仿佛所有的一切全都和自己没有关系一般地笑着。

    当一个人的生命走到最后关头，但死神狞笑在身边，当万事成空时，还有什么能够扰乱她的心呢。但太阳即将落山时，难道她还会因为即将到来的黑暗而烦恼？

    那笑容就那样深深地烙在了罗琼心中，那笑容简直就和黄建良平日里展现出来的一抹一样。怀着万丈野心而来，却只能铩羽而归，不甘？痛苦？或许还有些许的认命。

    看着前方男人的声音，罗琼在想，也许有一天这黄建良也会象小吴姐姐那样，把自己整个拼进去。一个未满三十岁的男人，就已经把自己的青春底子给拼没了，天知道他的下场会怎么样。是象小吴姐姐一样地死去，还是……

    就这么一瞬间，罗琼心里酸酸的全是痛楚，对于死者的怀念，对于生者的哀伤。

    还有对于自己完全无法预测的未来，所产生的那么一点点哀伤。

    如同扑向烈焰的飞蛾，虽然悲伤但却毫无办法。