
    你要勇敢地站起来，如果害怕什么，就要面对什么。

    轻轻滴哼着这首歌，罗琼觉得心中慢慢地有了勇气。

    孙家大院到了，看着那扇大门越来越近，也不知道怎么的，罗琼心里想起王爱颐曾经说过的那句话。豪门贵女，什么都可以不会，一切都可以不会，但唯有一点必须学会。那就是守护财富。因为那才是贵女存在的根本，其他的事人人都会，但唯有贵女才能做到守护财富。

    车辆从大门使进去，看着那条座漂亮的花园，以及常绿期间的植被。园丁将组成花墙的植被修剪得整整齐齐地，一片黄叶，一片被虫子啃食的叶子都没有。花园下方裸露出来的泥土，也被整理得干干净净，一颗杂草，一片落叶都没有。还有那栋对于罗琼来说，简直就如同梦幻一般的别墅。那些曾经属于孙筱悠的东西，现在属于她罗琼了，就算她只不过是短暂地拥有它们，但这又如何。她要保护它们，以女主人的身份，以贵女的身份。

    古人说匹夫无罪，怀璧其罪。也许孙筱悠本人什么错都没有，但财富就是她的罪过，拥有太多但却没有能力保护，所以罪孽来了。贪婪和欲望带着罪恶来了。因为没有能力自我保护，所以活该受罪，就像罗琼过往的整整二十六年一般。

    站在喷水池旁，遥看这个花园，还有更远处的山和景色。

    侧门的台阶下，之前那名小女仆还坐在那里哭，见到罗琼归来，一把鼻涕一把眼泪地想要扑上去抱其大腿。但已经初步拥有自己班子的罗琼，怎么可能这么轻易就被人给近了身。只见真衍和姚静，一左一右地夹着，瞬间就将她逼离道路，整个人摔进花坛。

    看到那名狼狈不堪滚进花园里的小女仆，罗琼心里再一次升起感慨。也许金钱不是万能的，但在现代社会，没钱却是万万不能的。而且至少有一点可以肯定，那就是一定数量的金钱可以在一定程度上保护你所爱的人，让他们避免蒙受耻辱。

    侧门打开，踏着那张昂贵的波丝地毯，罗琼大跨步地走了进去。秋日十九点过后，天色已经相当暗了，因为主人回归的关系，整栋别墅变得灯火辉煌。在这些灯光的映射下，所有的一切全都熠熠生辉，水晶吊灯、瓷器、实木家具，还有那些她知名或者是不知名的艺术品。

    踩在360度大旋转楼梯上，她犹如女王一般登了上去，路上撞见保姆阿姨。

    她毕恭毕敬地给罗琼行礼。“欢迎回来，我的主人。”

    主人，没错，她是主人。不是太太，不是夫人，也不是莫名其妙的女主人，而是主人。

    一家之主。

    罗琼就这样穿越整条走廊，她从孙筱悠的照片墙中穿过，从铺天盖地的古代挂毯中穿了过去。现在她是这所有一切的主人，哪怕她罗琼只能拥有短短的四十几天，她也是主人。

    之所以会这么想，倒也不是罗琼贪图什么。钱财乃身外之物，生不带来死不带去，对于像她这样，整个人生或许只剩43天的存在，钱还真不是个事。而是现在的她真的没有地方可以去了，普天之大，除了这栋小小的别墅，罗琼不知道自己还能去哪里。

    因为这样或那样的事，罗琼几乎失去了作为人类本该拥有的一切，甚至还落了个超高位截瘫，不死不活的下场。甚至就连始作俑者的母亲，还在一次次幻想拿她的命去换钱。倘若在这个时候，她在失去自己在这个世界上最后一块阵地。到那个时候，才真真叫做生死无依，惨到没边。所以，孙家这块最后的地盘，无论如何，她也要死死守住。

    推开孙筱悠的房门走了进去，站在房间正中深深吸了一口气，聚集勇气。然后打铃唤女仆上来服侍自己沐浴更衣。

    虽然这个房间给了罗琼太多梦魇，但相对之前的人生而言，却又什么都算不上了。

    无论如何，总不能因为别人有了贪欲想要霸占原本属于她的东西，而她又不想起争执，所以就一味地忍让，毫无底线地忍让。瞧瞧她之前二十六年的人生，因为对母亲无节操的退让，都成什么模样了。因为别人强势甚至野蛮地逼迫，所以被逼无奈地妥协，总而言之，她不想再过那样的生活了。虽然忍让是母亲在过去整整二十六年里唯一教会她的知识。

    母亲说，如果有人打了你的右脸，你需要做的就是把左脸伸过去给他打了，让他羞愧。

    母亲说，如果有人想要你的东西，那么必定是你的东西值得他来索要，那么就给他吧。

    母亲说，如果有人和你起了争执，请你立刻道歉并且自我纠错，否则我会直接打死你。

    母亲还说谦卑、恭让和忍耐是一个女人所能拥有的最高美德，所以千万不要和人争抢，千万不要引起祸端给妈妈制造麻烦。如果你敢违背，妈妈就杀了你权当从来没有生过你。

    罗琼的运气很好，因为过去整整二十六年里她唯一接触的对方只有母亲，罗琼的运气很不好，因为在过去整整二十六年里，唯一有机会和她争执的对方就只有母亲。拥有绝对权力、绝对力量、绝对暴力手段的母亲。所以她前二十六年人生失败到简直叫人无法目睹。

    在此之前，就算有想要反抗的想法，但具体细节，比如如何去反抗，罗琼心里甚至就连最起码的念头都没有。她根本就不知道，要如何去做才叫反抗。但姚静和姚妈妈的争执就像点亮黑暗的火把，原来母女之间的相处女儿也可以强势，不是哭泣，不是请求，更不是一味地等待上位者大发慈悲之后的施舍，原来她也可以主动出击地去争抢。

    如果这一次，她再守不住属于自己的阵地，那么罗琼的选择就是和对手一起去死。

    让我就像流星一样，燃烧到整个消失不见为止吧。

    孙筱悠所拥有的欧式浴室，热水从一个小小的美人鱼雕像里喷出，罗琼用手轻轻抚摸这个童话式的人物。没错，童话式的人物，甚至可以说，孙筱悠本人也是童话式的人物。

    但现实生活从来都不是童话。

    沐浴之后换上舒服的家居服，在仆人的帮助下吹干头发，弄了个比较适合睡眠的发型。

    让仆人从酒窖中给自己取出一支白兰地，就是之前王爱颐放到牛奶里的那支，然后到书房取了之前在黄建良身边看的那本书。回到房内，对着那张有着太多痛苦回忆的大床发呆。

    被人强行给那个啥了？那又如何，要知道黄建良和这付身体，那是有婚约在先的。

    她不是被外面的人给怎么了，而是被自己的未婚夫给怎么了。

    所谓婚内强*是个世界范围内的普遍存在的问题，任何国家，任何地区全都存在。根据2013年调查数据显示，在天朝至少有四分之一的女性曾经遭受过类似暴力，当然这还仅仅只是丈夫做得比较过火的那一种。至于另外一种，比较隐形的，数字只怕更多。但是，由于男权世界一直以来的传统，人们不承认丈夫对妻子的伤害是伤害。

    在天朝人们普遍关心的要点还停留在，千万千万不然让自家男人爬到别的女人身上去，千万千万要给予自家男人满足，这个层次上。男人是一点都不能忍的下半身动物，一次挫折都不能忍受的权贵性生物。在这个大环境下，女人自身的感受，还真就没人去关注。

    所以，只不过是被自己丈夫强行那个啥了，还真就不是什么大事。

    试想一下，假如自己没有被跳楼自杀的孙筱悠砸中，也许就不会遇见黄建良这事没假，但仔细想一想她原本的人生岂不是更坑？假如罗琼没有发生意外，那么她现在的人生到底是怎么一种状态呢，在母亲一味的高压强权之下，只怕早就不知带被人强行了多少次。

    无论心里多么讨厌，受到的伤害有多深，只怕事后还要对施暴者感恩戴德吧。

    那样的坑，才叫真的坑，无底深渊级别的大坑。

    相对她自己原本的生活，眼前黄建良这个，叫做雨后小水洼级别的小坑，即便踏踏地踩着走过，也不会对她人生造成任何不良影响的小坑。

    四分之一的几率，也就是说平均每一百个女性里至少有二十五人，一生之中至少遭受一次或者多次类似伤害。她们之中，有过得比自己更好的，也有更加不如意的。按照05年的数据统计，天朝有六亿以上的女性，六亿的四分之一就是一亿五千万，全国范围内有一亿五千万女性正在承受同样的耻辱。在这样一个大环境下，她这点事，还真不算个事儿。

    如此分析，被人强行那个啥了，还真就不是什么大事。

    虽然作为女性的她，在某些方面就算想开了，但心里那道坎儿也不是那么容易迈过去了。站在孙筱悠那张铺着真丝羽绒床垫的大床前，罗琼足足转悠了十圈，却始终没有勇气睡上去。

    无奈之下，一不做二不休地连着台灯一起将一个床头柜挪到了沙发前，再将事先准备好的白兰地和饮料堆了上去，罗琼舒舒服服地蜷到那张粉红色的毛绒沙发上。从某个层次分析，即便是孙筱悠房间里的沙发，也比罗琼过去睡的那张床宽阔和舒服。

    放开书页只看了一眼，就立马打了退堂鼓。

    不行，果然不行，由于过去一生太过恐怖，即便是死过一次的现在，她依旧没法在正常情况下集中精神，更别提阅读又或者是学习。短短几分钟不到，至少三个关于母亲的幻觉涌了上来，那些和过往人生有关的凄惨悲楚，如蛆附骨，如影随形。她还没有能力甩开它们。

    发开白兰地瓶子，学着王爱颐的样子给自己满上一杯。

    辣，非常辣，烈酒入口的感觉可不是什么欢喜愉悦。虽然相对天朝特产的粮食类白酒，果酒的辣口程度已经算得上是柔和了，但对于象她这样初涉酒国的雏儿，依旧太过猛烈。

    咬着牙，几乎是把酒当成药来吞，一口气喝下大约二两之后，罗琼的灵魂得到了升华。

    再次翻开书页，上面的字迹如同精灵一般可爱。

    母亲，瞧瞧，我在干您过去绝对不允许我做的事，我喝酒了，可您又能把我怎么着。

    母亲，呵呵，母亲，瞧瞧，您也不是全能的神。