
    豪华加长车上，两人有一句没一句地说着，因为罗琼是新工上岗，所以王爱颐让自己的助理给她脑补了一番，在小饭店打工必须具备的要领。看着那名一本正经记录着关键点的密友，王爱颐语气略有些哀怨地道。“难道小东西就没点什么想要问我？你让我好寂寞的说。”

    楞了楞，将黄建良交出的第一份工作总结递给了王爱颐，这份资料，虽然她仔仔细细地研究了整整一夜。但是毕竟不是他的专业，因为不懂点太多，她甚至不知道要如何提问。

    只瞄了一眼，王爱颐就吩咐人取来红黄双色荧光笔，一条一条地勾勒，将那些黄建良写出来的与事实不相符合的全都勾出来。红色一些，黄色一些，为什么要用两种颜色，她一句话都没有多说，这世界上有些事只可意会不可言传。

    看看，这就是王爱颐，短短几日甚至比黄建良这个首席执行官还要了解孙氏的王爱颐。

    前一秒还在为自己将内部资料递给外人忐忑的罗琼，现在心里全是坦然。甚至就连K集团都顶不住的王爱颐，像孙氏这种继承人无能不说，内讧内斗还没完没了的二线企业，只要对方想要，那还不是分分钟的事。哪里需要阴谋诡计么的，用来给自己给添堵呢。

    在绝对的力量面前，所有一切全都是渣啊。

    画了一会儿，觉得自己这样不妥，然后道：“这样不行，改天我再给你个人手，那是个不错的种子，就是太年轻，需要经历一番磨砺才能担当大任。我嘛，权当送他出来实习了咯，您就多担当点吧。”略有点狡诈地眨了眨眼睛，这样的王爱颐还真就像邻家大姐姐一般动人。

    看到罗琼用崇拜的眼神看着自己，王爱颐再也忍不出地伸手在她鼻子上刮了一下。

    “小东西，你看人的表情就像一只被主人遗弃的小狗，叫我任何放得下你。”

    ……

    当罗琼进入李树成的店面时，购物广场上的露天电视正在播放黄建良被困的新闻，见到她这个时候竟然还准时来上班，一时之间完全不知道自己应该说什么才好。

    丈夫被绑架了，正在电视上呼叫祖国救他，妻子却正常上班，这未免也太那个了一点吧。

    不过，就象第一天见到黄建良的罗琼一样，这男人嘀咕了一句：“贵圈多怪事。”然后，就不去多想了。贵圈的事，不是区区市井小民的他可以深思的。

    就像第一天说得那样，他直接扔了一套女仆装扮给罗琼说是工作服。这套估计是从cosplay店里借来的行头，也不知道是模仿哪位动画人物做的，虽然质量和做工不怎么样，但罗琼穿着极为合适。至少李树成看她的眼神完全变了，直说她穿这身甚至比原版还要好看。

    因为是新员工上岗第一天，再加上老板李树成急着想要将自己店铺更换风格的事推广出去，穿着女仆装顶着猫耳朵的罗琼就被安排到外面做宣传去了。

    喔，您说孙筱悠打工的事情不能泄露出去，在强大的现代化妆技术面前，这个算事么。

    从楼下婚纱影楼的顺手抓了个熟悉的化妆师，用免费午餐作为引诱，不管怎么说对方同意了。这样的邻里关系真是又便宜又实在。从两个喜笑颜开的人身上，罗琼看见了一直以来自己都严重缺乏的能力——社交。因为一直生活在母亲身边的关系，因为母亲是那么的讨厌她和人接触，别说说话，别说目光对视，光是与异性走在同一条街上都能打断她两根肋骨。

    面对这种无限深渊级别的娘亲，她还能怎么着。

    影楼化妆师用的化妆品气味很重，大概是因为工作习惯的关系，化妆师一直将粉饼压在她鼻子上了，浓烈而且呛人。熏得原本就不习惯化妆品气味的罗琼好几次都差点吐出来了。

    但她依旧忍了下来。

    罗琼在想，事到如今自己身上的这种严重到近乎病态的社交恐惧，在短时间之内只怕没有办法紧靠她自己整个解决掉，她在想是不是自己打扮到甚至就连她自己都不认识自己了，一直纠缠着她不肯放手的幽灵母亲，就会因此而找不到她。

    母亲，可怕的母亲，生前害了她整整二十六年，就算死了还纠缠不休的母亲。

    一旁的罗琼在改头换面，另一边的李树成自然也不轻松，他在手把手地教罗琼如何做传销。黄金商圈位于整个城市的心脏地带，虽然因为地理因素，整个城市没办法形成类似上京那样的多环结构，但在这个狭长的都市之中，这块紧靠江边的区域就是它文化与经济的核心。

    在这个核心区域内，一共有三所中学，一所大学，这些都是宅文化的主力军。

    虽然从上个世界九十年代，开始登陆天朝的宅文化，如今的影响力已经远远覆盖到学生以外的区域。但怎么说呢，只有这个年龄阶段的人才最容易被新奇事务给吸引住。

    难道不是吗？

    李树成认认真真地给罗讲每个学校的区别，以及目前宅文化流行的大概趋势，由此可见他想要改变风格已经不是一两天的事了。只是，一直找不到可以挑大梁的当家花旦而已。

    虽然他讲的十分认真，但罗琼现在的状况，可不适合倾见。要知道她还没醉呢。

    看着那明显走了神的姑娘，叹了一口气，取了纸笔给她画了起来。因为年轻时候曾经想过要做漫画家，李树成的画工相当不错，甚至一直以来店里的宣传海报都是他自己给画的。

    他期望这份图文兼并的说明，能让这姑娘多多少少看进去一点。

    “好了，成了。”忍耐了足足半小时之后，化妆师将她推了出去，与此同时愤愤不平地抱怨道。“之前给您化妆的人一定和您有仇，不然怎么会如此尽心尽力地丑化您。亚洲人和欧洲人的五官立体感都不一样，怎么能一概而论地借鉴他们的技巧呢，真是适得其反啊。”

    “之前给您化妆的，一定是位业余化妆师。”

    呆呆地看着镜子里的自己，一时间罗琼完全不敢相信，那就是自己。

    是我吗，镜子里的那个人真的是我吗？

    她很俗气地这么自问着。

    最经典的黑白双色裙装，虽然是从cosplay店里租借来的便宜品，但怎么也架不住孙筱悠本人的条件实在太好。她就是那种随便踩算拖鞋出去都能穿出名模范儿的主。

    王爱颐说的果然没错，换个颜色，整个人都不一样了。

    因为之前崇拜的是芭比，所以孙筱悠的穿着打扮一切都以欧美风格为主，那样的装扮虽然高贵艳丽，很有宫廷范儿，但却有那么一点点压住她本人的感觉。现在换上比较清淡的日系妆容之后，整个人豁然变了。轻薄透亮的底妆将她那原本完美得几乎无可挑剔的肌肤妥妥地衬托出来，大眼妆让她原本的杏眼看上去更加透彻，更别提仅仅只用亮色唇彩提亮的双唇。孙筱悠原本的唇形就很完美，再加上这么多年的尽心保养，嫩得就像果冻，一丝唇纹都没有。

    如此水嫩的嘴唇怎么能用浓墨重彩的欧式妆容进行遮掩呢，这简直就是对美的亵渎。

    脸上的妆容经过修改之后，再换个发型，从平时的芭比式发型改为某个动漫人物特有的双马尾，再配上女仆特有的白色花边小帽子，那感觉简直就是哇靠极了。虽然年过二十五的她，按理说是不再适合这样的少女发型，可架不住孙筱悠天生一张娃娃脸，怎么看都不像年过二十的人。她甚至比许多二八佳人还要水嫩。只是，多了那么一点点成熟韵味而已。

    看着镜子里那个甚至就连她自己都认不出来的人，罗琼拍拍胸口想，自己变成这个样子，一直徘徊在她心里的鬼魂母亲应该认不出她了吧。

    李树成几乎是双眼冒光地看着她道：“之前的妆是黄建良给你化的吧，那小子真的和你有仇吗？见过丑化一个人的，但从来没有见过下手下得如此狠毒的人……他那是因为太过紧张你了，怕你的美好被人看见，他怕会因此而失去你吧。男人都是自私的，爱就是一种自私。”

    毕竟是黄建良的好友，怎么可能不向着他说话。

    这样一位佳人，谁见谁心动吧，比如他李树成。就算明明白白地知道这是朋友妻，不可乱想，但只远远地欣赏难道还不成吗。他怎么都控制不住想要摸手机出来拍她的念头。

    赶快拍下来，然后发到朋友圈里去羡慕死那些丫的。

    谁说本人的店没有前途了，这么萌的一位妹纸，没我的店你们能看得见吗？

    罗琼笑笑，黄建良所有服侍人的本事都是从英国管家诺莱尔那里偷师学来的，根正苗红的白人怎么能不用欧式方法。这一点，倒是别人诬陷了他。而且，既然是偷师，当然也别指望得到老师的任何指点，一切全凭自己，学得好不好全靠天赋。

    而黄建良还真就是那种，在化妆方面完全没天赋的人。

    最后看了一眼，露天电视上的追踪报道，防爆武警已经出去，那男人短时间内死不了。

    她就知道像黄建良那样胸怀雄心壮志的人，没那么容易死。一个被王爱颐认可的男人，没那么容易死。且不说黄建良本人实力如何，光说他那足够厚实的脸皮，刀子都插不破的脸皮。只靠这一条就足以保命。

    见到罗琼外出，服务员赵雅思气得将手里的抹布扔都一边：“凭什么啊，我们可是前辈捏。为什么装修的粗活重活都由我们来做，那个新来的小婊砸只不过皮囊好看一点而已，就可以检轻松的活去干。我们这些老员工在这里要累死累活，她却可以跑出去逍遥自在，后面有人就这么屌吗？真是气死人了，没爹可拼的我们，难道就要这样被社会湮灭……”

    “那小婊砸的皮肤为什么那么好，简直不敢相信，我和她竟然是同一构造。真是的，后面有人就已经够气人了，为什么还长得那么好看，还比姐好看那么多倍，真是太气人了。”

    看见妒忌到双眼通红的同事，大厨师章程默念了一句。

    哎，女人啊女人。