
    看到黄建良眼睛那的疯狂，王爱颐的眼神就像万年不波的古井，那般深沉和冰冷。

    又打了一个响指，壮汉归位，王爱颐向在场所有的人，包扣那些隐藏在屋子外面的介绍自己的班子：“这位詹姆斯上尉，来自大名鼎鼎的海豹突击队，退役之后不甘寂寞的他成为我的助力。算得上是我私人武装的小头目。”将手指向另外一位戴着墨镜的瘦高男子，这人虽然生着一头黑头发，但鼻子却是典型的鹰钩鼻。“拉宾，大名鼎鼎的以色列保镖，可以为雇主付出一切。但比起他们来说我更推崇这位，”

    将一名高个子的姑娘引到前列，“别看人家外表文弱，但却是不折不扣的内家高手，精通一切现代化战争手段的内家高手，勉强算是国宝级传人吧。但现在，我把她短暂地借给你。”

    王爱颐挥了挥手，那名看似文静，但却犹如深渊一般叫人完全看不透的女子走向罗琼。

    足以让罗琼仰望的一米七五身高，精致但却轮廓清晰的五官，微卷的棕发……这姑娘，是个混血儿。虽说每个民族的高端都不会接纳异族血统，但那男人一但发起情来，谁拦得住。

    伸出两根手指，王爱颐道：“先不要谢我，我可不是无条件地将手下白送你使唤，两个月时间，彻底解决掉躺在那边的杂碎，用你自己的手段解决。真衍跟在你身边唯一的用处只是保命，她会帮你除掉那些非法伤害。当然若你自己作死，她可不会搭理你。除此之外所有的一切，她和我都不会帮你，你得自己去做。”

    “我和你虽然是幼时的至交好友，但爱不光有包容和理解，还得期望对方更上一层楼。你要理解，一个地位高到你我这个层次的女人，有时候麻烦并不是我们自己招惹上身的。正所谓树欲止而风不静。在未来，我和你需要面对的危险和麻烦有很多，多到甚至就连我也无法预料和对付。所以，你得学会自己处理自己的麻烦。但假如你连那边的杂碎都解决不了，假如你真如外界传闻，是个甚至就连内宅都镇不住的废物，那么作为你至交好友的我能给你的最大仁慈就是，我，会将你名下的孙氏一口吃下。我要亲手解决掉你。”

    “与其让你败在别人手上，落到别人手里去，不如让我自己来解决……”

    “我，能够给你的最大仁慈就是，在你彻底失败之后依旧能堂堂正正地做一个人，除此之外再也没有别的……考虑清楚了，然后拼尽全力去做吧，姑娘。为了能够继续生存在这世界上，而拼尽全部力量。这是出生豪门之家的你和我，命中注定的劫数。这是每一个想要像男人一般，堂堂正正行走于世的姑娘必须经历的劫数。记住，世界从来不曾公平……”

    这么一时半刻王爱颐看起来是那么的高大，那么的威严，

    涟漪，在罗琼心中一点点地扩散开来，想要做得很好，想要进一步完善自己，想要让更多的人看见自己，认同自己，这难道不是每一个生命体的共同追求。这难道不是她在过去整整二十六年内一直梦寐以求的追求，当每个黑夜来临时，她在黑暗中默默祈求。

    希望自己的明天会更好，哪怕只比今天好上那么一点点就好。

    只需要一点点，她就心满意足了。

    凡事都需要支付代价，舞台不一样了，境界不一样了，需要支付的代价也就不一样了。

    惊恐，万分，

    但内心深处涌动得更多的是却是，怎么也按耐不住的需求和渴望，终有一天我要象一个真正的人类那般，行走于世上，不是谁的女人，不是谁的附属品，不是谁的女儿。

    我，就是我。

    我的名字叫罗琼。

    就算这条路我不能走到最后，就算我终究会象小吴姐姐那般耗尽所有，但那又如何。生命最重要的是沿途风光，至于起点和终点，重要么？重要的是我曾经看过、经历过和拥有过。

    抬起头，目光坚定地看着王爱颐，罗琼突出了自己的语言：“是。”

    一旁的黄建良陷入了彻底的震惊之中，瞧这意思，那王爱颐想必是把他这个男人，把他这个原本应该成为堂堂一家之主的男人，随手送给了孙筱悠，作为磨砺她成长的磨刀石了吧。

    甚至就连保镖都给配上了……可以算是国宝级别的传人……

    呵呵，呵呵。

    耻辱，彻骨的耻辱。

    就像他作为男人的根本，被人整个掀翻那般，就像他这个人被彻底地否认，就像他作为男性的尊严，遭到了最彻底的践踏那般。

    不甘，绝对的不甘。

    终有一日，属于我的，我要一样样拿回来——

    我要告诉你们这两个小婊砸，这世界，终究是男人的世界。

    你们女人，只不过是我们男人的附属品。

    谁知道，就在这个时候，王爱颐分神到了她这边：“邢窑白瓷，盈字款浅腹碗，这只怎么也算得上是个精品吧。价格在三十到五十万之间，您一下砸了三个……还有这个菱花口盘……一口气砸了这么多东西，就算您是公司高管怎么也得赔个四五百万吧。”

    “就这样，给你算便宜一点，四百万，现金或是转账，您自己个选。”

    王爱颐一脸算你捡了大便宜的表情。

    而黄建良，一脸吐血三丈的表情，假如不是他定力好，绝对会吐血出来。

    尼玛的，打了人还要叫人赔钱，天底下哪里有这么霸道的事。

    几个碗就要四百万，你怎么不去抢。

    ……

    依旧是昨天那辆加长型，王爱颐手上托着一杯鲜艳如血的鸡尾酒——大名鼎鼎的血腥玛丽。在她右手边那名猫儿一般的少年正乖巧温柔地伏在那里。

    “王姐，那孙筱悠不是您幼时的至交好友吗，您这样对她可真真是狠……刚才的情景，就算是个瞎子也能看出，那孙筱悠明显是被人*完再打，打完继续*。而且事后还被锁进浴室，那待遇简直就是对待囚徒的直接软禁嘛，甚至就连内衣都不给一件，看样子是铁了心要*到怀上，才肯放人出来……就这样，您还要让她和那男人共同生活在同一屋檐下，您可真狠。”

    大家族可不好混，虽然孙筱悠是孙老先生唯一的子嗣，但身为上门女婿的黄建良，在两人共同的孩子诞生之前，依旧只是外人而已。想要真正稳固定位，至少得等儿子成年。

    而且以孙家这种人丁单薄的状况，估计一个儿子还不够用。

    将手伸进少年柔软的浅发之中，真的就像抚摸猫儿那般抚弄，后者舒服得将眼睛整个眯上。将手中的酒液一饮而尽道：“狠，呵呵，我不觉得。这世界上做男人要对自己很一点，而女人，假如不更狠一点是绝对不行的。因为，这可是个男人的世界啊……”

    “之前吩咐你们查的事，究竟如何了。”

    一旁的拉宾脱掉眼镜，取出一个平板电脑，然后滑了几下，读了起来。

    就那样一手抚摸着猫儿一般的少年，一边倾听，许久王爱颐才睁开眼睛：“这么说来，六年前的绑架案才是孙筱悠人生的转折点，因为父亲迟迟不肯交纳赎金的关系，她被绑匪整整折磨了两个月，虽然最终得救脱困，但人生从此被留下浓墨重彩……然而，在那个时候，她身边偏偏不声不响地冒了一个男子出来，这个人就是黄建良，他在极短的时间内得到了孙筱悠的全部信赖。甚至可以说，孙筱悠这个人从那以后，完全是为黄建良而活……”

    “你们估算那起绑架案，黄建良脱不开关系？正常，男人嘛，没野心没手段能叫男人？”

    “孙叔叔……孙家那老头子在那以后又活了整整四年，在整整四年里，他怎么可能对女儿的境遇一点都不知道，怎么可能对黄建良的身份一点都不猜测……起疑，猜测，但那又如何，对于那样的老头子，儿子才是正统血脉，就象我家那老头子一样。对于那样的食古不化，女儿只不过是制造儿子的附带品，可以为了儿子的前途拿去联姻，可以为了拉拢下属拿去送人，甚至，就连儿子一不小心犯下的过错也可以通过赠送女儿得到平复……”

    “呵呵，女儿，孙家的老头子那几年都忙着满世界制造儿子，据说孙太太消灭第三者都灭出世界团了……据可靠消息，孙老头子早在外面有儿子了，而且很有可能比孙筱悠整个明面上的长女年龄还要大。两年前好像就是因为这小子的关系，两口子这才一起出了车祸……”

    “比长女还要年长的私生子，经过这么多年之后，那女人无论当初多么风华绝代现在也应该人老珠黄了才对。一个没地位没出生的人老珠黄，却最终要了两口子的命……这就是传闻中的真爱么？真爱……呵呵，当初若不是孙筱悠母亲娘家的大力支持，这世界上有没有孙氏企业还是一回事呢，甚至就连创建企业的启动资金都是找岳父岳母要的男人，居然还和外面的女人藕断丝连……一手牵真爱，一手牵虽然不爱但却对自己事业大有好处的女人。”

    “男人，呵呵，男人。该说你真真是个风流情种，还是应该认为你的犯贱没有底线。”

    拍拍手中的少年问道：“猜猜，这么多年以来，孙老先生在外面还有没有别的儿子。”

    少年甜美如蜜地笑了：“您真坏，您应该问那老头子究竟遗留了多少个孩子在外面，这些孩子里究竟有几个男孩，几个女孩，还有几个甚至就连他自己都不知道的。不过，他肯让女人把孩子生下来，已经是良心大大滴好了，那些没良心的，许怀不许生呢。”

    拍了拍少年的脸颊，她嗔怪道：“小东西，再来一杯，你调酒的手艺可算是越来越好了。”

    “王姐，您可不能再喝了，大白天就喝醉象什么话呀。”

    “别人说众人皆醉我独醒，可我这叫众人皆以为我醉了，我却偏偏醒着。有些时候，醉着比清醒时更清醒，更理智……那么，宝贝儿给我满上吧，最后一杯，我保证。”

    车辆从孙家大院门口出来，正好遇上叽叽喳喳个没完没了的姚静，她是来巡诊的。

    目光从姚静身上扫过，王爱颐道：“这姑娘，有点意思。”