
    次日清晨，和之前每一日没什么区别，因为三位高级女仆全被赶走的缘故，罗欧在次等女仆中随便指了一个顶替她们，那姑娘的名字叫谭亮。高级女仆和次级女仆虽然只有一字之差，但拿到手的工资，可谓是天差地别。那个因为运气好而被指名的姑娘，现在浑身上下充满了干净，连带着看罗琼的表情赤果果地充满了，士为知己者死，这样的决心。

    女仆不是助理，虽然名字比较洋盘，但说白了不过是天朝的丫鬟。会进入这个岗位的，能有几个才华与能力并存，大多数是那种，即便砸进人才市场也砸不出水花的泛泛之辈。

    只不过是中专生的谭亮，一下坐到年薪十万这个岗位上，如何能不感激，如何能不珍惜。

    至于姚静，她是助理，随身医疗助理。不干女仆的活计。

    裹着浴袍进入浴室，看着那满满一水池新放的洗澡水，这些水只为她一个人准备。罗琼想到了自己的过往，因为是晚辈的关系，她只能用母亲用过的水洗漱自己。用母亲洗过脸的水洗脸，用母亲洗过脚的水洗脚。但一是罗母有脚气，再加上母亲不是那种讲究细节的人，所以她用过的水里时常有这样或那样的污物，尽管如此，她没有资格给自己重新换一盆水。

    因为，这年头即便是自来水也是要钱的。

    看到独属于自己的那一整缸洗澡水，虽然已经不是第一次了，但罗琼的心依旧激动起来。

    刚刚上位的谭亮整个人类尚且处在亢奋之中，拿了水龙头给罗琼做水疗，她的手指轻柔地在她头皮上划着。透过半开的浴室门，罗琼能听见黄建良阅读的声音，和以往一样，这男人得为她阅读今日要闻。然后，因为罗琼积极地想要求学，他还要给她读一小段专业知识。

    洗好从浴缸里站起来，谭亮拿着浴巾迎了上来，给她擦拭身体。

    她就像对待公主一样小心翼翼地对待罗琼。

    看着那几乎挂满一整个柜子的崭新毛巾，罗琼又想起自己的过往，在曾经的二十六年里，她只能用母亲淘汰下来的毛巾。那种几乎被摩擦成光板一张，没有任何绒毛的毛巾。因为母亲是那种非常非常节约的人，再加上母女两人除了房租也没有额外的收入，所以在通常情况下毛巾得用到差不多破了才会更换。能够想象，在这种情况之下，被母亲淘汰之后在落到罗琼身上的那些毛巾，究竟会是怎样一种状况。甚至，不止一次，在扔垃圾的时候，罗琼会在垃圾堆里看见比自己现在正在用的毛巾好上不知道多少倍的毛巾，被别的家庭遗弃。

    甚至有些时候，母亲会直接从垃圾堆里捡东西给她，让她拿回家洗干净后接着用。

    能够想象当时的罗琼是一种怎么样的心态吗？

    就这样，从细枝末节的生活之中，她被母亲一点点地砸到体无完肤。试问，一个甚至在自己家中都做不到昂首挺胸的人，甚至在自己母亲面前都不能堂堂正正做人的姑娘，罗琼在面对外人时，如何能够不自卑，不逃避。

    裹着浴袍出去，黄建良目不斜视地继续阅读，姚静为她递上饮料，谭亮为她清理出躺椅。罗琼舒舒服服地坐了上去，享受面膜和手脚服务。取来工具，谭亮小心翼翼地为她修建手脚指甲，去除多余角质，然后敷上手脚膜。并且给她做了一个全身放松按摩。

    刚刚升职的人，就这么有干劲。

    处理好一切，黄建良那里的阅读也已经结束，一直以来他都是个善于掌握节奏的人。因为帮罗琼更衣和上妆一直以来都是黄建良的专属权力，作为刚刚上岗的粉嫩新人，谭亮自然不敢做那种类似从虎嘴里拔牙，之类的危险事。要知道对方可是董事长的未婚夫，是家人，和她这种完全的下属有着本质差别。就算吵过、打过、闹过，那又如何。

    只要婚约还在，黄建良的身份就含有特殊意义，属于谁也不敢轻易招惹的那种。

    虽然妻子一但失宠会不如下人，但这可是丈夫，是男人啊。

    尽管脸色相当不自然，但罗琼依旧一言不发地接受了黄建良的侍奉，虽然她的眼神真的冷到叫人不寒而栗。但她毕竟接受了。

    谭亮的眼珠子在两人身上转来转去，想要寻到一些倪端，但她什么都没有找到。

    刚刚坐到早餐桌旁，王爱颐再一次不请自到了，黄建良一个气息不稳差点把整壶奶茶全洒到餐桌上了。尼玛的，每天准时报到，朋友之间无论感情有多好也不能这么个串门法吧。

    尼玛的，说好的和兄长以及丈夫恶斗的剧本呢。

    尊敬的王大小姐，请您尽快恶斗去吧，孙家的庙太小，容不下您这顿大神。

    这才两天不到，我都快被您给玩死了。

    完全无视黄建良眼睛里的哀怨和恶毒，王爱颐一拍屁股大刺刺地坐下，用不着任何人招呼就开始享用早餐。当然，她会时不时地指出其中的优点和缺点。因为黄建良好歹是名总裁的缘故，无论多么关心妻子，又或者说无论他想把自己表现得多么有爱，也不可能将早餐中所有的食物全都亲力亲为了。挑一两样自己擅长了去做，意思意思也就罢了。

    要知道他可不是家庭主妇，呃，不，家庭煮夫。

    见到拿着一本记事本，一本正经将王爱颐提出的优缺点全数记下的谭亮，一时间黄建良嗓子里一腥，差点吐出血来。尼玛的，有点自尊好不，现在正在大提意见的人，只不过是个吃霸王餐的混蛋，她可不是你的正牌主人。你的正牌主人在这里，是我！

    男人才是一家之主，丈夫才是一家之主，怀着这样的念头黄建良心里全是各种嗷嗷乱叫。

    可回头一看，孙家的正牌主人孙筱悠甚至比谭亮还要若无其事。差点一口气憋了过去，黄建良只觉得头昏眼花。她怎么能够这样对待自己，如此轻视，如此怠慢他这个丈夫。

    仅仅因为丈夫的出生不好，就这么不把他当男人看，孙筱悠，侮辱不是这么个玩法的。

    想到这里，黄建良眼里已被血丝整个布满。

    只是一旁的两个女人完全没有觉察到他的情绪，甚至可以说，无论王爱颐还是罗琼，她们两人没有一个人分心多看黄建良一眼。王爱颐眼里只有罗琼，而罗琼眼里同样只有王爱颐。

    拍了拍自己的脸，王爱颐道：“肤色不错，看上去比上一次精神多了。”

    罗琼轻轻笑道：“早上才做了全套保养，甚至就连身上的死皮都细细地推了一次，能不好吗？”她用几乎觉察不出喜怒的口吻给王爱颐介绍谭亮，后者一个激动差点打了摆子。

    大拿啊，真真的大拿，被这么一个人知道名字以后，她的人生格局从此将与众不同。

    就算哪一天在孙家实在混不下去了，自己出去开店单干也是可以的。

    笑着喝完一整杯奶茶，用手势示意黄建良。侍者，赶快过来续杯，别端着壶子在那里傻站了。气的黄建良又一阵气血不稳，要知道他之所有放低身份地这么做，求的只不过是一种姿态而已。和孙家最后一位继承人的确是因为爱才走到一起的，他只不过是故意在秀恩爱。

    谁知道王爱颐直接把他当侍者对待不说，甚至就连罗琼都这么看他。

    这，这究竟算什么跟什么啊。

    压根就没有多看黄建良一样，直接将他的哀怨和不满当做了空气，王爱颐只是看着罗琼身上那身艳丽的茜色，然后道：“都说了这么大个人了，真不适合整天只穿粉红色，改天和多到街上去转转，多去几场时装秀，别老憋在家里。多看看外面的世界，才知道选择。”

    听到王爱颐再一次鼓励罗琼不安分守己地离开家门，黄建良再也忍不住地叫出声来：“王小姐，我家小主的衣服全是特别定制的，她从不穿成衣线上下来的……”想说从成衣线上下来的衣服，低档次太低，孙筱悠不会穿那些，但王爱颐压根就不理睬他，只是自顾自地和罗琼说这话：“下个星期有场慈善拍卖，临时定制也来不及了，还是买成品吧。这个时间点上，秋冬时装发布会是赶不上了，春夏勉强还可以。两天后有个春季时装发布会，到时候同去吧。”

    罗琼是个没有多少社会经历的人，这点不假，可她的脑子并没有问题。

    王爱颐只说了一句，她立刻知道眼前之人想必想要引介自己进入她的圈子。王爱颐这是在为孙筱悠日后进入社会铺桥搭路。虽然那个日后，绝对是她罗琼接触不到的层次，但想想以王爱颐那个层次会接触到的圈子，许多人终其一生，投其所有都也不见得能够瞄上一眼。见到王爱颐如此果断干净地想要提携自己，她心里怎么可能一点感动都没有。

    试问在天朝，还有什么比人脉更珍贵的东西。虽然这些人脉资源对于她罗琼不过是过眼云烟，但那又如此，她能享受整个过程，对于现在的罗琼而言，这样就够了。

    简单到罗琼都能理解的东西，黄建良怎么会不知道。以他的立场是无论如何也不可能坐视妻子就这样脱离自己掌控，轻轻松松地进入社会。一旦孙筱悠脱离他的囚禁，进入到社会之中，然后一步步从人质状态中缓解过来，到那两个时候，整个天下还有他黄建良的容身之地吗？绑架犯之所以能够完全控制人质吗，不正是因为妥善利用人质与社会的脱节。

    狠狠地一把将茶壶摔到了桌上，用自己所能想到的最凶恶语气道：“王小姐，我不知道您是出于何种目的，一次次地想要教坏我家小主。但我已经和你说得很清楚了，我家小主是个喜静之人，她不是你想想中那种那种张狂任性到忘乎所以的人……”