
    怒火就那样熊熊燃烧了起来，罗琼开始了自己的反击：“被人那个啥？别开玩笑了，难道昨天把我那个啥了的人，不正是你吗？车上一次，回房后一次，这些肮脏而且龌龊的事，难道不都是您这个大总裁做的！请问我是否可以把您现在的举动理解为得了便宜还卖乖。”

    以为十全十美的事，猛然被人整个揭穿，黄建良的身体猛然一僵，完全不敢相信地看着罗琼。怎么知道的，不是被药整个迷魂了吗？她怎么会知道这事……

    罗琼的怒火继续燃烧：“喜欢我？所谓的真爱不应该和金钱扯上关系吧。拜托您，总裁大人，请您把贪污的那些钱全都交出来，在您从经济上和我扯开关系之前，不要轻易说爱！把两年的年终分红，外加另外一些全都交出来，至于利息我和不和您结算了！”

    她她就那样看着他，直勾勾地看着，完全没有两人刚刚才怎么了之后的觉悟。

    黄建良就那样看着罗琼，他就那样死死地看着，突然，眼睛里炸开火花：“你知道？你全都知道！也就是说事发当事你这婊砸并没有被人迷昏，你只不过是假装昏迷。婊砸，你这个小婊砸……原本以为，你是受王爱颐的影响才变成这个样子的，万万没想到，你打一开始就是那种不懂得妇道为何物的女人。原来你竟然是那种乐在其中的女人……”

    手在罗琼大腿上胡乱地摸着，他使劲地掐着。

    罗琼扑腾着两条腿想要反抗，但就目前而言她完全无计可施。

    “舒服吗，婊砸，假装昏迷然后尽情享受男人的你，被我伺候得舒服吗……婊砸，你这个婊砸，妄我这么爱你，而你却如此辜负我的感情。”说到这里这个人呜咽了。

    他的泪滴到她身上。

    “我是那么的爱你，你却是这种不干不净的东西……我是那么的喜欢你……”

    “您是高高在上的贵女，我只不过是个卑微下贱的草根男，无论您怎么样对我都成……就像王爱颐所说的那样，我只不过是个玩意，虽然对您而言，我只不过是个玩意，可玩意也是有感情有尊严的。犯贱也好，糟蹋自己也罢，就算您这样对我，可我依旧喜欢你。我真特么的不是个东西……我，是您的丈夫，您却相信外人不相信我，您相信王爱颐那东西不信我！”

    “我，喜欢您，我之所以会那么做完全是因为喜欢您的原因。爱您爱到发狂，所以完全无法容忍有一天会失去您，就算糟蹋自己，作践自己，我也要千方百计地得到您。因为我不能没有你……因为我是这样的爱着您。请您记住，我所有的一切读是为您好，就算得不到您的理解，我也会一如既往地对您好……我，会一如既往地对您好……”

    罗琼眼里燃烧着熊熊的怒火，这特么的都是什么玩意，怎么就贼喊抓贼起来了？

    一边对女人使用着暴力，一边强*她却假惺惺地说着，什么我爱你之类的屁话。她的血还没有干呢，他的身体还在她里面呢？做人能不这么无耻好吗……

    可是，明明这么愤怒，明明这么委屈，脑子里为什么却糊涂一片。

    特么的，他说得好有道理，我竟无言以对……

    甚至，隐隐的，在内心深处生出一丝丝畏惧，对自己完全漆黑一片未来的畏惧。

    黄建良，孙筱悠的命运，她完全没可能抛开他。更何况，虽然说孙筱悠的身体不是她自己的，但那事她毕竟从头到尾地体会了一次，虽然过程并不令人愉快，甚至就连舒服都说不上，而是完完全全的暴力和羞辱。但有些事，发生了就是发生了，即成的事实改变不了。

    罗琼，终究是个传统女性，他和她睡了不止一次，不可能对她一点影响都没有。

    母亲说，女人一但和男人睡了，那么她应当一生一世属于那男人，从身体到灵魂全都是。

    虽然一直以来都不认同母亲的这个说法，但母亲毕竟就是母亲，整整二十六年的喃喃细语，或温柔、或粗暴、或语重心长，这种潜移默化的影响，罗琼完全无法抗拒。更何况，因为打出生起，身边就只有母亲这么一个亲人，因为罗琼身边就只有母亲这个随时可以接触到的对向，久而久之之后，她的人生观、世界观和价值观全都由母亲的理念构成。

    她已经没办法和母亲扯开关系了，否定母亲的意愿，就是否定她这个人的存在。

    颤抖着用双手捂住罗琼的脑袋，黄建良想要吻她，但她毫不犹豫地咬了他的舌头。这是一个连带肉的吻，血和暴力所导致的各种因素就那样徘徊在罗琼脑子里。因为一直以来都是柔顺的，她的撕咬并不算凶，就那样在血和疼痛的刺激下，他又开始了索取。

    “孙筱悠，我喜欢你，我是那么那么的喜欢你……虽然，你并不是一个好姑娘，虽然你一直以来都在辜负我，但我就是喜欢你……所以，请你不要离开我，从今以后我会尽量满足你……无论哪方面，我都会，尽量满足你……请你不要离开我，好吗？”

    黄建良的撞击，一如既往的凶残，一如既往的可怕。

    刚刚撕裂，尚未干涸的伤口进一步被撕裂，鲜血顺着传单一路流淌。就像他的吻，顺着她的耳朵一路眼神到额角，就像他的汗珠，从他的身上一路滴到她身上。

    嚓嚓，嚓嚓。

    还是那种干燥的摩擦声，些许的鲜血起不了润滑作用，缓解不了她的疼痛。

    嚓嚓，嚓嚓。

    罗琼张口在黄建良肩上狠狠地咬了一口，鲜血顺着她牙齿的缝隙一路流淌，将所有的一切全都染红，然后在她雪白的肌肤上描绘出妖异的图案。脑子里，出现曾经某个同学的话语。

    到底是哪个同学呢，慢慢的，她想起来了，是那个被母亲打断了一条胳膊的女同学。那个她从十四岁到二十六岁，每个夜晚都日思夜想的同学——张希。张希对罗琼的人生有着及其深刻的影响，甚至就连罗琼作为人类的基础意识都是对方给灌输的。

    因为你是人，和母亲一样的人，所以你得有自己的意识。母亲的命令，就算是来自母亲的命令，但当这个命令被确认为是错误命令的时候，你有反抗的权力和义务。

    正是因为如此，母亲才恼羞成怒地打断了对方一条胳膊。

    当时张希说了什么呢，对了，她想起来了，当时她是这么说的：“罗琼，你是个太过温柔的人。你，真的很温柔，你是那种压根就狠不下心肠去伤害别人的人，即便那人正在伤害你……你，是那种即便伤害自己也不会伤害别人的人，所以，我放不下你。明明知道会有危险，就算知道说出来会有十成危险，但我依旧不忍心你被自己的母亲整个养废。”

    “罗琼，你要赶快清醒过来，从母亲的蛊惑中清醒过来，然后拥有自己的意识，然后成为独立自主的人……母亲，尽管她是你的母亲，但母亲总归会死得比孩子更早，你不能成为母亲人生的殉葬品。因为你也是人，和你母亲一样的人，你，应当拥有自己的人生。”

    嚓嚓，嚓嚓。

    她的世界旋转着，摇晃着，然后整个陷入黑暗。

    嚓嚓，嚓嚓。

    嚓嚓，嚓嚓。

    嚓嚓，嚓嚓……

    被孙筱悠的身体整个排斥出来的罗琼，就那样一路翻滚着，掉到了床下。

    看着那名即便妻子已经整个昏死过去，但依旧不肯放弃耕耘的男子，不知道怎么的，罗琼心里满满的全是厌恶和恐惧，还有对自己人生的否定。即便事情发展到这个地步，她依旧无计可施地只能任凭对方处置……这样的自己，如此无能的自己。

    她恨。

    我，终究还是被母亲给养废了吧。

    母亲，呵呵母亲，瞧瞧我这个整个被您养废的好女儿吧。

    难道一直以来，我的忍耐和无计可施不是您人生最大的骄傲和自豪吗？

    抬脚向着门外走出，大门之外一名女仆正守在那里翻看杂志。而且，她现在翻看的正是豪门贵妇们的艰辛求子路，正如王爱颐所说，嫁入豪门的女人其人生价值总结起来就只有一个意义，生孩子，生男孩。二分之一的荣华富贵，二分之一的凄惨落魄。

    但也不绝对。

    现在小女仆正在翻阅的是某国王妃，这个曾经被标榜为最受欢迎的平民王妃，她本人是一颗冉冉升起的新星，原本应该在自己的领域大放异彩，但由于恋爱和婚姻的对方是一国王室，所以从此踏上了永无止境的可怕道路。为了王室的尊严，她必须放弃自己人生所有的一切，她在此之前全心全意热爱和奋斗的一切，一心一意地做二十四孝媳妇，战战兢兢地履行着自己的义务，从此之外还要担任为王室开枝散叶这一重要任务。

    因为王家子嗣尊贵，王妃不能顺产，只能剖腹。

    第一胎是个女儿，全国悲哀，王位继承人没有着落。第二胎，依旧是个女儿，王位继承人依旧没有着落。来自社会各方面的压力，几乎快要把这女人逼疯，从此以后备孕几乎是她人生的全部，从此世上再也没有那颗曾经冉冉升起的新星，只有一个满脑子生孩子的女人。

    人工受孕，一次又一次地做。

    试管婴儿，一次又一次地做。

    烧香拜佛，一天又一天地搞。

    反反复复地打针和吃药，反反复复地进行各种求子活动，因为剖腹的关系，她这辈子就最多只能生三个而已。所以，尽管浑身上下全都是针眼，甚至就连扎针的地方都没有了。生活在如此糟糕，在这犹如地狱一般的环境之中。世人的冷漠，王室的嘲讽，丈夫好像有了情人，但她依旧不能抱怨，不能停止。怀孕，一举的男已经成为她生命的全部内容。

    只可惜就这样虔诚地求来的孩子，依旧是个女孩，对于王室，女孩毫无用处，并不是每个国家都允许女王的存在，尤其是那种封建遗留极为严重的国家。

    王妃就此毁了，虽然婚姻依旧维持，但仅仅只是名存实亡。抑郁症、跳楼自杀随之而来。

    罗琼冷冰冰地看着那杂志，母亲，看到了吗？母亲。

    女人在婚姻之中原本就属于绝对弱势那方，就算自强不息，这个弱势也不见得能够弥补。也不见得能够出人头地。可您，曾经吃够了苦头的您，却还要一心一意地把我养废。

    您，到底是出于何种心态，又是抱着何种目的，养育我。

    但也就是在这个时候，脑子里突然想起王爱颐的话，“每个人都要为自己的生存支付代价，无论高贵或者贫贱，无论富裕或者贫穷，当命运之轮挥动时，我们一个都跑不掉。”