
    那女人象只猫儿一般慵懒地蜷在沙发上，当那些光线从饰有蕾丝花边的灯罩上透过时，将那花纹一并印在了罗琼身上。那种若隐若现，让人忍不住想要撕碎开来，甚至可以直接说，就是引人犯罪级别的格子花纹。不要怀疑蕾丝在欲望中的地位。

    真丝睡袍柔和地贴在罗琼身上，将她的曲线完美勾勒，深V的领口流露出大片春色，因为没有穿鞋的关系，一双玉足就那样裸露在外，那双纤巧到不似人间之物的美足。还有那远胜丝绸的皮肤。大概是醉到了一定程度的关系，罗琼整张脸颊呈现出一种不自然的酥红，就像正在初恋之中，懵懂不安的少女。一双眼睛更是醉眼朦胧地眯着。不止如此，因为醉得实在厉害得关系，现在得罗琼整个人处在那种半睡半醒的慵懒姿态之中。

    总之，无论换谁来都得叹一声，好一个醉美人儿。

    一时间甚至就连黄建良都略微地失了神，但很快，黄建良就整个清醒了过来，因为罗琼拿在手上的那本书。现在的罗琼，可以说是所有注意全都被书本吸引，她就那样专心致志甚至可以说一丝不苟地学习着。

    也许有些人会认为认真的男人很有魅力，但对于另外一些人，尤其是黄建良这样大男子主义极重，传统思想极重的男人而言，认真的女人可不是什么令人赏心悦目的存在。

    对于这种女人，他们只有一个词语可以形容，就是魔障。

    看到罗琼手上拿的那本书，一时之间黄建良是那么的震惊，那么的愤怒。女人，属于她的女人，原本应高一心一意毫无保留地依附在他身上，将所有精力所有心思全都花在他一个人身上的女人，现在却分心出去做不伦不类的杂事。这女人身上所有的一切，内到外，从头到脚，包括灵魂，包括身体原本全都应该属于他。现在她却将原本应该花费在自己身上的精力浪费在不伦不类的杂事，黄建良的双眼瞬间被愤怒整个烧红。

    没错，不论不类，过分重视女子思想道德（女德），过分压抑女子才华，也就是所谓的女子无才才是德，可是天朝自古以来的传统。虽然到了近现代，那句话被软化成为女人干的好不如嫁得好，又或者是女子当以家庭为重，用文艺一点的口吻讲叫做男女分工各自不同。

    不管怎么样男人就是这么一个自私的东西，黄建良就这么一个大男子主义极重的东西。

    看到罗琼拿在手里的书籍，一时之间愤怒在他胸中翻滚，无论如何也压抑不住的那种。这是怎么一回事，是怀疑他这个未婚夫的人品，又或者是不信任他的能力。

    老实说黄建良的能力虽然算不上惊艳四方，但也绝对是四平八稳，区区一个孙氏还在他能力范围内。因为信奉男主外女主内的传统理论，他自然而然地将罗琼这种积极学习的态度，当成了对自己的排斥和侮辱，若非如此，为何不安心呆在家中一心一意地做他的好太太。

    怎么说呢，一个怀着自卑心理的人，很容易把别人的一切误解为对自己某个短缺的歧视，非常自然地，黄建良将罗琼这种不可安分守己的状况理解为，瞧不起他的出生。

    认为草根出生的自己不配为夫，所以不肯安分守己地做他的全职太太。

    艰难地将口中苦涩吞下去，如果没有王爱颐几日来连续不断的调教，他是绝对吞不下这口气的，但现在，迫不得已他要扭曲自己的本性行事。面对强权，谁能不低头。

    深深吸了一口气，略微平缓自己的情绪，换上平日里最常见的温文儒雅走上前去。

    用两根手指捏住罗琼手中那份不安分守己，不是她拿在手里的那本书，很容易地就将其夺了过来。看到书名，眉头微微有点皱。依旧是那种甜腻到就像哄劝孩子的声调：“看什么这么专注，为什么要让自己如此辛苦呢？不是都说好了吗，一切有我就够了，你只要做我温柔乖巧的猫儿就够了。我的小猫儿，你干嘛要让自己如此辛苦呢，可真是一只任性的小猫。”

    就这样哄着，双手非常自然的伸到罗琼太阳穴上，他用专业到无可挑剔的手法给她按摩。“我任性的小猫儿啊，你今天好像干了一件了不得的大事，这不，我才刚刚回来呢，投诉就递了上来。听说你动手了，这么野蛮，这么任性可不像过去的你，可不像是一名淑女。”

    说到这里，伸出手在罗琼鼻子上刮了一下，然后继续道,“女主人就应该有女主人的气度，无缘无故地和一个下人计较，真是自失身份降低格调。而且我听说你不光打了她，还要开除她，这可真过分了。您说，这么大一个家没个得力的管着怎么行。虽说你是女主人，但现在毕竟是新时代了，对下人不兴打骂了。改天寻个机会给人道个谦，把人留下来吧。你身边没人伺候怎么行。你说，我整天在外面跑着，你身边没个妥当的人，我怎么放得下心。”

    因为正在专心致志的关系，被人冷不丁地打断，再加上的确是喝醉了的关系，整个人有那么一点点反应迟钝。等到黄建良噼里啪啦一大堆话砸下来，罗琼被砸了个目瞪口呆。

    道歉？让她，凭什么。

    可是为什么她会觉得对方说得很有道理，甚至让她有一种无言以对的感觉呢。

    这特么的是什么状况。

    黄建良说的那些非常符合社会大流，一时间叫出生生其中，生长和生活其中的罗琼，完全无法反抗。她拿什么和养育自己的大地对抗。虽然隐隐地对黄建良的话语了有抵触，虽然心中也有自己的看法，但毕竟是个逆来顺受惯了的人。就算有想法都不知道如何表达。

    虽然罗琼真的真的很想说，你特么的找个人监视我算什么，区区一个下人竟然胆敢限制主人的人身自由，这特么的又算什么。虽然她真的真的很想国骂，但依旧是做不出来的。

    完全不给罗琼翻盘机会地将话题岔开，看到她拿在手上的记事本，一时间黄建良啼笑皆非。“怎么，就连这么基础的书都看不懂，这么浅显的问题都要记下来求问。我说姐，您大学三年都干嘛去了，外人说你上课都在看言情小说，起初我还不信，现在看来还真是如此。”

    听到这句话，罗琼到是整个精神一震，原来孙筱悠是个不学无术的。

    那么，是不是代表从今以后但凡遇见孙筱悠本来应该知道，但她罗琼却不知道的状况，可以不分青红皂白地全推给言情小说呢。是不是代表，她从今以后可以正大光明地求知。

    确认罗琼的学识不会干扰到自己，黄建良的心也就落了下去，一个就连这么浅显的问题都不懂的女人，拿什么来威胁自己呢。以董事长大人现在的才学，想要威胁到他这个总裁，至少得关门苦读十年以上，才有那个可能性。

    在曾经的那个年代，男人来决定女人该不该受教育，白人决定黑人能不能活下去，虽然在今天看来这些观念都十分荒诞，但在当时确实符合统治者利益的。试问假如女人象男人一般受到合理教育，并且强大起来，那么父权和夫权的地位要如何稳固。假如黑人强大起来，强大到足以推翻白人，那么白人要如何独霸天下，如何坐享其成地独揽所有利益。

    因为确认罗琼的学识不足以威胁到自己，所以也就放下心来，甚至很有耐心很有耐心地去给她讲解。要知道女人这种一知半解，想要求知的状态最能满足男人的虚荣心。

    黄建良的声音非常地暖，房间内的灯光十分暧昧，坐在沙发靠垫上的他在不经意间透过真丝睡衣的深V看到了更多春色。然后，因为身边坐了个那男人，罗琼很不自然地变换了姿势，她那对原本交叉起来的脚，换了个方向。这是一个预防性的姿势，但看在男人眼里就变了色。总而言之就像某部电影片段中，那对相互交叉的腿，一举一动皆会勾动人性本能。

    讲着讲着，黄建良的声音变了，见到一旁的床头柜上放着白兰地，给自己斟满一杯，然后一饮而尽。酒不愧是一切乱的源泉，不知不觉中黄建良从沙发扶手上滑了下去，呼吸开始急促，他的手也勾到了罗琼身上那件真丝睡袍的腰带上。猛地一用力，蝴蝶结随之散开。

    直到这个时候，作为专心宝宝的罗琼这才回过神来。“不~”

    惶恐地大叫一声，要知道她现在穿的可是西式睡袍，腰带一旦接触就整个解除了。

    猛地一用力，将完全没有防备的黄建良推下了沙发，一把抄起放在床头柜上的白兰地瓶子，然后哗啦一声，整个碎在了黄建良头上。然后是毫无余地的驱逐。“滚！”

    玻璃制品的硬脆，头部遭受撞击的疼痛，还有酒液的冰凉。黄建良完全不敢相信地捂住自己头部，因为酒液的关系，他的头发他的身体现在整个湿哒哒的。扎进头皮的碎玻璃划破了他的肌肤，遇见烈酒之后更是火辣辣地疼痛。但此时什么都比不上来自灵魂的疼痛，那种男性尊严被整个撕碎之后的疼痛。女人，她的女人竟然胆大包天到拒绝自己。

    难道女人的意思，难道妻子的意思，不是任凭丈夫索求吗？

    她竟然胆敢拒绝自己。