
    依旧是之前那间套房，在病房昏黄的灯光下，罗琼一页页地翻动着书页。和一个星期之前同一间病房内的情形相比，只不过是两人换了个位置而已。

    原本，黄建良认为罗琼之所以会在记者面前照顾自己，不外乎是做做面子。等到记者走后，立马走人才是硬道理，至少他本人就是这样做的。当身份和地位上升到一定水平之后，无论双方感情有多深，都不可能像平头百姓一般，再衣不解带地区照顾谁了。

    要知道无论身份还是地位，全都是需要付出和努力去维持的。

    谁知道罗琼再一次出乎自己预料，就那样换洗之后，穿着相对舒服的睡衣，在为陪护人员设置的单人床上半卧着看书。一时之间，他的心情复杂极了，就算明知道心中没她，依旧无法阻止波澜的形成。这女人，难道不知道社会上有个工种叫护工吗？

    堂堂董事长，亲自跑到医院，蜷在单人床上为人守夜，这要是传出去成何体统。

    白兰地放在触手可及的地方，为了避免打扰他休息所以只留了一盏台灯，光线透过酒瓶折射在她身上时映出血色，黄建良又想起了那个叫他口干舌燥的夜晚。那个被姚静整个破坏的夜晚，心中荡起新的涟漪。虽然现在的情形可容不下粉色的情调，但他看她眼神明显不一样。

    女人，这就是她的女人，曾经以为一切尽在掌握之中，到头来却完全看不懂的女人。

    现在黄建良能明显地看出，这女人已经相当醉了，喝成这样一定很想睡觉，但却强撑着看书……也对，假如不把自己彻底灌醉，就没办法集中精力去办事。

    六年前的那起绑架案，对孙筱悠的伤害，可不就是这样。

    正在胡思乱想，病外外面传来几乎和打雷有得一拼的叫骂声：“孙筱悠，你给我出来，趁记者还没有走完，我们好好说一说，为什么你要陷害我老公和儿子的事。”

    这声音，是陈董事的老婆，黄建良知道那女人究竟有多么难缠。

    嘴角浮现一个弧度，哼哼，叫你瞧不起爷，叫你不把爷当丈夫敬仰。现在难缠的上来了，既然您都无情了，那就别怪爷视而不见。不，爷这叫正常休息，没见爷伤着吗？

    听到外面越骂越难听，引起的骚动越来越大，罗琼皱了皱眉头，她知道假如再任由那女人胡说八道下去，那么自己今天好不容易才弄出来的一点点名声就会荡然无存。

    合上书页走了出去，当罗琼的脚掌接触地摊那一瞬间，身形不可避免地一颤。

    虽然几乎是立刻，她稳住了自己，但就这转瞬即逝的破绽，也被黄建良的火眼金星给抓了个正着。喝醉了好，喝醉了妙，酒能让人失去理智，一个酒后吐真言的女人，和一个平日就以蛮狠无礼著名，现在再加上关心则乱这条附加状态的女人撞在一起。

    只有天知道，今夜会何等精彩。

    陈夫人是个妙人儿，知道如今势单力薄的自己面对孙氏，绝对是胳膊拧不过大腿的节奏。因此她大吵大闹的地点选在了医院顶楼，这是一个易守难攻的地形，君不见无论讨薪的打工仔，还是受到不公平待遇的人，全都不约而同地选择，到楼顶天台上去和绝对强势的对手谈判吗。不管对方在不在意自己的性命，为了自己的名誉，都不会允许自由落体发生。

    现在的陈夫人，正坐在天台栏杆上，情绪激动地叫骂，逼得几个闻声赶来的安保人员进退两难。总所周知医院绝对禁止喧哗，重病患可经不起午夜惊魂的折腾，若在平时，假如对方不肯理智接搜己方劝告，文的不行武的总行。可眼前这位跳楼上吊，明显属于无底深渊级别的大坑，倘若自由落体真的发生，医院一准把他们踢出去背黑锅。

    所谓临时工，就是用来背黑锅的。

    等到罗琼出现在天台，陈夫人已经骂到不成人样了，见到毒害自己老公和儿子的凶手出现，更是一把鼻涕一把眼泪地沉痛申诉。“孙小姐，我们老陈可是巴心巴肝地为你们孙家服务，他可是看着你长大的长辈。别的不说，摸着良心说句坦诚的，你们孙家之所有会有今天，这里面我家老陈到底流了多少血，洒下多少汗，大家都清楚……我们家小陈，那可是和您穿同一条裤子长大的姐弟，你们年青一代讲感觉讲情调，讲究那些我们老人不懂的东西，我们能够理解，毕竟时代变了，再也不能用老标准来衡量你们。可是，谈不成朋友，这么多年情谊不能灭吧，总不能因为你们孙家比我们老陈家有钱就污蔑我家儿子……”

    “孙小姐瞧不上我们老陈家，想要另攀高枝谁都能够理解，如今的年轻人可不象我们那代人那般讲究情谊了。谁叫咱家拳头不如你们硬……可是谈不成归谈不成，好聚好散就是，我们老陈家绝对不拦您另寻高枝，可您把我儿子污蔑进去，这究竟算什么？”

    因为年过花甲的缘故，陈太太是那种最传统的女性，也就是将丈夫和儿子当做自己所有的一切，人生的百分之一百的那种女人。秉着男主外女主内的原则，她从不过问丈夫和儿子究竟在外面做了什么，因为对她而言，无论丈夫和儿子在外面做了什么，都是好的。

    现在竟然有人将她的一切完全破坏，有人竟然将她的天捅了个窟窿，陈太太还不玩命？

    噼里啪啦一捅下来，竟然将陈董事说成勤勤恳恳，为孙氏奉献一切但到了年头体竭之后，却被过河拆桥的老黄牛。陈公子则是憨态可掬，什么都不懂的大正太。至于孙筱悠本人，自然被塑造成那种忘恩负义，拜高踩低的拜金女子，最为世人所不齿的那种。

    至于陈公子对孙筱悠做的一切，则被一句你们正在谈朋友，轻轻松松带过。

    这是一个以爱秒杀一切的任性年代，难道不是吗。

    因为愤怒到达极致，陈太太的嗓门就像二脚踢，又大又快，完全不给罗琼插话的余地。再加上年长女性喜欢谈旧这一特点，对方正在犁孙筱悠过往人生中的点点滴滴，比如陈公子三岁的时候为了孙筱悠被狗咬了，五岁的时候因为她掉进了河里，七岁的时候因为她被隔壁家的孩子王给打了……总而言之，我们家小陈和孙筱悠可是青梅竹马，但她却是那种为了嫁给更有钱的人，甚至就连青梅竹马都毒害的不良女子。

    使者虽然给了罗琼过往一生的大概资料，但既然是大概了，自然不会详细到甚至就连芝麻细节都囊括在内。再加上因为是女人，因为是老板，因为被人恶人先告状的缘故，有些话由罗琼本人来说的确只能越描越黑，再加上她本人的确是那么一个不懂人情世故的。

    被人这么平白无故地泼了一身脏水，再加上一时之间完全插不进嘴，被憋得整个脸色都变了。好不容易憋出一句：“交警队的监控系统，美食街的老板……”还有当时从现场如果的那些行人，这些全都是如山铁证。可陈太太是那种允许她将整句话说出来的人吗？

    显然不是。

    只开了一个头，就被机关枪似的抢白给霸占了机会。

    “孙大小姐，赶快炫耀你们孙家多么位高权重，多么有钱有势吧。我知道，交警支队您们有人，刑警总队您也有人，至于天伦购物广场那些，难道不正是你们孙家养出的狗崽子吗？路人，呵呵，路人？老婆子今天倒要看看，一把现金可以雇多少个路人出来污蔑我儿。”

    陈太太吐着口水诅咒发誓，所谓富贵三代出贵族，象陈太太这种明显属于富贵第一代的人，身上压根就没有所谓的贵族气息。甚至，有钱这么多年之后，依旧难改升斗市民的做派。

    她就那么叫着嚷着，将一个受害者母亲的形象演绎得淋漓尽致，而社会大众偏偏还就吃她那套。谁叫如今的社会，是个仇视富贵的社会。

    顶楼套房内，黄建良听着外面的动静，即便是他也被陈太太如同滔滔江水，一般连绵不绝的手段，震得哑口无言。好半天，这才喃喃道：“高，实在是高。”

    还好他在日常工作中，没有遇见这么一位，高人。

    他很期待，孙筱悠接下来的表现。

    但愿他的女人，今天不要败得太难看。

    无论如何，他都不会站出去，既然她孙筱悠可以不去工地救他，那么身受重伤的自己，也可以因伤怠工。哼哼，孙筱悠，好好看看自己。究竟是个什么东西，然后乖乖求爷出马。

    只要你保证日后听话，爷不会让你死得太难看。

    正在洋洋得意，躲在一旁人群中的沈太太站了出来，不，现在她不叫沈太太了，她叫秦玉茹，这是她出嫁之前的名字。虽然被人沈太太，沈太太地叫了这么多年，一时之间对自己原本的名字，有那么一点点的生疏。但她的确是秦玉茹没错。

    十厘米的高跟鞋，踩在天台略有点中空的防水板上，踩出如同探戈的节奏。秦玉茹的话语简洁明了，只寥寥几个字，但却将陈太太原本犹如洪水猛兽一般来势汹汹的嘴炮搅得支离破碎。到了最后，竟然有人疯犬吠日一般，无论再洋洋洒洒什么，都只能徒增笑料。

    不管怎么说，这一天，回归秦玉茹的沈太太为自己和自己女儿争取到了机会，而黄建良，永远地失去了自己的机会。那名心有不甘躺在病床上的男子，瞪大着眼睛，脑海里出现王爱颐曾经的嘲讽。这世界上多得是有才华而没机会的草根……

    这不，孙筱悠本身甚至还没开口呢，就有人扑上前去抱大腿了。

    就那样大睁着双眼，直到黎明第一是光线射入病房。