
    用手推了推墨镜，罗琼用整个变了调的声音道：“因为我？怎么我从医生那里听到的结论和这个完全不一样，受害者的母亲。听医院高层反应，受害者是因为您的野蛮挪动所以才沦落到不生不死的地步。听说当时在现场还有一个医师因为好心劝你，而被您给打了？可有这回事，我说得可对，受害者的母亲？”

    原以为十拿九稳的提议遭到反对，罗母就像被火烧到尾巴的猫一样整个跳起来，就像原本属于自己的五十万，被人抢走一半，气势汹汹地向前冲去去，看样子是要动粗打人了。

    真衍脚上一个移动，不动声色地再一次将罗母栏了下来，任她如何放泼耍浑，始终无法越过鸿线一步。直到折腾到满头大汗，罗母依旧无法摸到罗琼衣角，只能徒劳地蹦跶。

    颤抖着嘴唇，骂得越来越难听，一旁同样端着午饭路过的几位病人家属看不过去了，纷纷嚷嚷了起来：“那位受害者的母亲，您不是要拔掉您女儿的呼吸器吗？这么多天以来您每天嚷嚷得全医院都知道了，怎么还有脸拿自己女儿做理由，继续找别人要钱。”

    “可不是，孙大小姐，您可千万别再给她一分钱。按理说，象您这样并非主要责任方，甚至就连药费都不用出全的，可您全出了药费，还给了那么多赔偿，可这婆娘明显是人心不足蛇吞象的那种。可别您前脚给了她钱，她后脚就把呼吸器给拔了。到时候才真是笑人。”

    长时间照顾病人的压力，让这些人一直以来承受的压力颇重，看到天上掉下这么个好机会，还不赶紧吼上一嗓子，把压力宣泄出去。于是，一分钟不到，整个楼层都轰动了起来。

    被人横着这么一插，罗琼母亲自然双眼冒着血丝疯子一般想要震慑别人，堵住别人的嘴巴，只可惜对方又不是她闺女，怎么可能听她的。

    病人家属的喧哗越来越大，他们是那样的群情激昂，甚至，一直之间就连罗母也被吓住。

    罗母是个十二万分彪悍的女人没错，但她的彪悍也是要分时间和场地的，眼看着自己成为了人民公敌，甚至已经被群起而攻了，哪里还彪悍的起来。即便计划A不行，那么就来计划B吧，要知道她既是受害者的母亲，还是个女人，与此同时还是社会最底层，如此优势还不赶快利用。要知道近几年来，社会上的仇富气氛可是越来越严重了啊。

    虽然正面和高大上对抗不是她的性格，偶尔做点无伤大雅的事证明自己权威，这才是她的作风。罗母喜欢做些琐碎甚至无伤大雅的小事来满足自己的虚荣心，这种之塔除了做给别人看之外，当然还有自欺欺人的成分在里面。几乎是本能，她会选那些几乎没有任何风险大事来做，比如把自己的闺女拖到大庭广众下，狠狠打上一顿，彰显她的正直不阿。

    不安地挪了挪脚步，罗母有些害怕，但想到那些几乎是唾手可得的五十万（她是这么认为的），又有点不舍得。所以，决心放开手段博一搏。要知道那可是五十万，整整五十万啊。

    她这辈子都赚不回的五十万，把她卖了都换不回的五十万。

    转身面对已经是孙筱悠的罗琼，一字一句地道：“是，我想拔掉我女儿的呼吸器，可那也是出于为您考虑，您想想，那么一个无底黑洞躺床上，一天得吸多少钱。就算孙大小姐家再有钱，那也不是这么个糟蹋法的，是不？所以我思来复去之后，决定把她得呼吸器拔了得了，你和我全都轻松解脱，您只需要把原本应给付给医院的钱给我一部分就好。”

    “孙小姐，我真心在为你着想，真的为你好……这片赤胆忠肝的情您一定要领，至于谢，您知道该如何谢我。毕竟，我可是帮您解决了那么大的一个问题，要知道，着世界上就是有那么一种不明事理的人，明知道家里人没救了，还给医生说。医生请你们放心大胆地去治疗，放心大胆地用药，只要您尽力了，无论是救不救得来，我们绝对不会怪您。”

    “知道这个放心大胆要花多少钱吗？孙小姐，我帮您省那么大一笔钱，您怎么也得给点好处是不？就算扫垃圾的保洁工还有保洁费可拿呢，更何况我帮您扫的可是那么大一个人。”

    “一个躺在床上，除了大口大口吸金之外什么都不会做的花钱窟窿。”

    罗母说得是那样振振有词，那样理直气壮，完全没有把自己女儿得命当一回事。

    假如没有墨镜挡着，罗琼的眼泪只怕当场要掉下来了。

    这就是母亲，她的母亲。

    咬紧牙关，又憋了一会儿罗琼这才道：“好一个拿自己女儿生死做交易的母亲。但我听说在早些年，有些乡下人因为一心想要儿子的缘故，会把自己姑娘，注意是已经出生了的那种，想办法弄死之后埋进自家地里。您是哪里的人我很容易就能查出来，既然您也说了，我以权欺人，那么今天我还真就要以权欺人一次了。五十万，买多少个警察都够了，您说假如我把您以前住那村子整个挖一次，能挖多少惊喜出来？而你又该受到怎么样的惩罚。”

    脸色一白，眼神一空，罗琼母亲整个摔到地上。

    怎么会知道的，那种隐蔽的事，甚至就连自己亲妈都不知道的事。怎么就被一个外人给知道了。是谁，是谁把她人生最大的秘密捅了出去。

    罗琼的话语就像一滴掉进沸油里的冷水，瞬间炸得整个医院沸沸扬扬，而罗母的反应又不偏不巧地证实她的所指。一时之间，整个医院的议论达到了某个极点，谈论声洪水一般地涌动着，甚至就连护士和医生们也被这骚动吸引得短暂遗忘了工作。

    更别提姚静这种原本就直肠子的人。

    因为实在是太过震惊，姚静用双手捂着嘴巴一路后退，结果一不小心撞上刚刚做完手术，正护着病人从医用电梯里走出来的刘季。

    因为来的不偏不巧，刚刚赶上最劲爆的话题，一时之间，他惊讶到甚至有点失常。虽然生为医生的他，对于某些状况甚至可以说是从来都不陌生的，试问若不是曾经那个年代，父母们疯狂屠杀女孩，为什么几乎所有的医院都不能做胎儿性别鉴定呢。直到现在为止也不能做。根据官方数据统计，因为那场屠杀，天朝已经成为世界上男女比列差异最大的国家。

    用惊讶的眼神看着孙筱悠，刘季很奇怪，为什么她会知道。但什么都么说，什么都没做。

    要知道他的病人，现在可正处在生死关头上呢。

    扑通一声跪在地上，罗母就那样瑟瑟发抖道：“孙小姐，我们小门小户的困难，你们这些高门大户是永远也不会知道的……当初您的确是赔了我们一百多万没错，可那些钱，转眼功夫就被孩子她爸给全讹走了。您也知道，他是一家之主，又是男人，不给钱就把你往死里打，打得你死去活来啊……孙小姐，他是我男人，我这辈子唯一得男人，而且还是孩子她爹，我能怎么办。我总不能把自己男人往大牢里送吧。求您可怜可怜我，再给我一点，多多少少再给一点……我已经没了女儿，怎么能就连伴身的钱都没了呢。”

    “求您可怜可怜我吧，我后半生以后没有希望，总不能让我活活饿死在街头上吧。”

    就这么跪着，爬向孙筱悠，想要保住对方大腿。

    真衍怎么可能让她这么容易就得逞了，就两三分钟时间，花招用劲，却一点效果也没有。

    就在这时，逃到电梯口上的姚静跑了回来，看到罗母这架势当场就开骂了：“一个就连自己和自己姑娘都守不住的女人，一个甚至就连钱都守不住的女人，给她再多也是白搭。”

    就这样躲着脚骂。

    病人用的电梯来了，罗琼用手捂着嘴巴走了进去，她实在不想让人看出自己在哭。

    母亲，这就是母亲，她的母亲。

    虽然在此之前，她早就知道自己母亲是个对外卑微对内残忍的人，就像传闻中的内强外干，她的棍棒永远是给自己人准备，膝盖永远候着外人。

    见到自己的五十万头也不回地走近电梯，罗母象要追进电梯，但却做不到，无奈之下只能索性跪在那里磕起了头。但一点用处也没有，电梯的大门就那样无情地关上了。

    电梯内，罗琼再也站不住地倒了下去，她再压不住自己的呜咽。

    母亲，这就是母亲，她的母亲。她信了一辈子，爱了一辈子，无论何种情况都没有放弃的母亲。但现在，母亲要拿她的命去换钱，母亲完全不在乎她这个女儿。

    尽管生养她的是母亲，但母亲却抽掉她的脊梁，打碎了她膝盖，甚至将她的未来整个摧毁。现在，终于将她整个养废的母亲要抛弃她了。

    这样一来她罗琼算什么，难道她的人生只不过是母亲闲着无聊把玩的洋娃娃？

    无论外人对她有多狠，无论黄建良怎么对她，她都可以不在意。因为，那只不过是外人而已，她不会因为外人的事真正伤心。这倒也不是她罗琼意志有多么坚强，只是心都死了，怎么会受到伤害。但母亲就不一样了，她生养自己，是这个世界上和自己关系最紧密的血亲。

    来自母亲的伤害，无论如何，她都不能忽视，她都不能忍耐。爱得越深，伤得越深，恨得也就越深。一直以来，不都这个理儿吗？

    但孩子，怎么可能不爱自己妈妈。

    一时之间罗琼的世界整个漆黑一片，若不是因为姚静顶着她，只怕上就会昏死过去。