
    象一位毕恭毕敬的侍者那样，尽忠职守地侍奉着罗琼，直到确认对方真的就寝之后，瞄了一眼幽灵一般守在主卧室正门外的真衍，黄建良叹了一口气。

    到饭厅酒吧小酌一杯，然后前往书房继续白日未完的工作，谁知刚进书房便觉察到异常。

    读书笔记，他那满满积累了整整一个书柜的读书笔记现在全都空了。

    发疯似地向外冲去，女仆专用的休息室内，完全不顾谭亮已经就寝，一把将其拧起，对于这个将自己的人挤走的姑娘，黄建良向来没有好脸色的。两分钟之后，他向着姚静的休息室奔去，但屋内空荡荡的，一个人都没有。

    从一楼开始，一间间地查找。查完一楼，没有找到姚静，看着通往二楼楼梯略有些纠结，但由于实在是太过愤怒，毫不犹豫地走了上去。只是大跨步向前的姿势，在看见真衍后，明显地收敛起来，甚至就连大气都不敢出一声。

    别墅二楼，主人活动区域，想到自己这个一家之主竟然胆战心惊地走在这里。黄建良心口中顿时弥漫着苦涩，也不知道还要花上多少时间，才能最终取得主宰权。

    因为整个楼层现在全都是罗琼一个人的活动空间，一眼望去，有人没人的房间一目了然。

    衣帽间的灯亮着，黄建良大步向前。

    衣帽间内，姚静小心翼翼地启动手机，然后就是铺天盖地的未接电话和短信提醒。一共三百个未接电话，几乎不用多想，几乎全是自家母亲打来的。这个数量和早上开机时看到的相差不远，也就是说，她的娘几乎在过去24小时内几乎是不眠不休地在给她拨打电话。当然，久拨不通之后，她会给家里的亲戚拨打电话，企图通过他们的手段联系到自己。

    那些短信，自然就是亲戚们发来的，还有来自微信，来自腾旭等沟通工具上的信息。

    想到自己母亲为了寻找自己，几乎整整二十四小时没有休息过，一时之间姚静很是心痛。甚至马上就有赶快联系妈妈的冲动，但很快她就克制住了，现在还不到时候，还言之过早。

    正在犹豫，手机铃声响起，姚妈妈还在拨打电话。她就是这么一个离不开孩子的人。

    咬咬牙，下定决心，直接挂掉电话，然后开启飞行模式。

    站在一旁的罗琼，默无声息地看着这一切，通过几个简短的动作她看见了一场声势浩大的母女之战。逐渐长大成人的女儿，和绝不承认孩子长大，永远将女儿当成三岁孩子对待的母亲，就像她自己和母亲那场注定失败的战斗。

    因为罗妈妈的毅力和决心已经成为病态，所以罗琼希望，姚静的结局会比自己更好，因为这姑娘看上去比自己更有能力，更加果断。她和自己的母亲害没有走到最后的死局。

    就在这时，黄建良啪的一声几乎是以踹门而入的姿态进入。

    此时此刻，衣帽间内是怎样的一种情形呢，那些就像大图书室里的书架一样林立的衣柜。从天花板一直延续到地板的衣柜，现在满满地，全部粘贴着他的读书笔记，甚至远远地看上去，颇有铺天盖地之势。这就是罗琼的学习方法，虽然看上去很二，但却效果显著。

    因为相对书籍，黄建良的读书笔记更易于分割和粘贴，所以不幸地成为第一波受害者。

    抿着嘴唇，怒气正在腾起，一路走了进去，然后他看见那个正倚在墙上，看着自己手机愣愣地发呆的女人。因为看不见正处在灵魂状态下的罗琼，他直接向姚静走了过去。

    一只手拍到墙上，利用身高上的优势，形成压抑，然后一步步缩小双方的距离。“姚助理，请给个解释，为什么要擅自取走我的东西。”

    这一刻，他的脸和她是如此靠近，以至于他的呼吸直接撞在了姚静脸上。

    但悲剧是，这迎头撞上的姑娘又是个没心没肺，用就那么直接正视他的双眼，完全没有做完坏事之后的心虚，姚静就这么理直气壮地看着他。“喔，这个是董事长大人的吩咐。”

    蹦蹦跳跳的感觉，叽叽喳喳的口吻，一时间让他很有撞墙的感觉。

    好歹俺也是一总裁，给我点自信好吗？

    想想咱们现在的情况，深更半夜、孤男寡女什么的一应俱全，姐，求您来点感觉好吗。

    别把我当木头啊。

    很是恼火地伸出一根手指：“没有人可以在，不经过我允许的情况下，乱动我的东西。”他在对方鼻子上刮了一起，企图点燃点什么。

    什么叫总裁呢，就是总是在开除人的人，因此才有了这一戏称。

    但姚静是谁，董事长大人的贴身助理。如果把黄建良形容成古代的当家主母，那么姚静就是紧紧跟老祖宗身边的贴身侍女，不光独一无二，而且看上去还很被倚重。若在平时，也就那么回事，但现在，给他这个小主母一百个胆子，都不敢随便裁掉对方。总不可能让老祖宗身边，就连一个体己伺候的人都没有吧，这要是传出去，指不定会被人说成什么样子呢。

    要知道，王爱颐这头食人猛兽，正虎视眈眈在一旁呢，她的触角就在房门之外。

    继续用蹦蹦跳跳的口吻道：“喔，上班时间，上班地点，公司财物，怎么就成了您的私人财产了？总裁大人，请您告诉我，究竟是您阅读的那些书籍是您自己的，还是书写的纸张是您自己的，又或者是那些墨水是您自费买的。还是这些东西，是您业余时间在自家用是私有财产写好后拿到公司。”用孩子似的亮晶晶眼神，弹珠落地似的清脆嗓音，那样清脆道来。

    一时之间，黄建良很有吐血的感觉。

    尼玛是，这到底是在说他盗用公司财物，还是在说他尸位素餐。

    狠狠地咬住牙齿，将愤怒吞了下去。

    松了松领带，将衬衣的纽扣解开那么几颗，黄建良用尽可能暧昧的口吻道：“我还以为你有什么别的心思，所以才会再这样的深更半夜，用这样的手段，将我引到这样一个，可以让我和你单独相处的地方呢。”因为常年伏案工作的关系，再加上毫无节制地加班，黄建良原本就算不上结实的身体现在更糟糕了，甚至可以直接用文弱来形容。但他的锁骨很是性感，这一点是公认的，所以他尽可能地展示自己的优势，遮挡自己的劣势。

    既然没办法裁掉，那么就想法设法地拉倒自己这边来，就算需要用到暴力也但做无妨。

    眨巴着眼睛，一时间姚静有那么一点点搞不清状况，然后，她的嘴唇被人锁死。黄建良的舌头就那么大摇大摆地撬开她的牙齿，然后钻了进去。他的双手也顺势向下，将姚静这个人抱在怀里，并且趁对方完全没有反应过来，将她的双手迅速反剪到了身后，然后紧紧锁死。

    还算是有技巧的一吻，但一时之间，姚静脑子里闪过的竟然是无数重口味男男爱。

    两人身后是化妆用的梳妆镜，以及一个宽大的三人沙发，平日里孙筱悠最喜欢躺在上面，懒洋洋地看他为自己搭配，现在，成了唾手可得的战场。

    利用身体上的优势，黄建良将姚静整个扑倒在上面，因为偷袭的优势，那个被打了个措手不及的姑娘，双腿分开，正好将他夹在里面。这可真是，整个一片大好局势，不知道孙筱悠那傻女人，知道自己千辛万苦拉来的人，被自己收用自己，会是怎样一付表情。

    至于姚静，他不相信在两人怎么了之后，她会不心甘情愿做他的无间道。

    所谓女人就这么一回事，失去身体的同时，心也一并失去。

    继续眨巴着眼睛，姚静目不转睛地看着黄建良，既没有突然被袭击的慌乱，也没有心怀诡计得逞之后得做做，甚至完全没有女儿家该有得羞涩。她是那样的冷静，用看路边猫猫狗狗的表情，一时间让黄建良有了自己正在扑幼女的错觉。甚至还有一种毛骨悚然的感觉。

    有一种自己才是猎物的感觉。

    双脚向上，一下将黄建良的腰部整个夹住，然后这名姑娘整个发威了。只是用腰力就将压在身上的男子整个掀翻。这可真是个女汉子中的女汉子。

    当上半身整个撞到地板上是，黄建良只觉得自己骨质增生的腰，发出脆弱的咔嚓声。

    再也忍不住地一声哀嚎。

    爷的骨质增生腰啊。

    兴致勃勃地反骑在黄建良身上，然后，很明显地姚静兴奋了，脑袋里出现更多男男爱的场景。可是，为什么出现的不是男女爱呢，这可真是个怪孩子。

    一把扯下自己皮带，然后猛地扑了上去，黄建良还在哀叹自己的骨质增生，一个不留神，他就被人给玩了捆绑。而且还是相当专业的那种，即迅速又牢靠，用的是水手专用的绑法，别说区区一个黄建良，就算此时压在身下的是头野牛都没有办法挣脱。

    “喂，死女人，想干什么。”觉察到不对的黄建良挣扎这想要逃走。

    起身过程颇为顺利，姚静被整个摔了下去，可是，为什么自己的腰带在别人手上。老天，谁来告诉他，这世界到底是怎样了，为什么深更半夜孤男寡女之后，身为男人的他有一种毛骨悚然的感觉。

    奋力挣扎着起身，然后才跑了两步，就被人给整个扑倒，翻滚之间脚也被人捆上了。

    该死，这女人是干什么的，捆得如此迅速。

    妈，快来救救您的儿子。

    谁来救救我。

    伸出一只手指做了个静音动作，姚静的声音一如既往地脱跳。现在，这个脱跳的姑娘用她脱跳的声音轻柔地说：“亲，知道么亲，因为我家老母亲正卯足力气想要将我的婚姻给包办了，因为她正卯足力气想吧我推给渣男，现在我真一肚子无名之火。我呢，单亲家庭里长大的孩子，从小发誓不让妈妈受一点点委屈，可现在按照妈妈的想法如果我不肯嫁渣男她就要和我没完没了，按照这个局势发展未来怎样还真是个未知之数。您说，横竖那男人都是个渣了，姐还能原装着嫁给他吗？要不，姐也学你们男人，婚前玩一把荤的？”

    “小婊砸，不许挣扎，自己挑起的火自己负责灭掉。就用您用来伺候男人的那玩意……”

    什，什么！这不是登徒子对待女人的常规用词吗？怎么落自己身上了。听到这里，黄建良再也忍不住地敞开嗓门大声哀嚎道：“救命啊~~~真衍大姐救命啊~~~”

    姑娘，您可是位姑娘。

    姑娘，您能不能矜持一点呢。

    正如他所期盼的那样，敞开嗓门求救后，只一分钟不到，真衍便推门而入。虽然身为男人，在勾搭的过程中因为错误地估计敌我双方而导致全盘失败，这样的事太过丢脸。

    但现在他的后院即将不保，哪里还有工夫考虑区区面子不保，这种鸡毛蒜皮的小事。

    不管怎么说，当黄建良被闻声赶来的真衍救出去时，他走路的姿势相当奇怪，而且从这以后他再也不敢正眼看姚静。在真衍冲进去时，姚静那满满一脸的失望，成为终生难以忘怀的梦魇。丫的，感情这女人根本就不是在吓他，她是真的想把他给怎么了。

    丫的，堂堂一爷们，在推女人的过程中被人反推反爆了，这事到底算什么。

    丫的，姚静那女人明显是个骨灰级腐女，满脑袋男男爱的超级强攻，明显属于谁碰谁完蛋级别。万万没有想到这个看似很好欺负的姑娘，竟然是个外家拳高手。

    喔，散打不算外家拳，你说我碉堡了？

    那也无所谓了，在家里有一个真衍之后，再加上一个姚静，而且这两人还是孙筱悠的人。也就是说他黄建良从今以后要被一群女人，牢牢吃死了。这才是关键。

    狼狈不堪地站在走廊上接听电话，只几秒钟，神色大变地冲了出去。