
    后花园的绣球花和波斯菊开得格外艳丽，再加上今天的阳光相当不错，在姚静的陪同下罗琼让请园丁在花圃中置了张躺椅，打算舒舒服服地享受秋日艳阳。她又不是那正在育雏的老母鸡，没必要整天把自己关在房间里，在在此之前虽然母亲绝对不许她出门，但现在，母亲已经管不到她头上了，还不趁这最后的时候好好享受一番，她这辈子到底算得上什么。

    白兰地喝到大约四份醉，将黄建良再一次呈上来的资料一页一页地翻阅，姚静点了驱蚊香在一旁看着。秋日的南方蚊虫又多又毒，而且还能传染许多种疾病，比如大名鼎鼎的革登热。身为老板的首席医疗助理，守护罗琼的身体健康是她的首要重任。

    更何况这个有上进心的姑娘，之前即便在那么繁忙的工作岗位上也自费学了商务礼仪，还有人力资源管理。虽然她的人力资源课程才刚刚开头而已，不过也正好对上罗琼这一清二白的白纸一张。虽然学识明显不如黄建良，但多多少少能教她一点点。

    即便如此，以罗琼现在的水准，想要从一个完全专业人士做出的文章里翻查出什么完全是痴人梦话。即便如此，有些东西她必须查看，必须去学，哪怕只是个过场。因为这是孙筱悠身为董事长必须尽的本分。而且，出自一份出自专业人士之手的文案，就算这东西可靠性不怎么样，也足以让现在的她学到不少东西了吧。

    对着教科书一页一页地对，突然想到了让姚静去传黄建良。这份匆忙赶出来的资料只有文字上内容，另外一些，比如数字上的则是一点都没有。开玩笑，财务和会计那可是她的老本行，要是就连这个都没有，她要如何入手。

    趁这个空档将手机拿了出来，手机屏幕上划了一下，只有罗琼才能听见的提醒响起。“还剩42天……”

    略微愣了一下，42天，还有42天了呢。也不知道她的生命究竟能辐射出多远。

    有点紧张，有些害怕，但更多的却是恐惧，

    看了一样身边那簇开得正艳的波斯菊，罗琼想到家对面那个大男孩，不知道他能给自己坚持送多久的花。不知道这辈子会不会辜负了别人心意，不知道她还有没有机会回报那孩子。

    不管怎么样，她的心里现在暖洋洋了，毕竟她是一个有人惦记的人。普天之大她再也不是孤零零的一个人，她罗琼再也不是无根的浮漂，随风飘荡的蒲公英。

    进一步解锁，按照先前姚静教的办法用无线登陆网络，去查王爱颐之前给她说的养寇自重。这年头网络是个好东西，智能手机是个更好的东西，有了它谁都不能再完整地封闭谁。

    远远的，看见那男子踏花而来，尽管知道对方现在的样子是经过精心装扮的，但依旧有那么一点点心动，谁叫这是她这辈子见到的第一个男神。甭管那脸是真是假。这年头在脸上作假的人可多了去，男的女人，老的少的都有，不差黄建良这个。

    拍了拍自己身下的躺椅，示意黄建良坐她身边，但对方却出人意料地拒绝了。现在的黄建良看上去拘谨极了，恭敬极了，再也没有之前的恣意妄为。让她看了隐隐地有些奇怪。

    是放弃了，认命了？还是蛰伏了。

    当然，比起前者罗琼更愿意相信后面一个，以黄建良的性子决计不是那种轻言放弃之人。狼为了吃到肉能忍多久，谁都不知道。不过说到忍耐，谁能和她比。

    果然，在听到罗琼的要求之后，这男人轻微地出了神，然后解释财务原始数据太过枯燥乏味，他怕她伤神所以只写了简化后的数据。就这么突然地，她想到了一句曾经听过的经典。

    能不能拿出来，是您的气度；能不能看懂，是我的本事。

    就这么骄傲自豪地顶了回去，见到那个虽然有些错愕但却一口应下的男子，罗琼心里有那么一点点快意，就那么小小的一点点。

    然后直接果断地下达命令，因为自己要在天伦附近打工的关系，虽然那个店位置真的很隐蔽，但让黄建良将自己贴身的两个人姚静和真衍安排到购物广场相关岗位上去。虽然信誓坦坦地想要踏出这一步，但怎么说呢，毕竟是被关了整整二十六年的人，罗琼对自己真没多少信心。万一撑不住场子，整个垮台了，还指望这两人把她给架回来呢。

    那种脑子里啪的一声，整个断弦的感觉，可不是勇气和毅力可以对抗的。

    因为只从上到下的命令，黄建良几乎没有插言的机会，不过对他而言，区区两个岗位还真就完全不是个事。更何况孙家大小姐能干几天还是个未知之数呢，指不定早上去中午就吃不了苦头，哭着跑了。只思考了一两秒就立刻做出决议，他知道怎么安排这两个人了。

    送走那个诧异的男子，刚一回头就看见离自己不远处的紫藤花架下，谭亮正在背诵着什么。因为时节过了的关系，紫藤花架上如今只剩下一串串的成熟种子。

    招手换来一问，原来这姑娘正在背诵的是菜谱，这是作为一个专业官家必须会的内容之一。虽然谭亮现在还不是管家，但那却是她人生的最终目标之一。而且诺莱尔躺在医院里，没个一年半载回不来了。三个得力的高等女仆因为投靠黄建良的关系，一口气全没了，而黄建良本人因为闹情绪的关系，估计短时间内都顶不上事了。偌大一个家不靠她谭亮还能靠谁。

    想要撑起这个家紧靠她一人，可不容易，索性这是个很有上进心，很有毅力的姑娘。

    也相当明白事理。

    正所谓压力越大机遇也就越大，一直以来不都这么一回事吗？没准真做好了，日后还真有机会美梦成真，那可真是即便睡着了也能笑醒的好事啊。

    看着那名因为兴奋而整个脸都红起来的姑娘，罗琼心中又一阵翻滚。是了，人人都得为自己得未来努力，哪怕人生再苦短也得全力去拼搏。不怕人生苦短，只怕到头来，我们从来未曾努力过。姚静如此，谭亮如此，甚至就连野心勃勃的黄建良也如此，她自然不能落下。

    然后她又想起了一句。

    红桃女王说，全力向前奔跑，以维持停留在原地的权力。

    不肯努力的，会被世界绞杀成渣。

    ……

    因为和王爱颐约定的时间是下午四点，所以午餐刚一结束，黄建良就得开车送她去见即将工作的场所踩点认人。当车辆再一次从这个熟悉而又陌生的城市经过是，罗琼心里感慨万分。毕竟是生养她的城市，但整整二十六年过去了，她就像一个陌生人一般不了解它。

    因为罗琼不想让天伦那方的人员知道有关自己的事，有紧张得有点神经兮兮的，最终黄建良只得将车停在最近一家宾馆的停车场，两人略微乔庄了一下，戴了墨镜和口罩伪装前往。

    感谢上京的雾霾君，如今口罩和墨镜已经成为中二青年日常配备的装备之一，虽然市里每年只有那么一两天会被大气环流下来的雾霾君骚扰，但有些时候，潮流就这么个莫名其妙的东西。更何况黄建良临时买来的口罩还真就中二青年的标桩着装，只见那一白一黑两个口罩上，一个用韩文写了：来吧，雾霾君。另外一个则用日语写的：再见，雾霾君。

    如此中二，即便是天伦本部的人见了，也绝对不会把两人往企业最高领导人方向思考。

    被黄建良拉着手，紧张羞涩到几乎抬不起的罗琼就那么忐忑不安地穿过天伦广场，然后再从米帝那家百货公司路过，最后终于抵达美食街。位于天伦正后方的美食街一共有三篇官方主营区以及两个民间经营区域（占道经营），罗琼今天的目标位于几大区域夹角地带。

    有那么一点点视角死点的感觉，无怪乎生意老上不去。

    奇怪，自己是怎么注意到这家店的呢。

    这是一家温馨到甚至有那么一点点小可爱感觉的店铺，门口的纯木花坛里种着不知名的笑话，黄绿相间的格子花布做的门帘，用亚麻本色的粗绳为饰，有点家的感觉，但又有点太过欧美。甚至就连门牌都是三只正在喝红茶的母鸡，茶色，呆萌极了。

    在进去的那一瞬间，看着走在身前的黄建良，罗琼心里莫名其妙地想起从手机上看到的那些内容。所谓养寇自重，养寇是保留敌人，自重是使自己的地位显得更为重要。也就就是说故意放着敌人不打，故意留着敌对势力或对立面，用以牵扯另一方，以此使自己的地位变得重要，借机谋求更多的好处。历史上许多名人都用过这招，从古到今无论东西方都有。

    王爱颐为什么要给她提这句话，究竟是什么意思呢。

    就那么突然地，罗琼突然想到自己睁开眼之后看到的第一幕，十六位BOSS对着黄建良火力全开的场景，顿时明白了一些。如今天孙筱悠可谓是肥羊一头，人人都想啃上一口，处境不能不说是凄惨落魄。身边多个黄建良好歹还能吸引一些火力，若是没了他，罗琼只怕要自己面对那些可怕的风风雨雨了。也就是说，在她有能力独自撑起一片天之前，无论是黄建良还是老头子，都不能能真的弄没了。得让他们相互制约着，与此同时还得让他们觉得自己大有希望，如果没了另外一个自己还能从她这头肥羊身上啃下更多的肉。

    养寇自重，削而不灭。看起来似乎很难，不过，和她关系不大，毕竟罗琼只是个过客。

    掏出手机看了一下时间，还剩42天19个小时。