
    市里某家高级酒店内，打扮得光彩亮人的沈夫人，正在丈夫的陪同下接待沈文超口中那位，对沈家，不，对沈文超的事业能够起到了不起作用的唐老板。

    虽然整容整到整个脸都瘫了，但怎么说呢，毕竟是一个懂得收拾自己的女人。再加上年长女性那种饱满到几乎整个溢出来的女人味，那种如同绽放牡丹般倾国倾城的感觉，还有那通身的气质，相对之下唐老板仓促带来的那个丫头片子，直接被甩出不止十八条街。

    就那么色眯眯地看着沈夫人，唐老板的笑容越来越有深度。

    熟妇好啊，知情识趣还能为自己的事业添油加火，不像丫头片子，养在家里就像在演女儿。大把大把的银子花下去之后，过几年身价上涨之后一脚将你踹开，照样如花少女一枚。

    没办法，年轻就这么任性。

    酒过三分之后，坐在沈夫人对面的唐先生不老实了，穿着油光水滑皮鞋的脚顺着沈夫人的小腿一路向上。在他看来，所谓熟妇，就是已经被人调教得很好的女人，矜持情调什么的，统统用不着，直接一路禽兽到底才是硬道理。至于另外一些花啊月啊，那是用来哄无知少女的，熟妇用不了那种无聊的花俏，一打现金才是她们的真爱。

    用眼角给丈夫提了好几个醒，可惜自家男人眼睛向上，一付爱理不理的神情。

    看样子竟是直截了当地将她推出去送人。

    心中一时间怒气难消，啪地一声一拍桌子，直接起身，将满满一杯子红酒迎头泼到唐先生那张油光水滑，堪比肥猪的脸上。然后，一个回转身，狠狠跺在自家男人脚上。趁所有人尚未反应过来之前，沈夫人踱着她的十厘米扬长而去。

    可不是，女人对男人动手，得手之后若不赶紧溜走，难道还傻等对方回过神来收拾你。

    等到沈文超杀猪一般的惨叫声落幕，唐老板愤怒的咆哮声又起，在赔笑几声之后，沈文超拔腿向外，去追自己老婆去了。一定要把那该死的女人追回来，无论如何也要让唐先生在她身上，将气发泄完。那么大的一笔生意，他忙了足足大半年的生意，怎么可能就这样黄了。

    谁知道，一路走到酒店门口，却见沈夫人淡定从容地坐上了自己汽车。

    坐在前方驾驶席位上的，可不就是他那位用围巾裹着头的亲闺女。想到自家血脉竟然胳膊肘往外，偏向一个外人，沈文超气得肝都疼了。女生外向，丫头片子果然靠不住。

    老婆永远是外人，这句话也是千年不变的硬道理。

    想到那个尚未来到人间，就已经变成病历上文字的儿子，沈文超心里更是咆哮连连。“贱货，有种你这辈子都不要回家了！你杀了我的儿子，又毁我生意，老子身边绝对容不下，象你这样的贱妇。”几乎是跺着脚在骂，完全没有那种亲手将自己老婆推到别人床上的自觉。

    把女人送给权贵这手，古今有之。真正有野心的男人，不光送老婆，送女儿，送姐妹，送亲妈，甚至就连自己和亲儿子都舍得送。历史上不是有个谁，亲自跑去给秦王舔哪里，然后创造了一个成语叫做吮痈舐痔吗。至于亲身相许的案列，难道还少了去吗？

    ……

    坐在车上，等到夜风徐徐吹来，怒气消去，然后就是冷静了。关于唐先生来访的事，沈文超至少在半年前就已经开始准备，按照自家男人的性格，别说对方睡了她这个徐老板娘，甚至就连他沈依依这个亲闺女一起给睡了，也绝对不会多言一句。

    在男人的世界里，所谓女人，就是拿来睡的。无论性格如何，才华如何，出生如何，左右不过一个女字，是女人就是拿来睡的，除此之外别无二用。

    她知道以自家男人的性格，今天被自己这么一闹，无论如何这条坎都不可能轻易地被迈过。且不论她今夜的所作所为，是不是保住了他沈文超的尊严，让他头顶上不至于绿油油一片。如今的她只怕是回不得沈家了，而回不得沈家，那么娘家自然也回不得了，要是叫自己亲爹妈知道，她竟然不给丈夫面子，那还不得活活掐死。所以，带着女儿另寻它路才是上策。

    想到这里，心里既有惆怅也有爽快。

    爽的是，如今虽然依旧是男人当家作主的世界，但毕竟时代不同了。三条腿的蛤蟆少见，两条腿的男人嘛，堆山泄海，不少哪个。她知道自家爹妈之所有那么看重沈文超那个渣男，不外乎是因为他出手大方，在外面能给给岳父岳母挣面子不说，连带着还能提携家里的幺子。只要她能另外找个有能力，又肯提携娘家兄弟的丈夫，那么所有的事都将不是事。惆怅的是，即便过了那么多年，她在自家亲爹妈眼里，依旧只是供弟弟平步青云的棋子。

    难道仅仅是因为身为女子，就要这么一生一世地低贱下去吗？

    难道对于男子而言，只有儿子才是自己血脉，老婆女儿什么的，全都是身外之物吗。

    汽车从一家电器专卖店外路过，当街摆放的样机上播放的是孙氏召开的新闻发布会。看到镜头中那略有些僵硬的孙筱悠，沈太太在心里暗道，这姑娘是个不明人事常情的，她身边若是有个一个能在公关方面为她前后打理的能人，怎么也不至于僵硬如此。

    愣愣地想了一会儿，公关能人，远在天边近在眼前，自己不就是吗？说句实在的，自从沈文超进入商界之后，所有公关活计都是她整个当家主母一手给包办的，甚至她这张脸都是因为，为了讨好那些沈文超空中必须和一定要讨好的大亨而整的。

    华夏男子好年轻，无论自己有多老多丑，眼里容得下的只有年轻貌的美女子。

    一个已婚女子，想要在公关这条路上走得更远，不在脸上动刀子是绝对不行的，更何况沈太太本人也不是那种天生丽质的。于情于理她都必须整出一片天地来。

    脑子里出现之前在卖场里发生的那一幕，孙筱悠是谁，家里的情况如何，作为土生土长的本市贵太太，她自然是再清楚不过了。但站在孙筱悠身边那人，王爱颐，沈太太就着实吃不透了，不过看谢立华对这人的态度，她能猜个大概。

    看了一眼坐在驾驶位上的女儿，脸被人推成那个样子了，还不忘出来给自己解围。这样的沈依依，她绝对放不下。自己怀了整整十个月，从鬼门关里拼死拼活地挣了一把，终于得到的孩子，然后又养了整整二十年。她绝对不会留给沈文超那个禽兽不如的家伙践踏利用。

    沉默了好一会儿，支吾道：“若我和你爹分了，依依到底跟谁？”华夏族的社会，终究是以父亲为主的社会，君不见孩子大多跟爹姓吗。她不能不考虑女儿的想法。

    完全没有任何考虑，沈依依笑着说，“这感情好，这名字听着比沈依依霸道多了，我喜欢秦依依更甚于沈依依。”秦是沈夫人娘家的姓氏。这一刻，即将变成秦依依的沈依依听上去是那么的迫不及待，那么的欢喜愉悦，简直就像是破开虫茧，迎向新生的蝴蝶。

    原来这样，原来竟然是这样。

    沈夫人在心里碎碎念着。一直以来，母亲为了保护女儿，小心翼翼地在丈夫身边委曲求全，她想要女儿生活在父母双全的家庭之中。可谁知道，女儿竟然也是抱着如此想法，苦熬在父亲身边。因为想让母亲的婚姻不至于破碎，所以就算父亲带自己去廉价的地下诊所整容，也再所不惜。她总是以毫不在乎的口吻说，老土，现在的年轻人都好这口好不。

    这叫玉不琢不成器。

    沈文超那混蛋，一边逼着老婆女儿去整容，另外一边又因为节约钱而带她们去追便宜的诊所，最黑心的诊所。她和沈依依，不，现在已经秦依依了，之所有没死在手术台上，完全是因为老天垂怜。她的脸才打第二次就整个僵硬了，不也因为沈文超贪图便宜的缘故吗？

    既然老天都如此宽带自己了，若是自己还不赶快拿出章程来，那可真就辜负天意了。

    小心翼翼地擦了擦眼泪，摸出一个电话拨打出了一个号码，虽然确定了未来走向。但母子两人就这样清关地去投奔，未免会让人轻视，暗地里操做一下，等到时间成熟，方为上策。

    ……

    城市另外一边，年过半百的陈夫人正在为丈夫和儿子的双双入狱而痛哭流涕。没错，陈夫人，就是绑架罗琼未遂，然后被王爱颐扔进去那位纨绔的母亲，从目前掌握的那些证据看来，这样一手明显不叫特事特办，应该叫做恶有恶报。

    无论丈夫和儿子在外面做了什么，具体是怎么样的人，对于陈夫人而言，丈夫和儿子都是独一无的好。一夜失去在这个世界上和她最亲密，最好的两人，这感觉简直就像晴天霹雳。

    因为涉嫌一系列不可饶恕的罪状，陈家被抄了，不动产和银行户头全都遭到了冻结，甚至就连父子两人被大帽沿抓走，也不过是一夜之间的事。在这几天内，陈太太不知道哭了多少次，求了多少人，送了多少钱，但全都如同泥牛入海般悄无声息。

    事到如今即便是内宅妇，也能清楚地得知，自己的男人和儿子想必是招惹了什么不能招惹的人物。不然，所有的一切怎么会办得如此干净利落，要知道陈家可不是一般人家。

    正哭着，打算徒劳无用地结束这一天，可就在这时，电话响了起来。

    接听之后，只一分钟不到，就脸色大变地冲了出去。

    车没了，司机也没了，不过这不是大事，大街上跑得满满的全是出租汽车，再不济还有公交。陈太太无论如何也是有娘家的人，怎么都不会落魄身无分文的地步。不管怎么说，她把自己的一生全都投在那对父子身上，绝对不能容许，年近花甲之后再来场竹篮打水一场空。

    大概是晚上十点，人民医院的病房中，在昏黄的灯光下，罗琼正一页页地翻阅着手里的资料。可就在这个时候，嘹亮的叫骂声从窗外响了起来，来者是陈太太。

    只听声音，黄建良就知道来者是谁。

    这位，可不善良啊。

    想到这里，嘴角上扬，露出微笑的姿势。姑娘，赶快出去接招。