
    随着清脆的铃声，姚静整个人一阵抽搐，来了，又来了。

    从离开天伦起到现在为止，在不到一个小时时间内，姚静已经接听了不下十个电话，而且这些电话全都是姚妈妈打来的。大约是因为时间超过正常下班时间，姚妈妈简直就像整个发疯似地给姚静打电话，催促自家闺女回家吃饭。无论姚静说什么，解释什么，姚妈妈一个字都听不进去地，只是一味强调，妈妈已经做了满满一桌子好吃的在等你，快回来吧。

    罗琼估计姚妈妈之所以会再这个时间段和自家闺女过不去，完全是因为之前姚静从人民医院离职时，完全没有和她老人家商量的缘故。事实上也是如此，因为两人坐得很近的关系，她甚至可以直接听到电话那头姚妈妈近乎抓狂的吼声。

    “不能回来，需要加班？姚静，你这是在玩我吧？想想你从人民医院离职之后是如何向妈妈保证的，妈妈我花了那么大的代价，几乎把一辈子所能赚到人情全都搭进去了，这才为你在人民医院找了一个席位。姚静，你是不是以为这年头的工作很好找，这年头的大医院很好进，我告诉你很多人抱着钱都进不去……”

    “我不管，自己的承诺自己履行。是你亲口告诉妈妈，你之所以离开人民医院为的就是能够准时上下班，为的就是能够多抽一点时间陪陪家人。女人应该把家庭看得比事业更重，这一点我懂，所以你不经我允许私自离职我可是一句话都没有多说你。可事到如今你却这样对待妈妈，姚静，我告你你，你就是一个骗子，欺骗了妈妈整整一辈子的骗子……”

    “我管你现在在干什么，马上立刻回家陪妈妈吃饭。知不知道妈妈为了今天晚上这顿饭，花了多少时间，多少精力。妈妈做的那满满一桌子好吃的，几乎全是你平时最爱吃的。甚至为了庆祝你从今以后不再和夜班纠结，有更多时间陪伴家人，我甚至把小许和他的妈妈一起请来了，人家现在就坐在我们家客厅里等着，你却在这个时候给妈妈说，你要加班，你不回来吃饭了。我说姚静，你这是在玩我，你这是在把你妈妈我当猴儿耍吧？”

    “我告诉你，今天你是请得到假也得请，请不到假也得请，是在不行那就别干了。妈妈能把你弄进人民医院一次，我就不相信了，卯足全力还不能把你弄进去第二次……”

    整场通话姚静几乎没有插嘴的机会，从头到尾全是姚妈妈在狂轰乱炸，由此可见，姚妈妈在平日里想必也是一个强势惯了的人。不过话又说回来，随便僭越子女的人生，可不是天朝父母几千年来一直持之以恒地延续的传统。所谓孝顺，可见孝心和顺从是不可分割的整体。

    至于姚妈妈在电话你频频提到的那个小许，罗琼敢用一切打赌，那人必定是姚妈妈给姚静介绍的对象，那个据说不错的人民医院医生。

    只是从现在的情况分析，姚静对那人的热心程度，显然比不上她妈妈。而且，今夜的晚餐完全是姚妈妈临时起意给安排的，在事前姚静完全不知道有这么一会事。

    不过话又说回来了，父母一手包办的婚姻，可不是就这么一回事。

    所谓的婚事当从父母之命，可不就这么回事。

    叹了一口气之后，姚静默默地将自己的手机点黑，母亲的心情她能够理解，可也不看看现在是什么状况。正所谓完事开头难，她这个刚刚上岗的新员工，空降而来的管理层，虽然后来自企业顶层的关注作为后盾，但怎么说呢。姚静甚至就连屁股都没有坐热，正处在热血沸腾的拼搏时期，无论什么事都得卯足精神上，母亲在这个时候叫她直接进入退休模式。

    这才是在玩儿自己吧？

    您是人民医院的老员工，可以随时随地进入退休模式，可以颐气指使滴对待新进小护士们，可以偷奸躲懒外加耍滑头。再则国有企业的形式，您是全民，无论如何对待外聘，甚至护工都没有人敢说一个不字。可我算什么啊，新员工一枚，再加上孙氏压根就没有所谓全民集体，我能像您一般潇洒自如地任性吗？我才刚刚开始打江山，您就让我进入退休模式。

    您这才叫玩儿我，彻彻底底地玩儿我。

    新员工上岗第一天，就被企业最高领带——董事长大人钦点加班，您叫我在这个时候抗命不尊，您这是打算叫我自毁前程还是怎么的。你是不是打算让您女儿这辈子都别进社会了。

    正在腹诽，手机又象平地惊雷一般地响起，炸得姚静整个人一阵哆嗦。

    罗琼善意地问：“要不然提前下班，走人吧。”

    当然她说这话的时候并没有任何意思，但作为听着姚静怎么可能一点意思都没有。走人吧？这话听起来怎么就想不加班就别干了的意思呢？不，她这才上岗一个星期都没有啊。

    拨浪鼓式地摇头，姚静还不想这么快就放弃自己人生啊。

    俗话说得好，第一份工作是人生最重要的一环，一但选择之后，从今以后的人生将会围绕这份工作打圈子。无论他最初的选择是对是错。就算最后能够成功脱离，那也至少是好几年，甚至十几年之后的事。人生会被白白浪费掉几年甚至十几年不说，甚至从今以后的人生将会怎样还是个未知之数。和绝大多数平凡的孩子一样，姚静相当不幸，她的第一份工作因为母亲的强势安排，压根就没有自主选择权，可正所谓初嫁从父母，再嫁随自己。

    这上天降下来的第二份工作，难道她还会由着母亲使性子随便破坏吗？

    辞职不干？重新回来人民医院？

    只怕是说着容易，做着难，倘若她正没心没肺地从了母亲，只怕到头来只能落一家庭妇女下场。就是那种一心一意伺候丈夫，并把丈夫当做人生全部的女人。到那个时候，她还能算什么，她曾经热火朝天地学习，雄心壮志策划的未来又算什么？

    所以不走，此时就算妈妈冲过来打死她都不能早退。

    姚静的铃声是一首英文歌，非常欢愉非常活泼，无论如何，罗琼也是读过大学，而且英语有过四级的人。虽然自动毕业之后，她在大学里所学的那些，就永远地失去了用武之地，只能烂在脑子里。但怎么说呢，歌曲的大概意思她还是听得懂的。

    “每当太阳落下

    黑暗和影子总是让我皱眉头

    我总会躲在枕头底下，胡思乱想好害怕

    可是奶奶告诉我光是害怕这可不是办法

    她说，你要勇敢地站起来，害怕什么就要面对什么

    它不会把你怎么样

    笑一笑，害怕就不见了

    哈哈哈

    所以害怕你就傻笑……”

    对姚静而言，这首原本她喜欢得不得了，欢乐甚至欢快的曲子，现在简直如同催命曲。

    此时的母女两人好像直接杆上了一般，姚静不接电话，姚妈妈就一次又一次地拨打。一直到她肯接电话为止，可即便接了，姚妈妈也不会有什么新词，毫无新意地逼迫是整通电话的唯一内容。可犹豫了半天，却想起任凭电话就这样在老板面前响着，似乎也不妥当。

    所以，一咬牙之后接了。

    看到姚静那无可奈何的样子，罗琼心里生出无限感慨。瞧瞧，这就是姑娘和她的人生。当一位姑娘勇敢地站出来，想要承担自己的人生时，站在阻挡第一线的从来不是敌人。而是亲人和爱人。父母、兄妹、师长、爱侣，甚至还有她们的孩子。几乎可以说是，不干掉这些全力拉后腿的亲人和爱人，她就无法拥有明天。可，干掉之后她的明天究竟要为谁而活。

    几乎背负整个世界的女人，究竟要如何为自己的人生而战。

    这世界，男人的世界，女人究竟要如何做，才能既生活在里面，又不至于被完全泯灭。

    姚妈妈的电话，接听之后，依旧是毫无新意地逼迫。

    “已经上路了吧，是坐出租还是公交，坐哪路公交？我让小许下去接你……我知道，你们年轻人喜欢单独相处，不喜欢凡事都有妈妈跟着。可妈妈生了你又养了你，无论什么事都把妈妈撇下，这算什么事儿啊。好了，废话不说，告诉妈妈让小许上哪里去接你。”

    自始至终，姚妈妈都没有考虑过姚静的想法，以及她现在的处境，只是一门心里地从自己立场出发，对整件事进行分析和命令。对于女儿有可能产生的抗旨不归，压根就没想过。

    对于这样一位母亲，姚静还真就无话可说。

    果断地挂掉，然后将手机关掉。

    “真不回去？”罗琼再一次确认。

    坚决果断地摇头，“不，绝对不回去。这不是类似孝顺不孝顺那种大义上的问题，而是一个最简单的问题，女儿长大了，工作了，成人了。我有自己的理想和抱负，也即将展开自己人生旅程的旅行，所有的决策，无论是对是错都得我自己来。别的人，哪怕是父母兄妹，他们可以建议，但绝对不能试图左右我的思想和决议，更加不可以越俎代庖……”

    “我明白，今天的事也许会让母亲伤心和难过，但人就是这样，不经历痛苦就不会从梦幻中清醒过来。我必须让母亲清醒过来，不能再继续沉浸在女儿依旧年幼的幻觉之中。这一次她必须承认，自己一直保护的小东西长大成人了，有权决定自己的明天了。”

    看到姚静眼里的坚毅，罗琼心里的震动简直就是翻江倒海。

    没错，勇敢滴站出来说不，即便对方是母亲，她也要勇敢地站出去。同样的话，张希也曾经和她说过，只是当时的罗琼没有能力去办。没有条件去办。

    孝和顺，一定得是关联词吗？

    不听话就代表不孝？笑话。古人还说了，不孝有三，阿意曲从陷亲不义，是为不孝。

    可是，不曲从，她能活到今天吗？

    绝对不可能。

    罗琼的心，一边是波澜壮阔的战争史，另一边则是心死如灰。然后，她想到了刚才的歌词，假如你害怕那就傻笑吧。

    于是，她决定笑。曾经的自己，对自己的人生完全没有能力，完全没有办法，但现在的自己，还没有沦陷到那个地步。现在言败，为时过早……