
    水上世界的建设工地再次出事了，虽然只不过是一块荒地，但因为附近的村民长久地在上面耕种，久而久之也就成了村里的地。孙氏征地的时候，可是有按拆迁法进行赔偿的，而且还一分不少。但作为企业，孙氏没权直接和拆迁户接触，所有的资金得在市里走上一圈之后，再进入村民之手。

    大概是因为那时，孙筱悠刚刚拒绝了市委书记儿子的追求，所以这笔一分不少的赔款，在官方走上一圈之后，就少了至少一半。然后，可以想象那些村民的感受。

    民不与官斗是天朝自古以来的传统，实在没有办法的村民，只能通过给工地施加压力的办法，促使企业出面去和官方谈判。但在明显知道是有人故意捣鬼的情况下，孙氏既不可能为这桩征地再次注入资金，也不可能按照对方的说法，将孙筱悠交给别人把玩。

    所以，现场就这么僵了起来。

    原本只是静坐示威又或是偷点建筑材料什么的，企业方睁一只眼闭一只眼也就那么归去了，但现在双方之间仇恨竟然升级到暴力冲突的程度。

    作为拆迁案件中的强势一方，历来有收买个别村民，暗箱操作之后防止拆迁户团结一致地索要更多财产的先列。只要村民聚众讨论关于拆迁的事，赔偿的事，这些藏在暗中的钉子就会运转起来，将整个会议彻底搞砸不说，还会将某些名字上报给企业，进行拉黑处理。

    但在今夜，凌晨时候，一场事先完全没有任何征兆的村民大会悄悄召开，除了极个别两个从来没有发挥过作用的钉子之外，几乎所有被孙氏收买的人，全都被排挤在外。当然，字怎么可能包得住火，当消息不小心流传出来之后，告密电话就被打了进来、

    根据对方的描述，很明显这是一场有组织有计划的行动。既然通过正常手法，维护不了应得利益，那么就让我们通过打砸抢，寻回自己的应得。反正对方就这样蛊惑的，村民们全都信了，他们认为法不责众，只要参与人够多，企业会吃下这个暗亏。就像他们之前从企业工地上偷东西时那样。就算对方明知道是自己干的，但因为做了亏心事，所以只能吃下暗亏。

    因为，毕竟是他们有错在先，毕竟自己是受害者。

    得到这个消息之后，黄建良头都大了。透过这件事，他隐隐地看见市委书记公子的身影。也就是说，无论事件向哪个方向发展，最终孙氏都会倒大霉。

    凌晨三点，黄建良的车高速行驶在通往市区的盘山公路上。

    黄建良前脚刚刚离开，后脚，据孙家不远的黑暗里亮起车灯。首先是一个，然后是再一个，耐心隐藏在黑暗里的车辆一共二辆。透过车内灯淡蓝的光泽，明显可以看见市委书记公子那张虚损过度的脸庞。还有那辆阴测测的表情。

    对着孙家所在方向唾弃了一声：“丫的，给脸不要脸的婊子，不过是个商家女，老子肯玩儿你，那是给你天大的面子。既然不喝敬酒，那就乖乖地将罚酒给我喝下去。”

    坐在副驾驶位上的一名很明显是打手的男子低声道，“如今的孙家，管家诺莱尔因为车祸的关系进了医院，黄建良被我们给调虎离了山，园丁和司机会在入夜之后离去。所以整个大院除了一个半截身子进入泥土的看门老头子之外全是女人。”临时管家谭亮是个女人，刚刚才新招的助理是个女人，那个身材看上去很火爆的混血儿也是个女人。

    而且，最妙的是，根据可靠消息，这些女人睡在不同的房间内，非常容易得手。

    对着窗外另一辆车嗷嗷大叫道：“兄弟们，听见没有，全都是欠干的女人。”

    一时间，群狼恶嚎叫。

    拍了拍手，市委书记公子道：“先说好，孙筱悠得我第一个上，至于其它得，诸位随意就好。”然后，是更加激昂的一片叫声，发情中的牲口，大概就是这么叫的。

    一行八人就那样手持木棍前进，谁知道刚刚才在翻越铁门，运气很不好的他们迎头撞上了正在巡夜的老人，然后就是凄厉的惨叫。

    当第一声叫喊传到别墅中时，真衍刷地一声从床上跳了下来，原本睡得很不踏实的谭亮则蹑手蹑脚地走到了窗口，虽然因为高度的问题，展示她还看不见那些人。但守夜爷爷的叫声，无意标示了入侵者的到来。

    给自己披上外套，用最快的速度跑向二楼，她还记得王爱颐对真衍的评价。路过客厅是，转身折向厨房，将大门紧紧锁住。按照家庭被非法入侵的案列，她应该将所有的刀具全都藏起来，防止被人顺手使用，但厨房内可以用作武器的物件实在太多，她只能匆匆锁上了事。

    再次路过客厅，那些登徒子已经走到喷泉了，顺手拿走酒吧内的那个烛台当做武器。饭厅餐桌上那个复古宫廷式的，又大又重，几乎没办法移动和使用，所以只能放弃。

    真衍站在二楼的窗口，居高临下地看着那群对老人动粗的恶棍，迅速进入更衣间，一把抓起整个睡死的姚静。完全不给对方清醒的时间，捂住其嘴巴就将她拎了出去，简直就像在抓小鸡仔。完全用不着其他手法，姚静就已经整个清醒，然被眼前的一幕彻底激怒。

    “太过分了，怎么能那样对待一个老人。”含糊不清地愤怒，她是个很有正义感的姑娘。

    待到谭亮跑到两人跟前时，一楼传来玻璃门被整个击碎的声音。

    三人迅速进入孙筱悠的主卧，此时的罗琼已经进入孙筱悠身体，尽管害怕，尽管瑟瑟发抖，但却将之前用来砸过玻璃门的那只衣架拿在了手里。这武器，她用着顺手。

    看了看主卧室窗户外，好在来者一群头脑简单的孩子，没有想到要两面夹击。尽管如此，依旧将窗户牢牢锁死，然后对着罗琼吩咐了一番，大概意思就是除非对方放火千万不要出来。

    挥着烛台的谭亮表示，一定要牢牢守住自己的高额工资。

    走向门外，她看见笑盈盈地，正一脸兴奋的姚静。喔，这孩子为什么无论在什么情况下，都显得那么的兴奋呢，这可真是一个有怪癖的孩子。

    低声问了一句，“你真的练过整整十年散打。”

    姚静小鸡啄米似的点头，“还不是被宅文化给害的。”因为来自某岛国的漫画，打打杀杀的内容实在太多，禁不住热血奔腾地学了散打。虽然这种兴趣性的学习，有多少真材实料，着实值得怀疑，但怎么说呢。至少姚静本人自保有余，用不着她分心去保护。

    点了点头道，“楼梯那边上来的，我来应付，但万一有什么不仅可预测的情况。你要将屋子里面的人，保护好了。”所谓的不可预料情况，是指高科技兵器。

    内家功夫，看似威猛，可怎么说呢。功夫再高，一枪撂倒。

    谁知道在这个时候，姚静再次犯二。一把抓住真衍，然后扑腾腾地跑在前面，嘴里喊着，“等等，看姐的第一波侦查攻击。”

    稀里哗啦地将一楼的玻璃门整个砸碎，一行九个男子手拿钝器沿着楼梯走了上去。当然，必要的分流一定得有，必须将仆人房里的那个丫头制住，防止其报警。虽然因为工地上的行动，再加上一系列事先安排，说句老实话，这个时候拨打110几乎没用。

    走在最前面的，自然是老大的打手，最为一名纨绔市委书记家的公子对于自我保护意识还是极强的。谁知道，刚刚走上楼梯，就看见一名身穿真丝睡衣，而且还是那种中式的对扣。因为没有穿打底吊带裙，外面又只扣了一颗纽扣的原因，姚静整个人看上去，比没穿还要有魅力。所谓的半遮半掩，所谓的偷窥的欲望，难道不就这样。

    披散的长发，懒洋洋地搭在身上，姚静一手扶墙，另一只手着吮吸在口中。就那么含糊不清地道：“大爷，呕大爷，来玩玩嘛，不要钱的。”

    一时间，整个楼梯全都碉堡了。

    什么情况，半夜三更破门而入，怎么遇见一个比自己还要迫不及待的女人。想想色中饿鬼在深更半夜正要去糟蹋谁的路上，遇见一个比自己还要禽兽的女人，当时的心情。

    按照眼前的节奏，爷是不是快被眼前这女人给糟蹋了？

    导演，剧本不是这样写的。

    就在这群人愣住的那么两秒，抬腿猛地踢向站在第一位的男子。因为事发突然的原因，再加上姚静这脚踢得又急又狠的关系，首当其冲的受害者，杯踢了个措手不及，整个人仰马翻被踢得。但事态并没有如姚静想象中那样，产生波联系效应象多米诺骨牌那样砸倒一群。那名咕咚咚滚下去的男子，不光一个同伙都没有撞到，甚至因为同伴的阻挡也没滚几个台阶。

    孙家的楼梯，实在太过宽阔。

    一击不成，姚静哎呀一声捂着胸口，头也不回地跑了。“丫的，老娘的肉都白卖了。”

    不管怎么样，通过对方刚才的反应守在一边的真衍，对这行人的身手有了初步了解。就像姚静本人所说的那样，纯粹侦查一击。当然，附带的嘲讽效果必不可少。

    一群自认为遭到冒犯的男子，嗷嗷叫着冲了上去，然后，只一秒钟就被踢飞了三人。

    真正的踢飞，可怜的受害者直挺挺地翻过楼梯护栏，然后砸了下去。

    就像是狩猎当中的雌狮一般，真衍挥舞着警棍整个冲了出去，一棍将目前走在最前面的男子打得整个蒙了过来，然后是反过来的第二下。只一个照面，对方就损失了四名战斗力。

    最顶尖的四个战斗力。

    毕竟，他们只不过是一群临时凑起来的小混混而已。

    战斗在半小时内结束，一群被揍得哭爹喊娘的孩子大喊着妖怪，稀里哗啦地骨折成了一片。所谓国宝级的战斗力，差不多就这样了。

    至于那名分流去仆人房制服谭亮的男子，刚一出来被小伙伴的惨状彻底惊呆了。

    看了一眼恶如鬼神的真衍，又看了看自己手上的木棍，很没气节地直接给了自己一棍。然后直接倒在地上装死。别看我，我只不过是个临时工而已。

    看不见我，您看不见我。

    趴在地上的市委书记家的公子，因为身份的关系吃到的苦头并不多，但所谓的面子受损，不是语言可以形容的。此时的他用更加阴森的眼神看着真衍，一直手神不知鬼不觉地地伸进了包包，只可惜被随后赶来的姚静一脚给踢飞。

    滚落出来的是一把相当漂亮的女士手枪，黑色的橡胶把手上绘有精致的花纹，0.38英寸口径的左轮手（木仓），即便是两百多斤的壮汉，也能一枪撂倒。拎在手里看了看，顺手扔给了罗琼，说是给她拿着防身用。这样的枪，无论是放在口袋里，还是放在化妆包里都很适宜。

    这枪虽然叫女士手枪，但却成为情报人员的随身配备，不是没有理由的。

    相对罗琼这边的有惊无险，黄建良那边则明显地动真格了。