
    因为迫切地想要得到新的女人，谢君溢在细节上也就不那么讲究了。

    转身面对依依，谢君溢一步步走了过去，“眼睛三次，眉毛两次，鼻子两次，下颚和脸颊加起来至少三次……我说依依啊，你下次花我的钱去韩国之前，能不能先征求一下我的同意？”在后者完全没有反应过来之前，他伸出两根手指夹住依依的鼻子用力推了一下。

    一旁的依依满脑子都是怒火，姐什么时候花你的钱去韩国了，姐难道自己没有钱吗？所谓男人就这么个货色，他们喜欢把原本属于女人的东西，理所以当地看成是自己的。假如你花了他一毛钱，那么对不起，你身上所有价值一毛钱以上的东西，都得是他给的。

    你身上所有价值一毛以上的东西，都必须得是他给予的。

    不管怎么说，在大庭广众之下被人戳穿一连整形好多次，终究是件令人措手不及的事。依依什么都来不及做，就听见咔嚓一声，鼻尖传来剧痛。然后，她的鼻子歪向了一边。

    可就这样谢君溢依旧不肯放过依依，“妖怪，知不知道老子每天抱你的时候有多么恶心，生怕一不小心你的胸就歪到一边去了。就像你现在这颗小小的鼻子一般。”

    身后的人群里传来哄笑声，事情发展到这一步，无论事件发生在多么高大上的店铺里，依旧架不住聚拢围观的人群。几人所在店铺之外已经里三层外三层地堆满了人。

    一个跺脚，依依咆哮一声，这会是真的泪如雨下了。“谢君溢你丫才花别人的钱去整形，你们全家都花别人的钱去整形。”

    怎么能这样，一个睡了她好几年的男子，怎么能在大庭广众之下，怎么能当着那土鸡瓦狗就这样把她的鼻子推歪。谢君溢，你怎么能这样对我。姐的肉身，难道都喂狗去了？

    因为气得又急又狠，依依被一口气堵在了胸前，头昏目眩之余只能徒劳掉泪。

    太气人了，实在是太让人生气了。

    依依的母亲从后面上来，随手抓了一件衣服将女儿的脸裹了起来，“谢君溢，你怎么能这样做，依依她之所以会这样，难道不是因为你。因为几年以来你对她这里不满那里不满，因为一直以来你只要看见漂亮姑娘就会往家里领，依依才会这样。往自己脸上动刀子，拿机器磨骨头，你以为是件好玩的事啊，弄不好会死人的。依依为了让你多看他一样，都这样了，而你却在街上随便拉一个女人，就想塞进家门，给依依做姐妹。谢君溢，你没良心！”

    “谢君溢，你到底想给依依添多少姐妹，是几个，还是几十个！”

    母亲不愧是母亲，一口气就将谢君溢的丑陋面目整个揭穿，而且还那么老道毒辣。

    规矩是你们男人订的，女人是观赏品也是你们男人给强行安排的。因为不漂亮的观赏品没有任何价值，所以女人为了自己的人生做那么一点点小小的你努力不算过错吧，我们死去活来地改变自己外貌去迎合您们，可您们却拿这个作为抛弃我们的借口。算事儿吗？

    我女儿是整容了，可那又怎样，她这样已经不是一两年的事了，您不一直享受着她的整容成果吗？怎么过去不介意的事，今天一遇见新女人，我女儿的整容就是过错了呢？

    家里养了一大群女人的您，有资格在这里说我女儿的不是吗？

    滥情的东西，始乱终弃不是这么个玩儿法的。

    只短短几句话，就将谢君溢狡诈自私，以貌取人和多情甚至可以说滥情的形象，描绘得清清楚楚。只一句整形有危险，就将自家女儿摆在了受害者的位置上，因为她痴痴地爱着您，所以才会为了留住您，拿自己的性命去一次又一次地博。

    谢君溢，如果你好意思就继续说下去，继续勾搭下去，让别人知道您是怎么一个货色。

    一旁的罗琼点了点头，前一秒才因为想要讨好一个女人，甚至不惜对另一个女人动粗的男人，现在为了追求第三个女人，而在大庭广众之下直接将第一个女人的鼻子给推歪。仅仅只是为了保护自己名声，他甚至不惜进行人身攻击，这样的男人简直渣到叫人不寒而栗。

    被人这么一说，谢君溢一点要生气的打算都没有，只是用若有所思的表情看着依依的脚，然后伸出一只手指指着道：“那脚，不是崴了吗？怎么这么快好啦。”

    他的反击就这么直接果断。

    骗子，骗了我好几年的骗子，不知道哪句话是真的，哪句话是假的的骗子。

    骗子的话不可信。

    正在两人即将咬到高潮，人群外面传来一个颇为威仪的声音，“到底是怎么了。”

    来者是谢君溢的父亲谢立华，大哥谢宏裕，正在巡视商场的他们，显然被这里的动静吸引，然后在听见自家老三的声音之后再也不能淡定了。只是，现在这两位男子明显站在了随从的位置上，而站在主导者地位上的，则是一名华裔男子。虽然外表特征是非常明显的华人，但同江南这边的人，却有着明显的差异。台湾高山族人，这家超市的管理高层之一。

    看到王爱颐这人的眼睛刷的一声亮了，但在接到眼神提示之后，却又不敢造次了。

    只能乖乖地呆着，骄傲得不可一世的神态，整个完全收敛了起来。

    乖得简直像个小受。

    见到谢君溢的父亲，依依的母亲狠狠一个跺脚道：“谢先生，您的儿子真是好风雅啊，当着我们依依的面就敢勾搭新人，指不定背后怎么个玩儿法呢。这样的花花公子我们陪不起。我说谢先生您可别光忙着生意，还是多抽点时间管教一下自家小子比较。这江山易得不易守，可别您在前面打，他们在后面一口气地全给败光了才好……”

    虽然刚刚才到，完全不了解现场的情况，但自家儿子是个什么样子的人，难道谢立华会不知道。目光扫了一下，落在了一旁的罗琼身上，自家儿子喜欢什么调调，他还是清楚的。

    不过，谢君溢没有认出孙筱悠，并不代表谢立华认不出来。当下为自己儿子点了32个赞。一个拥有百亿嫁妆的姑奶奶啊，别说娶回去做正妻，就算娶回去当菩萨供着又有何妨。

    横竖谢家不会供她一辈子，牢牢啃死，吸光最后一滴之后，赶快扫地出门才是真的。

    是谁说的呢，自从来到人间，资本的每一个毛孔都是肮脏的和血淋淋的，随时都要向外扩张。不管怎么样，男人就是这样一匹怪兽，随时张牙舞爪着，想要吞掉一切能吞的对象。

    有时候，甚至就连他们自己都是吞噬对象。

    就在这时，导购小姐终于取来了珍藏的目录，虽然是今年的最新品，但这本，不是每个顾客都有资格看的。甚至就连谢三公子，也从来就不知道还有这样一本目录。

    只见王爱颐轻车熟路地将图册捧在手里看了看，然后将自己喜欢的点给罗琼看。

    她每翻一页，站在她身后的导购小姐就抖一下，她每点一下，导购小姐就抖一下。如此怪诞的一幕，目光正在罗琼身上徘徊的谢立华，自然将目光移到了王爱颐身上。虽然有那么一点点眼熟的感觉，但以他的层次，终究是不够格知道王爱颐真正身份的人。

    只愣了一秒，就将视线收了回来，很明显的，他把王爱颐当成孙筱悠的跟班了。

    只有跟班才会这么尽心尽责地为自己主子服务，是不。

    谢立华看孙筱悠的眼神在依依母亲心里引发了阵阵警铃，虽然事到如今，她依旧没能将孙筱悠给认出来，但一个能够够被父子两人同时看好的女人，想必是了不得的女人。有了这样一个女人，再加上谢家老三随便破天的性格，依依想要在对方家庭中站稳脚步，想必也是千难万难的。不过这样也好，既然对方想要讨好这样一个女人，谢家父子绝对不敢在这个时候让自己名声变得太坏，在这个时候他们想必是舍得出血的。

    依依和谢君溢藕断丝连了这么些年，说句老实话作为过来人的她是不看好谢君溢的，只是不甘心女儿被人白玩了这么多年而已。现在时机如此绝佳，再不果断地撤下，继续毫无结果地牵牵扯扯下去。真扯到依依老到嫁不出去，谢家父子就该活活笑死了。

    狠狠地一个跺脚道：“谢先生，我们家依依可是个好姑娘，她就那么一心一意地守着您家公子，这些年来可是一点过错都没有。三公子身边换了那么多人，我家那个傻姑娘可是一句抱怨都没有，贤良淑德地等着她，可即便她傻，我这个当妈的也不能让她再这么白费青春地等下去了，是不？大姑娘的青春啊，宝贵得很，总不能让人白等了那么多年吧。”

    这么说，够明显了吧，再不给表示别怪老娘说得更难看。

    想要抛开依依，重获新欢，不出血是不行的。信不信老娘当场嚷得你丫鸡飞蛋打。世人都说，光脚的不怕穿鞋的，更何况咱还不是光脚的呢。

    一旁的依依跺了跺脚：“妈。”这是匆满扭捏和责怪的一句，她不甘心就这么输给了那个土鸡瓦狗，但母亲悄悄地背过手来，狠狠地掐了她一下。顿时依依不敢再多言语了。