
    随着清脆的耳光声响起，谢立华狠狠地打了谢君溢一个耳光，这可真是破天荒的头一次。

    单手捂脸，谢君溢是那样的震惊，但他并不是那种完全没有脑子的人。谢君溢知道自己父亲是个怎么样的人，既然他打了，那么就说明根据现场情况分析，自己一定要被打。

    只是冷不丁地挨了人生第一个耳光，他有那么一点点蒙。

    目光顺着谢君溢的手移动到罗琼身上，也许是真的喜欢得要紧，即便现在谢君溢的手依旧没有要放开的意识。和儿子一样，谢立华的视线首先从罗琼身上的衣着入手，廉价的租借服装甚至就连儿子都看不起，自然也入不了老爷子的眼。

    和谢君溢一样，以衣取人的谢立华将罗琼轻易地归类到贫家女子这一类中。

    骄傲甚至是嫌弃地走到对方身前，那眼神还真就像在看一只从阴沟里爬出的小老鼠。“姑娘，难道你的父母没有教过你，作为女孩做人要矜持一点，不要在街上随便勾搭男子。”说着，高高地将手扬起，看来是打算用一个耳光，把原本由谢君溢犯下的过错，推罗琼身上。

    虽然就连他自己也能看出，这姑娘明显是被自己儿子给强迫带来的，但是让女人做替罪羊是男权社会一直以来的传统做法。君不见朝代损落，大多和红颜祸水有关吗？

    谁知道高高扬起的手尚未落下，就被人给牢牢抓住，来者是气喘吁吁的真衍。因为再一次一不小心搞掉了老板，她着实恼火得很。虽然有这个一个喜欢乔装溜走的老板，错着实不在她身上。但那有又如何，身为手下难道盯紧老板不是她的主要职责之一吗？

    真衍前一步将谢立华拦下来，后一步一直跟随在王爱颐身边的拉宾拿着一件黑色大衣上前，将罗琼整个裹了起来。他带着她快速离开谢家父子，进入王爱颐的保护范围，虽然谢君溢是那么的不愿意放手，但事件哪里由得了他来做主。

    看到那件黑色大衣，谢立华的瞳孔猛地一索，这衣服他当然认得。今年秋季的最新款高级定制，他向来最宠的三太太苦苦哀求了他整整两个月，任他予取予求地服侍了他整整两个月，也没有得到满足。开玩笑，一件除了品牌之外毫无特色，从头到尾采用最普通材质制成的大衣竟然售价五十万美元，他完全想不通。只不过区区几片还算可以的布料，虽然做工看上去还算可以，可怎么就值得起五十万美元了。

    但现在，他有那么一点点明白了。一件价值五十万美元的大衣，虽然看上去没什么用，但当它被披到某个人身上时，在知情人眼里，这人的身价立刻与众不同。

    至少他现在，一点想要蔑视罗琼的想法都没有了。

    看到那个温顺乖巧，如果小鸟依人一般靠在王爱颐身边的姑娘，还有那件至少价值三百万人民币的大衣，谢立华稍微沉沉思了一会儿之后直接给自己最喜欢的三儿子狠狠一脚。

    踢得谢君溢哀嚎连连，但在一个眼神的威胁下，立马站得端端正正地。人靠衣装马靠鞍，甚至就连谢君溢本人也觉得，因为一个身穿三百万大衣的女人被踹了，是件再正常不过的事。

    所有的过程就那么顺理成章，谢君溢甚至就连大气都不敢喘一声。

    一旁的罗琼小小声地跟王爱颐说：“他强行把我拉到车上，然后一直讲建筑工地上那个不幸被一群男人给怎么了的女人给我听。他一直在讲，一直在讲。”

    王爱颐寒若冰霜的眼神扫到谢立华身上，后者又给了他儿子几脚，姜真的是老的辣。这边的罗琼才刚刚开口，那边的谢立华就听出这位是孙家大小姐孙筱悠了。想到自己儿子竟然一而再，再而三地栽倒在孙筱悠手上，恨铁不成钢的他把谢君溢踢得整个崩溃。

    “不，不是那样的，她被人袭击了，是我好心救了她……真的事这样啊……别踢了，亲爹，事情真不像他所说得那样啊……”再也忍不了父亲暴力的谢君溢几乎是哭着道。

    将目光移到罗琼身上，后者一句话都没有说，只是将自己的袖子掠起来，将那个被人强行拖上车时抓出来的手印露了出来。一个相当明显的手印，即便现在没有淤青那也不远了。

    真衍一步步地向前，将站在谢君溢身后，自我感觉不妙，正要悄悄溜走的助理一把抓住。

    她用她并不结实的左手死死掐住对方的脉门将他拽了过去，然后，逼着对方将自己的右手放到罗琼手上，和想象中一样，这男子的手和罗琼身上的手印完全吻合。凶手就是他。

    还有什么好说的呢，事实不就摆在眼前吗？

    “我救了她，我从小混混手上救了她。我有人证的……”

    惊慌到了极致的谢君溢口不折言道，完全没有注意到自家老头子用那么完全可以说是恨铁不成钢的眼神看自己。那眼神，就像他已经是个死人。

    真衍掏出手机，打了个电话道：“出来吧。”然后，人群外窸窸窣窣地走进四个少女。就是那四个曾经威胁过罗琼的小太妹，只是这几人的情绪现在看上去明显很不好。

    看来是有人代替她们父母教育了她们。

    登场之后，这四人整齐划一地用手指着谢君溢道：“是他，就是他，我们只不过是和那个大姐姐友好地交谈，这个叔叔就跑出来，硬是将那个大姐姐给拖走了。我们有证据证明自己绝对没有说谎。”在这个智能手机一统天下的年代，用得着诅咒发誓么？只需要用智能手机拍一拍，然后将照片视频什么的一股脑呈现出来，就这么简单而已。

    虽然学生用不起太高端的手机，但廉价的学生机就明显够用了好不，而且对方还有一个人用的是性价比相对较高的小米。

    点开手机里的视频之后，就是不需要言辞的阶段。所有人都能清楚明白地用自己的双眼看见事实。可即便这样，谢君溢还在垂死挣扎，气得几乎整个心塞的谢立华又给了他几脚。

    要放弃么，真的要将这宠了整整二十几年的小东西推出去牺牲么？

    因为太过愤怒的关系，谢立华很明显地已经开始打摆子了，闭上眼睛用手揉了一下脸。舍不得，他实在是舍不得这个年过四十才得到的幺子，而且看眼前这节奏明显已经不是舍与得那么简单的推理。而且他好歹是一家之主，倘若遇事就将自己儿子放弃，等到这一步发生之后，那些效忠于他，为他办事的人会怎么想。虽然事件是谢君溢自己惹上的，但谢立华怎么都是一家之主，拥有地位和权力的同时若是连这点但当都没有，他以后还用不用混了。

    必须拯救，脑子里出现谢君溢诞生之初，那柔软可人的样子——这是他最喜欢的幺子。虽说过错是儿子犯下的，但老子就可能一点责任都没有呢。养不教，就是一种过错。

    思考，仅仅一分钟不到之后，转向一旁的助理。“将三少爷之前做的方案交出来。”见到后者开始从笔记本上翻阅资料，这才转向面对王爱颐，一个深鞠躬之后道：“犬子不才，刚刚从美国得到MBA学位。尽管老夫不想王婆卖瓜，但我这个儿子也算得上小有本事的，不然我也不会这么惯着他。这是他在回国之后针对百货公司为主的零售商场做出的调整方案，若您得闲可以看一看，若是有用得上犬子的地方，老夫愿意倾力相助。”

    虽然行礼的对方是王爱颐，但那份记录着代表谢君溢才华的策划案，却直接递向孙筱悠。用才华赎命，大概就是这么一回事。谢立华开始向孙筱悠推销谢君溢的才学。

    他之所以这样，完全是出于深思熟虑，以及拳拳爱子之心。将自己最疼爱的小儿子，以家臣的方式推出去，虽然会就此断了他的前程，但无论哪样都比被人剁成块状或片状来得好。至于为什么赠送对象是孙筱悠，他用眼角余光看了看依旧恭恭敬敬站在一边的kina。

    在王爱颐的团队里有这样一位耀眼的存在，甚至就连这样一位耀眼的存在都能轻易制造出来，在这样一位庞然大物身边，自己儿子可谓是一点机会都没有。把儿子献给王爱颐这一手完全属于没有诚意，但假如将这个馈赠的对象改为孙家，那么结局将会大大不同。

    因为是地头蛇的关系，谢立华对于孙筱悠家那几乎乱成一团糟的状况怎么可能没个了解，再加上孙家经营的区域和谢家有那么一点点重合，谢君溢到了孙家之后，再由他这个老爷子从后推上那么一把，变得举重若轻自然也就是情理之中的事。

    至于王爱颐那方面，谢立华小心翼翼地用眼角余光扫视那个颇具旧上海风味的女子。

    他在想，虽然自己不知道这个女人的真正身份，但既然她从头到尾都为孙筱悠出头，那么由此看出，她是十分在意孙筱悠的。希望这份在意能够保得住自己儿子。希望王爱颐会看在谢君溢对孙筱悠的确有用这条上放过他，放过整个谢家。

    我都把儿子送给你在意的那位做家臣了，您好意思对我们谢家下手吗？

    然后，目光第二次扫到kina身上，他在想，既然对方有能力造就这样一个kina，那么也就能推出第二个。也就是说，倘若谢君溢好好把握现有机会，好好跟着这位大拿混，眼前这局对于谢家，指不定是福不是祸。至于谢君溢本人的想法，他会好好敲打一番。

    一举N得都不知道把握的小子，直接贬做传宗接代的儿子也就罢了。他不会在意对方日后姓孙还是姓谢。相信孙筱悠也不会在乎孩子父亲是谁，反正跟她姓就好。

    一脚踢向谢君溢腿窝，将没有防备的他直接踢得整个下跪，正宗的君臣礼仪。然后亲自上前俯首相拜，用的是稽首。根正苗红的春秋之礼，华族之礼。

    王爱颐用玩味的表情看着这对父子，然后对孙筱悠扁扁嘴道：“自己惦念着定。”

    看到这一幕，在场所有人才恍然大悟。好个见机行事的谢家，好个头脑灵活的老爷子，如此明显的灭顶之灾都能硬生生地扭转为平步青云，这样也行。如此粗一条大腿怎么就和自己擦肩而过了呢。自家怎么就没个惹是生非的儿子？

    亲，还要小弟么，我家儿子也很不错的。