
    按照李树成的计划，前三天都是装修和宣传，罗琼这个当家花旦负责宣传，他自己加上赵雅思和章程三个腿大腰粗则留在店里，负责干装修的粗活累活。

    如此安排，自然将赵雅思这个三人里的唯一女性气得七孔冒烟。“姐才二十七岁，姐也是如花美少女一枚好不，姐哪里腿大腰粗了……姐的腰只有一尺九，姐是正常体型……”

    如此安排，说不偏心，甚至就连李树成自己都不相信。但在出来昨天那起事件之后，现在他有点不确定了。在黄金商圈生活了整整一辈子的本土人士，李树成不知道到底是从什么时候开始起，这样养育自己的城市竟然变得如此危险。好端端的一个人走在街上，竟然被登徒子给活生生地拖走了，这到底是怎么跟怎么了。

    看了一眼略有些忐忑不安地站在自己跟前的罗琼，伸手将对方袖子拉起一点，果然，昨天被谢君溢抓的地方，今天已经整个淤青。那混蛋，无论出生如何，长相如何，但对一个素未平生的女子如此，竟然在大街上强行拖走女子。这可真是混蛋至极，垃圾至极。

    谈了口气问道：“那个，今天的工作真没问题？再休息一天也可以的。”

    听到这句话，若不是章程拦着，赵雅思只怕立刻就要冲出去抓狂了。姐这个干着粗活累活的人都没说什么，她这个专门捡轻松活干的小婊砸，凭什么昨天休息了大半天，今天还有一天假可以休息。这个看脸的社会，凭什么就对小婊砸这么好。

    亲，只不过是长得比姐好看那么一点点，亲，你至于这么骄傲吗，亲。

    虽然眼神不能杀人，但赵雅思那刀子一般的眼神已经拔罗琼刺激得不轻。点了点头，又摇了摇头，无论如何，这社会还是好人多过坏人。类似陈公子和谢君溢那样的人，毕竟只是少数，自己在一个星期内，一连撞上两起纯属偶然。当然，孙筱悠自身的条件太好了，也是问题的所在。顶着这副明显属于女神级别的皮囊出去，无怪乎身边会蜂蝶缠绕。

    突然间，她知道黄建良为什么那么猴急了，自己的未婚妻漂亮而且多金，是标准的白富美，假如不先下手为强地将生米煮成熟饭，那男人只怕晚上睡觉都睡不踏实。

    不过知道归知道，原不原谅又是另外一回事。

    叹了口气，用吼的方式将楼下的化妆师请了上来，见到如此乡土的通讯方式，一时间罗琼忍不住地莞尔了。这家店面的老板，李树成，是个颇为有趣的男子。

    守着罗琼化妆，李树成絮絮叨叨地给她讲着如何保护自己，什么尽量呆在人多的地方，什么人少又僻静的小巷小港千万不能去，一时之间她有种自己被人当做小孩子的感觉。不过，就这样被人关心着，重视着的感觉，的确很好。

    罗琼喜欢这种感觉。

    刚出门就看见黄泽气喘喘趴在店门口喘气，看了看时间，现在好像还是上课时间。孩纸，不是正高三吗？您这样翘课好吗。

    看见罗琼看时间，黄泽脸上流露出属于学生的无奈。“上午十点是课间操时间，一共有二十五分钟，我骑车过来的，只说一句就走……”大概是累极了，对方没办法一口气将所有的话全部说完。看着那满头汗水的大男孩，罗琼在想，把单车踩得比汽车还快，这究竟得心里有多急，身体素质多棒，有多大的爆发力才行。

    篮球队主力，果然名不虚传。年轻，真好，可以想怎么任性就怎么任性。

    转身进店，给黄泽拿了一瓶果汁，目前最受欢迎的那款运动型饮料，对方果然爱喝。

    拿在手里却不急着喝，只是有些局促，他和她并肩走在美食街的长廊上：“那个大姐姐，听说窦翔她们昨天跑去威胁您了……这可真是，她们到底在想什么啊……今天，您还会去学校门口吗……我，真的很抱歉，一切都是因为我的缘故……窦翔是个来自父母离异家庭的孩子，她从小就看见父母各自在外面找人，所以才会变成现在这个模样，请您原谅她。”

    罗琼沉默了一会儿，然后道：“以前有过吗，和你一起吃饭的姑娘被人威胁的事，以前有发生过吗？”她的语气平稳而且冷静。

    黄泽拍了拍脑袋道：“这个道没听说过。”

    “假如这样的事以前从来没有发生过，那么错一定在我自己身上。”她的语音略有些寂寞，世界上有一些人，习惯性地以欺负弱小为乐。而高中，正是人生最敏感的时期。走到停放自行车的地方了低着头想了一会儿，罗琼又道：“听说，你再给一个昏迷不醒的人送花。”

    楞了楞，然后承认了，但视乎不太想继续这个话题。

    “你，会一直送下去么，一直送到她醒来为止。你，真的打算那样？”

    “恩。”

    就这么简简单单的一句话，让罗琼心里突然充满了阳光，笑得很是灿烂地道。“如果你用车载我去你们学校，那么，中午我请你吃顿好的。”

    毕竟还是个孩子，听到吃顿好的，黄泽高兴得双眼冒光道：“好好，一切还按昨天的来。”

    ……

    第六中学外面，一家专门针对学生开放得快餐店内，黄泽抱着一个汉堡，啃得不亦乐乎。正处于青春发育期的他，胃口好的甚至就连石头都能消化下去。罗琼静静地看着那个不停吸手的孩子，然后，她又给他点了一份牛肉套餐。

    篮球队主力嘛，饭量也得像主力球员，是不。

    这下，黄泽反而不好意思了，拍拍脑袋道：“哪能让您这么破费呢？要不这样吧，这个片区内的学校，大概就是您的工作范围，一会我把那几个哥们全给发动起来。我们放学后去给您宣传宣传，至于那所大学，猴子的哥在里面，交给他办，一准行。”

    身为大受欢迎的篮球队主力，黄泽在几所相邻中学的名声都不错，再加上学生和学生之间沟通，也比较容易一些。只少比罗琼这个自闭症患者，来得强。

    一把抓起桌上那几包几乎没有动过的小吃，鸡米花、薯条、苹果派什么的。“报酬用这个就好，那几孙子，每天第二节课就饿得啃桌子都能啃下去。有包薯条就能高兴的哭出来。”

    可是这个不光是吃剩的，到时候还会整个冷掉啊。

    心里想着这个，但想想也就罢，回想自己读中学那会儿不也这样，不管上午还是下午，只要两节课一过，直接饿得前胸贴后背，哪里还有什么讲究，能吃进肚子管饱就行。再加上年轻的胃是那么的彪悍，区区冷掉，那还真是太小的事了。然后，别人也不是乞丐，她不能随手打赏别人点什么，作为回报，那样的感觉实在是太……

    正想在绞尽脑汁搜索应对之策，身后传来动静，回头一看却是昨天那四个小太妹，现在正一脸恭敬地站在那里。学着某部电影，一个深鞠躬后大叫：“大姐头。”

    惊讶得张口结舌，然后只一瞬间就明白对方敬重的是真衍，自己只不过是连带。可不是，强大、神秘、冷艳、高贵，真衍身上具备所有几乎所有会被学生羡慕的因素。

    不管怎么说，这四个小跟班，今天她是甩不掉了。

    ……

    因为有了那几人的帮助，罗琼当日的工作顺利到简直叫人难以置信的地步。

    下班之后重新回到医院，黄建良正盯着天花板数绵羊，因为腰椎受伤的原因，这男人就算在有人护工在场的情况下，都不太能翻身。

    换洗之后，又给对方擦了此澡，她做得那样习惯和自然，一时之间甚至叫他无所适从。

    抿着酒，蜷在单人床上翻阅资料。

    大约是数够了绵羊，黄建良转过头来看她。他就那样专心致志地看着她，然后再也忍不住地开口。“你看得是那个吧……给我说说，到底有什么不懂的地方。”

    首先是是不知喜怒地看了黄建良一样，然后将自己记录在记事本上的不明白点展示了出来，然后，轮得到对方目瞪口呆了，“什么，甚至就连这个都不懂，老人家，给小的我说说，您老大学三年究竟学了些什么好吗？”

    因为家庭无力抚养的关系，黄建良高中一毕业就被迫自己更生，他在大学大年里，所有的费用全都是，自己用双手一分一分地赚来的。要知道现在已经不是那个轻轻松松工作几个小时，就能支持学业的轻松年代，随着教育成本的增加，大学已经成为难以负担的重担。

    而且在天朝还有另外一个定律。那就是，但凡体力劳动，工资都不会太高，而另外一些工资较高的工种，要求都很高。而在天朝，还有第三项奇观，那就是一个人会不会什么，自己说了不算，自己做了不算，得拿出相关的等级证书，别人才可能相信。

    可以想象，第一没文凭，第二没工作经验，第三没有相关技术等级，黄建良想要在短时间内赚到学费，除了夜店之外，别无他选。还好，爹妈给生了一副还算不错的皮囊。

    也就是从大学时开始，黄建良的身体被一步步掏空。所以，在大二那年，遇见孙筱悠这颗大树之后，他赶紧制造机会，让自己顺杆爬上。在他把自己真的喝死之前。

    想到自己是那么玩命地赚钱，终于进入知识殿堂，而像孙筱悠这富二代，却在课堂上用言情小说，用化妆聊天，白白浪费时间。一时之间，满脑子都是愤怒。

    很凶地大吼了一声，“过来，给我坐好了，这些原本应该在大学里学到的东西，现在我再给你讲一次。管你听得懂听不懂，我只讲一次。”

    听到有课可以听，罗琼乖乖坐好，乖乖记录笔记。

    歪着脑袋看了看她的笔记，黄建良道：“字比以前写得好了，你这绣花枕头总算还有点值得称赞的地方。”

    只听刷的一声，罗琼的脸整个红了。

    亲，虽然十二万分地抱歉，但现在坐你更前的已经不是孙家女子，而是罗家女子了，亲。