
    早上8点，罗琼站在孙筱悠的床头，虽然早就已经下定决定，但依旧恐惧和迟疑。

    房间另外一边，黄建良刷地将将窗帘拉开一边，然后开始打扫房间。他在做平日里由诺莱尔负责的那些，收拾和整理房间，给花瓶里的花换水，将其中某些不再美丽的花朵更换掉，给房间里的盆栽浇水，为孙筱悠选择衣服和搭配配饰，为她挑选早上醒眠的读物。

    把早餐用餐车推上二楼。

    当所有的一切全都做完，黄建良站到床头上开始呼唤，罗琼知道，她已经不能再拖了。一个咬牙扑了上去，在各种难受和不舒服中醒来。因为前一天才遭受了可怕的暴力，罗琼整整半张脸全都肿了起来，就那样怏怏不乐地躺在哪里，她转过头去不看黄建良，就象大多数刚刚经历暴力，但却又对自己的命运完全无可奈何的女人一般。

    一旁的施暴者却完全没有这个意念，吭哧一声笑了出声，一把拍到罗琼肩上道：“怎么了，怎么了这是，又在乱发小姐脾气了是不？”他抓住她的肩膀用力揉了几下，就像朋友之间经常开的那种玩笑，然后手上用力想要强迫罗琼转过身来正面面对自己。

    罗琼抗拒了，猛地一甩肩头将黄建良的手甩开。

    将头深深地埋进枕头里，虽然心里已经想开，但毕竟是个女人，刚刚才被人强行那个啥了整整四次之后。甚至为了强行和她那个啥，施暴方用最直截了当的暴力打掉了她一颗大牙，在这样的情况下，她怎么可能若无其事，就像什么也没有发生过那样给对方问安。

    更何况那施暴者还笑得那样没心没肺地和她打着招呼，明明打掉了她一颗大牙，又强迫了她四次，但黄建良就象什么都没有发生过一样给她问安。甚至隐隐地还有责备她的意思。

    任何一个不了解事实真相的人，听见刚才的话都会认为是她罗琼又犯大小姐脾气了吧。

    想到这里，鼻子一酸泪珠大颗大颗地滚落，虽然心里委屈得厉害，但一时之间她一个字儿都说不出来。因为被母亲整个养废的关系，因为过去整整二十六年内被母亲一直灌输传统道德思想理论——男人至上女人至下。由于有那样一个奇葩母亲，由于打出生来自，她唯一能够接触的对象只有奇葩母亲，罗琦已经无法分别何为正确何为错误。

    甚至因为被母亲打得实在太狠，她甚至没办法产生暴力本身就是错误，这样的想法。

    惊讶地看了看自己的手，黄建良再一起嗤笑道：“哟呵，说你耍大小姐脾气，您老还真就耍上了。”拍着罗琼的肩，就像哄劝小孩子似地道：“别闹了，您看看这都几点了，一会医生要来给你复查，到那个时候看见堂堂孙家大小姐您，竟然赖床不起，传出去多不好听可啊。”

    嘴里说着这样的话，手上动作瞬间占了上风，刷地一声抓住被褥将罗琼整个暴露了出来，依旧是赤果果地，但由于经过整整一夜的沉淀，淤青和伤痕狰狞地露了出来，使得那具原本象羊脂玉一般细滑动人的身体，现在几乎没办法入眼。

    当然，还有将那满满一床混合着血和各种狼狈不堪的污迹，现在整个暴露了出来。

    侧着身子，象一只大虾米那般蜷缩，虽然泪流得更加汹涌，但罗琼紧紧咬住牙关不让自己哭出声音。虽然她的泪怎么也没法控制地大颗滚落，如同断了线的珠子。

    略有些不高兴地又揉了罗琼的肩膀一下，黄建良道：“得了，大清早的哭什么哭，多丧气啊。”看见她那双被自己领带捆了整整一夜的手，那手不光肿起来了，甚至还有些变色。

    微微叹了一口气，俯下身子去给她松绑。捆绑了一夜，整个循环系统严重受阻，现在猛然被人解开，迅猛流入的新鲜血液让罗琼的手，整个就像烧了起来那样疼痛。

    一声惨叫，罗琼的身体整个卷了起来，她就那样抽搐着，哀嚎着。

    对于她的痛苦黄建良却完全不在意，虽然温柔但却态度强硬逼她转过头来面对自己：“怎么了，大小姐觉得自己受委屈了？成长为大人的痛苦谁都必须体会，就算是您也没法例外。”将手覆上她的额头，俏皮地捏了罗琼的鼻子一下，黄建良继续道：“谁叫你自己昨天那么不听话，因为你这小东西实在不听话，所以我只好小小地惩罚你一下了。”

    嘴里说着没心没肺的话语，并在她额头上留下一个冰冷的早安吻。

    黄建良的吻就像罗琼的心一样冰冷。

    “这事开始的时候就这样，每对夫妻刚开始的时候都这样，难道因为你不舒服我们就不做夫妻了吗。小东西，做人可不能如此任性，做女人更不能如此。你是我的妻，我是你的夫，我们本来就应该这样。夫妻之道是人伦正统，你可不能一头钻进牛角尖里去。这么任性可不像以前的你啊……听明白了吗，昨夜之所以会那样，那因为你太任性太不听话的缘故吗，所以我只好小小地惩罚你一下，让你更难受那么一点点。昨夜你之所以会那样，完全是因为你自己不乖的缘故，等待以后你变乖了，我们之间自然也就用不着那样。”

    貌似苦口破婆地劝着，黄建良的吻顺着她的脸颊一路下滑，他的笑容是那样的宠溺，就像正在哄不听话孩子的家长。听得罗琼内心深处，简直叫做翻江倒海似地恶心。

    特么的，这男人还真就认为，昨夜的事完全是她的错，是她这个受害者的错。

    这男人，特么的到底是什么东西！

    因为实在太过愤怒，所以不再逃避，罗琼就那样直勾勾地盯着黄建良，眼里闪动着压抑的怒火。但因为长久以来都没有和人吐露心声的习惯，因为长久以来早就已经习惯了沉默，所以，依旧是无言的抗议，罗琼紧紧地咬住牙关，对抗来自手掌的可怕痛楚。

    略有些生气，伸出一只手拨开罗琼的额发，黄建良道：“都说了，不要孩子气了，你为什么还要如此顽固，如此知错不改呢？真是不乖。我承认，昨夜我的确是粗鲁了一点，可谁叫你这么迷人，那么叫人欲罢不能，谁叫我那么喜欢你呢。你可真是我的小妖精……”

    他的笑容是那样的温暖，就像她第一次见到他时那样。

    将一只手插到罗琼背后，他想抱他进入浴室，可就在这个时候，她一个鲤鱼打挺，罗琼的额头狠狠地撞到了黄建良的脸上。她拒绝他的接触。因为实在无法将拒绝说出口，所以她只能用行动来表明自己的决心，撞完之后，因为巨大的恐惧，罗琼整个人僵在了那里，她的脑子一片空白。典型的人质综合症，对于被绑架者近乎的无穷恐惧，这恐惧是罗母花了整整二十六年时间，一点点刻在罗琼灵魂上的扭曲，即便是死亡也无法消除的扭曲。

    最初的疼痛和晕眩之后，怒火中烧的黄建良抬手给了罗琼一耳光。

    昏天暗地的一个耳光，火辣辣的疼痛让整个世界都短暂地离她而去，咸腥的液体顺着鼻腔直接拥入喉头，有什么东西顺着脸颊一滴滴地落了下去。

    是鼻血，只一个耳光黄建良就将罗琼抽到鼻血长流的地步。

    恶狠狠地掐住罗琼的脖子，黄建良翻身骑在她身上反手又给了她一耳光；“这事可不是是我自愿的，而是你逼我这样的。明明这么好一个早上，没事玩什么大小姐脾气……是，因为我伺候不周，所以大小姐您宁愿和区区一个管家跑到外面去幽会，所以你宁可背夫偷汉也不愿意接纳我这个丈夫……告诉你，今天这事纯粹就是你自己找的，我打你那是为了你好。”

    “一个女人，作为一个女人，你竟然假装昏迷地任凭别的男人对你怎么样。你竟然乐在其中的想要和别的男人怎么样，难道我还打不得你了。我说你应该被打，你就应该被打。”

    “别以为昨天那个王爱颐嘴上说得天花乱坠，实际就怎么样了，我告诉王爱颐本身就不是一个好东西。她别号黑寡妇，知道什么叫做黑寡妇吗，就是连丈夫也得下心下黑手的女人。跟在她身边的确能够显耀一时，但别人为最终下场能好到哪里去！”

    就那样路发上冲冠地怒吼，终于将手腕恢复到可以活动的罗琼抬手还了黄建良一个耳光，然后趁对方完全呆住，一头撞开对方，撒丫子冲进浴室。

    直到将门整个反锁，这才象失去魂魄一般软在在地，她的全身都在颤抖，甚至因为抖得实在太过厉害，上下牙撞在一起发出咯咯的声响。而脸色更因为恐惧，吓得惨无颜色。

    可怕，真是太可怕。

    从来没有一次，哪怕一次也没有象今天这样反抗过暴力，不过好歹她记住了最关键的一点，那就是女人在打完更强者，比如是男人之后，一定要赶快逃走。

    趁对方完全没有反映过来之前逃走，否则等待对方反应过来后，你就死定了。

    我说你应该被打，你就应该被打。母亲的话在罗琼脑子里如同雷鸣一般轰过，到底是哪一天呢？她记起来了，是小学二年级，因为罗琼捡了一只钢笔的缘故，她被母亲拖到小区门口，当着所有人的面踢到跪下，然后接受惩罚。

    因为在那个年代，钢笔还算稀罕，小学生们用的都是那种用塑料做成的玉米钢笔，而罗琼捡到这只明显是大人用的高级品，邻居家的小孩索要未果后直接诬陷她偷自己的钢笔。

    完全没有询问被告意思的罗母，当场勃然大怒，揪着罗琼的头发一路踢到小区门口然后进行体罚。对于母亲，辩解只不过是更进一步的罪过，罗琼永远记得那一天母亲曾说过的话。

    “因为妈妈觉得你有错，该打，所以你就应该被打……罗琼，妈妈一直以为你很乖，可万万没有想到你竟然是这么一个诡辩的人，竟然敢在妈妈面前诡辩。就冲这诡辩，你就应该被打……污蔑你，他为什么不污蔑别人而要污蔑你，苍蝇不叮无缝的蛋，你以为你自己是什么好东西吗？人家不污蔑别人，而是污蔑你，这就说明你本身就不是什么好东西！所以该打。”

    虽然事后母亲给了罗琼一个完全算不上解释的解释，因为担心你真去偷，妈妈是因为怕你走上歧路，所以才会打你的。但那一天的事，就像刀刻一般深深烙进了罗琼灵魂，成为永远无法消散的伤痛。再多谎言，再多甜言蜜语，再多野蛮暴力也无法消除的伤痛。

    我说你应该被打，你就应该被打。

    母亲的声音再一次响起，罗琼捂着脑袋打起了滚。

    滚开，从我的记忆里滚出来，母亲，从我的灵魂深处滚出来。

    彻底地消失把，母亲。

    求您了。

    求求您不要在折磨我了，母亲，我求求你了。我已经按照您的要求随便和男人睡了，我已经按照您的要求没有反抗了，求求您，不要再继续折磨我了。不要再逼我了。

    只有43天，我的人生只有43天了，求求您在这最后的43天，放过我吧。

    浴室内的罗琼流着眼泪满地打滚，她用头撞击墙壁，想要彻底将母亲遗留在自己脑海里的声音驱赶出去，想将母亲花了整整二十六年时间培育出来的惯性思维一口气赶出去。但很可惜的是，现在的她还做不到。而这时浴室外的黄建良捂着脸一脸完全不敢相信的表情。

    反抗了，竟然被放抗了！

    不是已经被彻底捏成泥了吗，他花了整整六年时间一点点地把孙筱悠捏成可圆可扁的泥，然后又使上最后一招，夺取红丸。虽然按照他原本的计划，孙筱悠要带着失身于外人这份耻辱，一辈子被他彻底践踏。在天朝，对于女人还有什么比失身更大的罪过。

    至少他黄建良是这么认为的。

    虽然到了后来，事情有那么一点点偏差，但也无妨。所谓的女人，不是应该对得到自己第一次的男人言计听从吗？为了能够继续呆在他身边而言计听从。他是她的第一个男人，又是她的丈夫，与此同时还是掌控她内心的上帝，难道不应该享受这等待遇？

    要知道女子从一而终视为贞，反之为淫，这可是华夏族的数千年来一直不改的传统啊。

    黄建良花了六年时间一点点地将孙筱悠捆在自己身边，让她彻底成为自己的人质，又做了她的丈夫，甚至得到她的第一次，照理说，事情发展到这个阶段，孙筱悠无论从生理、心理还是法律上全都应属于黄建良。她应该彻彻底底，毫无保留地属于他。

    要不然，之前怎么会平白无故地跳了楼，仅仅因为他的一个念头就跳了楼。

    虽然事故导致孙筱悠整个丧失了记忆，但那又如何，透过她的眼睛黄建良捕捉到完全没有两样的自我嫌弃。那种极度自卑、极度畏惧的感觉简直就和出事前的孙筱悠，一模一样。再加上成功夺取红丸后的自信，正是因为有了这么多重保障，他才敢放心大胆地对她使用暴力，黄建良急于求成地想将孙筱悠踏得更低一点。所以他最终决定翻身农奴把歌唱。

    男人，结婚之前的奴隶，结婚之后的国王。一直以来不都是这样吗？

    但是，为什么那个绝对被她捏住的女人，竟然胆敢还手。

    该死的，到底他的计谋哪里出了差错。

    一把抓起梳妆台前的凳子，他要砸门而入，好好训一训那个胆大妄为的女人。所谓人质综合征，暴力和粗鲁是维持该症状的最佳良药。这是屡试不爽的经验之谈。他一定要把主人的权力牢牢抓在掌中，绝对要把仆从死死地踩在脚下。必须如此，他的命才能长久。

    正所谓开弓没有回头箭。

    谁知道这个时候，罗琼摆在桌上的手机响了，颇为暴躁地拿了起来，只一眼就魂飞魄散。

    王爱颐，

    是王爱颐打来的电话。