
    学校附近的某条狭窄的巷子里，罗琼和几个小太妹相对而立。

    这几个人，年纪最多十六七岁，将自己的头发染得花里胡哨地不说，身上穿的衣服也别具特色不说，甚至将自己的耳朵穿得就跟刺猬一样。罗琼摸了摸自己耳朵相对应的部位，天啊，那个地方可是软骨，那样一钉打进去，难道就不疼吗？竟然胆敢在自己身上那样胡来，一时之间，她对这几人的崇拜，简直犹如滔滔江水般连绵不绝。

    将手上的羽毛球拍子舞得呼呼作响，小太妹中的一人走上前来。耀武扬威地说道：“黄泽，我们学校篮球队的主力队员，学校里不知道有多少女孩子在暗地里喜欢她。我们学校呢，虽然说不上市里第一，但无论怎么也算得上颇有名气。”说到这里，用鄙视的眼神看了罗琼一眼，然后接着道：“而你穿成这样，这个时间点还在外面打工，想必是那种读到一半就因为这样或那样的原因而没办法继续的人吧。象你这种人，你配得上黄泽吗？”

    说着，呼地晃了一下拍子，狠狠地拍在黄琼身旁的树上。

    一时间，抖得树叶纷飞。

    然后，几个跟在她身后的小太妹也相续叫了起来：“没错，黄泽是我们的，像你这种人根本就配不上他。识相地从他身边消失。下一次，再让我们看见你，可没这么简单了。”

    点了点对方的人数，一共四人，心理医生说的从少量几个人开始接触，果然是对的。可不，眼前几个虽然看上去凶巴巴地，但人数一旦减少，自己反而不怕了。

    罗琼只不过是被母亲活生生地给逼出了社交恐惧症，她可不是什么小白花。而且，将她这个成年人，当做同龄人进行威胁，罗琼完全不知道自己该哭还是该笑。

    这是在说她保养有方，还是行为幼稚呢。

    不，不对，这是孙筱悠的身体，与她何干。

    因为自己的质疑没有马上得到回复，自认为遭到冒犯的小太妹一把伸手向前，去抓罗琼：“小婊砸，难道没有听见姐的话吗？龙姐问话，竟然敢不回，你这是在找死。”

    轻轻地笑了一声。威胁？恐吓？虚张声势？这可真真是一群孩子。罗琼脑子里不由自主地想到自己的母亲，假如今天对自己不满的是她那位嗜血残暴的娘，那么她会遭到什么样的待遇呢。只怕被人走到身边都还全然不知，然后，一脚撂倒，直接揍到话都说不出来为止。

    先打再说，一直以来都是罗母的处事原则。当然，武斗之后要不要赐个文斗，得看老夫人的心情。搞不好，再来一个武斗，也说不定。

    瞄了一眼，一旁的地上，因为这条巷子上有家工地正在施工的关系，地上有不少碎掉的砖头。她在想，必要的时候要不要给对上来上一下，因为现在正用的是孙筱悠的身体，无论她把人家怎么着了。出去解释和道歉的，就算不是黄建良这个直属下属，那么也得是张艾。

    既然那两人闲到那个地步，那么她就给他们找点事，免得闲人乱想。

    见到这个笑容，几个正处在青春期，这个最容易激怒时期的小太妹那里忍得。抬手就想扇耳光，只可惜立刻就被罗琼放手抓住了手腕。这样一幕在她过往整整二十六年里，已经不止一次在脑海里演练，每当母亲不分青红皂白地揍她时，她总会幻想一些和武打片有关的情节。但假如她胆敢在母亲面前付诸实施，哪怕只是想，罗琼绝对活不到现在。

    绝对。

    不过现在，面对区区几个小太妹，她终于可以让梦想成真了。已经是成年人的罗琼，虽然个子小小，但力气怎么也是这群小丫头片比不了的。手上一个狠劲，掐得那丫头哀嚎连连。

    “可怜，真真可笑，只不过吃个饭就能想歪，这可真是个孩子。”捏着手上细细的小手，罗琼的眼神一时间竟然有了类似于母亲的阴测，如同午夜幽灵那般，让人不寒而栗的那种。

    看得几个小太妹一时间，竟然动惮不得。

    只借母亲一个眼神，她就轻轻松松秒杀了众人，由此可以想象罗母是何其可怕的一个人。

    掏出孙筱悠的身份证，啪啪地抽在被自己捏得动都动不了得小太妹脸上道：“看清楚了，姐姐可不是什么中途休学的不良学生，姐姐今年二十六了。早就大学毕业了。孩纸，专心读书，下次别再犯这样的错误了。”看了一眼孙筱悠的身份证，咦，和自己同年同月的，真巧。

    然后顺脚送人出去。

    被人如此羞辱，几个小太妹脸上火辣辣的，但这么说呢，一时自己理亏在前，二是毕竟还是个孩子，对于成年人有着天然的恐惧。可就这样败了，未免也太没面子，

    正跺着脚痛骂，就听见身后传来一个男人愤怒的声音：“还不赶快给我住手！”

    来者是谢君溢。

    自从在天伦广场上那惊鸿一瞥之后，他便再也忘不了自己心中的女神，虽然被父亲掐着，不得不怎么样，但却派了手下瞧瞧地尾随报告。然后，自己则寻了个机会，尿遁逃走。

    万万没有想到上天竟然赐予自己如此完美的出场机会，英雄救美类。

    再加上谢家的财大气粗，什么样的女子不手到擒来。

    假如遇见实在不相识的也没关系，某渣黄建良不是说了嘛，追女人，三分真心，三分运气，四分力气。他很乐意和愿意用力气去达成最后一步。

    在面对一个成年人，原本就很胆怯的情况下，再多一名成年男子，小太妹顿做鸟散。

    冷冷地看着那男子，但对方毫不知情，只是一脸惊讶和关心地，大呼小叫这冲了过来：“哎呀呀，危险，真是好危险啊。小姐不知道现在的孩子有多么危险。因为年龄不够的关系，就算捅死人法律都不会让他们赔命的关系，这些年轻人的胆子一个比一个大。简简单单一个口角都能把人捅死呢……”嘴巴上噼里啪啦地说着，那感觉就像自己真真是罗琼的救命恩人。

    是他，在小太妹们即将把罗琼给捅死之前把她救了出来。

    当然，把妹可不能只用嘴巴说说，这些话是说给旁边的人听的，将来会成为他乐意助人的证据。在动用嘴上功夫的同时，谢君溢的两只手牢牢地钳在罗琼肩上，并且将他往自己的车上推。与此同时，他的助手不动声色地走到了罗琼身后，将她逃跑的路线整个封死。

    看来和自己助手一起把妹，谢君溢早就实施了不止一次。

    ……

    K集团市分卖场的大会议室内，谢立华左顾右盼，却怎么也看不见自家小三。

    心里不由地破口大骂，那忤逆子究竟去了哪里！难道不知道今天K集团的总裁要大驾光临，甚至那位在不久前将整个K集团吞并的大拿也要到场。集团易主，如此重要的会议，谢家能不能得到两个强有力的生意伙伴，就看今天的会议。他怎么敢在这个时候偷跑。

    区区一个购物中心的买卖，说大不大，说小不小。若在平时，谢立华是不会放在心上的。但在出了王爱颐那起子事之后，也由不得他了。

    台湾的K集团，虽然名下的产业被人整个给吞了，但瘦死的骆驼还比马大呢，假如谢家日后想要进军海外市场。这是一个不错的跳板。至于卖场新主人，一个在短时间内就能拿下实力尚在顶峰的整个集团，这可真正是位了不起的大拿。今天双方第一次见面，一定要建良好的初次印象，然后不惜成本地刷出友好。如果能顺带将对方绑上谢家利益战船就更好了。

    到那个时候，还怕区区一个来历不明的王家女子？

    笑话，真是笑话。

    区区一个女子，竟然胆敢威胁堂堂谢大当家的，莫不以为他们谢家是纸糊的。

    正在洋洋得意，就见场外走进一抹靓影，可不是昨天才刚刚胯下海口。说要把谢家怎么样怎么样的王爱颐嘛，嘴巴上说得那样了不起，今天怎么也来攀关系了呢。这可真是一个莫名其妙到荒诞的女人。昨天，他完全没有理她，可事到如今谢家业没怎么样啊。

    果然是个夸夸其口的女子，且看他如何羞辱于她。

    大跨步地向前，一把将王爱颐搂进怀里，亲热地给了一个贴面礼。“你好啊，王小姐，自从上次一别之后，我对您可是一日不见如隔三秋啊。”他的语气里充满了各种暗示和暧昧。

    作为男人，他相当乐意和愿意在行动上占女子便宜，横竖这样的事吃亏的也不是他。

    就一般而言别说天朝这种男女关系相对古板的国度，就算在欧美那种开放的地方，象他们这种几乎没有任何交情的男女也不当如此。能够这样的，要么关系很不一样，要么是那种有特殊关系的男女。王爱颐嘴角翘翘，她知道对方在利用自己身为男子的优势。因为她几乎没有在国内出现过，再加上谢立华一直以来的风流之名，人们不把她想成后一种才怪。

    几乎是马上，王爱颐就能感受到四周的人看自己的眼神不一样了，这些人的眼神明显带上了歧视和暧昧，只一瞬间他们就将她定位为谢立华的情人。区区一个见不得光的情人，怎么敢出现在大庭广众之下，真是不知好歹。但她王爱颐是那种会在意别人的人吗。

    显然不是。

    所谓名声，那是用来限制无能之辈的。

    也就是在这个时候，会议室主席台方向传来一阵骚动，大戏即将上演。这一刻几乎所有的人注意力都被台上吸引，包括急于做点什么的谢立华。