
    简直就像发现了新大陆一般，姚静整个人嚷嚷了起来：“我的天，你穿这件衣服真是美极了，简直比模特儿还要漂亮。我就说，成年人怎么能整天就穿粉红色一个色系，你应该多试试别的颜色。快试试别的给我看，亲，我可从来没有见过象你这样，比明星还要漂亮的女人。要知道哪些明星，在没有被PS之前，也不怎么地……”

    “我给你说，这世界上有些女人，虽然明面上看上去好看，但你根本不知道她往自己脸上擦了多少层粉。其实，那些擦粉的还蛮可爱，另外一些更加可怕的会直接在脸上动刀，磨小腮骨，垫高鼻梁，做一个类似某某的嘴巴……相信吗，这世界上除了衣服会撞，脸也会撞。”

    “知道两个近乎完全相同的人造美女，走在一起后会发生什么吗……看过棒子国的选美大赛吗，那些佳丽简直就像一个模子里印出来的那样。我是说，人体复印机……”

    不管怎么样，姚静一如既往地叽叽喳喳，她的声音就像山林里的雀鸟一般清脆。

    使得刚刚进门的两母女闻之皱眉。

    张希瞧出来了，这两位不光擦了厚厚的粉，而且还动过刀子，尤其是那位母亲。估计是因为抗皱针打太多了，整张脸像僵尸一般僵硬，几乎没有办法做出任何表情。母女两人的鼻子估计是同一位医生的手笔，同样的不自然，让张希怎么也忍不住地憋了一肚子的笑。

    不过，作为一名成熟的经营者，张希自然不会让别人看出自己的小心思。

    看到罗琼身上那条裙子，女儿脸上闪过惊艳，但她这样的人，不屑试别人穿过的衣服

    将纸杯蛋糕的盒子打开，在啧啧称奇的声音中把那四个纸杯蛋糕托了起来，听这声音，从姚静的言行举止中，罗琼分析出这四个纸杯蛋糕对于姚静而言可是一件了不起的奢侈。

    老实说，这可真是四个可爱至极的东西，至少罗琼只一秒就被它们萌翻。

    没有女人不喜欢漂亮的东西，更何况这四个又漂亮又可爱，而且看上去还很美味。

    作为女性挚爱，纸杯蛋糕与其说是食物，不如说是艺术品更为恰当。姚静带来的这四个蛋糕，最底下浅蓝色的碎花纸托，然后是若隐若现的橙黄色海绵蛋糕，用粉红色奶油挤出的大朵玫瑰是装饰的基座，银色巧克力糖珠镶嵌其中，最上面是一朵用翻糖做成的浅黄色花朵。

    看起来像是迎春花。

    一时间，甚至整个店面因为它们的关系，而充满春意。

    那种暖暖的，足以温暖人心的春意。

    如此美丽，如此可爱，叫人如何舍得下口。让罗琼如何舍得吃掉它们。

    一旁的母女鄙视的喷出鼻音，然后开始说一些类似格调没有了的指桑骂魁。

    只是，没有人理她们而已。无论是罗琼还是姚静，她们两人都不希望自己难得的好心情被人破坏，不想这次难得的茶话会，因为两个完全不相干的人而彻底搞砸。

    所以，自然而然地将那对母女的话给忽略了。

    翻了翻口袋，摸出一只浅色唇彩，姚静继续叽叽喳喳道：“这个，是化妆品店铺搞活动送的，只要用手机扫一扫进行微信推广就可以获得。我瞧着这牌子不错，想着马上就要冬天了，所以选了一个适合你的颜色。可别谢我，一会用你的手机扫了还我。”

    一旁的女儿立刻笑出声来，“牌子？赠品能有什么好牌子，真正好的东西都不用上牌子的好不。真是佩服那些不知所谓的人，什么杂七杂八的东西都敢往脸上擦。这年头无论哪里都没了格调。这可真是一个急功近利的社会。”

    罗琼目瞪口呆地看着那姑娘，她完全不敢相信这世界上竟然有人在性格上，和自家那位极品母亲如此相象。要知道那是一位最多不过二十出头的女性，而她妈，至少六十岁了。

    微微转头，姚静看了一眼那对母亲，罗琼从她眼神中捕捉到怜悯二字。

    就像什么也没有听到一般，掏出手机给真衍告诉她老板找到了，大姐您别再抓狂了。干净上来喝茶吃蛋糕吧。恩，顺便去一楼摇个唇彩好了，免费的东西不要白不要。

    转头面向张希，她鬼灵精怪地笑了，然后转悠在店里继续给罗琼选衣服。

    说句老实话，罗琼的性格是那种大大咧咧惯了的人，对她而言，漫无边际的试穿并不是件享受，而是件折磨。相当可怕的折磨。只是当时的情景，完全由不得她做主。

    而且，那对眼睛瞪得比天还高的母女，也着实让她不爽。

    重新换上最适合自己的粉色，这是的那对母女已经不是用惊讶可以形容自己的心情了。

    简直就是赤果果的妒忌加怨恨。

    因为从一开始起，罗琼穿的都是店里的着装，使得她们无法以衣量人，但一旁的姚静可是活生生的衡量标准。因为几天前还是一名小护士的关系，姚静身上的衣服最多只能算是国内三线品牌不说，而且一看就知道是好几年前的旧款式。更别提那双完全与时尚没有任何关系的板鞋。一时之间，她们给姚静的定位是土鸡瓦狗，自然，她们看罗琼的眼神也是如此。

    见到那位姑娘眼睛冒光地走向一条大红色的中式外套，姚静果断地出手，“这件，最小码的。”她大声说了出来。

    见到自己的选择竟然被一个土鸡瓦狗给抢了，眼比天高的姑娘哪里忍得，几乎是跺着脚大喊：“喂，那衣服是我先看中的~~”对于象她这样的人，衣服就是颜面和尊严的代表。

    摆出一脸十足二楞子的表情，姚静喔了一声道：“可是，是我先拿到的。”

    那表情，那语气要多无辜，有多无辜。

    “买了，”姑娘一跺脚喊到，“将这件衣服所有的尺码，全都包了，我买了。”用那种自以为优越的神情，洋洋得意地道，姑娘脸上只差没有赤果果地写上炫富二字。

    配合地耷拉了脑袋，姚静叹息了一口，“喔~你赢了。”

    她看上去似乎相当失望，失望到简直快要哭出来。而这世界上，还有什么比失败者的眼泪，更能激励胜利者的勇气。只听唰的一声，母女两人的自傲，膨胀到没了边际。

    转头看见那位母亲正盯一件咖啡色小外套看，上前一步将其抓在手里，惊喜万分地叫道：“天啊，我从来也不知道这世界上竟然有衣服这么适合我妈。要买，一定要买，我要买给我妈表达孝心。”就那样捧着衣服，蹦蹦跳跳地向着张希跃去。

    这时，但凡有点脑子的人都不会认为姚静是真要这衣服，毕竟她连尺码都没有看。

    但那对母女信了，而且深信不疑。

    见到一只土鸡瓦狗竟然大胆到一而再，再而三地抢自己衣服，母女两人眼里战火熊熊燃烧了起来，那感觉简直就是，不死不休的意思。

    “买，所有尺寸我全都买了。”母亲贵气十足地道。

    自己看中的衣服，竟然和土鸡瓦狗的妈妈很配，这特么的是什么意思。

    难道是在嘲笑自己的眼光？

    而姚静，自然而然地再一次摆出受伤状态，她正在火力全开地满足对方想要践踏平民的感觉。有时人心就这么奇怪。可果不其然，这种随便再自己脸上切来切去的人，差不多就是那种虚荣心极强，表达欲极强，而且凡是都要和人比较，任何事都容不得有人压过自己的人。

    凡是既然有了一，有了二，自然会有三、四、五。

    到了最后，在姚静跺着脚的哭求声中，“不，你们怎么能这么……我给我自己选的衣服，你们抢了。我给我妈选的衣服，你们抢了。甚至就连我给我大姑子，二姨子，三姨妈选的衣服，你们也抢……这天下，还有没有天理王法了。”一头扑在沙发上，姚静嚎啕大哭。

    而那对沉浸在胜利者喜悦中的母女，自然是带着洋洋得意的笑容，以及自己至尊无上的尊严感，还有那一大堆估计得发物流才能顺利送达的衣物，扬长而去。

    一时间，整个楼层所有店主看她们的眼神是如此赤果果，简直就像在看一部既不用密码也不用插卡片就能取出现金的提款机。如果硬要给她们的行为加一个名，那只能是肥羊两字。

    一对可怜的小东西，白白被人坑了几十万，却还在洋洋得意，真真是蠢到没边了。

    甚至就躲在更衣室里的罗琼，也看出了那么一点点倪端，虽然不接人情世故，但依旧觉得母女两人的战利品未免也太多了一点。甚至，其中有一些根本不适合她们，只是姚静说要，她们自然而然也就抢了。那感觉，简直就像是进入双11抢购现场的剁手族。

    买买买，全都买下。

    刷刷刷，一口气刷爆。

    剁剁剁，这手留着何用，还不赶紧剁了。

    果不其然，母女两人刚一离开，姚静立马抬头笑了起来，那感觉哪里象是被人抢了心爱之物的女人。伸出一只手面向张希，“提成。”她的要求如此简单明了，

    而张希，毫不矫情地摸出计算器，嚓嚓地计算刚才那笔交易她的最终利润。

    “总共获利十万元整，按照我们这行的规矩，你三我七，您一共分三万。”

    “不行，至少得给四成，姐流了那么多眼泪，你可不能侮辱姐的演技。姐是金牌的。”

    “好吧，四万就四万。您这是要现金还是转账。”

    “转账，我和她一人两万。”一手遥指罗琼，姚静开心地道，毕竟是个知恩图报的姑娘。

    若不是因为寻找罗琼，今天这事怎么也轮不到她身上。

    电话银行的转账短信，三分钟内就到了，看到手机上显示的那一个盈利数字。罗琼的下颚简直合不上了，“你们这是在做串串的活计啊……”尽管实在弄不明白，为什么自己躺着也能被二万大洋给砸中。

    二万，今天她只不过是坐了一会儿，换了几套衣服，就有二万大洋收入。前一天她还在为自己身上背负的一千多元债务愁得彻夜难眠，可今天得到的消息却是净赚一万多块。

    这反差也太大了吧。

    有钱人的生活真真不是小门小户可以想象的。