
    经过整整三天的宣传与装饰，整个风格一变的店铺正式营业。站在店门口，就那么目瞪口呆地看着眼前这个与三天前完全不一样的店面，罗琼在想短短三天时间，竟然让一家店面整个改头换面，那么经历整整49天的自己是不是也可以，由此改头换面呢。

    不过，假如现在站在店门口的人不是罗琼，而是一个动漫迷的话，他一定能够认出，眼前这家店面模仿《会长大人是女仆》中的Maidlatte。

    甚至，就连为女性员工准备的工作服都如出一格。

    换上黑白双色的女仆服，罗琼和赵雅思两人站在店门口，接受老板的就职调教。听到竟然要那要给客人打招呼之后，赵雅思这个职场老油子，一脸的无所谓，而罗琼，则整个脸都红了。虽然在此之前狠狠恶补了一番相关知识，但正所谓计划永远也赶不上变化。这一刻，她又变得不那么自信了，罗琼不确认，自己能否按照李树成的要求做好所有的一切。

    也许是之前的宣传起到了作用，刚刚11点就有客人上门了，见到这稀奇罕见的早到客人，赵雅思兴奋地满脸红光地出迎，只可惜所谓的宅男差不多都是看脸党。若在平时，倒也无妨，只是当她这个姿色平平出现在孙筱悠这个宅男女神身边时，就很明显地不够看了。

    那名进入店铺的客人，完全无视赵雅思存在，他的眼里明显只有罗琼一个人。

    能够想象赵雅思当时的心情，是怎么样一种咬牙切齿的状态吗，只刷的一声，大概一秒不到时间内，她的脸色就整个苍白了。虽然不知道自己究竟哪里不行了，但客人的选择有时候，就这么让你无可奈何。身为女仆的她自然不能在客人面前上演争宠大戏。

    说句实在的，看到那名一步步走向自己的客人，罗琼的心情并不轻松。因为极度紧张的关系，手掌被汗水整个汗湿了不说，甚至就连身体也整个僵硬起来。

    面红耳赤地憋了好一会儿，终于把欢迎词给憋了出来。“欢迎回来，我的主人。”

    对于她的反应迟钝，赵雅思气得当场挥起了拳头做威胁状，但很可惜的是，客人除了看脸之外，还真就什么都没做。甚至，在某些喜欢软妹子的人眼里，罗琼所有的一切，都是直接可以诠释为呆萌，甚至就连她身上那么明显的不足，也全都成了优点。

    当然，罗琼本人并不知道对方的心理想法，她只是在为自己成功接待第一个客人感到开心。万万没有想到，即便在经历这么多年的蹉跎之后，自己还能被社会整个接纳。

    万万没有想到，自己第一天接待客人，竟然如此顺利。

    成功产生自信，自信培育出自我价值，而自我价值又孕育出那种会被命名为骄傲的情素。试问，一个甚至就连骄傲自信都做不到的女人，能够被称之为有魅力吗？

    虽然经过前三天的宣传，但毕竟是新店开张，这家知名度尚且不高的店面，还需要经历一段冷淡时期。也许等到第一批光顾这里的客人爱上这里，然后将回头客带进来后，生意才会真正得到改善吧。但不管怎么说，整个午餐阶段，接到的客人数量，甚至比之前两天接待的总人数还要多，光这点就足以让老板李树成高兴得直哆嗦。

    因为整个城市没有喝下午茶的习惯，从午餐到晚餐还要经历好几个小时的冷淡时期。趁这个机会罗琼赶快复习整整在上午的实践中学到的内容，虽然在此之前，她已经读过相关书籍，但不经过实践的理论，永远只是纸上谈兵而已。虽然背过菜谱，但有些东西不进出厨房就永远也不会知晓，趁店面上生意冷淡，罗琼一头钻进厨房去请教大厨。

    见到这个一进店就引发风风雨雨的新人，说句实在话年过四十的章程不太喜欢她，年过中年之后，相对惊涛骇浪他更喜欢风平浪静一点。也正是因为如此，他才会放弃在大饭店工作的机会，进入这么一家举步艰维的小店工作，为的正是能够准时接送孩子。

    他那正在读小学的女儿，冬季3点40，夏季4点10分放学，因为这个时间段正好处在生意冷淡时期，所以李树成格外允许他离开一会儿。

    见到罗琼一头热地冲进来求教，正打算去接孩子的李树成自然更加不高兴了。

    怎么说呢，他的中途离开虽然有老板的默许，但怎么也是一件不太地道的事。

    围裙一甩道：“虽然不知道您是哪家千金，但看老板对您的态度，您的家庭应当相当了不起。既然如此，我求您安安份份地呆在自己那了不起的家里，别出来玩我们这些升斗小市民了行吗？算我求您了，小姐，安分守己地呆在属于自己的位置上，也是对社会的重大贡献，”

    就那么张口结舌道：“我，我没这个意思。”罗琼的脸色瞬间变得惨白。

    章程皱皱眉头继续道：“那么打翻盘子，撞掉客人的餐具，将水洒到客人身上，这些可笑的事到底是谁做的。虽然客人本人不太在意，但怎么说呢，我看您好像道歉道得很愉快，甚至就连一点想要纠正过来的想法都没有。若非如此，为什么不去练练你的基本功。”

    “当然了，工作只不过是我们这样的升斗小市民赖以生存的手段而已，对于像你这样的千金小姐，工作只不过是种休闲娱乐而已。就像富太太们乐此不倦的麻将游戏。”

    “不，不是这样的。”

    再一次脸色苍白甚至可以说，就是苍白无比地抗议，守在门外的赵雅思再也忍不住地给章程点了个赞。说的好大叔，对于那种把工作当做儿戏的孩子，就应该啪啪地打完左脸再打右脸，我给您点32个赞。

    脸色惨白地目送章程外出，罗琼回到前厅，然后开始一遍遍地重复基础技巧。从迎客进门，到为客点菜，再到摆放餐具上菜，直到最后的结账埋单。因为李树成的店是那种小到不能再小的店面，所以店里没有专业的收银员，一个店员什么都得学着去做。虽然是第一次从事餐饮行业，但她看过诺莱尔操作，看过黄建良操作，也看过谭亮操作，甚至在此正式上班之前已经在谭亮的教导下练习过不仅一次，所以也就做得格外熟练。

    看到她那副仔细认真的模样，赵雅思再也忍不住地喷出鼻音。

    很快，晚餐时间就到了，将女儿留在李树成的办公室（实际上就是储物间而已）写作业，章程回到他的厨房，罗琼和赵雅思两人也都回到自己的岗位上去了。

    大概是因为经历中午的还算胜利，以及整整一下午的演练，有了自信之后，在晚餐的时候见到客人，罗琼竟然主动迎了上去。她很确认，现在的自己在面对客人时，不再会哆嗦。

    “欢迎回来，我的主人。”毕恭毕敬地一个礼之后，保持弯腰的姿势引客入店，谁知道竟然接到一群目若呆鸡。两个刚要进店消费的客人用可怕的眼神看着罗琼，然后再看了看店面，好像在确认自己是否走错了。这两个是店面装修之前的老客人了。

    狠狠地一个撞击，赵雅思用自己的臀部将罗琼整个撞开，然后用自己的方式将神魂未定的客人引导入店。

    守在一旁的罗琼仔仔细细地观摩她的每一个操作细节。说句老实话，她实在看不透对方的操作究竟有何诀窍。如果硬要分析，那么只能说一个中式一个西式，一个华丽一个市井。

    好不容易等到客人安置下来，毫不犹疑地将罗琼拖到一边，迎头给予一顿批判。“搞什么西式礼仪，我的大小姐。您要弄清楚自己的状况，您这是在路边小店打工，别搞得别人就像误入了五星级大酒店一样，别搞得就像自己在法式餐厅里工作一样。中国人的店，用中式礼仪，OK？千万不要因为自己出生高贵，就瞧不起同事，甚至就连自己的出生也一并忘了。”

    中式礼仪，西式礼仪，原来是这么一回事。

    罗琼想到自己大学即将毕业时听到的那句，因为整个班级都在为未来的工作忐忑不安，几个应聘归来的姑娘成为人群的聚焦点，当时她们是这么说的。“面试官给我们说，对不起姑娘，你的专业虽然不错，学业也很不错，甚至你这个人看上去都不错。但我公司还是不需要你，因为你的风格和我们企业完全不相吻合。”

    风格不对。

    没错，就是这样，社会和工作就这样残忍，无论你付出多少，努力多少，有多少天分，做得好不好。对方一个风格不对，就可以将你所有的一切完全秒杀。

    能不能想通是一回事，做不做得到若无其事又是一回事。

    要知道罗琼还是那种刚刚建立起自信的人呢，经历这么一遭之后，她的情绪很明显地低落起来，连带着犯错的机会甚至比中午还要多。还好，会来这种宅店的，几乎都是看脸党，到了后来，甚至有些人是专门来看女神呆萌蠢的。所以，也没出什么大事就是了。