
    李树成的店，规格真的很小，差不多就是传说中的肚脐眼大小的店面。因为角落里的店面层高比别的店面都高的原因，心思灵活的老板将其隔成了上下两层。现在老板李树成和黄建良正在二楼商讨关于新进员工的事，罗琼则被留在了一楼。

    虽然下午三点半正好处在下午茶这个时间点上，虽然是工作日，别的店里怎么也有一两个客人，但这家地理位置比较偏僻的店里却是一个客人都没有。正是因为如此，店里仅有的2名员工正小心翼翼藏在收银台里面，将罗琼当猴子进行围观，而她，略有些谨慎地给他们行了个点头礼。对于这两名即将和自己共处的同事，罗琼心里有期待也有惧怕。

    她是这样的小心翼翼，这样的战战兢兢。

    终究是个被软禁着养大的姑娘，终究是个背负着沉重自卑心态的姑娘，罗琼不确认自己是否还能适应外界生活。在看到店里的冷清之后，心里的不安更深了，对于这样一家举步维艰的小店，自己这位新进员工会不会负荷太重。她是不是太过任性，提出了过高要求，

    在这样一家举步维艰的小店里，自己要是做不好，她还有脸呆在这里尸位素餐吗？

    她能吗？

    李树成的店一共只有两名员工，服务员赵雅思和大厨章程。赵雅思是个二十七八，顶着一头微卷棕发的青年女子，而章程是个中年男子，应该有四十了吧，看上去很凶的样子。

    两人在收银台里叽叽喳喳的声音传了出来，尤其是赵雅思那种女人特有的尖锐感：“讨厌，竟然来了个有HOU台的……讨厌，店里都这样了，我和你能不能保全还是个未知之数，怎么在这个时候还会有新员工加入。这是什么跟什么啊。”一时间，听得罗琼心神大乱。

    自己的加入对于这家举步维艰的小店而言，果然是压力太大负荷太大，自己真是太任性了。她的任性，终究给不相干的外人带去了麻烦，让他们讨厌了自己。

    新的工作岗位，自己还没有进去，就已经惹人不愉快，这可如何是好。没有相关工作经验，甚至就连为人处事都不会，起点太低的罗琼万事已经矮上别人一头。在这种情况下还被前辈排挤，这样的她要如何保住工作岗位，如何在这家店里混下去。

    可是，倘若这人生起步的第一份工作，就因为自己能力不足的关系，半途而废，这样罗琼要如何对脑子里的母亲说不，如何对抗母亲留在她脑海里的惯性思维。

    倘若这一次失败了，只怕以后她都要低着头做人了吧，从现在直到生命的尽头为止。

    至于不屈不饶地抗争，从而保住工作？说句老实话，罗琼一点信心都没有，可要求的话是自己提出来的，甚至不惜通过王爱颐来达成这一目标。的确是很小的一家店，的确只有三两个人，虽然经营状况不怎么样，虽然店里的人看上去很难相处，但他的确是完全满足了自己的要求，就这样她能对对黄建良说，这份工作，这个店面我不满意，重新换一家吧。

    她怎么能那么任性。

    母亲曾经不止一次地和罗琼说，世间险恶，外面的人都揣着坏心肠，他们就像饿狼眼睁睁地等着你出去，好把你一口吞下去。所以我把你牢牢抓住，家教甚严地管着你，是为你好。

    黄建良也曾经过类似的话语，他说她不识好人心，不知深浅，所以他才不许她接触外面

    甚至就连那名被她赶走的小女仆也这么说过。外面的世界很危险，孙小姐就这样走出去一定会遭到失败，蒙受羞辱。何不乖乖呆在家里，接受黄先生保护，一生一世生活在安全而又温暖的羽翼之下。一时之间，虽然来自三张不同的嘴巴，但内容却大同小异的话语在罗琼脑子里奔腾咆哮。女儿应当如此生活，女人应当如此生活，妻子也应当如此生活。

    徘徊在罗琼脑子里的他们，反复吟唱着这些话语，只差一点就让她整个疯掉。压得她只差一步就要夺门而去。试问一无是处的她如何配得上这片阳光普照的大地，她只不过是阴沟里的小老鼠而已。重新回归黑暗，象个木偶一般活下去，似乎才是她罗琼应该呆的地方。

    罗琼被自己吓得脸色苍白，浑身是汗。

    但就在这时，一种百折不挠的精神冲上心头，她的人生这才迈出第一步，甚至就连尝试都没有进行就这么轻言放弃，这样一来日后她还要如何做人。不求堂堂正正，只求做人，这样一个最低限度的要求而已。假如这份工作，就这么轻易地失败了，那么罗琼日后要如何对那些加诸在她身上的合理或不合理的要求说不。

    就这么轻易地放弃了，然后日后任人摆布地渡过余生，甚至就连人都做不成。

    不，绝对不要那样。

    恐惧、犹豫还有习惯成自然的自我卑贱，躲藏逃避，与绝对不肯放弃的坚韧就这么缠斗了起来。一时间她脑子里，乱得就像战场。广场正中的露天电视上正在演某部古装大戏，不知名的妃子正趴在地板上苦苦哀求，如获大释的罗琼将注意力转移到那步电视剧上。失败者的凄楚，胜利者的张狂，还有王者的冷血残酷一一道来。一切全都演绎得换团锦簇。

    她是人生的失败者么？

    她甘心做个失败者吗？

    转移注意力是个好手段，慢慢地，她不那么惧怕了。

    正在胡思乱想，李树成和黄建良走了下来，两人一边走一边握着手。李树成伸手在黄建良肩上拍了一把，“放心吧，这么多年的兄弟了，你介绍的人，我怎么能不好好照顾。”就这么说着，脸上的表情如沐春风似地走向了罗琼，在她完全没有反应过来之前，两人就握了手。

    “你好，我叫李树成，让我们在日后为了这家店一起努力吧。”

    怎么说呢，一个朝气蓬勃的老板，再加上长象颇有邻家大哥哥的气氛，一时之间，罗琼紧绷绷的心刷地一声整个松懈下来。心里叨叨的只有，不知道她能不能在店里遇见希。

    罗琼想让希看见自己工作时，干练的样子，她想让希看见，自己是能够适应外界生活的。

    给罗琼说了一会儿有关自己店子的事，但无论如何，今天是不能上岗了，于是用期待明天作为结束词。虽然他自己也很诧异，为什么这姑娘能够在和人对话的过程中走了神。

    不过象孙筱悠又或是黄建良这样的高大上，哪里轮得到他这个小人物议论。

    歪着脑袋打量了一会儿，李树成道：“您若是穿上女仆的着装，应该呆萌极了，指不定能为店里拉来不少客人呢。我是说真的。”

    啊？罗琼的脸莫名其妙地红了，什么，他在说什么吗。

    为什么自己一句话都听不懂。

    “呆萌，就是傻傻的几乎什么都不会，虽然不停做错事，但却依旧让人觉得可爱的那种。”

    李树成打了个响指。

    什么？到底是什么跟什么，听对方那么一说，好像蠢也是件好事。

    这世界到底是怎么了。

    天伦广场上的露天电视里，胜利者正在羞辱失败者，蠢人自当死无葬身之地。

    不管怎么样，工作的事情，就这么轻轻松松就落了下来，因为罗琼和王爱颐的约定还有那么十几分钟才到的缘故，黄建良又陪了她那么一小会儿。客客气气地对话，两人保持着相对的距离，他的声音比秋日的艳阳更能温暖人心，慢慢地将她心里满得堵塞的寒冰全都融化。直到这一刻，罗琼才知道，为什么原主孙筱悠会如此在意这个男人。

    什么都不用做，仅仅只是日常对话，黄建良就将她的心整个捂热。

    暖男之名，名正言顺。

    看到罗琼那副没心没肺的模样，黄建良暗地里至少吐了三升血。怎么能这样，明明都是他的人了，两人都那样了，她却能完全当没有那么一回事。就像两人之间什么都没有发生过，那么若无其事地坦然和他相处，这样一来他和他的牺牲努力又算得上什么？

    原本应该楚楚可怜，甚至是纠缠不休地叫嚷着让自己负责的女人，现在却像两人之间的事完全不存在那般。而那个原本应该百口莫辩，甚至会直接说那只不过是成人游戏的自己，反而失去了分寸，这可真是可笑之极。什么时候两人有了关系，女人不急反而需要男人来急。

    这世界，真的变了吗，不再是他说熟悉的天朝正统了吗。

    也许是，也许不是吧。

    眼角所见是一对年轻的情侣，男的比他还高，女的大约只有一米五左右，此时那个就像小鸟一样娇小可人的姑娘一手拎着自己男朋友的耳朵，正凶巴巴地训话。而那个原本应该一个大耳光扇过去，一声咆哮之后揭竿而起反抗的男人，现在正一年低身下气的讨好模样，说着逗趣的甜言蜜语，想要哄得佳人一笑。这感觉，简直比孙子还要孙子。

    从什么时候起，世界竟然变得如此不堪入目，如此荒唐可笑。

    就在这时罗琼的手机响了，是王爱颐打来的，罗琼给她说面试很顺利，黄建良介绍的工作自己相当满意。听到这些，黄建良长长地嘘了一口气，好歹这位姑奶奶没给自己添乱。

    露天电视上的古装大戏告一段落，现在正在插播广告，一个关于汽车的广告。“让孩子在前进中学会什么是力量，什么是速度……”

    前进，罗琼愣了一下，嘴里泛起苦涩。

    没错，前进，她的确需要在前进中学习更多更好，她有太多东西需要学习。