
    咬牙切齿地看着一脸怯懦地躲在更衣间你的罗琼，突然计上心头。

    用眼角余光看了看身后正和母亲谈得热火朝天的男子，当下猛地一松手，然后踉跄地后退了几步，佯装自己被王爱颐给推了。当然，她不会真的摔下去，万一撞歪了鼻子下巴什么的，又或是将硅胶抖得移了位，那才真是得不偿失。

    “君溢哥哥，这人好生无礼，明明是依依先拿到的衣服，她却和我抢，而且还推我。”

    一个地头之后，换上楚楚可怜的表情，眼圈都红了，甚至就连声音都带上了哭腔。

    只是，她眼里闪烁着那种狡诈如狐的光芒。

    用楚楚可怜的姿态向后扑倒在地，所有在店里的人，但凡有那么一点点智商的人都能看出，这个自名依依的女人是在演戏。但她身后那名名叫君溢却没有看出来，因为在此之前一直在和依依的母亲谈话，他甚至没有亲眼看见她摔下去之前的情景，但却毫不犹豫地信了。

    向伯母告罪之后，一个箭步从上前去，小心翼翼地将那名名叫依依的女人搀扶了起来。后者狼狈不堪地地垫了一下脚尖，“痛，好痛呀，”一声呼痛之后，又垫了一下，那只脚始终就像用不上力那般垂着。“君溢哥哥，依依的脚好痛，只怕是崴着了。”

    就那么娇滴滴地说着，然后一不小心就钻进了男人怀里。

    想想也对，一个穿着恨天高的女人，要是冷不丁被人给推倒了，可不得崴着脚。

    小心翼翼地将怀里的女人抱了起来，嘴里说着安慰的话语将她抱到一旁的沙发上：“依依莫怕，一会儿君溢哥哥背你回去。”然后刷地一声抬头，那脸怒气冲冲的模样，看来是要为心上人出气了。所谓男人，有一种常见病叫做王子病，和公主病一样，这种病最明显的特点就是极度自恋。当然，因为性别不同的原因，男女双方的症状也会有所不同。

    将自己假想为高大英勇的正义化身正是王子病的显著特征。

    “喂，你，究竟是怎么一回事。大庭广众之下，竟然胆敢动粗，算什么东西。”

    就那么气势汹汹地开口嚷道，甚至就连询问一下的意思都没有，这男人就这么轻易地信了。罗琼心里对他仅存的那么一点点好感，瞬间就荡然无存了。竟然敢这么和王爱颐说话，竟然敢如此不分青红皂白地将过错压在她头上，可怜的孩子，你知道自己正和谁说话吗？

    孩子，你在女人面前这么拽，你的家人知道吗。

    谁知道嘴上说说也就罢了，因为一心想在依依面前逞英雄，因为急着表现自己生为男人的优势，那男子竟然还想伸手去推王爱颐，这可真不是知死活的愚蠢。

    王爱颐不愧是雌性霸王龙，就这么一个小东西，明显还不是她的对手。只见她双脚一个移动，如同舞蹈动作般优美地转了个圈子，将君溢的这一下子，轻轻松松地给化解了出去。甚至就连眼睛都没有多看那名男子一样，王爱颐在看手上的裙子，她只看手上的裙子。

    狼狈不堪地看了看手，那名叫君溢的男子似乎对自己的失手颇为恼火，事情发展到这里已经不是区区一个情人受到侮辱那么简单的事了。而是他的男性尊严，他的面子能否保存，这个层上的事。至少那名名叫君溢的男子是这么想的。短暂地愣了一下，然后又扑了上去，看样子是吃了秤砣铁了心，必须把王爱颐推到在地，才能消除他心头之恨了。

    这男人，真不知道说他愚蠢好还是孩子气好了。

    看着那名顶着儒雅外表，但却做派粗暴，甚至可以说是毫无气度可言的男子，罗琼心想，母亲在有些方面还是对的，这世界上的确有那么一些人，还真是知人知面不知心。

    瞄了一下站在不远处的助理们，因为今天出来的目的是轧马路的关系，詹姆斯上尉没有跟着来，那样的白人壮汉跟在身边实在是太过扎眼。甚至就连拉宾，也都不远不近地坠着两人，毕竟只是个内陆小城市，西方人在市里还是很稀罕的，一群西装革履的白人，很容易遭到路人围观。所谓专业保镖是指在不破坏雇主心情的状况下进行悄悄保护的人。

    虽然见到那个叫君溢的男子，竟然在大庭广众之下，就那么直截了当地对王爱颐动手，可这几人竟然没有一个着急了，只是不紧不慢地拉近了距离。

    于是，罗琼在心里有了定数，想必仅凭这君溢一个，是奈何不了王爱颐的。

    正是因为他奈何不了王爱颐，所以保镖们也不会急巴巴地冲过来破坏雇主的心情，凭白给自己找没趣受。只是悄悄地靠近了一些，将自己调整到最佳状态，以备不时之需。

    踩着圆舞曲的舞步，王爱颐轻轻松松地避开了对方的好几下。

    一时之间她是那么的意气风发，那么的兴致勃勃，简直就像是斗牛场上的勇士。至于那牛，不用说出来就知道是谁了。天朝虽然有几千年武术传承，近些年来在竞技体育方面也做得不错，但怎么说呢，因为缺乏锻炼而且太爱宅了，普通百姓的身体素质明显一日不如一日。

    尤其是在网络时代来临之后。

    瞄了一眼那名累到脸红气喘的男子，王爱颐在心里小小地鄙视了那么一下。

    完全不理睬这名王子病患者，她还在看着自己手上的那条裙子，只不过是一件高级成衣而已，这种批量生产的东西，虽然是限量版的，但真值得这样吗？用两根手指夹起裙子上的吊牌价格瞄了一眼，这价格，可真是对得起限量版这个词啊。天朝的商家真心狠毒。同样的东西，国内外的价格差异竟然大到要用倍数来形容。

    “这条裙子，真是不错，和我那姐妹，绝配了……”

    果不其然，王爱颐这才刚刚起了个头，端坐在沙发上的依依就跺着脚叫嚷了起来：“我的，那是我的，给我抢回来啊。”跺了两下，突然想起了什么，然后单腿蹦跶了起来。只不过是区区一条裙子，竟然激动得差一点就连自己的伪装都忘了。

    这可真是个，娇生惯养出来的刁蛮女。

    被心上人这么一呼唤，再加上堂堂一个大男人竟然奈何不了区区一个女人，面子上着实过不去，君溢摩拳擦掌地冲了过去。“臭女人，快把裙子交出来，否则，这事没玩。”

    一个转身，他和那条裙子擦身而过。

    又一个转身，他甚至就连一根沙都没有摸到。

    看着那整个脸红脖子粗的男人，然后再看看王爱颐的保镖们，那些家伙虽然齐刷刷地移动到了店铺门口，但却整整齐齐地坐在那里喝着咖啡，而且动作还那么的整齐划一。星巴克的摩卡咖啡，一样的杯子，一样的颜色，甚至就连拿杯子的动作都一模一样。

    这些家伙，是什么时候跑去买的咖啡，她怎么完全不知道。

    一时之间，罗琼觉得这世界真是太过讽刺。

    又扑了两次，最终一无所获，那名火大了的男子再也顾不上别的人。一手指向店员，用命令的口吻道：“那条裙子，我买了，出十倍的价格。你，去给我拿回来，否则不要干了。”

    能这种店消费的客人，身份地位都很不一般，在此之前店员小姐一直怀抱远离战场的想法，小心翼翼地游离在外围。只要动手的双方别真的砸店就好。实际上，倘若对方真的要砸店，也轮不到她这个小姑娘上，商场可是有安保人员的。

    冷不丁地被人点名，听到了十倍价格，再想想对方的身份。

    小姑娘吼地一声冲了上来。

    十倍价格，她只需要给店长上缴一份就好，其它的自然全都是她的小费，何乐不为。至于王爱颐是谁，会不会事后找自己出气什么的还真不是个事。她只不过是个外来的打工妹而已，大不了拿了小费走人就是，天朝十几亿人口，茫茫人海，谁会一个个地去查找。

    放着老鹰不管，跑来抓她这个小鸡，算什么事。

    九倍价格啊，她拼死拼活干十年都不见得能赚到这个数目。

    吼吼。

    又一曲圆舞裙，大约是觉得自己逗得也够了，王爱颐一声冷呵道：“谢君溢，谢家第三子，父亲谢立华，大哥谢宏裕。才十倍价格，怎么，在自家的地盘上都这么小气？喔~既然谢三公子开了尊口，那我就不和你争了吧。”说罢，一把将手里的裙子给扔了出去。

    从头到尾她都瞧不上，这种批量生产的货色。

    自己完全不知道来历的人，却一口气将自己的底细给报了出来，谢君溢心里虽然震惊，但却想当然地认为，那是因为自己名声太过响亮的缘故。谢家是做零售业起价的，所谓零售业是将百货商场、专卖店、超市、便利店以及仓储商店集为一体的运营模式，比如几人脚下这家百货公司，虽然是台商旗下的产业，但具体事宜却还要和谢家沟通才行。孙家的天伦也是如此。正所谓强龙不压地头蛇，在市里这一亩三分地上谢家还真就是个人物。

    富贵不还乡，如锦衣夜行，谢三公子当然不怕别人知道自己是谁。和每个被父母兄长保护得太好的孩子那样，他毫不介意，毫不回避地在大庭广众之下，对女士动粗那般。谢三公子的畏惧，从来只有担心别人认不出自己是谁，仅此一条而已。