
    这一夜，市里某家高级餐厅内，刘季和贾琳相对而坐，他们正在享用烛光晚餐。

    举起斟满香槟酒的杯子，轻轻碰了一下，蜡烛的火光将那满满的一杯映得无比璀璨，就在这仿若流光溢彩的液体中，独属于香槟酒的气泡缓缓升起，还有那淡淡的芬芳。

    举到嘴巴，深深吸了一口气，然后轻轻地抿了一小口，幽香在舌尖上飞舞。

    将被子放到一边，刘季缓缓道：“这么说来，所有的一切全都发生在孙筱悠大二那一年对吧，因为拿起绑架事件，从此她的人生甚至整个人格全都变了模样。”

    用刀叉切着盘子里的食物，贾琳略有些心不在焉：“是，的确是这样的没错。在此之前的孙筱悠，活泼、天珍、单纯，甚至直接说傻到犯二也可以，我们大家都知道她就是那样一个千娇万宠出来的甜姐儿。可万万没有想到，在大二的时候竟然被卷起了那么一起意外，然后整个人都变了。怕光、怕水、怕声音，害怕一切陌生存在，排斥一切陌生存在。即便在自己的房间里也绝对不敢一个人呆着，夜里总是发恶梦，鬼吼鬼叫着，假如你在那个时候靠近她，无论是多么熟悉，多么要好的朋友她都会发疯似地进攻，只除了一个人例外。”

    又抿了一口手里的香槟，刘季问道：“是黄建良？”

    贾琳将口中的食物一点点地嚼碎，吞咽下去，然后用香槟冲刷口腔之后，这才慢慢地道：“没错，就是黄建良。大一的时候谁都没有注意到班上竟然有这么一个小子，怎么说呢，属于那种完全默默无闻的类型，无论摆到哪里都不会太起眼。谁知道就这么一个小子，一声不吭地冒了出来，然后迅速确立了自己作为孙筱悠男朋友的身份，简直就像是平地惊雷一般。”

    一口一口地抿着香槟，刘季的脸色很不好，“到底发生了什么事情，竟然让一个人的性格发生这么大的变化，到底是什么事情……”

    贾琳的脸色也很不好，“别问了，一个女人究竟遇见了什么，才会导致整个人格都发生了变化，大家都知道，所以别问了。”她把手中的香槟一口气喝光。

    刘季又为她满上了，两人再次碰杯。“黄建良，他这个人究竟怎么样？”

    “平日里挺沉闷的，但每次叫出来一起玩的时候又是那种很放得开，很豪爽也很开得起玩笑的类型。怎么说呢，我觉得他总挂在脸上的笑容是假的，就象面具一般。但那又如何，孙筱悠一步都离不开黄建良，任何时候都离不开，我们还能怎么办。”

    又喝光一杯香槟，叹了一口气，把多余的气泡吐了出来。贾琳理了理额发道：“过去的事情，就让它过去吧，这么多年没有好好聚一聚了，你，就不说说关于你自己的事？”

    大概因为喝醉的关系，贾琳脸上多了一丝嫣红。

    刘季给两人满上酒，略有些尴尬地道：“我？我能有什么事啊，如你所见每天忙得累死累活，哪里可能有什么事，还是你们这些做老板的好啊。不对，你和孙筱悠是一路的，都是董事长，前面有职业经理人顶着，和太上皇一样，悠闲。”

    贾琳将酒杯高高地举起，“不管怎么说，那天真是太感谢您了，舅母她就那样咚一声倒下，可真是把我吓得三魂少了两个。多亏你当时及时出现，否则我还真就不知如何是好。”

    是的，没错，那天在医院摇手机摇出来的号码一个是本科室的小护士，另外一个则是中学同学贾琳。和舅母到商业中心逛街外带品尝传统美味的她，偏偏遇上了这么一起意外。

    两人把第四杯酒喝到肚子里去，这样一支巴黎之花既然开了瓶，可不能白白辜负了。

    刘季笑着给贾琳斟酒：“治疗效果好，还得看事发当时的应急处理做得好不好。象老夫人那样突然发作的脑梗塞在绝对多数情况下，病人倒地的同时也就离开人世了，幸亏您当时足够勇敢，一把将她夹住，否则还真是后果堪忧。”

    被人夸了，贾琳有些不好意思，笑笑道：“这些不都只是常识吗？现代社会几乎每个人都懂的常识，对吧。忘了问一句，象您这样古板的人，怎么会想到玩手机摇一摇呢。”

    “而且，还是在上班时间。”

    想到那天的情形，刘季不由自主地想到了罗琼：“基础常识？我看未必，至少到目前为止依旧有人甚至就连最基础的常识都不知道，而且还沾沾自喜得很呢。”

    完全不敢相信地捂住嘴巴，贾琳道：“怎么会？”

    “还记得被孙筱悠砸中那姑娘吧，她就是因为自己母亲的原因，所以才落了个不生不死的下场，可她母亲却是个以无知为骄傲的女人。完全不懂呼叫器的用法不说，都这年代了，甚至连微波炉都用不来，每一次都大呼小叫地让护士帮她，你可没看见她当时那嘴脸。”

    “象我这种干干净净，清清白白的女人是绝对不会碰这种莫名其妙的东西，我也绝对不会学这种莫名其妙的东西。那感觉好像一个活脱脱从原始社会里走出来的人，而且还是那种极端仇视现代文明的类型，那感觉好像会使用微波炉是一件见不得人的事，她好像觉得自己用不来微波炉是一件……光宗耀祖的事。总而言之那女人就是那么一个，以无知为骄傲的人。都不知道她的大脑是怎么发育的了，我完全不敢相信自己竟然和她是同一个国度的人。”

    刘季学着罗琼母亲的怪叫声，一时之间贾琳吭哧一声笑了出来，又惊讶又觉得讽刺：“不会吧，真的假的，都这年代了还有那种存在，可真真是活宝级别啊。”

    “可怜那姑娘了，竟然摊上这么一个妈，但愿她下辈子投胎时把眼睛擦亮一点。”

    “为她的下一辈子干杯！”

    “嗯。”

    ……

    夜越来越深，眼看着月亮爬上了正中天。

    孙家大院内，整个书房灯火通明，尽管刚刚才耕耘玩两次，身体上相当的疲惫，但一分钟都没有停留地前往书房工作。正如王爱颐说说，黄建良只不过是区区一个研究生，而且还是半工半读的那种，所以每一天无论多么繁忙，他都会抽出两个小时来学习，为自己充电。

    除此之外身为一个集团总裁，他自身的工作量也不少，现在又增加了两样。一时继续追踪之前的财务事件，因为有整整十六条拦路虎的关系，虽然经历了陈公子的案件，陈董事在公司的影响力大幅度下降，但依旧不是他能应付。因为十六位董事的联合阻扰，他甚至不能从公司中层取得任何一丁点，哪怕是最细微的一丁点资料，只能从最底层做起。

    如此一来工作量自然以海量计算。

    第二则是职业经理人的本职，虽然说是本职工作，但近两年以来的只手遮天（主要是遮住了孙筱悠的天），他已经有整整两年时间没有上缴过年度工作目标和年度计划了。虽然直到现在为止，他依旧不认为孙筱悠能够从自己的四方天里逃出去，但无论如何多了一个王爱颐，小心一点总是好的。

    罗琴看了看书桌上的时间，凌晨一点。

    因为数字年代的无纸化办公，所以书桌上整整齐齐地摆了三台电脑，书桌的另外一边是个白板，用来记录各种临时产生的灵感。

    现在，上面用黑色的白板笔密密麻麻地写个十六位董事之间的关系，以及他们的直属下级，还有貌似他们直属下级的人，以及他们之间的各种利益纠葛。那些密密麻麻的名字，还有比蜘蛛网还要复杂的人际关系，看得罗琼一阵阵地头晕目眩。

    尽管灵体状态下的她，被额外夫家了思维敏锐以及注意力上升这两个增益状态，但上百人之间的可怕纠葛依旧不是现在的她可以应付的。

    转头面对黄建良正在啪啪敲打肩膀奋笔疾书的年度计划，她一个字一个字地看。

    黄建良的打字速度十分快，但进入灵体状态之后的罗琼，简直就是一目十行，而且还是那种附加过目不忘能力的。甚至就连他偶尔翻阅的一些资料，罗琼也看了个清楚明白。

    “这孙家的核心企业原来是做瓷器的，无怪乎她家有那么多国宝级藏品……孙家，家族起源于唐朝，是邢窑制瓷一族的分支。历朝历代都为皇族进献贡品，后来发展成为官商中的一员，身份得到提升。原本的籍贯在湖北，湖广填四川时来的南方……改革开放以后，在传统瓷器的基础上又增加了工业陶瓷。”

    “卫生陶瓷、化工陶瓷、化学瓷，孙家的陶瓷生产线是整个西南地区陶瓷生产基地上最重要的一环……传统与现代的结合，是其它相同企业无法匹敌的对象……但这些只不过是孙氏的一部分，改革开放之后搜产业多元化影响，又向能源产业和服务行业进一步发展，囊括现代制造业、现代包装业、现代物流等多个领域，一共发展处5个子集团公司，12个子公司，占地面积**平方公里，集团现有员工**人，总资产突破三百亿，上一年度的纯利润……”

    “下属公司明星水电站，装机容量70万千万，多年平均发电量35亿千瓦，是整个区域民间电网的总枢纽……华生大酒店……天伦购物广场……天堡集团……”

    这可真是个大场子啊。