
    同样的三楼，某家时装品牌店内，罗琼略有些羞涩躲在更衣室内。顶不住外面再三的催促，深深吸了一口气，拉开门帘站了出去。豆绿的外套，深灰的打底，配上白色蕾丝效果的丝袜，既有深闺淑嫒含蓄，又隐隐带点现代女性的干练。万万没有想到，仅仅是将套在外面的皮囊换了一层，罗琼这个人简直就像是脱胎换骨似地发生了变化。

    一只手抱在腰上，另外一只手撑在下额上，张希只有最简单的一个字：“换。”

    再一次出来，就不是羞答答的大姑娘了。皮草和金属配饰的混搭，黑与白的不朽经典，再加上那个略有些民族风味的包，怎么说呢，现在的罗琼看上去隐隐有些王爱颐的范儿。

    惊讶、举足无措，还有那么一点点完全不敢相信的成分在里面。

    这样的自己，拿什么和王爱颐比，她有资格和王爱颐比吗？

    她罗琼算什么，竟然胆敢和王爱颐比。

    羞愧和自我排斥到难以自拔的地步，就那样地埋着脑袋，罗琼不敢看眼前之人。虽然她期盼张希期盼了整整十二年，但怎么说呢，近乡情更祛。期盼越久，希望越深，等到梦想成真的那一天，这一刻她是那么颤抖和惊恐，生怕一个不留言，眼前之人就会化作烟雾消失。

    就像在过去整整十二年里，每一次梦到她时一样，明明站在眼前的人，一伸手就不见了。

    上前一步，拉着罗琼的手，将她推到穿衣镜前。

    是真的，这次是真的。

    感受到肩膀上传来的力道，那血肉之躯特有的触感，罗琼眼睛红了，鼻子酸了。

    一只手扶在罗琼肩上，另外一只手则托起她的那张近乎完美的脸颊。“多漂亮的姑娘，可为什么这么不自信？你，知道自己有多么完美吗。看看，衣服一换，您是如此的时尚，如此的优雅，如此的迷人。简直比杂志上的模特儿还要完美。”除了个儿矮了那么一点点之外。

    张希在心里小心地补充，但当她看见罗琼用那种可怜巴巴的眼神看着她时，也不知道怎么的，她觉得前面这姑娘就像被主人抛弃的小狗。不由地产生怜悯。

    可怜而且可爱的小家伙，谁都会爱，难道不是吗。

    取下一套宝蓝色的时装，塞到罗琼怀里，一把将她推了进去。“快试试这件，亲爱的，卖了这么多年服装之后，我还是第一次看到和服装如此搭配的美人儿。就算不买也没关系，亲爱的，看你穿我的衣服，这可真真是件享受。比我自己穿着它们还要舒服。我是说，这简直就是在大饱眼福。女人逛街，可不就为了心情，快去试试吧亲爱的。”

    这是一件颇有淑女风味的长裙，宝蓝色底色上饰有黑色蕾丝，罗琼将它紧紧抱在怀里，因为过度兴奋和羞涩，她的脸整个红了，甚至就连眼角都有了泪花。

    希说她想，只要她想这世界上还有什么事，是达不成的。

    希，你知道这么多年以来，我有多想你吗？

    我有多么思念你吗？

    再也忍不住地，泪水滑落，捂着嘴巴罗琼低声抽泣着。也许是听到她哭泣的声音，张希一把拉开了门帘，“对不起，亲爱的，我擅自闯了进来……可是我听见你在哭。真是抱歉，我忘记了你不舒服这件事了……我只是想让你高兴一点，这是真心话，请相信我。只是卖这么多年衣服，我还从来没有见过谁把我的衣服穿得那么漂亮，所以一时得意忘了形。”

    张希此时的表情充满了怨恼和歉意，就像简直就和记忆中的她一模一样。“请原谅我，亲爱的。要不，我煮杯茶给你喝作为道歉，我的技术相当不错喔。”

    为什么要说抱歉呢，用的着说抱歉吗？对于我，只要你的愿望，都是正确的啊。

    无论什么，都是正确的。

    只要你想，只要我有，一切都是可以的啊。

    不要和我说对不起，

    算我求你。

    重新换上宝蓝色的长裙，还有对方为自己选的鱼嘴高跟鞋，在张希潮水式的赞美声中，罗琼略有些扭捏地被推到了穿衣镜前。说句实在话，镜子里的人确实很美，可是罗琼不确认自己穿这么花俏是不是真的好。怎么说呢，一个人的生长环境决定了她的性格中某些不可更改的因素，这就是所谓的江山易改本性难移。罗琼的母亲是一个非常朴素的人。

    甚至可以直接说，就是仇视打扮，以丑为荣耀的人。

    在和母亲共同生活的二十六年里，黑、白、灰是永恒不变的三色主流，就像曾经的那个年代。当然，类似妈妈年轻时穿过的衣服，外婆曾经给你妈妈买的衣服，还有刚结婚那会儿你爸给你妈买的衣服，这些也全都是比不可少的选择项目。罗琼每天至少得穿一件妈妈得旧衣服在身上，如此才能彰显她节约、孝顺，会过日子的美德。至少罗琼的妈妈是这么认为的。

    至于穿哪个部件，具体穿多少件妈妈的旧衣服，这个层面上的问题不是罗琼能够参与的。

    回归正题，罗母对于装扮自己到底有多仇视呢？罗琼可以用她的一切保证，绝对是杀父仇人级别。任何时间任何地点，她和罗琼都不能打扮自己不说，甚至在大街上看见有人打扮得漂亮一点，时尚一点，哪怕只一点，罗母会直接开骂。

    “妖精妖怪……一看准不是好货色……”

    因为实在是太过仇视，母亲从来不会考虑对方会不会听见，正如她从来不惧和一个妖精当街打上一架。怎么说呢，罗琼的母亲是一个从来不惧怕，不会吝啬地使用暴力的女人。

    不管怎么说，跟着这样一位妈妈生活了整整二十六年，罗琼几乎整个价值观都被母亲扭曲了，再也恢复不了原状了。那种从生活中的每一个细节，无孔不入地渗透进来的改变，罗琼甚至就连自己要如何抵御都不知道。她完全不知道该如何反抗母亲。

    小心翼翼地站在穿衣镜前，她甚至不敢看镜子里的自己。

    一旁的张希完全不知道她的心里活动，只是叮叮当当地给她搭配首饰，然后将那些叮叮当当的收拾全挂在罗琼身上。

    当那串混合着水晶与金属片状的项链挂到罗琼脖子上时，在也忍不住地，她哭了。

    甚至可以说，再一次泪水奔流而下。

    瞧瞧自己过去二十六年是怎么活下来的吧，甚至就连作为人的本性都被磨灭了。这样的她，还能算个人吗，还能重新恢复成为正常人吗？

    希，对不起希，我曾经允诺过你，我要改变自己。可你瞧瞧，我究竟是怎么活的吧。

    这么多年以来，我甚至就连个人样都活不出来啊。

    希，对不起，我辜负了你的期望。

    对不起。

    我真的，没脸见你啊。

    见到罗琼突然毫无征兆地再次哭了出来，张希整个人简直吓坏了。

    ……

    漂亮的香薰炉上，花果茶在蜡烛那点小小的火焰中燃烧，烛光将各种颜色印了出来。看着那玫瑰茄特有的艳丽大红，罗琼心中的翻滚不比那沸水更小。

    回忆再一次浮现，那一次是在中学时代，因为星期三的下午一连两节课都是体育课的关系，罗琼跟着张希翘了课。那是她人生第一次，也是最后一次翘课。

    总之，两人到张希熟悉的那家水吧去喝茶聊天。

    罗琼永远记得，那一天也象今天一样，花果茶翻滚在香薰烛上。那一天，张希和她说什么来着。对了，她记起来了，张希和她说，你也是人，和母亲一样的人。既然是人，就应该有自己的思维，自己善恶美丑以及价值观念。当然，最重要的是，你还得有自己的底线。

    任何人，包括父母都不能触犯的底线。

    即便她是你母亲，即便她生养了你，一件事是对是错，要不要去做，你要自己拿主意。

    于是怒不可恕的罗母，直接冲进教室，硬生生地打断了张希一只胳膊。她记得，那一天张希好像正好处在生理期上，早上才刚刚和罗琼说她肚子疼得几乎没有力气站起来，然后罗母来了。就像对待杀父仇人一般，一把抓起张希的头发，一直踹下体，一直踹。

    那天没有一个人能够阻止罗母的暴力，包括罗琼，包括学校的老师们，包括门卫。最后若不是110及时赶到，罗琼相信以母亲的性子，绝对会出人命。绝对会出。

    她一定会打死张希。

    然后，张希转学了，再也没有人知道她的下落，而罗琼，就如母亲所愿，继续生活在自己身边，继续做她的乖乖女。又或者象张希说的那样，一心一意做母亲的玩具。

    门口传来蹦蹦跳跳的靠近声，回头一看是姚静，那姑娘用一种特殊的方法蹦了进来。反正物理成绩不好的罗琼，完全不知道对方究竟是如何产生动能，推动自己前进的。

    此时的姚静，口中叼着一个蛋糕盒子，从外面的包装分析应该是一楼档口上那家纸杯蛋糕店里的商品。而且还是四个一盒的那种包装。瞧这情形，应该是姚静早早地发现了她正在这家服装店喝茶，然后特意去买了纸杯蛋糕作为加入茶话会的借口。

    既然对方既是熟人，又带着微笑和礼物而来，张希当然不会拒绝。

    虽然她也觉得姚静蹦着出现的方式实在太过诡异。

    挂在门口的门铃响了，有客人到了，是一对母女。张希告罪之后去接待新客人去了。

    放下手中的蛋糕盒子，就像发现了新大陆一般嚷嚷起来：“我的天，你穿这件衣服真是美极了，亲，你可真是漂亮极了，我的亲……”