
    用相当严厉，甚至可以说完全就是恶狠狠地语气道，黄建良甚至不止一次提到几天前的绑架案件。当然，在他描述中那次突然事件，真就完全成了罗琼自己的错，因为不肯安分守己地呆在房间里，所以这才导致祸事降临。他只差没有直接指着王爱颐的鼻尖说，这人不安好心啊，小主，请您务必提防着。当然，就算给他一百个胆子黄建良也不敢这么个说法。

    所以，他只能尽可能地让话题在孙筱悠身上转悠，期待那种女性特有的，因为失身而产生的自卑什么的，将她前进的脚步给拦下来。他希望刚刚才遭受意外的罗琼会因为对外界产生了恐惧，进而拒绝王爱颐的邀请，再一次回到他怀抱。

    黄建良只差没有赤果果地喊出，女人，不肯乖乖呆在家里准没好果子吃。

    你就是因为不肯老老实实地呆在家门内才会吃亏的。

    一时之间，整个房间都在看罗琼，黄建良、王爱颐全都在看她的下一步动作。

    教坏？喜静？恬不知耻地跑出家门？特么的，这男人怎么越说越象她妈。就这么一时半会儿，罗琼浑身上下的反骨被一口气掀翻。只因为黄建良说这些话时的语气太象罗母。

    所谓物极必反可不就这么一回事。

    “我，一定要去。”回答是如此的坚决果断。

    无论黄建良的暗示和抵抗有多么激烈，罗琼的回答完全没有受到任何影响。因为过往人生被母亲掐得太死，罗琼几乎完全没有参与社交会的机会。备注，这里的社会活动指的是完全脱离母亲掌控之后的单独行动。一个姑娘，哪怕已经年满二十六岁，但她的人生却几乎完全没有从母亲的视线范围内脱离出去过，能够想象这是怎么样的一种状态吗？

    所以，当王爱颐邀请时，罗琼几乎是毫不犹豫地答应了。

    去，干嘛不去。就算王爱颐的邀请是个陷阱，难道她的处境还能变得更糟糕吗？现在她只差一步就要被人当牲口一样关起来那个啥了，去与不去，难道她的处境还会变得更糟糕？

    深深吸了一口气，黄建良道：“你这是不想听善意的劝解，要一意孤行的意思，你这是在上一次绑架发生之后，甚至就连十天都不到，就想再玩一次的意思吗？能不能告诉我，从什么时候开始起对您而言，被人绑架甚至是一种开心和娱乐的事。请您不要矢口否认，假如不是那样你就应该乖乖滴呆在家里，老老实实地呆在家里。女人，没事满街乱窜，除了自掉身价之外，还有吃亏上当，以及遭到欺骗，蒙受羞辱。就像六年前那次……”

    “您就这么跑出去蹦跶，难道是被人绑架上了瘾，还想再来几次的节奏？”

    话到这里已经相当狠，甚至可以说是毫不留情了。要知道六年前那次意外，可是孙筱悠人性之所以扭曲的根本，因为父亲不肯轻易地向绑匪妥协，而被折磨了整整两个月。

    如果坐在这里的是正版孙筱悠，听到六年前那事一定会被刺激到整个昏死过去，只可惜不是。现在坐在这里的罗琼，完全就不知道所谓的六年前到底是怎么一回事。因为压根就不记得整件事，所以完全不存在恐惧什么的可笑情绪。

    直道这一刻，黄建良才真正相信自己的妻子孙筱悠是真的没了记忆。

    一手指着黄建良，王爱颐用聊天的口气道：“看，坏人。他这是欺负你父母都不在了，想把软禁在后花园里，直到世人完全将你遗忘，然后，他想怎么对你都行。他这招比直接杀了你还要狠啊。堂堂孙家大小姐竟然被人当成宠物圈养起来，他就是怎么想的。”

    一边貌似随意地说着，王爱颐眼里的杀意却是怎么挡都挡不住的。

    这样的事情，罗琼当然知道，因为在此之前的二十六年里，罗母就是这么对她的。

    从罗琼很小很小的时候开始，母亲就严格限制她和外界的交往，不许她结交朋友不说，任何集体活动都不许参加不说，甚至可以制造一些足以让她被整个世界诟病和排挤的事件，从此达到整个封闭她的作用。比如天体浴事件。虽然一直到现在为止，罗琼都不理解为什么母亲要如此顽固地逼迫自己赤果果，也不止一次地自我警告不许把妈妈想得太坏。

    因为那是妈妈，生她养她的妈妈，在这个世界上最亲最亲的妈妈。

    但罗琼就是忍不住地会想歪，因为从她那个角度出发，母亲的所作所为真的很难让人不往这个上面想。甚至就连当时与她接触不多的张希，都能一眼看出罗母是在刻意养废罗琼，试问切实生活在里面的她怎么能不胡思乱想。实际上，母亲这样做效果的确明确，别的不敢多说，至少将罗琼的世界与外界完全隔离这一成果明显效果。在那几年内，因为总是在大庭广众之下赤果果地被母亲殴打，因为总是被人耻笑赤果果，她压根就不敢和外人说一句话。

    甚至就连一个眼神对视，一个肢体接触，同在一个空间范围内都做不到。

    正是因为对家门之外的世界恐惧到如此地步，罗琼才会乖乖滴呆在家门之类，任凭母亲摆布，无论那些摆布有多么的不合理，对她造成了多大的伤害。她都没法抵抗，因为家门之内就那么大一点点而已，无论她逃向何处，躲向何处母亲都能快速将她抓出来，进行震慑。

    暴力手段打出自卑，自卑心态形成封闭世界，由于一直生活在封闭世界里，完全没办法接触外界。因为近乎本能的排外界，所以完全没有办法离开母亲去单独生存，为了保住停留在母亲身边最低程度的生存空间，她罗琼生活在这世界上的最后立锥之地，只能更加自卑地屈服于暴力手段。这是一个可怕的恶性循环，一但开头会象滚雪球一样将受害者死死钳住。

    已经经历过一次的罗琼，自然能从黄建良的做派中觉察到类似母亲的痕迹，已经被活生生逼死过一次的她，自然不会坐视自己再一次沦落到之前的境地。无论走出家门需要支付的代价有多么庞大，哪怕是死，她也绝对不会再如某些人所愿。乖乖滴呆在房间内了。

    再一次点头回答：“去，我一定会去。”

    相对黄建良的不识好人心试的整个炸锅，王爱颐则带着明显的愉悦，依旧是直接指着黄建良的鼻子道：“瞧，真正的坏人在这里呢。虽然嘴上说为你好，但真正想要害死你的人却是他自己，我可从来没有听过，把一个人彻底关在房间里，让她逐渐脱离社会是为了他好。”

    这一次，黄建良是真的炸锅了，一拍桌子道：“我坏人？”依旧不敢直接面对王爱颐，而是让自己的话锋始终对着罗琼，“我爱你，我是那么那么的深爱着你，正是因为如此，甚至就连一些会让人觉得不齿的事情，我也去做了。因为我是如此迫切地想到得到您，为了得到您我可谓是不惜一切，不顾一切。可您是怎么对我的，您宁愿相信一个外人也不相信我。”

    用夸张的肢体动作一手拍着心窝道：“多么想把自己的心窝子掏出来，让你看看究竟谁的心是红的，谁的心是黑的。但我不能，因为那样只会让您孤苦地沦入外人掌控之中。”

    黄建良的演艺可谓是炉火纯青，甚至在那么一两秒了，罗琼有了是不是自己误会了这个男子之类的想法。但只两秒不到，她便甩头抛开了一切杂念。

    见到罗琼毫不为之所动，黄建良露出悲情的神态，咚咚地冲进备餐间。真的真的是在跺，那感觉就像受了很大委屈似的。

    几乎是以哐哐当当的姿态将一部餐车拖了出来，餐车正中是银质烛台，烛台旁是一把红艳似火的玫瑰。虽然罗琼没有本事区分玫瑰的品种，但却能从花束大小上分辨出大致有多少朵。罗琼中学校门外那条街上至少有4家鲜花店，每年情人节前后她都能透过花店的玻璃窗看见各种不同规格的花束。眼前这束似乎比99朵还大一点，应该是108朵的求婚花束。

    烛台的另外一边放的却是一个相当漂亮的娃娃，应该是芭比系列里的某个公主，浑身上下都是孙筱悠喜欢的粉色。她对这个公主有印象，因为最近几天在餐桌上总能见到它。但现在，那个漂亮小人的裙摆却被破坏掉一小部分，露出有些象橡皮泥的内部结构。

    正在纳闷就见黄建良伸出一只手在脸上胡乱地抹了一把道：“这个蛋糕，打您出院那天起我就一直将它放只餐桌最显眼的地方，您触手可及的地方。这个由我亲手捏出来的芭比公主，您曾经说您最喜欢的那个公主，我一点一点地捏了出来，在这个之前我整整捏坏了一百多个。”顿了一会儿，好像在平稳情绪，然后继续道：“我之所以会它放在您触手可及的地方，那是因为我在蛋糕里面藏了这个，”将一个大红色的首饰盒拿了出来，用双手捧到罗琼眼前，然后打开，和所有电视剧一样里面放的果然是一枚钻戒。

    “这花，这香薰烛台，这戒指，这就是我的心意。几天以来，我一次又一次地将自己的心意呈现给您，但您却看都没有多看一眼。多么可笑，多么愚蠢，但我依旧坚持了下来。因为，我爱你，我是这么的深爱着你。”这一刻，黄建良的语气是那么的无奈。

    完全不敢相信地，罗琼闹了个大红脸……