
    想到这里，几乎是悲鸣一声，再一起挥动衣架砸向那扇玻璃门。

    这一次，罗琼成功了。

    整个粉碎的彩色玻璃雨点一般砸向离门最近的黄建良，甚至，有好几片玻璃渣子插进了他的皮肤，火辣辣的疼痛，些许血丝流了出来。但这些并不重要，重要的是孙筱悠竟然再一次出乎自己意料，她竟然做出完全超出自己想象的事……这么说来，他对孙筱悠的掌控，在过去数年之中一直认为是十拿九稳的掌控，就在今天竟然完全地崩了盘。

    先是胆大包天地竟然胆敢还手，然后是更加恐怖地爬了出来。

    如果这世界上真的老天爷，那么请告诉他，我黄建良花了整整六年时间，一点一点地完成的工程，究竟起了什么作用。竟然毫不犹豫反抗看得到自己红丸的男人，竟然毫不在意地将自己赤果果的身体暂时给别人看，而且还给不止一个男人看……竟然对自己刚刚遭受完性暴力这一事毫不加掩饰……那样的事，只要是人就做不出来好不。觉得丢脸，忌讳什么的。

    就这样直截了当地冲出来，这根本就不是人类干得出来的活好不……

    见鬼，里面那鬼东西，还能算做女人么？

    第一次击碎，然互地第二次和第三次，罗琼终于把整扇玻璃门完全敲碎。

    随着彩色玻璃渣的掉落，她将自己赤果果地暴露了出来，还有那些遭受可怕暴力之后的痕迹。整个肿起来的脸颊，浑身的淤青，以及就算黄建良有一百张嘴巴也说不清楚的痕迹。

    顿时黄建良的大脑瞬间一片空白。

    但一个转身时间，估计一秒不到，他就反应了过来，当下脱掉自己的外套，一个箭步垮了上去，用自己的西装外套将罗琼暴露的肌肤整个裹了起来。并且利用自己体型上的优势，黄建良将王爱颐何孙筱悠之间的视线完全遮住。

    有时候，身为男人其实什么都不用做就已经很占优势，那些女性永远望尘莫及的优势。

    “小东西，你这个小东西，我是说怎么到处都找不到你，竟然躲到里面去了。你可真是个调皮捣蛋的东西……不是说里面关的是一只吓人的野猫吗？怎么变成你自己个了？你这个调皮捣蛋，站没站象，坐没坐象的小东西，好端端的淑女装什么猫儿啊。”

    用手死死地掐住罗琼的肩膀，心满意足地看着罗琼眼里流露出的恐惧，黄建良一步步地逼她后退，他想要获得一个短暂的两人独处空间，用最后的时间，将她彻底威慑住。不记手段，不考究方法，甚至完全不在乎后果，只求速速将这女人完全掐死。

    就像他在过去六年里所做的那些，就像他在过去六年里曾经不止一次地重复的那些。

    轻轻放下红茶，瓷器撞击出清脆的声音：“猫？可真真是件巧事，我这人呢，平生最喜欢的就是猫科动物，尤其是那些胆大妄为道竟然伤害主人的野猫儿。今天可真真是赶上巧事，我可要好好瞧一瞧，究竟是只怎样的野猫。附带一句，我在米帝可是养了好几只金钱豹喔。”

    就这样，一步步地靠近，高跟鞋在长毛地毯上敲出沉闷的音节。

    黄建良的身子整个僵硬起来，用力地掐住罗琼，死死地掐住她，用杀人似的可怕神情看着她，从而进行威胁，是他现在所能做的唯一挣扎。最后的垂死挣扎。

    孙筱悠对黄建良的依赖，是他一直以来最大的底牌，虽然在此之前这种依赖曾经出现裂纹，但女性对得到自己第一次的男性，那种近乎天然的维护本能，足以弥补这一切。他相信。所以，现在他依旧要牢牢抓住这王牌，因为这是他现在唯一能够拥有的依仗。

    一手掐住罗琼的肩膀，不许她逃走，另外一只手着顺势下滑到她的手掌上。

    黄建良将罗琼的手紧紧握在掌中，完全藐视她的抵抗。

    强行折弯她的手臂，将孙筱悠柔弱无骨的手臂紧紧抓牢，并且强行拉到自己脸侧。将自己的脸颊贴到孙筱悠的手背上，他的声音是那样的温柔，那样的充满磁性：“我爱你，小东西，我是那么那么的爱你，以至我完全没办法承受失去你的痛苦。哪怕仅仅只是有可能失去，我也不能忍受，所以，比起失去你，又或者让别人得到你，我宁愿和你一起被毁灭。”

    “我的心意，您明白吗？所以不要再用各种手段考验我了，我的宝贝。”

    收拢双臂，强行将罗琼拉入自己怀抱，他必须最大限度地在王爱颐面前秀恩爱。要知道，甜言蜜语可是男人攻陷伴侣最大的利器，从古到今一直如此，无论她信与不信。除此之外，假如罗琼肯乖乖地停留他怀抱中，即便野蛮如王爱颐也不可能直接过来拉她离开，那样一来，自己早上留在刘琼脸上那伤痕自然而然也就不会被人发现。所有的一切全都不会被人发现。

    然后，剩下的就是敖，熬到王爱颐离开，他依旧是这宅子的主人。

    孙筱悠的主人。

    所有的一切，是方是园，依旧由他说了算。

    但今天，所有的一切再次出乎黄建良意料，自认为十拿九稳的局再次失败。

    因为手腕实在被掐得很疼，罗琼用力地反抗了一下，但却徒劳无功。因为先天上的差异，男人和女人之间的对抗，根本没有可能性。就那样被拉入了怀抱，但黄建良的千计万算偏偏遗漏了一点，那就是被自己抱在怀里的女人，内瓤已经换了。这个女人，虽然已经二十六岁，但由于一直生活在极度压制中，她的心理年龄充其量只有二十六岁的一半。

    怎么说呢，罗琼的情商尚未成长到能够听懂甜言蜜语的地步，。

    就像所有极度营养不良的生物，因为其成长受到了母亲的极度限制。现在的罗琼，其情商尚未成长到情窦开启，所以，自然而然他的最强招式一点用都没有地打了水花。

    就那么突然地罗琼张大嘴巴，狠狠地一口咬上了去。黄建良用来钳制住自己的手。被罗琼狠狠地咬上了一口，疼得黄建良当场嗷了出来。这一口让他疼痛的可不仅仅只有身体，更多的来自灵魂，还有尊严。只一口，罗琼就将他高不可及的骄傲彻底粉碎。

    男人，虽然你是男人，也得到了我的第一次，还把我关了整整六年，但那又如何。我的人生依旧不属于你。趁对方失神，狠狠地一撞，她将黄建良整个撞开，罗琼终于从浴室里走了出来。她终于逃了出来，虽然这短短几步心惊动魄甚至可以说几乎耗尽她一生的勇气。

    目光在两人身上转了转，罗琼那半张几乎整个肿起的脸，还有黄建良那只滴答着鲜血的手。那口，可真正是下了老命，要知道人在极度惊恐情况下，可是有能力够将另外一人的手指整个咬下来的，更别提区区骨裂，这简直就是分分钟的事。

    王爱颐踏着她独有的步伐退了回去：“这可真是一只，好野好野的猫儿啊。您说对吗？尊敬的黄总。”她的尾音拖得长长的，叫人听了简直不寒而栗。

    但即便是疼及了，黄建良依旧毫不犹豫地选择再一次将罗琼紧紧抓握，就他现在的状况而言，必须将罗琼死死掐住，确认她一直维持被自己完全掌控的状态之中。

    无论需要支付多么昂贵的代价，也非如此不可。

    “我，爱你，我所有的行为都是因为爱你。请相信我。”他的手掌婆娑在她手上。

    就像风中的树叶嚓嚓地彼此摩擦。

    ……

    孙筱悠的房间内，现在只剩下王爱颐、罗琼和黄建良这三人了。

    王爱颐翘着二郎腿继续享用她的早餐，而罗琼，则在黄建良的伺候下装扮自己。这名重新回归仆人身份的男子，正单腿跪在地上，从内到外，他一件一件地给她刷颜色，从头到尾，全程亲力亲为，就像一名真正的仆从。

    即便这样，黄建良始终保持罗琼有一只手被自己死死掐住的状态。

    他的野心依旧没有泯灭。

    内衣之后是打底的衬裙，然后才是外套，今天的选择是一套雪纺质地的公主裙。色系依旧是粉色，更准确一点说应该是那种类似古代茜色的颜色，只不过略浅一点。

    用手指轻轻弹了茶杯几下，发出清脆的声音，王爱颐道：“瞧瞧，都几岁的人了，还穿这种粉嘟嘟的颜色，人不能总沉浸在娃娃的世界里吧。尤其是当庇护你的父母身亡之后。人总要长大是不？试试别的颜色，绿色或者蓝色应该也很衬你，紫色也不错。”

    就那样简单地下达命令。

    黄建良的手一时抽住了，深深吸了一口气道：“王小姐，我家小主这些行头可是今年刚刚添置的最新定制。”他这种强调了定制这两点，孙筱悠的衣服可以不是从成衣生产线上下来的大路货，她的衣服，每一件都是量身定制的精品，而且还是那种全球限量一件的货色。

    就算有钱也不能说扔了，就全给扔了。

    眼角抖了抖，王爱颐毫不在意地道：“怎么，对女人们装扮自己的爱好有偏见？女人是装饰品这个职务难道不是你们男人强行给塞的？想要享受福利，就得支付代价，我的孩子，天下没有白吃的午餐。再说了，您家小主用自己赚的钱买行头，什么时候轮得上你这个下人在这里胡言乱语？孙筱悠自己的钱，自己不花，难不成还留给您到外面去养人？”

    “您说对吧？”

    黄建良的身子猛地一抖，前一秒他还是卑微的上门女婿，这一秒怎么就成了下人。所谓上门女婿，虽然地位相当卑贱，但至少还算半个主人，他怎么一转眼就成了下人。

    一时间，表情颇有些狰狞。

    王爱颐的来头很大，他惹不起的确没假，但孙家的事哪里轮得上区区一个王家外嫁女在这里指手画脚。想到这里，不由自主地又将罗琼的手抓紧了一点点。只要孙家唯一的继承人还在他手里，他用得着怕谁吗。即便偶尔需要装一下委屈，但那又如何，他就不相信，这王爱颐舍得下其他，一心一意地陪她同年好友，这样的事说出去谁都不会相信。

    更何况他和孙筱悠的夫妻之道，大门一关，该如何还不是他这个男人说了算。想到这里，一丝笑容浮了出来。独属于男性强者的笑容。独属于主宰者的笑容。

    但就在下一刻，罗琼狠狠地反抗了，她用力地掐了一下黄建良手上那块刚刚被自己咬伤甚至就连血液都未干涸的伤口。只听嗷的一声，他不由自主地将她再次放开。

    几乎是马上，黄建良彻底震惊了。

    孙筱悠，这就是孙筱悠，在过去整整六年中对自己言听计从，招之则来挥之则去，就像兔子一样温顺和乖巧的女人，即便他要她立刻去死，她也会如实照办的孙筱悠。

    天知道出了什么差错，这丫头竟然胆敢反抗她。

    这孙筱悠是不是已经疯了。