
    直到坐到王爱颐身边，罗琼的身体依旧止不住地瑟瑟发抖，她的双手甚至握不稳茶杯。

    对身边伺候自己的少年点了点头，否则立马为罗琼准备了牛奶，尽管完全不知道对方往牛奶里放了些什么，但依旧毫不犹豫地一口气喝下大半杯。只有天才知道，她刚刚从怎样可怕的囚笼中套了出来，现在，此时此刻还有什么事情能让她觉得糟糕。

    除非王爱颐是那种想要用药迷*她去百合，除此之外还有什么能让她觉得害怕。

    辣，

    好辣。

    因为没有思想准备，思维又着波动得厉害，一连喝了好几口后罗琼这才反应过来。火辣辣的触感从嗓子一直烧到胃里，这是烈酒独有的触感，只有天才知道，这杯牛奶里加了多少烈酒。捂住嘴巴喘了好一会儿，这才喘过气来。

    “呵呵，樱桃白兰地而已，只一点点啦，老外的酒能有多烈？喝一点，对现在的你可是大有好处。”王爱颐云淡风气地道，她的目光扫在罗琼肿起来的脸颊，以及淤青的手腕上。

    该死，黄建良那杂碎，到底有没有常识，打人不打脸这点都不懂。

    啪的一声打了个响指，站在一边的随从上前，以及勾拳直勾勾地打在黄建良心窝子上。后者一个踉跄，但还好稳住了身形，端在手里的托盘也没有整个砸到地上。

    从头到尾王爱颐的表情一点变化都没有，就像所有的一切全都和她没有关系，但罗琼所受到的冲击又其实翻江倒海可以形容的。当人质看到过去高高在上，简直就像神和魔的结合体一般存在的绑架者，一点点地被人粉碎，然后跌落泥潭。那感觉简直就像一直囚困自己，并且被自己误认为是钢浇铁铸般牢不可破的囚笼，在某一个清晨轰然崩裂，然后更进一步地，她发现原来那囚笼远没有自己想象得结实，只不过是玻璃和冰渣铸就的豆腐渣工程而已。

    原来他远没有他自己说得那般强大，而自己也并不如自己想象中那般渺小和低贱。

    原来她也是人，和自己同一构造，同一物种的人。

    罗琼点了点头，承认了对方的说法，在现在这样的情况下，饮一点酒的确对她有好处。

    虽然不习惯喝酒，虽然不喜欢喝酒，但当那火辣辣的感觉从嗓子一路浇到肚子里时，罗琼觉得这一刻甚至就连灵魂也都得到了升华，不再被幻听和幻觉骚扰。这感觉，简直就像是在灵魂状态之下时的她，简直就像和母亲共同生活的那二十六年，从来都没有发生过那样。

    酒精的火辣，樱桃的芬芳，还有某些她目前还不太熟悉的味道。

    能进得了孙家酒窖的，自然都是好酒。

    能入得了王爱颐尊口的，自然也是好酒。

    就那样一口气将剩下的牛奶喝了个底朝天，罗琼觉得自己真的轻松的很多。

    真的。

    取过一旁餐车上的读物，一目十行地扫了起来。能够读，真的能够读，而且完全不用受有肉体时候限制，要知道在平常状态下的她，广告和漫画已经是最大极限，类似现在手上这本专业书籍之类的读物，十个字是最大极限，再往上幻觉就将她带走了。

    但现在，她竟然能够顺利阅读，而且不用害怕任何幻听和幻觉，这可真是个天大的惊喜。

    要知道，她在灵魂状态下时虽然也能阅读，但那个时候的她甚至就连书页都没法触碰，如何谈得上阅读呢。所以，尽管厌恶，但也只能呆在黄建良身后，看对方看的那些资料。

    乞求从中学到那么一点点，乞求自己的灵魂能够更完整那么一点点。

    看见自家小主正在阅读杂志，一时之间黄建良眼里闪过的震惊又一阵翻江倒海。非常自然而然地开始了他的阅读，就像每天早上他为她所做的那些一样。就像今天和在此之前的每一天没什么区别，所有的一切，无论是暴力的，狗血的，又或者是极具羞辱的事件，全都没有发生过那般。单从这份近乎厚颜无耻的坚持分析，这黄建良也算是个人物。

    见到罗琼喝到徘色上脸，王爱颐举了举杯子道：“还要一杯吗？”她既不管黄建良正在做什么，也不管自己的行径会不会打扰到对方的工作。

    罗琼摇了摇头，酒虽然是个好东西，可以让人脱离恐惧获得鼓舞，但过犹不及，这点她还是知道的。

    嘴角轻微地扬了扬，王爱颐就像现在才发现罗琼受到伤害一般，指了指自己一侧脸道：“这，是怎么一回事。亲爱的，你的脸到底怎么了？”

    直到现在，罗琼依旧没有恢复语言的能力，她的喉咙依旧被来自母亲的恐惧，紧紧勒住。于是，用最直接的方式，张大嘴巴让王爱颐清楚地看见，她那颗被整个打掉的大牙。

    完全不敢相信地捂住嘴巴，王爱颐一声惊呼：“哪个混蛋干的，对一名女士打脸竟然打得这样狠毒，真是太不象话了。”

    依旧用眼睛回答，罗琼的眼睛直勾勾地望着黄建良。

    因为内心里实在太过震惊，黄建良端在手上的报纸差点整个掉到地上。

    怎么会这样？

    区区一个女人，违背得到自己初次的男人也就算了，但丈夫打妻子这种事不是应该属于阴晦级别的存在吗？属于那种谁提谁不受欢迎的存在。人们喜欢英雄丈夫温柔妻，那样才符合社会大众的价值取向。无论他在背地里如何打她，至少明面上，她都必须假装两人依旧恩爱。因为婚姻是女人人生的唯一价值，所以当不幸发生后，就算不为自己的人生考虑，那么为了孩子、老人、面子，甚至是亲朋好友，她也应该继续把婚姻强行维持下去。

    这样做，才是最正确，最符合社会道德与价值观念的做法。

    当脸上的伤口被王爱颐指出之后，身为受害者和妻子双重身份的罗琼，当时要做的第一件事，难道不是小心翼翼地将伤口藏起来，然后再为他的暴力随口编一个谎言。比如自己洗澡的时候一不小心给摔了什么的。至少处在同一处境之中的绝大部分女人都会这么做。

    家暴是女性人生最见不得光的丑闻，会危机到她们婚姻本身，否定她们的人生价值，甚至会将她们的未来整个扭曲。所以当家暴发生后，最害怕曝光的反而是身为受害者的她们。

    一直以来，难道不都是这样。

    至少黄建良过往一生之中看到的案件全都是那样的，从来没有哪个女人，至少他一个都没有见到过，在胆大妄为地和丈夫对抗之后，还能得到善果。这个女人的人生就此完蛋不说，甚至就连她们所爱的一切，父母、孩子、兄妹也会为她的胆大妄为付出代价。

    完全不敢相信地看着罗琼，因为过度震惊和愤怒，他的身体已经开始颤抖。

    她怎么能这样，她怎么可以这样背叛自己丈夫，背叛自己男人!

    贱人，妖怪！

    竟然胆敢做如此荒谬的事情，她绝对不是女人！

    几乎是马上，黄建良脱口而出：“孙筱悠，就算做人荒诞也要有个限度，别轻易地用谎言毁掉自己的人生价值。我是你的丈夫，你是我的妻子，你毁谤我就等于毁谤你自己。”

    轻轻地瞄了一样黄建良，王爱颐当然知道这男人在愤怒什么，思索什么。

    多么可笑的骄傲和自信，但却是男权社会的根本。

    一个清脆的响指之后，立在王爱颐身后的一名壮汉出列，仅仅只用眼神，她就让他知道自己该做什么。大跨步地向前，一记直拳快如闪电、猛如野牛，只一拳就将黄建良打得整个飞了出去。在飞溅的鲜血和碎落的大牙中，黄建良整个人被重重地摔倒地板上，又滑行了一小短距离直到撞上墙壁，这才缓下来。那些被他撞到瓷器稀里哗啦地碎成一地。

    因为一口气呛到气管里的血是在太多了，他呛到了，咳了起来。

    但却依旧一声不敢吭。

    打落牙和血吞的滋味，有时候是弱者必须做的忍耐，但当强者遇上更强者时，其实，他和在此之前一直被自己羞辱的弱者，并没有多大区别。

    就那样跪在原地，用手捂着嘴巴，艰难地喘息着。一群小女仆尖叫着跑开，按照孙筱悠的规格，能够近身伺候的高等女仆有三人，外加一个年老的保姆阿姨。因为昨天一口气被王爱颐赶走了2个，现在，那唯一的漏网之鱼已经被吓到几乎站都站不起来的地步。至于另外一些，是不能近身伺候的下等女仆，就像古时的二等丫鬟。

    所有的嘈杂乱乱哄哄地拥挤在黄建良脑海里，最后化为一个身影——母亲。

    他的，母亲。

    那个总是被父亲当做抹布一般使唤，想打则打，想骂则骂的母亲。

    老祖宗说，女人三天不打，上房揭瓦。

    他，黄建良可是一个爷们，一个和父亲一样的爷们，就算接受高等教育让他知道打女人是不对的，但那又如何，所谓民族特色，所谓文化传统就是这么一回事儿。有些事，经历千年传承，哪里是一时半会儿就能改得了得。

    失败了，失败了。

    身为男人得自己，甚至就连自己女人都控制不了，这样一来他还能被算做男人，还能被算做爷们，象父辈一样顶天立地的汉子吗？

    松开手掌将含在口中的牙齿吐了出来，三颗，只一拳他就被打掉了三颗大牙。