
    时间差不多是晚上7点，堵在下班高峰期的车流里，黄建良和张艾的气氛明显十分怪异。

    大概因为事先超过一架的关系，黄建良的脸色很不好，而张艾将连扭向一方，不看身边之人。另外，从车里散发的那股浓郁烟味分析，有人至少在这辆车内抽了半包烟。由此分析，黄建良并不像他变得出来的那么绅士，他的绅士仅仅正对那些有价值的女人执行。

    而张艾，明显不属于这个范围。

    沉默了许久，大约是觉得就这样僵着不妥，这一次依旧是张艾抢先开的口，她瞧出来，假如自己不抢先开口打破这个僵局，那么黄建良会死撑到底地，一句话都不和自己说。

    “不是说已经十拿九稳了吗？不是叫我不要操心吗？瞧瞧你，甚至就连男人的本钱都搭了进去，如今还只能得个鸡飞蛋打的下场。你可真是，想要让我说什么才好。”

    “黄建良，你要我怎么说你才好？”

    说完，再次扭过头去，不看自己身边的男人，她能感到他的愤怒。一直以来，所谓的男性尊严就这么一个莫名其妙的东西。它由过分骄傲，过分自大，目无一切以及流传了几千年的男（木艮）崇拜共同组成。因为曾经的那个年代，对男人的那里是如此崇拜，以至于有些人到现在为止还在幻想，只要亮出了那里，就攻无不胜，战无不克了。

    两人就这样沉默地前进着，直到前行到自己的目的地。挂在张艾名下，某高档小区里的一栋别墅。这是栋位于城市中心区域的独栋别墅，排开花园之后，建筑面积差不多四百平方。

    拥有这样一套别墅，很明显超出了张艾的工资范围。

    站在张艾身后，听着前面叮叮当当的钥匙声，和男人的简洁干练不同，女人总喜欢在钥匙串上挂一些可爱的东西。比如可爱的娃娃什么的。张艾喜欢韩国的ST娃娃，因为她的钥匙上挂了一个山寨的缩小版。

    叹息一声，黄建良开始为自己解释，“谁知道会这样呢，谁知道天上会掉下一个王爱颐，谁知道原本熟悉到不能再熟悉的人，竟然会变成完全陌生的另一个人。”现在的孙筱悠甚至就连女人都算不上，他在心里小小地补充。从来没有哪个女人，在失身给男人之后，而且是一连失身四次之后，还能表现得如此强势，如此倔强，如此不知贤良淑德。

    至少在黄建良过往一生中，从来没有见过那样的女人。

    所谓女人，不就那么一个东西吗，在她们一生当中最宝贵的无非一层小小的肉膜。一但失去，也就失去了人生的所有价值，无论喜不喜欢，为了保证自身价值，她们都会委曲求全地呆在那个得到自己初次的男人身边。就算时代进步，人心不古，但得到女性第一次之后，这男人在姑娘心中的地位就会无限上涨，括大到甚至难以想象的地步。

    不管别人是怎么想的，反正他黄建良是这么理解的。

    而且她也不是莽撞行事的人，在事发之前黄建良已经再三确认过孙筱悠的状况，他确认那女人的状况已经达到夺取红丸的最标准状态。自卑自贱、自我封闭，还有悄悄暗恋。他能确认，在事发之前，虽然没有了记忆，但那时的孙筱悠的确正悄悄地暗恋自己。

    黄建良能从孙筱悠的眼神里捕捉到倪端，那种类似青涩初恋的情感。

    “这次真的是意外。”叹了一口气，用软软的语气哄劝站在身前的女人。

    所谓爱情，不就是三分技巧，三分运气，四分力气吗？类似孙筱悠和罗琼这种近乎完全生活在玻璃罩子中的人，假如想用温情和浪漫一点点捂热，那得捂到猴年马月去了啊。

    虽然那天的事件来得有那么一点点突然，有那么一点点出人预料，但那又如何。因为自己的愚蠢，孙筱悠撞上那么一起绑架案，甚至就连一直守身边的诺莱尔也出了车祸，而她本人当时还被人搞到那样一种赤果果状态。当时的状态可真是，天赐良机，倘若那种情况作为男人的他还不懂得逆流而上，那可真是天打雷劈啊。要知道天与不取，天将诛之。

    虽然至今为止，他都没有搞清，为什么事件会偏离自己预期，而且还偏的那么远。

    天地良心，在事发当场他可是确认过孙筱悠的状况之后，这才实施计划的。按照黄建良的剧本，孙筱悠应该带着失身于外人的耻辱，遭受一生一世的谴责。如果那一夜她再怀上，结果自然是再好不过了。试想一下，一个姑娘，因为自己的愚蠢失身给外人不说，后来竟然还怀上了野种，而这野种还偏偏就不能拿掉。事发之后孙筱悠的人生将悲惨到何种境地。

    再加上事先有预谋地散播出去的那些，关于孙筱悠和管家诺莱尔私下暧昧的谣言。

    在贵女圈子里，和下属发生私情，是绝对不能原谅的过错。等到事情发展到那一步之后，只怕心肠再软的人，都不会再同情孙筱悠一丝一毫。到那个时候她的一切还不由自己说了算。

    试想一下，某个女人在做道德亏损事件时，因为这样或那样的意外而失身给外人，随后还得带上一个野种拖油瓶凄惨悲催地熬过下半生。当剧本这样谱写之后，无论事件的女主是个怎样的人，她的遭遇多么催人泪下，无论她失身当时多么身不由己，还有人会同情她吗？

    不给她一口口水，外加一句报应已经是心肠极软的了。要知道，世界对于女人原本就不曾平等，如果这女人有错在先，那么这个偏见将会大到完全没谱。

    到那个时候，甚至用不着黄建良关她，孙筱悠自己都会将自己死死锁在后院里。她会自觉自愿地切断一切与外界的联系，从此自哀自怨地生活在掌中天地。假如在这个过程中，他再对她流露出稍许的同情，哪怕只有那么一点点，孙筱悠还不死心塌地地跟着他，死心塌地地奉献一切。然后，等到一切全都平稳，等到外界将孙筱悠遗忘，无论他想怎么对她都行。

    无论是抛也好，弃也罢，甚至打骂和直接驱逐，还有谁会觉得是他黄建良做得不对？有谁还记得他黄建良最初只不过是去区区一个上门女婿。一个靠妻子发迹的小子。

    当她吃下一切恶果，背负一切罪过之后，他随后而上，摘取胜利果实。他的始乱终弃甚至就连坏名声都不用背负。比那司马相如还爽。这样预谋，这样的结果，难道还称不上完美。

    谁知道自己的剧本为什么偏偏就出现了差错，而且还是最关键那个环节出了差错。

    但黄建良怎么说也是一个果断刚毅，甚至有那么一点点枭雄气质的人，在发现事件偏离预想之后，他当机立断地采取了补救措施。那就是把孙筱悠整个人关起来，然后一次又一次地发生关系，直到最后她怀上自己的孩子为止。正所谓好女怕缠男，只要他脸皮够厚，手段足够，她就一定会被自己攻陷。古往今来来，多好好女子折在了这手之上。

    黄建良还真就不信，自己磨不服一个孙筱悠。就算她足够坚毅，守得住本心，那又如何。

    当一个女人长久地被困在男人后院，时间超过一定限制之后，谁都会认为她是真心实意地爱上了他。男权世界，谁会在乎女性那方的感受，人们要的不过是表面现象。当黄建良把表面的一切，全都做妥，等到那个时候，孙筱悠是圆是扁还不是他黄建良一个念头的事。

    至于这样做会不会有良心负担什么的，更是莫名其妙的思路。

    可就这近乎万无一失的策划，却被近乎晴天霹雳般出现的王爱颐整个搞砸。

    想到王爱颐，想到陈董事，黄建良此时的心简直就是，拨凉拨凉地。“不管怎么样，现在的我们也只能这样了。”他说。在实力不够强大的时候，适当低头才是生存之道。

    大门被打开之后，首先映入视线的是摆在玄关处的那个踏脚垫，现在它整个歪斜了不说，甚至还有一点点皱起。是谁，在他们两人不在的时候，偷偷进入了这栋房子？

    心中大惊之余，甚至就连鞋都没换直直地扑向内屋。

    谁知道，却看见客厅与楼梯之间，那扇被伪装成为书柜的暗门，现在整个门户大开。

    眼睛刷地一下红了，心里闪过的震惊岂是一点半点。

    毫不犹豫地垮门而入。这是一间隐藏在楼梯转角处的暗室，整个房间密密麻麻地摆满了博古架，就是那种用来陈列古玩珍宝的多层木架。现在，这些架子上面密密麻麻地摆放着瓷器。透过瓷器与瓷器之间的缝隙，黄建良能够看到，屋子里有人，而且还不止一人。

    入室盗窃竟然还敢逗留，这可真真是胆儿大到没了边际。

    伸出一只手暗示张艾躲到自己身后，然后抽出随身携带的点电棍，就是制服陈公子那根。

    打开开关，在电流噼噼啪啪的炸裂生中，一步步走了进去。

    谁知道，只一眼，他就吓得魂都没了。

    王爱颐，万万没有想到，此时坐在屋子正中的人竟然是王爱颐。

    一边把玩着手里的杯子，一边用充满玩味的语气道：“唐宋元明清，几乎整个民族的瓷器精品，这里都能找到踪迹……这些，全都是从孙筱悠屋子里淘换出来的吧。啧啧，怎么也好几亿的东西，就这么一声不吭地全给掉包了，您的胆儿可真大。”

    掉包，没错。

    早在孙筱悠房间里第一次喝茶的时候，王爱颐就已经看出来了，自己拿在手里的珐琅彩瓷已经不是真品。按理说，象孙筱悠这样的人家，是不屑用仿品的，而罗琼当时的状态，不偏不倚地也证实了那么一点。她完全不知道自己的瓷器被人给掉包了。

    也就是说，所有的一切孙筱悠本人毫不知情，是有人瞒着她悄悄做的。

    随后在餐厅，王爱颐发现了更多的倪端，为了更进一步确认事实真相，她甚至打破了一套邢窑白瓷，那碎片，现在还在她身上呢。喔，不对，是她逼黄建良自己打破了。

    果不其然，小猫一逼就露尾巴了。

    站在屋子的正中，王爱颐有种自己进入了瓷器帝国的错觉。深深吸一口气，然后道：“这些东西，我全都笑纳了，黄先生。正所谓好处我拿，黑锅你背，你，懂的喔。给我所说盗窃上亿财产之后应该承受的后果吧，黄先生，别和我说，你不知法……”

    就那样一字一句地说。

    发展到现在张艾再也忍不住地站出来，进行打断，“胡说，这些瓷器我也有份，它们原本就该属于我。我们没有在偷，我们只不过是拿会原本属于自己的东西……”