
    可以想象，这一天下班时，罗琼是怎么一种情绪低落。但同一辆车的另外两人，真衍是那种即便觉察到什么，也不会多言一句的人，她只是尽忠职守地做着自己的本职工作。至于姚静，因为被部门副经理足足穿了一天小鞋的关系，情绪不比罗琼更好。

    于是，一行三人就这么沉默地归家。

    进入客厅，迎面见到正半卧在躺椅上办公的黄建良，可以看出，这男子是专程候在这里等妻子回家，但因为身上有伤的缘故，他也只能不伦不类地半躺着。

    只一眼的功夫，黄建良就觉察出罗琼在情绪上的不稳定。“我说这是怎么了，我的小宝贝，到底是谁给你气受了？”他用调侃的语气道。

    只可惜就像平时一样，罗琼完全不理他。

    不过黄建良倒也是个人物，绝对不会因为这点小小挫折就败退。暂时停下自己手头上的工作，叹了一口气之后，起身拉着罗琼的手进入楼顶花园。

    虽然紧紧抓住罗琼的手，但却一样不发。

    就那样紧紧地抓着她的手，然后坐得端端正正地，他只是期盼的眼神看着她的。直到罗琼肯打开心扉，将自己的心事说给自己听位置，在此之前黄建良有绝对的信心和耐力。

    直勾勾地看着对方的腰部，罗琼在想关于医生和他们口中，关于黄建良有可能半身不遂的事。她能看出来，对方的软政策会一直坚持到自己最终屈服为止。

    见到她最终屈服的样子，黄建良咧嘴笑了，他就知道这是一个内心柔软的好姑娘。

    他就知道。

    叹了一口气之后，将自己白天的遭遇一一道来。听完之后，黄建良略微沉默了一会儿，然后道：“我早就和你说过了，社会是很可怕的。勾心斗角，尔虞我诈，这些可不是只在电视上才能看到的词。也许在你看来，为区区几十元钱，为了一点点小小的便利，甚至只不过是为了让自己的心情短时间内舒服那么一点点，就对人使诈这样的事未免也太难理解了，但这就是社会，这就是生活。要知道有些人，甚至会做出损人不利己的事来呢。”

    他用软软的语气哄劝着她。

    就那样低着头，罗琼一句话也不说。许久，才诺诺一句。“是不是每个人都会遭到这样的事，被诬陷和毁谤，虽然明明就不是你的错，但所有人不相信你不说，甚至就连你自己都在怀疑你自己。甚至就连你自己都不能为自己辩解。”

    黄建良点了点头道：“恩。”

    然后接着劝道：“你的人生经历太过简单，小宝贝，你只经历过学生生涯就想要直接进入社会，这样对到自己未免太苛刻。要知道学生时代，可是人生中最单纯，最纯洁的年代啊。”

    就那样软言细语地说着和自己人生有关的经历，那些自己曾经在职场上吃过的苦头，因为早在二十岁之前就已经进入社会的关系，发生在黄建良身上的伤心事，还真是一抓一大把。

    沉默了许久，倾听了许久，罗琼默默道：“我，是不是很没有用。”

    她问。

    愣了愣，见对方的双手裹得更紧了，黄建良道：“我就喜欢你傻傻的，什么都不懂的样子，为什么要苛待自己呢，敞开心扉就这样靠着我，不是很好吗？为什么要这样为难自己呢。”

    猛地抬头，用亮晶晶的眼神看着黄建良道：“你这是在叫我整个放弃人生是吗？可是对不起，无论我有多么无能，无论前程有多么艰险，我，都不会放弃。”因为母亲的关系，在今天之前罗琼的人生可谓是整个一片惨败。败到就连自我意识都快要无法把持的地步。

    她不想再失败了，真的不想再失败了。

    别的不为，就算仅仅只为那点点可笑的自我意识，也因当如此。她是一个人，想要维持这样一个意识，想要追寻自己曾经存在过的证据，难道真的滑稽可笑吗？

    至于男人的怀抱，这话虽然听着动人，但拜托这不是她的人生好不，不光这身体不是她自己的，甚至就连眼前这男人也不是她的男人好不。假如她在仅仅只剩的30天里，还一头沉浸不属于自己的人生，不属于自己的爱情，还有不属于自己的男人怀里。

    那又算什么，等到她死后这世界上还有什么，能够证明她罗琼曾经来过的证据呢。

    要知道她，目前呆在这身体里的人，这灵魂的名字可叫罗琼，她不是黄建良的小娇妻孙筱悠，虽然出生草根，但却是无论谁都不能泯灭的存在。

    见到罗琼眼里的坚持，叹了一口气之后，黄建良在他额角留下一吻道：“真是拿你没有办法，我倔强的小东西，既然你已经下定决心。那么我也就不好再勉强你了，现在让我们手牵着手一起努力吧，谁叫你是我的妻子呢。夫妻是命运共同体，让我们一起努力吧。”

    捂着自己被亲吻的额头，听着这男人如此细软的话语，一时间罗琼心里荡起涟漪。

    不想原谅，无法饶恕，可那能给她带来什么好处。

    手指在手机屏幕上滑过，提醒响起：“还剩39天……”

    39天，这个数字就快变成38天了吧。

    在这个仅剩的38天内，要是她再耗费精力去玩那个纯文艺，到时候才真是死到不能再死了。

    ……

    经历了整整两天的考验，现在罗琼可以坦然地坐在餐桌前用餐，夹在黄建良和谢君溢的刀光火影之中。谭亮今天为她安排的早餐非常适合爱美女士，低脂低卡，但该有的营养却一点都没有少，与此同时味道还不算太坏，至少她本人吞得下去。

    全麦包、白煮蛋、不加糖的五谷豆浆，还有满满一大份仅仅用醋调味的混合色拉。

    因为用的是西式色拉专用蔬菜，这份色拉里的每一片叶子都由自己独特的味道，就算什么味都不加也很好吃。罗琼最喜欢里面一种咬着又脆又甜的叶子。

    可就在这个时候，王爱颐再一次闪亮登场，这一次她可不是空手而来。而且带着某份重磅大礼。

    将站在自己身边的白人男子向前推了一步，然后道：“小东西，这就是我给你说的，那个因为太过年轻而需要磨砺的人。现在我将他交给你了，你可要善待人家喔。”

    随着王爱颐的介绍，白人男子上前一步向罗琼行礼致意道：“早上好，孙小姐。”

    看见这人，那两个在前一秒还斗得你死我活的男人，咚的一声摔倒在地。

    丫的，kina。

    这个过去几年内，在世界范围内娇气惊涛骇浪的男子，这个无论走到哪里都能听到的名字。因为太过年轻，所以需要历练。

    丫的，按照这个说法，他们两个岂不全是战五渣。

    见过刺激人的，可没见过这么个刺激法的。一时间两个男人泪流满面。虽然这样的事，对于身为纯下属的谢君溢而言，一切还算尚可，他只不过是多了个强力同伴，没可能再按预计那样光彩照人了而已。但对于身兼丈夫一职的黄建良而言，无疑于晴天霹雳。

    丫的，以白人的战斗力和开放度，是不是他头顶上很快就要绿油油一片了。

    用可怜甚至可以说是哀怨的眼神看着王爱颐，黄建良马上就要哭出来了。姐，我的亲姐，您能不能高抬贵手，别这样一股脑往我老婆屋里塞男人。那感觉就，像极了旧时代大家族的小主母，遇见公婆打赏自己男人贵妾时，那种虽然不情愿但却毫无办法的模样。

    和旧时代的公婆一样，王爱颐完全忽视了他的凄楚哀怨。

    目光从在场的两个男人身上扫过，一言不发地坐下，用不着招呼就开始享用自己的早饭。

    接到王爱颐到达的消息之后，秦玉琼母女马不停蹄地赶了出来，包括用纱巾将自己裹的就像中东女人一般的秦依依。尽管因为鼻子的缘故，整顿饭她一口都没有碰，但就那样规规矩矩地坐着，那感觉简直就像是一位端庄高雅的名门淑嫒。

    喝下座位早餐结束的红茶，王爱颐指了指秦依依的鼻子道：“改天找个国手给你弄。”

    后者闻言高兴得，只差一步就要打哆嗦了。

    “谢谢王小姐。”

    母女两人脸上演绎着，愿为主人刀山火海的模样。

    因为前一日的轮休方案是赵雅思提的，所以这一日由她上岗，也就是这一日罗琼不用上工。早饭之后，王爱颐拉着她的手上楼，说是要为2天后的慈善拍卖会量体裁衣。

    虽然一套高级定制的出手可不容易，但因为收到发自王爱颐的孙筱悠第一手资料，所以，试装之前的所有步骤，如今已经全部完成。剩下的根据孙筱悠的现在状况，进行更细一步的细节调试而已。虽然在今天之前已经定制过无数，孙筱悠的身体数据早就不是什么公开的秘密，但怎么说呢。人是活的，她的身体数据随时都会变化。

    而苛求每一个细节，使之与顾客本身的身体状况完全吻合，不正是高级定制的真谛。

    因为是为慈善晚会准备的礼服，所以王爱颐为罗琼选择的这套礼服低调而且奢华。淡绿色的纱裙，手工的绣花，呈现瀑布一般效果的尾翼，所有的一切甚至让罗琼本人都看呆了。

    更别提看她的初步试装样子的三个男人，黄建良是傻傻地发呆，谢君溢和kina同时吹了个口哨。他们不约而同地用饿狼的眼神看着黄建良，喔，对不起孙小姐的未婚夫，既然您们的婚姻还没有成为既定事实，那么俺还有资格加入竞争。

    窈窕淑女，君子好逑。

    弱肉强食，尊者为上。

    就算您们真的婚了，俺们也会想尽办法撬走墙角，您就且婚且珍惜吧。

    当事情发展到这一步后，黄建良又习惯成自然地露出类似言情小说男主的表情。怎么可以这样，怎么能够这样，竟然将独属于他的美好展示给别人看。是谁给予她这样的权力，是谁允许她这么做的。一时之间，他的脸色是那么难看。简直就像，直接撞上抓奸在床的丈夫。