
    罗琼一把抓住那少年，强迫他呆在自己身后，上前一步，借着酒意笑眯眯地道。“前面的大哥，他呢，是我的那个。所以，能给小妹一个面子，把他让给我好吗？”

    他是对方花钱包下的人，于情于理自己这个不相干人等都没权利，去干预对方究竟对他做了什么，毕竟喝酒是他的职业内容。就像(女表)子是用来睡的一样，一个从事此行业的姑娘，被人包夜之后，无论有多少人睡她，外人都无权干预。同理，眼前也是。再加上她罗琼本人也不是那种精明巧辩之人，做不出类似惊艳四方的以巧破力，所以，只能用隐晦的暗示，暗示这少年和自己有点特殊关系，用相关人等的身份，去参与这件事。

    否则，罗琼很怀疑，事件的最后，会不会被自己搞到必须依仗真衍的武力，打着出去。当然，那个最坏结局还得附加一个必备条件，那就是真衍肯为她打着出去。

    用眼角余光瞧瞧真衍，见到那姑娘就像先前那样，抱着双手冷冰冰地站在那里扮演局外人，完全没有要帮她的意思。一时间，心里叫惨之声连连。

    自己花钱包下的人，就那么突然地被人提出出让请求，那名自身也喝了不少酒的男子首先是一顿，怒气以肉眼可以看见速度腾起。预见，假如罗琼是个男人，那么故事接下来的发展，绝对是需要靠拳头一路打出去势头，也许中间还会参加几句，有种等着别走，老子分分钟叫人砍翻你之类的支线发展。只可惜罗琼是个姑娘，一个顶着女神皮囊的姑娘。

    无论走廊上的灯光多暗，无论那男子在见到罗琼之前喝了多少酒，狠狠地瞪了几眼之后，立刻反应出来了。哇靠！女神啊，比电视的那个谁还要漂亮的女神。

    哇靠，出门撞到女神。赶紧伸手擦擦口水。

    在KTV昏暗的暖色灯光下，原本就喝得半醉的罗琼，顶着孙筱悠的女神皮囊，一脸醉眼朦胧的样子，现在正用楚楚可怜的眼神地看着他。那样子，要多小白花，就有多小白花。

    虽然在这个网络年代，每隔几天都会冒个种类不同的女神出来，对于大多数人而言也就那么一回事。但怎么说呢，一个高高挂在网上的女神，和一个活生生站在自己面前的唾手可得，能比吗？而且，就算那些源源不断地冒出来的草根女神，上手难度远比从前低，但也是达官贵人的私藏好不？哪里轮得到像他这样的草民觊觎。

    只听哄的一声，脑子里有什么东西爆炸开来，现在他哪里还有什么功夫去惦记那个醉了酒的少年酒陪。现在这男子脑子里唯一剩下的念头就只有，女神，哈哈，想不到老子机会玩一把女神。高大上去死，俺们矮矬穷也有女神可以把玩了。

    心里有了少儿不宜的念头，左顾右盼了一番之后道：“既然是妹儿开的口，哥哥我自然不会薄了妹儿的面子，可哥哥可是和一群人来的，这小子喝酒喝一半就跑了，也是大家都知道的事。要是连点交代就没有，就把人给放了，妹儿说里面的人会怎么看哥哥。所以，妹儿还是跟哥哥进去，陪大家喝一轮罢了。”说着，也不待罗琼反应过来，就伸手去抓她。

    嘴里虽然说着，哥哥绝对不会强迫你之类的话语，但他的实际行动却恰恰相反。

    虽然这男人自认在市里的一亩三分地上，还算是个说得上话的人物，但KTV毕竟是公开场合是不，虽然现在社会是人情淡薄的社会，见到姑娘被人欺负，英雄救美的可能性很低。可是，可是强大而且无所不在的自拍党，似乎比路见不平一声吼，更加令人胆战心惊好不。

    要是那个不相识的，小手机一扫，再发网上去。

    国家机器都只能事后处理的东西，他能挡得住吗。虽然身为地头蛇的他，从来不惧怕民意，可是某些人害怕啊。听说上个月才有大佬因为小手机一拍而被有心人给灭了，听说社会最顶层正热衷于打老虎。他这只小小地头蛇还是不要顶风作案来得好，先软言软语地被女神哄进去，然后用什么姿势，被几个人上，还不是他一个念头的事。

    至于那名抱着双手冷冰冰地站在那里的姑娘……

    喔，又一个女神，而且还是混血的。虽然傲如冰山，但混血基因的霸道外泄绝对不是区区亚裔可以比拟的。瞧瞧那身材，瞧瞧那五官，啧啧，就算老子明天起不来也认了。

    老子明天就是不想起床了。

    老子起不来，老子从此骄傲和自豪，因为老子一夜上了两女神。

    此时的罗琼，自己喝得半醉不说，脚上踩着恨天高，背后还拽着个醉得和死猪没什么区别小鲜肉不肯放手，想要躲开眼前的男子，两个字——做梦。

    眼角余光瞄到一直抱着手站在一旁的真衍，虽然还在装壁局外人，但在那男子将她的手抓进掌心之后，很明显地改变了站立姿态。虽然有点无可奈何的恼火，但她真的做出了反应。

    所以罗琼当下知道，这个真衍虽然在正常情况下真的会见死不救，但怎么说呢，她绝对不看着那群人把她拉进去怎么了，却依旧无动于衷。毕竟她也是个女人，是不。

    虽然王爱颐也是女人，但真衍和王爱颐是两个完全不同的人，真衍不会束手旁观。

    吃下定心丸之后罗琼，大摇大摆地拽着她的小鲜肉走了进去。

    一个好端端的豪华大包，硬是被一群鬼哭狼嚎弄得就像起了火了一般，屋子里聚这一群年轻人，顶着一头染得让人忍不住想到，亚洲席洗吹剪组合的非主流男子。只是在这群人正中，那名很明显是主心骨的男人，却不是用坐的姿势呆在那里，而是躺。一名身材火爆的妹子正在他身上摇摆着，进行类似观音坐在莲花上，这样的少儿不宜内容。

    看仔细一看那人，罗琼没语言了。

    淤青没散的脸庞，套在脖子上的颈托，这不是市委书记家的公子吗？

    哪里都能遇见您，真的是好巧啊。

    可是，以对方堂堂某二代的身份，竟然混到要到平民区来找乐子。由此可以得出，这位公子虽然至今还能逍遥在外，但其身份和地位已经大不如从前。不管怎么说，以天朝男子对儿子那种及变态的保护欲，不管是谁，不管以什么理由，想要除掉他们的香火传承都不容易。

    相对罗琼的阔达，在见到她的下一刻，市委书记家的公子很明显地不淡定了。目光往包间门口再一扫，马上就吓尿了。

    哎吗~你们找妹子怎么把了个杀神来。

    告诉你，那不是妹纸，那是披着妹纸外皮的暴龙。而且还是吃肉不吐骨头的那种。

    一个激灵之后，完全不顾自己身上的伤，甚至也不管自己的那个什么还卡在身上人里面，一个翻滚，直接向沙发背后滚去。可以预料，那种不管不顾的躲避会带来什么样的混乱。

    市委书记家的公子就那样带着他的玩伴，两人一起咕噜噜地滚向后面，顺带砸翻了沙发，砸翻了一大堆。顺带触动伤口，疼得鸡飞狗跳好一阵子。看样子那禽兽是被真衍接连的暴打，打出心里障碍了，以至于一见到她甚至就连人形都不能维持。

    哪里还有曾经嚣张猖狂的某二代气势。

    ……

    重新回到自己的包间，一群人手忙脚乱地将那少年摆到沙发上，因为急性酒精中毒的关系，那么曾经生涩动人的小鲜肉现在面色苍白、嘴唇紫青，而且正大颗大颗地冒着冷汗。

    这一天小鲜肉的运气很好，他在喝死自己之前遇见了罗琼，而罗琼又是带着一群医生护士出来玩的。因此，几乎在第一时间，他得到了大量医护人员的细心诊治。

    康建武伸出一只手，翻了翻他的眼睑道：“单纯性酒精中毒，不算太严重，因为他本人还有意识再加上已经吐过了的关系，不需要再去医院了。给他吃点含糖较多的水果，多喝点水就好。”一边麻利地给出诊治结论，一边利索地开出药方。

    但所谓的药方，充其量只是一些诸如苹果香蕉之类的常见水果。KTV的包间里虽然有水果，但由于康家武对女士们严格控制摄入热量的考虑，送上来的几乎全是低糖地能量的减肥水果。唯一具有利尿作用的西瓜，还被贪吃的小萝莉给吃了个干干净净。

    孩子爱甜，这是正常的。

    “蜂蜜是吧，还有维生素C和B。”作为一家平民花的KTV，再加上纵横天朝上百年的酒文化。那种糟粕一般的文化，将喝不喝酒，喝多少酒与是否诚信、是否讲义气、是否有能力联系起来，因此每天在这里倒下的孩子，可以说是不计其数。

    KTV附带的超市里就有这些应急解酒物资，罗琼刚刚进来时见到过。

    急冲冲地抓了钱包，正想向外面跑，躺在沙发上的小鲜肉一把将其抓住。“不……去……”因为我的关系……把那位公子哥儿得罪了……现在不能单独行动……会出事的……

    但内心里正翻江倒海的他，能够勉强挤出这两个字已经是相当不容易。两个字之后，胃里又一阵涌动，身为专业护士的姑娘们一看他的脸色就知道接下来要发生什么。非常敏捷地拖来垃圾篓，接了个正着。一滴都没有洒出去，所谓的护理专业人士，干活就这么彪悍。

    既然正在哇啦啦地吐，所以就不能再那么拽着罗琼的手了，一个不留神，那姑娘就那样头也不回地奔了出去。他呆呆地望着那离去的身影，而真衍一声叹气之后，再次尾随而出。