
    第三十五日，虽然因为轮休制工作制度的关系，今天罗琼不用上工。但由于孙氏目前所面临的重重危机，这一日她要前往孙氏总部，参加高层会议。

    当早晨第一缕阳光射入孙筱悠房间时，黄建良准时进入，为她拉开窗帘。

    眯着眼睛看着那名几乎和往常没有什么区别的男人，罗琼在心里暗想，这男人到底是最终屈服了，还是再一次潜伏了。

    不过，这些和她的关系似乎都不大。

    罗琼目前必须应对的事相当多，区区一个黄建良不值得她耗费精力去斤斤计较。

    兵来将挡，火谁来土掩即可。

    像往常一样，机械化地接受这个男人的侍奉。就像两人见面之初那样，黄建良毕恭毕敬地服侍她沐浴更衣，毕恭毕敬给为她呈上早餐，阅读晨间读物，以及做今日工作汇报。

    考虑到罗琼前一日才接受了kina的工作报告，这一日，他的工作报告一反常态地细腻。

    守在一旁的“小妾”谢君溢，见到正宫和家主之间，竟然这么快就恢复了关系。一时间气得咬牙切齿。怎么这么快就和好了，怎么不多吵上两天。

    亲们，您们如此相敬如宾，叫我这个小三如何插进来。

    亲们，你们是要彻底雪藏我吗？

    一时间，咬碎手帕无数。

    ……

    趁黄建良下楼去为自己做出行准备，罗琼对谢君溢勾了勾手，将这个男子唤道身旁，伏在他耳边说了几句安慰性质的话语。然后将自己昨天在工作场合的遭遇说给了他听。

    昨日好不容易有了机会靠近家主，但就在今夜，短短一夜之间就失去了自己的机会。谢君溢这个“小妾”正在独自伤心。冷不丁地，就受到了区别优待，如何能不欣喜万分。

    毕竟是个心眼浅的人，简简单单的几句话就将他哄得高高兴兴的了。

    正在咧嘴笑，然后听闻自己喜欢的女神。父亲三令五申，让他不惜一切代价，务必追求到手的女人，竟然在工作的时候被人骚扰。而且还遭到了袭胸，那等可恶遭遇。一时间气得眼睛都绿了，那感觉，简直就像有人当着他谢君溢的面，非礼他的女人一般。

    “用不着您多说，那些家伙会得到应有的报应。至于那个胆大包天到，竟然胆敢摸您的人，我会剁下他的狗爪子，再煮好了喂给他本人吃……请您务必放心，他哪只爪子碰了您，就得失去那只爪子。不，我仅仅只给他留下那只碰过您的爪子，好让他在以后的人生之中，日日夜夜，为自己曾经的冒犯进行最深刻的忏悔。”谢君溢就那样手舞足蹈地说。

    在整个过程之中，罗琼紧紧地盯着他的脸，紧紧地盯着。

    正如前文所说，谢君溢是谢立华的幺子，一个被千娇万宠出来的公子哥儿。心眼浅，城府低不说，而且还很容易冲动。

    若不是如此，也不会被秦依依三言两语地挑去对王爱颐动粗。更不会被自家父亲，一顿大道理说得，竟然成了孙筱悠的家臣不说。甚至还被两个哥哥简简单单地说动。

    谢君溢自认为身为家长幺子，上面还压着两个聪明能干哥哥，他在谢家已经没有机会，所以这才跑到孙家，做了孙筱悠的小妾。想要拿一辈子来博，看看日后有没有机会成为家主。

    不管怎么说，他就是这么一个单纯而且一根筋的人。

    对于一个单纯的人而言，想要隐藏住自己内心的想法，是一件相当困难的事。

    怎么说呢，他谢君溢毕竟是谢老爷子千娇万宠出来的幺子，没理由尚未发挥作用，就那样任由他被炮灰掉。无论如何，事件才刚刚开始，谢立华没理由放着自己的幺子不管，他绝对会和幺子联系，并且给他送来关于谢家的意志。因此，此时的罗琼想要知道外界现在对于孙氏态度，最低限度，她像要知道谢家在这件事上对孙家的态度。

    从谢君溢身上寻找倪端，无疑是最简单而且最容易的方法。

    可惜想象是美好的，现实是残酷的，至少现阶段的她还真就没办法，从谢君溢那张看似什么都藏不住的脸上寻找到更多的消息。因此，只能把整件事往最好的方面进行思考，那就是谢家依旧看好孙家和站在孙筱悠背后的王爱颐。谢家依旧是孙家最忠实的伙伴。

    至少，谢君溢此时表现出来的态度，的确如此。

    至于更深一步的东西，需要用时间来考验。

    ……

    一行人正在饭厅用餐，王爱颐如期到来，看到眼前那对，看起来好得几乎可以说是如胶似漆的夫妻。抿嘴笑笑，但却什么都没有说，只是专心专意地享用自己的早餐。

    吃到一半，门房来报，有一位名叫刘季的男医生求见。他自我介绍是孙筱悠的同学。

    刘季？

    到底是谢？

    在经历太长时间的遗忘，一时间罗琼没有马上想起这个名字。短暂地愣了两秒之后，这才想起来，复活之初使者给她的资料上有这个人。

    刘季，孙筱悠的中学同学，据说曾经和孙筱悠拍拖过，因此这位才算是原主的初恋。大学时因为学医的关系去了美国留学。由于在米国想要取得MD头衔，前后一共需要八年时间的关系，而这样，获得的仅仅只是医学本科毕业而已，假如想进一步冲击硕士及博士研究学位还得再花上好几年时间。因此，两人这才断了。让黄一汪同学有机可乘地钻进来。

    然后，她想起来了，自己在人民医院似乎多次见到这男人。

    虽然两人从来没有在近距离接触过，但怎么说呢。作为一名女性，罗琼能敏感地觉察到，只要自己出现在人民医院，那么或多或少都会收到这男人异样的眼神。想必也是余情未了的。

    用眼角余光瞄了一眼站在一旁的黄建良。

    果然，刘季顶在头上的那个，孙筱悠初恋情人头衔让黄建良相当不安。

    一时间，嘴角上扬地玩心大起地想要恶心他一把。

    招呼谭亮为对方添了碗筷，热情地邀请对方共进晚餐：“我的职业经理人烤的面包相当不错，坐下尝尝可好，既然花了整整一个小时驱车前来，想必也不急这在么一时半会儿。”

    愣了愣，接收到来自黄建良类似赶快滚出去的眼神之后，刘季拒绝了她的用餐请求。说自己早上有台手术，不宜耽搁太久。站了一会儿之后，略有些尴尬地道：“孙筱悠，你变了，变得很中学完全不一样了。变得就像一个完全不相干的陌生人。今天，是中学同学会，还记得贾琳吗？就是那个在中学时和张艾还有你一起，被并称三剑客的姑娘。这次同学会就是她办的，可即便是她也不敢来请你，因为在此之前的整整五年里，她都没能把你请去。”

    “孙筱悠，所有的人都得到了邀请，只除了你。他们全都不敢来邀请你，包括那些曾经和你关系不错的人，他们觉得你可怕，所以一个个的，都不敢邀请你。贾琳觉得你难以接近，甚至就连一直和你在一起的张艾也说，孙筱悠和我们不是同一个阶级的人，没法沟通。”

    “孙筱悠，晚上你会去吧。我之所以特意来邀请你，那是因为我想要告诉他们，你和之前的你并没有什么两样。你还是中学时候的那个甜姐儿，出生和地位并不能改变什么。”

    “回答我，孙筱悠，你会去吧。”

    虽然口头上是那么的坚定，但语气却是那么的不确定。

    就在刘季再也忍受不住，想要给自己找个台阶离开时，罗琼笑笑道：“好啊，为什么不去。晚上几点，在哪里见面？再不见见曾经的朋友，他们估计该把我给忘记了。”

    话音刚出口，站在一旁的黄建良再也忍不住地叫出声来。“孙筱悠！”如今的孙氏，已经是火烧眉毛了，您老人家怎么还有心思出去玩。您再这个时间段还出去玩，被人发现了，该如何说您。

    皱皱眉头，望向黄建良，罗琼道：“黄总经理和我是大学同学对吧，今天晚上是中学同学会，因此你就不要去了。”顿了顿，然后补充。“别和我提公司的事，想想kina刚刚才说过的话，想想自己的职位。作为职业经理人的你，假如不能为及时为我处理麻烦，我养你何用？假如什么事都让我这个最高领导去做，是不是就连你的工资也要由我一并代劳了？”

    她就那样毫不客气地道。

    这个时候，被罗琼指名道姓的kina大跨一步向前，对着罗琼一个骑士礼保证道：“是的，女士，为您效劳是我的荣耀。”紧跟其后的谢君溢也像模像样地行了礼，道：“孙小姐，假如黄总经理不能很好地履行他的职责，那么我很乐意替他尽责。”

    这两人，如此一前一后，呛得黄建良差点一口去没喘上，直接背过气去。

    见到房间里如此气氛，刘季那里会不知道自己继续呆在这里，于情于理都不合适。因此借口要赶到医院去做手术，留下时间和地点之后，火速离开了现场。

    无论如何，曾经爱慕的姑娘，如今已经长大成人，嫁为人妇。现在更是高高在上的集团董事长。就算他没有顶着初恋情人这个头衔，身为外人的他，实在不适合参与孙氏内部争执。

    见到刘季相识地离去，虽然不知道他的具体身份，但秦玉琼依旧大大地舒了一口气。

    用餐巾沾了沾嘴唇，站出来道：“这个，黄先生，孙小姐的做法也出处于为大局考虑。现在我们的确遇见前所未有的危机，但也正是因为这样，我们绝对不要自乱阵脚。想想孙小姐假如在这个时候，被人发现表现得惊慌失措，那么外面的人会怎么想，怎么说。”

    “他们是不是会说，瞧，董事长都慌成那个样子了，这孙氏怕是要完蛋了吧。”

    “因为，我提议，孙小姐照常参加一切社交活动。她必须以平静而且稳固的态度，向外界传递胸有成竹的态度，无论如何，我们不能先输了气势。至于其它，不是还有各位先生吗。”

    “这个叫，三百六十行，行行各司其职。”

    话音一落，站在一旁的姚静起立敬礼道：“嗨！”假如有宅男宅女在，一定能够认出，她现在行的礼，正是《进击的巨人》里，队员们敬礼时所用的姿势。

    除了黄建良之外，所有人都很兴奋。

    这就是新人和老人的区别。刚刚归附，急于建立功勋提升自己地位的新人，依旧早就根深蒂固，只求安稳确保现有的旧人。