
    余下的三天之内，因为作息安排的缘故，罗琼只在36天的时候工作了一天，大概是因为不用和赵雅思正面对上的关系，罗琼的工作变得出乎意料地轻松。

    虽然因为社会阅历和工作经验全都不足的，这天也算不得十全十美，虽然她也会时不时地犯上那么一点点，无关痛痒的小错。但对于一名刚刚上岗不到一个星期的新人来说，她做得已经相当不错了。甚至，在这一天结束的时候，章程看她时的表情不再是鼻孔朝天了。

    怎么说呢，第38天那场冲突的主体并不是章程本人。现代社会就这个样子，人和人之间的关系普遍不会太深，在这种大前提下，谁也不会为了谁真的奋不顾身去做什么。

    再加上罗琼的用工和努力，一直都明明白白地摆在他眼前。

    章程是个古板的男人，对于这样一个男人而言，假如说有什么美德特别值得赞赏，那么就一定是认真而且努力。而他在态度上的改变，多多少少影响到罗琼本人。

    因为工作变得顺利，同事对自己的态度开始改善，一时间她那点微弱的自信又开始恢复。

    不管怎么说，就现在而言，一切还算不错，

    连带着她看黄一汪，都觉得顺眼了不少。

    在夜幕降临之前两人在花园里一不小心巧遇之后，足足谈了二个小时心。

    绝大多数是罗琼在向黄建良请教，逢人遇事的处理方法。那些在餐厅工作必须遇上的形形色色，比如贪图便宜而死缠不休地叫你打折的孩子。比如脾气不好还很挑剔，动不动就投诉你的大叔。比如明明孩子满店乱跑，但因为太过专心于玩手机，不光不会阻止，甚至在孩子出了什么事后，却只会对着店员大发脾气的新妈妈们。

    她一条一条地提问，他一条条地给予解答。为人处事是罗琼弱项中的弱项，而这恰恰是黄建良的长项。就那样，在一问一答之间，她觉得自己似乎又完整了那么一点点。

    第35天，罗琼轮休，这一天是王爱颐口中的慈善拍卖的日子。因为事件关系到企业形象的关系，黄建良在这一天破天荒地没有工作，西装革履。穿得整整齐齐地陪她前往。

    要知道他是她的丈夫，她是他的妻子。夫妻和谐可是整个社会的共同愿望，无论他到底有多渣，多伦她在心底深处的真实想法到底怎么样。这些都只是无关痛痒的小事而已。

    所谓的慈善晚会，不过是场变相的社交活动。

    在这一天，所有一群想要刷社会声望的企业和有钱人聚集在一起，以慈善为名，相互对刷社会知名度。开拍之前，随着一群群携伴走来的社会名流，人们扎堆谈笑生风。有巴结讨好的，用莫名其妙的理由相互牵扯关系的，还有明着暗斗的，如此种种的种种。

    所谓的上流社会，不过是个名利场，随着进场人数的增多，一直存在，从来没有缺席过的以衣量人环节，也就自然而然地发生了。场中人虽然三五成群地谈笑着，但当几乎每一对携伴进入，他们的穿着打扮都会经历最严格的审批。

    说到底，人类就是这么个虚荣的生物。

    虽然慈善性质的拍卖会，对着装的限制颇多，但怎么说呢，每年都会跳几个撞火线的孩子出来。比如穿得太过土豪，穿得太过性感，又或者是因为任性，玩搭配不当，将自己活生生给穿残之类的。还有社会大众最喜闻乐见的撞衫。

    当孙家的黑色车辆停在会场入口，迎宾相识地上前提供开车门服务，将孙氏现任家主夫妻迎了进去。因为在西方，一直以来有女士为尊的做法，因此黄建良此刻表现出来的，愿为妻子鞍前马后，并没有吸引多少注意力。但对这群几乎可以说是修炼成精的人而言，罗琼和黄建联之间不经意之间流露出的细节，立刻成为两人身份和地位的象征。

    虽然穿在罗琼身上的这套礼服并没有品牌，但几乎所有知情人全都知道，这套高级定制究竟出自何处。那条飘渺的纱质礼服，将她衬托得如同凌波仙子一般轻灵飘逸。

    通过这套礼服，罗琼用最低调的奢华，完成了自己在公益场合的第一次亮相。和她相比，黄建良那身阿玛尼虽然也是全球一线品牌，但就批量成衣这一点，已经是大跌身份。

    学着视屏上的做法，手挽着黄建良款款入内，罗琼笑容亲切地和所有守在正门口的记者打招呼。经过数天时间的社会历练，现在她已经可以很好地处理一些，倘若发生在过去，她奔溃哭泣之外别无它法的突发事件。行到会场正门前方，大约五十米处的记者墙处，两人拥抱着摆了个PASS给记者拍。一时间闪光灯此起彼伏，不知道谋杀了多少内存。

    在镜头前，她和他表现得是那么的亲密，就像一对深爱已久的夫妻。之所以会这样，一是正如那些老头子们的期盼，既然坐在集团最高职位上的她，这也不会那些不会。那么就安安分分地做集团的吉祥物。出席在各大场所，认认真真地为集团刷存在感。

    名望与实力，现在社会必备的两项，就像明星与豪门的绝配。

    其二则是，因为出席正式场合的缘故，罗琼现在穿的是不折不扣的恨天高，足足十五厘米高的鞋跟。虽然经过姚静的突击培训，罗琼现在穿恨天高的样子，不再像鸭子走路那般摇晃。但也仅仅只限于这样。想要像那些时尚魔女一般，如履平地还需要很长一段时间。

    之所以把黄建良抓得那么紧，大概也因为如此。

    像她这种一穿恨天高膝盖就打不直的孩子，假如再不不抓个依靠在手，要是在这么多人前面摔个平沙落雁式，那才真真是笑话一件。

    弹指之间，两人已经走到会场正门口，就这么一两秒时间，通过一些甚至可以说是看不见摸不着的东西，大部分在场人都已经得出，这两人中妻子把握话语权这一结论。别的不提，只说黄建良在面对孙筱悠时，不由自主地表现出来的那种仆从气质就足以定论一切。

    在这样一场盛宴里，没有谁能够永远霸占主角位置，前一步因为罗琼和黄建良入场引起的议论，下一秒就被进入会场的新人吸引。

    这是一对标准的老少配，年过六十的半截身子入土老头，和不知道有没有年满二十的女伴。整整四十岁的差异，虽然听着惊悚但在有钱人的圈子里，似乎也不是什么大事。

    看到两人，罗琼不由自主地想起姚静给她发的那个笑话。关于一群有钱人聚在一起，针对自己大老婆多少岁，大岳母多少岁，自己多大的时候岳母才出生进行的讨论。

    目光在那女人身上多停留了几秒。

    咦，她穿的礼服好像和自己身上这一件是同款，只不过对方身上那件是浅蓝色，罗琼身上这件是浅绿色。而且因为两人身体条件的不同，礼服某些细节部位，略有点不一样。

    这就是高级定制的魅力，穿着它走出去，即便撞衫也不会撞得完全一样。

    不管怎么样，两人撞衫了，这才是事件的真正话题。

    看到这一前一后出现的两位美女，竟然意外地撞了衫，现场的气氛当场活跃起来。针对两人的各种评论各种比较也随之而来。和孙筱悠的弱柳扶风之姿不同，那是一个像蝴蝶兰一般，妩媚之中略带高雅的姑娘，就外表而言，两人是各具特色，因此在分值上暂时分不出高低。因此，那些挂在两人身上的身外之物，成为衡量分数的最后标准。

    因为出席的事慈善拍卖的缘故，两人身上的配饰都不多，那姑娘通身上下的首饰只有两样，一串小小的绿色碧玺手链，和以一串翡翠项链，非常正的祖母绿，只是水头不怎么样。

    在场眼尖之人立刻认出来了，这是该拍卖会上次拍出五百万的那一串。

    但怎么说呢，这串项链假如戴在年纪更长一点的女性身上会更好些。很明显，那个色适合三十以上的女人，当然四十岁以上的女人佩戴会更好。比如罗琼身边的秦玉琼，虽然她今天一如既往的低调。但罗琼能想象那个妈妈级别的女人，带上这么一串项链之后，会呈现出怎么一种倾国之姿。但眼前这位吗，因为实在太年轻了的缘故，她还压不住那串项链。

    有些时候，人并不是越年轻越好的。

    至于罗琼，通身上下只有一个装饰品，一对仅仅只用金丝缠绕的钻石耳坠。亚洲人士最喜欢的粉红色，如同绽放樱花一般艳丽，大小约为十克拉，一对不择不扣的鸽子蛋。但最令人啧啧称奇的是，这两枚钻石在色泽大小以及净度上，几乎如出一辙，两个都是VVS级。

    要知道，这可是非常稀有的粉钻。5克拉以上的粉钻就可以被称之为罕见，这两枚几乎完全一样的十克拉，完全可以被称作稀世之宝。这样一对宝贝，单个的价格在九位数以上，至于成对之后的价格嘛，上拍卖之后翻个几番妥妥的，因为好事成双嘛。

    不是每个人都由运气目睹这样一对宝贝，至于拥有，它们能叫任何爱好者疯狂。

    还好罗琼不知道这对耳坠的价格，否则再借她几个胆子都不敢戴着出门。

    啧啧，一双耳朵上挂着好个亿，不是个人还真就不敢出门。

    可以想象，在这么一个慈善性质的拍卖上，佩戴如此奢华的一对耳坠会引发何种争议。一时间，几乎所有的议论几乎全都冲着罗琼而去。但很快，视线的集中点很快就被新的入场者给抢走。又一位带着年轻女伴出现的富豪，而且那姑娘好像还是一位颇具名气的模特儿。

    怎么说呢，因为太过年轻，再加上想要玩性感出位，这姑娘的衣服尺度大到叫人啧啧惊奇。胸口的深V一路V到肚脐不说，通过类似旗袍的超高开叉，一时间所有的人都在遐想，这姑娘的上面和下面是不是都是中空的。

    尽管自己几乎拉走整个会场的嘲讽，但那姑娘依旧毫不在意地秀着自己的姣好身材。

    让人不得不说，年轻就这么任性。

    有本钱就这么任性。

    非常幸运地退出视线交集点的前一对老少配加速度，从罗琼身边路过，可就在这个时候她看见了，那个站在老者身后，明显是对方儿子的年轻人，分明是在李树成店面上为自己出头的那位。就是那个用自己双手将她高高举起的宅男。

    一时间情难自禁地和对方打个招呼，而对方，虽然很惊讶竟然能这种地方遇见她，但很快就整理好情绪地向她打个招呼。一时间，两群人之间的气氛是如此融洽。

    可以想象，那位和罗琼撞衫女人，现在究竟是一种怎么样的心态。花费大价钱订购的礼服被人撞了也就罢了，千辛万苦策划出的风头被人给抢了也就罢了，现在就连自己千方百计也无法讨好的继子，看上去竟然和对方的关系很好。

    一时间被气的咬牙切齿，也在所难免。

    可也就在这个时候，视线聚焦再一次更换对象，随着守在门前的记者的一阵惊呼，王爱颐来了。