
    既然心里有了决断，那么之后顺着小丑们的跳梁，还真就罗琼都摆出一副和对方就此卯上了，整场同学会，谁先走谁认输的上道姿态。终于到了万众期待的杯觥交错的时候，一群人拿这酒杯，说着劝酒的词语，一杯接一杯地劝着酒，喝着酒。

    因为没有参加酒会的经验，完全不知道该如何应对，因此罗琼喝酒喝得相当豪爽，基本上是有人劝酒喝，有人倒就喝。不过，好在身边有谢君溢在，好在贾琳为女士准备的鸡尾酒几乎没有什么度数。她还不至于真的把自己就此喝到烂醉的地步。

    尽管人处在酒会的漩涡中心，但罗琼的眼睛一直以若有若无的姿态扫视着全场，将所有在场之人的言行举止，一个个地记录到脑海里。哪些人拿起酒瓶子，不管不顾地开瓶就喝，哪些人拿起酒瓶之后，要找些借口认真仔细地挑选之后，再开瓶饮用。她将那些在喝酒之前，一定要仔细挑选之后才会饮用的人的名字，一个个记录在脑海中。

    原本，这些早有准备的人，整个选酒程序绝对不会如此麻烦，那些做人标记的酒，在每箱中的位置都是固定的，这些人只需要在拿到酒瓶子之后，瞄上一眼，再给自己增加上那么一份保险即可。但在罗琼示意餐厅方将现场的光线将到前所未有地昏暗之后，又将酒水在送上来之前就开箱，几箱几箱地混杂在一起搬运。如此种种，使得他们迫不得已地，只能如此麻烦，如此绞尽脑汁地将挑选过程，一次又一次地重复。

    要知道这些特别加料的酒，一但错饮可是轻则会瞎，重则会死的啊。

    当然，进行此项工作的，绝对不止罗琼一个。谢君溢、贾琳、刘季等人也在进行。他们全都在小心翼翼地收集名字。

    饮宴过半之后，大概觉得大家都喝得差不多了，这才对着谢君溢使了一个眼色。后者立刻懂得起地举起酒杯，出列。

    先敬酒全场，为自己不慎酒力道歉之后道：“横竖大家都醉了，那么不妨听我先说个笑话。如今世风日下，有些无良商人呢，为了赚钱什么都敢做，什么都做得出来。比如将工业酒精掺水作假酒出售之类……请大家放心，孙小姐名下的华生绝对不会做那种下作之事。”

    “孙小姐是那么一个讲究信义的人，可就在一天之前却有人在这家酒店食物中了毒，这可真真是件怪事。因此心存疑惑的我，想着今夜横竖都有大型饮宴何不就此调查一番，于是提前一步派到酒店对所有的酒水进行了抽样调查。可就这么一查，还真就被我查出了问题。”

    “我们现在正在喝的这批酒，被人全数动了手脚不说，而且还被动手之人刻意提高了工业酒精的分量。至于那分量有多高呢？坦白和你们说，这么大一瓶酒，但凡一次喝下整整一瓶的，妥妥地会瞎。至于再进一步，喝下两瓶的，现在可以妥妥地给家人发信息，叫他们准备后事了。”

    话语进行到这里，整个会场静得针掉在地上都能清晰听见，再此之前无论正在干什么的。无论是嬉笑打闹洗喧哗着，还是载歌载舞地劝着灌着酒的人，这些人的动作就像被按下了暂停按钮的电视画面。只一两秒时间，所有在场之人的动作全都停了下来，就像那个经典的木头人游戏。

    整个酒宴安静得，甚至就连风从窗口刮进来吹动窗帘的声音都能清晰听见。

    要知道宴会进行到现在，但凡参与饮宴之人，没有一个人喝进肚子的酒水少于一瓶，因为准备的鸡尾酒是在是太对女士胃口，再加上少部分机灵之人很久技巧地劝酒，就算最矜持和最保守的人，现在喝进肚子的酒量，保守计算也有一瓶以上。

    首先是难以质疑的沉默，然后是吞咽的声音，玻璃器械碰撞的声音，有人因为架不住内心的恐惧而将手中的酒杯酒瓶放下。接下来就是支支吾吾地的质疑声。

    “那个，谢先生，您这玩笑开得是不是也太过火了一点……”沉默了好久之后，终于有人支支吾吾地质疑了。

    首先用一贯的慵懒声调道：“玩笑？没错，我在开始之前的确有说过，我实在开玩笑。”说道这里，话音猛地变调，变得阴森而且可怕。“可现在，老子不妨把话说到明处，小爷我还真就句句属实了。不信大家伙自己想一想，在自己身边是不是有那么一些人，在每开一瓶新酒之前，总要拿这个或那个借口，将酒瓶子对着光看上好一会。”

    “假如你们真不信，可以把他们喝过的酒瓶子拿出来，对着光检查一下，是不是每一瓶都在酒瓶子正下方，有那么一个小小的印记。这就是暗号。这些有暗号的酒，就是幕后真凶，为自己埋在会场的内应所准备的真酒。今天，我还真就把话说白了，所有的酒水除了那些被刻意标记出来的之外，全都被人给换成了假酒。喝一瓶必瞎，喝两瓶必死的假酒。”

    说罢，乓的一声将自己手里的酒瓶子给砸了。

    话到这里，立刻就有人行动起来，开始检查那些摆在桌子上酒瓶子。至于检查对象，所有人都心知肚明，在喝第一瓶酒的时候，您老人家借口百般地进行检查，也许没人觉得有什么。但第二瓶，第三瓶之后再没有人察觉到异常，那就真的是太小瞧群众了。

    然后，几乎是立刻，好几个印记被找了出来。

    只在一瞬之间，整个会场再次炸锅。只是这一次，比之前每一次还要热闹，有人哭、有人笑，有跺着脚破口大骂。骂幕后凶手的有，骂孙筱悠本人的也有。但更多的，却是立刻就在现场抠着喉头想要催吐，虽然这样做，效果着实不怎么样。

    毕竟饮宴已经开始那么久，该吸收的找就吸收了，该发作的早就发作了。

    只见一名步伐蹒跚的男子，一边摇摇晃晃地走向罗琼，一边哭着抠着喉咙想要让自己全都吐出来，这人用完全变了调的声音骂道：“好个孙筱悠，妄自我们同学一场，既然你早就发现这些酒有问题了，为什么不早早地说出来。为什么不早早地告诉我们，这些酒有问题。”

    “孙筱悠，万万没有想到你竟然是如此狠毒之人，只不过是几句口角，你竟然要让所有的人为你和你的孙氏殉葬……检查酒瓶子，立刻检查她喝过的酒瓶子，要是这（女表）子喝过的酒全都是那种有印记的……我，我就算死也要拉她垫背……”

    就这样跺着脚叫骂，然后一个踉跄摔倒在地上，继续哀嚎着哭闹。“完了，完了，我的双脚不受控制，毒发了。我这个样子，一定是毒发的症状……”

    然后，因为过度惊吓，这人说话越来越不利索，到后后来甚至就连音都发不出来。

    死鱼一般地躺在那里，除了哆嗦之外，什么都做不到。

    被这人一吓，被现场气氛那么一烘托，陆续有人出现类似中毒的症状，其中不乏某些在短短一两分钟之前。也就是谢君溢宣布酒水有问题之前，还在发表自己再喝一件还能山上打死老虎的猛人，现在一个个全都双腿不稳地摔在地上，癫痫发作似地颤抖起来。

    所谓的群体暗示，就这么行之有效。

    要知道，人吓也是会吓死人。

    罗琼一只手拿着酒杯，就那样一口一口地抿着酒杯里的酒，就像所有的一切全都和自己没有关系那样。

    提前告知，她的确可以那样做。但人类有一种劣根性叫做，事不关己高高挂起。而国民性之中还有一种叫做各扫门前雪，哪管他人瓦上霜。所以，她必须等，等到所有人都喝到差不多，等到所有人成为这场无差别杀对象之后，等到所有在场之人全都成为相关者，而不是旁观者之后。等到就算白莲花都不能再装圣母之后，再将假酒事件曝光出来。

    就目前来看，效果还真心不错，至少有好几个被检查出酒瓶上有印记的人，被当场按在那里就开始痛扁了。那些在平日里一直装着好人，在班级和年级里拥有极高的声望的人。

    现在全都被按倒在地，进行迎头痛扁。打得那个叫狠，完全不顾同窗情谊。

    目光从这些人脸上挨个扫过，果然罗琼看见了不少脸熟之人，那些在同学会一开场，在她刚刚进场，甚至就连场子都没有踩熟就发动迎头痛击的人。

    她就知道，那股敌意来的太过慕名奇妙。

    是嘛，就算现在遭遇危机，可孙筱悠毕竟是整个班级最有权势之人。就算整整五年既没有出现在同学会上，也没有和同学联系，但因此就被人给那样群起而攻。未免也太过了点。

    反观那些被现场抓包的人，虽然被现场的阵势一个个吓得不轻，但也不乏有人一边用双手保护头部，一边高喊这昔日同窗之情，说着自己绝对决绝不是那样的人，之类反抗的语言。

    而且，还真就有人被他们说动，从而站出来为他们说情。说那个某某绝对不是这样的人。

    白莲花的花瓣，真就遍地开放，哪里都有。

    她就知道，那些人即便是被现场抓了包，依旧不会束手就擒地任抓。不过她要的还真就是这种百般狡辩的效果，要知道，这些人现在挣扎得越厉害，一会儿被人嫌弃得也就越厉害。