
    谁知道，身为受害者的罗琼什么都没来得及说，赵雅思就抢先一步，恶人先告状地叫嚷起来。“她，她使诈绊我……”用一只手指着罗琼，满脸可怜形象。

    虽然丈二和尚摸不着头，但罗琼扑腾着双脚跟着叫起来。“我，没，有。”

    等到李树成和章程问询赶来时，两个女人已经进入了分贝较量阶段，一口咬定对方真的使坏，和矢口否认的罗琼，两人的声音，一个比一个更大。

    见到店里的两名男性同事出现，赵雅思一改之前的彪悍，换上可怜巴巴的小白花形象望向李树成。“我呢，作为店里的老员工，人又口直心快，见到新近员工犯了这样或那样的过错，总忍不住指出来说给她们听。我是真心为她们好。这年头若不是像我这样古道热肠之人，谁会把你的过错指出来得罪人呢，由着你做死就好。万万没有想到，她竟然这么对我……”

    一手捂住自己撞红了的额头，虽然是佯装摔倒，但假如不挂点伤，怎么能增加可信程度。

    因为在这个世界上，有个词汇叫做先入为主，再加上赵雅思额头上真的红了好大一片。怎么说呢，尽管李树成和章程两人全都没有亲眼目睹整个过程，但正如赵雅思推测，因为她身上带着伤的缘故，惯性思维使得他们很容易就将这件事理解为，罗琼的打击报复。

    为了报复前辈在早上给自己的教育，所以小肚鸡肠地打击报复。

    见到店里另外两人就这么直接地，将自己怀疑上了，罗琼不由得焦急起来。只可惜她原本就是个笨的，再加上猛地被人怀疑，一口气憋在了胸口。情急之下竟然一句话都说不出来了，她不知道，自己现在的样子看在不知情者眼里，有一个词最能形容。那就是做贼心虚。

    见到自己第一步的计谋得到实施，赵雅思心理暗爽了一下，指着地上的碎片发出第二波攻击。“这壶茶是用现开的沸水煮的，要是泼在人身上，那还不把皮整个烫熟。好歹毒的女人，好恶毒的心思，难怪俗话会说最毒女人心。为了区区一个口角，你竟然想要将我整个毁了……”咬牙切齿地跺着脚跳，一脸要和罗琼同归于尽的表情。

    但在看见尚在店里的客人之后，立刻鞠躬用女仆的方式给予道歉。“让您遇见这么闹心的事，实在是对不起，主人。”但心里却已经得意到没边的地步。

    看看我是多么的深明大义，即便被人如此暗算，依旧不忘本职工作。

    一个从事服务业的员工，有没有技术不打紧，出生好不好也没关系，但在明明就有错在先的情况下，还当着客人的面和同事争吵。这可真真是太过了。

    李树成啊李树成，你可别让我太失望了喔。

    正在洋洋得意，还举着罗琼的客人就像终于回过神来那样。

    心有余悸地将罗琼放下，用目光上下扫视了一番，确认对方真的无碍之后，然后大跨步向前，一个耳光清脆地抽到赵雅思：“恶毒？哈哈，从来没有见过如此恬不知耻的贼喊抓贼。明明知道那样一壶开水泼在人身上之后的后果，但却毫不犹豫地做了，而且还企图将罪过嫁祸给受害者，你的歹毒叫人目瞪口呆。”将目光转向李树成和章程，然后进一步道。

    “觉得女性员工，在大庭广众之下和男性客人那样，很不知廉耻是吧？可是，刚才若不是我一把将她举起来，那么她现在就在去医院的救护车上了，也许就算换掉皮肤，以后也会留下疤痕。怎么，就这样也觉得我们过分吗？”

    就那样一字一句地说着。

    一旁的赵雅思气得直跺脚。怎么会这样，怎么会被人看见了。

    在下手之前她明明就深思熟虑过，章程在厨房内，李树成在办公室里，再加上店面位置比较偏僻，这个点几乎不会有人从外面路过。至于两个当事人，完全背对着自己的罗琼自然不用说，至于那客人，因为花坛和罗琼本人形成的视线死角，无论如何也是看不见自己的啊。

    可假如看不见的话，又是怎么及时将人给举起来，避过那劫的呢。

    视线扫到一旁的玻璃，只一瞬间她就明白了，在某些条件下，玻璃可以当做镜子来用。想必这个客人时透过玻璃的折射效果，觉察到自己的行动。

    不过那有如何，李树成的店可没有监控，在双方都没有真拼实据的情况下，还不是公说公有理，婆说婆有理的局面。眼前这场，不过是场嘴炮而已，无论输赢她都不怕。

    只要她一口咬定自己才是受害者，难道李树成还会因为区区一个客人，把为自己工作了好几年的老员工，把她这个从创店之初就一直存在的老人给怎么了不成。

    虽然作为老板，不能当着客人怎么样，虽然罗琼是个有富家女子的，谁都不能把她怎么样。但只要自己将她的名声彻底做臭，到那个时候她这个新人的前途，还不妥妥地被自己捏住。

    想到日后随意凌辱白富美场面，赵雅思高兴点得差点笑出声来。她为自己点了32个赞。

    继续挂着小白花的表情，捂住被打得微微发红的脸，用女仆的腔调进行道歉，她要让李树成看见，自己是一个无论受到多少委屈，也要坚守岗位的好员工。

    用甜腻的腔调，委屈地道：“这位客人，好像对孙小姐有着特殊爱好，从昨天开始起，他进店之后眼里除了孙小姐之外，只怕是什么都看不见了。这样一个男人，自然是什么对孙小姐有利，就说什么啦。孙小姐真是好本事，才上岗几天啊，花枝招展地出去走了一圈，就拉回这么多客人……我怎么样不打紧，只要孙小姐能为店里拉来声音，只要主人用餐愉快。”

    “一个肯为孙小姐当街打女人的男人，想必是她的死忠，有了这样一个客人，店里想必也不会再面临倒闭危机了吧。既然孙小姐如此有用，那么就算是我的错好了。”

    嘴里这么说着，然后流露光辉四射的表情。

    属于圣母的光辉。

    瞧瞧，本姑娘如此深明大义。李树成，身为男人和老板的你，赶快拿出表示出来。

    一旁的罗琼，又被整个气炸。

    什么叫特殊爱好，什么叫花枝招展，什么叫拉客？这是在说她和那客人有着不清不白的关系，还是在说她本人是那种作风不正派，利用姿色将男人勾做己用的女人。

    这赵雅思，说得还真是难听。

    但社会经验不足的她，一时间根本没法将局面扳倒过来，除了干瞪眼还真就什么都不会。

    一旁的客人，因为冷不丁地被人质疑了人品，所以自然气得也不轻。见到一个贼喊抓贼的人，竟然正在往自己人格上泼脏水。气得他当场将手扬起来，还想再给赵雅思下一个耳光，。

    丫的，女人，能不能别把我说得就像是，那种有特殊癖好的怪蜀黍。

    谁知道手上一疼，却是他的手臂被章程整个抓住。

    “好了，客人，无论您和我们店里的小女仆有什么不可告人的秘密，男人当街打女人都是不对的。”说罢，用力一推，让这个男人远离赵雅思。无论如何，像章程这样的旧派男子，不可能容忍类似男人打女人的事情发生，他绝对不会眼睁睁地看着赵雅思被打。

    看样子，竟然是完全相信赵雅思的话语了。

    就在这时，老板李树成终于发话了。“你们两个，立刻给我上楼，一会儿我要开会。记住自己的职位，服务人员当着客人的面吵架，成何体统。”一声大吼之后，然后换用比较温柔的神态面对那位为罗琼出头的客人。鞠了一躬之后道，“感谢您对我店的热爱。因为您是客人，客人永远是对的，就算您打了本店员工那也是您对。因为我们内部的小小矛盾，让您用餐不愉快，这是我们的过错，所以今天这顿就由我们请了，现在请您享用自己的餐点。”

    李树成的态度虽然恭敬，但却用不容质疑的态度将赵雅思护在身后，看样子是不会再允许这个陌生人干预自己内部事务了。

    ……

    二楼上，罗琼坐在内侧的椅子上，而赵雅思就那么倚在楼梯的扶手上。对于罗琼的喋喋不休的你为什么要陷害我，她一直维持着缄默，只是一门心思地关注楼下动静。

    听到接待完客人的李树成带着大厨章程上楼的声音，抽泣两声之后，果断地扬起手给了自己以及响亮的耳光。这是相当用力的一下子，赵雅思直接在自己脸上留下的鲜红的掌印。

    这一巴掌，不光让罗青整个愣住了，也让正在上楼的两个男人加快了脚步。

    两人刚上到二楼，挂着小百花表情的赵雅思，就直挺挺地扑进拉板李树成怀抱，用手捂住脸哭泣：“她打我，孙家大小姐好大的脾气，咄咄逼人地要我认错不说，竟然还动手打人。她竟然打我的脸……对不起，是我不好，我不应该招惹这样一位有权有势的员工，给老板您添麻烦。”她抽泣着道，哭的那个梨花带雨，简直比影帝还要影帝。

    用一只手托起自己的老人员工动，看了看她脸上的伤势，的确是相当用力的一巴掌。这小手印打得就像印上去似的。然后反手一把将直接想冲上前去，想要教训罗琼的章程拉住。

    好歹还算是个有脑子的，知道像孙筱悠这样的人，不是是他们这样的小市民可以得罪的。只是在自己的店面上，作为老板的他，可不能因为对方来头大就任由她欺负自己的人。

    今天，他不可能一点决断都没有地，让此事就这么揭过去。

    至于罗琼，现在她的脑子整个嗡嗡一片，很明显地，眼前又是个公说公有理，婆说婆有理的局面，而且现场的情形还真就很明显不利于她。类似于自己摔自己，自己打自己这样的事，普通人都不会相信好不。而且护短是人类普遍有得情绪，相对一个进门较早，而且和自己已经有了稳定感情因素的老人，她这个不受欢迎的新人，无论如何都属于可疑对象好不。

    不管怎么样，这一天的会议以老板李树成的最终退让作为结束。

    疲惫地揉了揉脸道：“揖让两位姑娘谁也容不下谁，而眼前我的店的确也不需要两个服务员。那么这样可好，你们两人轮流着上班，轮流着休息，一人一天地来。至于工资，我不会少给你们一分钱。”治店如治家，有时候并不能生硬地讲理，难得糊涂才是中庸之道。