
    人造砂皮，是翡翠市场上最常见的一种造价手段，首先选一块品相极佳的水沫子，然后用人工的方法，为它做出类似缅甸翡翠的黑砂皮。仅这手，每年不知道有多少孩子上当受骗。

    所谓水沫子，是指一种主要成分为钠长石，含有少量辉石矿物和角闪石类矿物的天然矿石。近些年来被不良奸商开发出来，冒充优质翡翠，谋取暴利。因为水沫子和翡翠一样属于天然矿石，再加上外表光滑明亮，颜色丰富，水头也很好，两者混杂在一起，着实叫人难以区分，所以这些年来不知道有多少人栽在了这个上面。

    所以在场之人，闻之无不咬牙切齿，再加上这人之前的列举，听上去的确有那么一回事，所以一时之间，近乎全场人看罗琼和王爱颐的眼神全都变了。现在，事件发生到这一步之后，由一块原石所引起的风波，真的只能用炸锅看来形容了。

    一群职业喷子，就那么明目张胆地围着罗琼，疯狂地喷着口水。

    这些人嗷嗷叫着，让罗琼交出原石，接受所谓的砖家叫兽鉴定。他们要罗琼交出自己切出来的原石，送至所谓的专业机构接受专业机械的认证。尽管就连他们自己也知道，无论现在摆在这台上的究竟是块什么，等到物主真的被源源不断的诽谤和中伤说动之后，等到它成功被某位砖家给抬走鉴定之后。再次展现在世人明前的，只能是块根正苗红的水沫子。

    但眼前这些人几乎全都是有心人花大价钱买来的枪手，每一场拍卖必不可少的托儿。也就是，吃职业饭的高手。所以昧着良心，花样百出手段用尽地说着各种嘲笑、挑衅和侮辱。物尽其用，手段尽出，甚至就连故去先人的先人都给抬了出来。

    听说孙筱悠的父亲，曾经在那个极度混乱的年代说过谎。听说，孙筱悠的祖父曾经在八国联军轮流刷大清朝副本的时候，说过谎。甚至就连如此荒诞可笑的理由都给用上了，只求跨快快击垮罗琼，好使得这位姑娘，为了清洗那一身污水，交出石头接受砖家叫兽鉴定。

    别的不说，光是这么多人一起大叫叫嚷的音量，就足以将罗琼整个湮灭。

    当然，身为职业级喷子的他们，可不止音量大这么一点点能耐。当这群人给力发作时，很快就连那些不是喷子的人也给鼓动了起来，开始围攻罗琼。

    当然，这群人里除了真的头脑发热，还有一部分不光冷静，而且头脑还很清晰。说到底，这些人只不过是想要凭借眼前事件，为自己刷一些存在感，多拉一个大佬好感而已。

    所谓的人性，就这么一个容易被鼓动的东西。

    尚在台上守着原石的解石师就那样目瞪口呆地看着台下众人，将手上的光源靠近之后，他看见了，那种独属于翡翠的起莹效果。再看看大屏幕上的显示，很清晰，很明显，只要不是瞎子的人都看得见。但很奇怪的是，几乎所有参与闹腾的人，无论是不是托儿，对于这一现象，全都不约而同地选择了忽视。

    所谓炒作，有人帮位高权重之人将杂絮炒成美玉，也有人会为他们，而将美玉炒成败絮，为他们刻意营造捡漏氛围。所谓拍卖场黑幕，就这么回事。所谓的隐性贿赂，也就这么回事。

    因为职业托儿给力的关系，整个会场很明显地陷入了群体效应之中。

    叹一口气之后，指挥工作人员将机器移走。只是在下台之前，解石师很有良心地将光线放在翡翠表现最好的那部分之上，以便所有人都能更清晰地看见，这种独属于高品质翡翠的起莹效果。期望还有那么一两个良心尚未完全泯灭之人，会站出来为物主说上一两句。

    虽然一直以来，都自认是个心怀正义的人，虽然一直以来对于聘请职业喷子颠倒是非这种行为，深恶痛绝。但毕竟只是个升斗小民，以他的身份地地位，只能做到这一步而已。

    离开之前，用略有点歉意地看了罗琼一眼，虽然到现在为止这姑娘依旧很有勇气地顶着，但却因为遭受职业喷子群潮水似的攻击，而整个人僵硬在那里。任谁都能能看出，如今这姑娘离整个奔溃，真的就只有一步之遥了。事到如今，已经没有人能帮得了她，只除了她自己。

    他能看出她的困境，但身为小人物的自己，真的不能多说多做，即便是出于良心，能做的，就只有这一点而已。剩下的，真的只能看罗琼一人的心性了。

    就那么目瞪口呆地看着大屏幕上的莹莹一片，就那么突然地黄建良捂着脸哀嚎了一声。

    尽管是草根出生，但怎么说呢，自从跟了孙筱悠之后，他自然是狠下功夫，恶补了一番相关知识。比如珠宝，比如古董。见到大屏幕上，那种即便瞎子都能看出来的翡翠起莹，以及完全熟视无睹的人群。黄建良在心里哀叹这指鹿为马和黑白颠倒，以及世风日下。

    身为一个潜规则的知晓者，黄建良当然知道摆在自己眼前的是怎样一出戏。

    虽然早就知道得罪甚广，一定会遭受报应。可他万万没有想到，这报应竟然来的这么快，来得这么明显。要知道他们还没有离场呢，还堵在大堆媒体之前，这些人就胆敢日此猖狂。

    那么等待日后，无人瞩目的时候，还不知道会下作成什么样子。

    心里暗自咒骂了罗琼一句。

    蠢女人，早就提醒你白送。看看现在，您的舍不得究竟让自己陷入了怎样的境地。

    事到如今，就算您用金盘子装着那块石头，只怕别人也不会接受。要知道，在干翻整个孙氏之后，您所有的一切都会跟他姓不说。甚至就连您这个人也会成为别人的所有物。

    马大爷说的，的确是不朽真理。自从资本来到这个世间后，从头到尾每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。现在，孙筱悠手上的这块原石马上就要被人给肮脏了不说，然后，也许用不了多少时日，整个孙氏所有资产就要奶牛散步了。他就知道，像孙筱悠这样无爹可靠之人，在得罪甚广之后，在得罪位高权重之后，绝对不会有什么好下场。

    他就知道。

    这头，黄建良还在哀嚎连天，那边的王爱颐就巧笑盈兮地开口了。将一只手抚上那块原石之后道：“手感温润，日照起莹，请恕我孤陋寡闻，竟然从未听过，这世界上竟然有如此素质的水沫子。诸位可真是，一群既有想象力，又有胆量的人。”

    就这举重若轻的一句话，听得几乎所有的喷子面色惨淡，但怎么说呢，第一是这些人全都是那种背后有人的人。正所谓背后有人，心里不慌。第二则是，事到如今已经容不得他们后退了，比起中途作废，同时得罪两位大佬，不如一鼓作气，始终如一地僵持。注定只能一条路走到黑的他们，除了硬着头皮继续往前冲锋之外。

    不过，人生的路向来不都是这样的吗。大舍大得，小舍小得，不舍不得。

    当然，即便是职业喷子，也是有手段和阶级的。比如眼前这群之中，蹦跶得最厉害的，几乎就是整个群体的最下层。被暗藏在人群中操控全场的人，推出来作为炮灰去牺牲的正真底层。至于另外一些中层，他们用委婉的手段继续刺激着罗琼和另外一些在场者。他们说着巧合和偶然的案列，以求淡化掉王爱颐之前那句，以求继续掌控全场。

    看着洋洋得意地站在一边，等待摘取最后胜利果实的父亲，以及柔弱无骨倒在父亲怀里的后母。霍菁脸上的憎恨更深了一步。在谁都没有注意到的情况下，他已经走到罗琼身边，一把将那几乎整个碎掉的小女人拉进自己怀抱。然后，用可怕而且坚定的目光看着自己父亲道：“请您不要在用这一手了父亲。我真是受够您这手了，父亲。”

    “这块玉石，是孙小姐竞拍得来的卖品，且不说慈善拍卖有没有刚刚才到手的货物，立刻就转手拍卖这样的先列，也不说她到底有没有同意转让自己已经到手的物件。现在，我们来说说拍卖的顺序，现场还没轮孙小姐，您就如此心急如焚。这可真不像您，父亲。”

    “孙小姐自己留着把玩的东西，什么时候轮得到他人在这里呱唧了呢。”

    说罢，眼神严厉地扫向四周，并且一口气点出了许多人名。

    那些一直隐藏在人群之中，对全场进行有效调控的核心的，职业喷子中的高层管理人员。但在现在，霍菁将这些原本不能见光的名字，全都点了出来。

    只可惜霍菁的话只开了个口，就被心急如焚的父亲霍德华用一个耳光，嘹亮地结束。

    “混蛋，你这是想要翻天的节奏吗？”

    见到自己辛苦栽培出来，养在社会上的暗棋被儿子一个个地揭露出来，霍德华哪里还能维持理智。抬手就给了霍菁一个耳光，直接将他抽得鼻血长流。

    一时间，在场所有女士全都捂着嘴巴大叫起来。