
    车门打开之后，首先落地的是一双军靴，只是那尺码很明显是属于女人的。然后，视线往上是一具婀娜多姿，然后再往上竟然是姚静。在这货的手臂上，她看见了鲜红的半片枫叶。

    一时之间，罗琼不想看这个彻彻底底的动漫迷了，她恨死她了。

    立正之后，给罗琼行了一个不太标准的军礼，然后就是一连串惊叫。“喔，老板，人家好不容易换了特别行动队的制服，您怎么能一个人就把他们全搞定了。您怎么能叫我们甚至就连出场机会都没有，就这么成为路人了呢。老板，您知道我这身衣服，换得有多么颠簸吗？”

    “喔，老板，您不能这么牛~~~好歹给我们留点出场机会嘛。”

    一时间，用双手捂着脸颊，哭得颇为夸张。罗琼甚至从她嘴里听见了，类似悟空退下，为师一个人就够了的对白。联想到配合这句台词的插图，即便是罗琼也忍不住笑喷了。

    虽然肋骨断了之后，再笑所产生的剧烈疼痛，让她的表情一时间显得有那么一点点狰狞。

    但，一想到满身肌肉的唐僧，她还是忍不住地笑了。

    “喔哟哟，竟然还笑得出来，看来您的处境还没到最糟糕的境地嘛？要不是这片山区不适合飞机，我差点开歼N来了救您了。”那个双手靠在越野车的车门上，颇有兴趣地咬着墨镜的人，不是王爱颐又是谁。“给我说说今夜的故事吧，我个人可是相当有兴趣的。”说完狠狠一脚踢在姚静屁股上：“都说了要赶去救人了，还跑去换什么战斗服。”

    歼N，姐，您牛，您真的牛。

    信不信我这个小市民分分钟躲角落里画圈圈恨富，您别阻止我泪奔。

    千万不要拉我。

    从驾驶席位上下来的真衍环顾了一下四周，然后一把将罗琼拿在手里的女士手枪取走，捏开弹巢之后，看了看残弹。“还剩两颗，我猜想你这要么是给我们准备的，要么是给自己留的光荣弹，您说今夜的遭遇吧。因为我也很有兴趣倾听，在我看来您在成为战士方面是很有天赋的，虽然您在成为政治家或者外交家这方面，实在是糟透了。”

    就这么说着，伸出一只手来轻轻地解开罗琼的上衣，很快真衍就在她背上找了那个撞击点。伸出手来轻轻地叩了叩，虽然她能清晰地感受到，自家老板的肌肉因为疼痛的关系整个一缩。但除此之外真的就什么都没有了，没有呻吟，甚至就连抽气的声音都没有。

    这个娇生娇养的大小姐，在遭遇骨折事件后甚至就连粗气都不喘下，这着实让她惊讶。

    要知道这样的事情，即便是男人遇见了，也没有几个能忍成这样。

    罗琼没有正面回答她的疑问，她只是抬头看了看二楼，那扇被自己打开的窗户。“霍菁在上面，他头部受了伤，能先给他看看吗？”

    可就在她开口的那一瞬间，真衍的手以迅雷不及掩耳之势，迅速插进了她的肋骨缝隙。

    然后只听啪啦一声，断开的肋骨就被归位。可若是以治疗而论，仅仅这样还不够，要知道罗琼掉下来的时候，她身上还压着一个体重至少是她两倍的成年男人，因此她那根断掉的肋骨几乎整个移位，想要完美治疗，还必须将那些碎骨一一归位。

    否则日后她这条肋骨就算愈合了，也只是畸形愈合，遇见刮风下雨会疼得销魂。

    就那样紧紧地将罗琼抱在怀里，真衍用自己独特的正骨方法给罗琼矫正骨头，用手指将那些细小的骨碎一一归位。因为知道在整个过程中，患者要承受怎么样的痛苦，所以真衍早早地做好各种准备，甚至，她预计好自己会被狠狠地咬上一口。

    实际上什么都没有发生，没有鬼哭狼嚎，甚至就连喘大气的声音都没有。

    这姑娘，只是紧紧地将她抱住紧紧地。

    随后，真衍敏感地发现，自家老板岂止是没有喘大气的声音，她甚至就连正常呼吸都没有进行。这丫头只不过是屏住了呼吸，用呼吸中断的痛苦对抗治疗过程中的痛苦。

    就这样而已，算不上诀窍的诀窍。

    伸出一只手再罗琼肩上点点，提醒那姑娘治疗结束，当心把自己给憋死了。

    好一阵粗气之后，这才缓过来，只可惜真衍将下一个不幸消息告诉了她：“很遗憾地告诉您，我的老板，您这次断了两根肋骨，所以相同的方法还要再来一次。虽然对于许多人会认为，将您交给医院处理是比较理智的手法，但相信我，他们不会比我做得更好。甚至，相对传统的正骨手法，那些喝惯了洋墨水的人，更倾向在您身上开个口子进行治疗。”

    “现在请明确地回答我，您是想象刚才那样再来一下子，还是让我将您送医院去，开个口子。您确认象刚才那样的治疗，那种程度的疼痛，您还能再忍受一次吗？”

    点了点头，罗琼张口道好，可就在这个时候，真衍再一次来了个突然袭击。她在罗琼同意之前就已经动手了，而且还是趁对方正在说话的当口上动的手。只听啪啦一声，碎裂的主骨就已经归位，然后是各种细小碎骨的归位。但恨可惜，她依旧没能如愿听见她的惨叫。

    紧紧地将罗琼在怀里，真衍说的话甚至比过去整整好几年的总和，还要多。她将她抱住，细细地说着关于碎骨归位的好处，而她，罗琼只是默默地忍受这这一切。

    就像在过往整整二十六年里一样。

    这是一场相当沉默的治疗，沉默到叫人心寒的地步，至少姚静就是那样。

    掏出钥匙，哔地一声将越野车车门打开，王爱颐问道：“进去等我们可好，放心，我这车是被特别加固过的，就算只有你一个人呆在里面，也绝对安全。只要你不主动打开车门。”

    但她只是摇摇头，小心地捂住自己的肚子，慢慢地从坐姿转变为站姿。罗琼望向楼梯，先不说霍菁和他的父亲在此之前到底有多少矛盾，只说一条，今天这事自己是最直截了当的原因，而在那场拍卖会上霍菁的确帮了她。就这两条，她没办法呆在下面等。

    一只手捂着肚子，一只手扶着墙壁，她就那样小心翼翼地向楼上移动。

    因为受伤的位置不仅在背上，而且比较靠近脊椎，就罗琼现在的状况，自己慢慢用力比他人随便搀扶要好得多。无论是用抬的还是用背的方式，都不会让她轻松太多。

    并不是所有的伤，都适合进入卧床静养模式。

    ……

    经过姚静的专业诊治，霍菁的确是脑震荡没错，但他的情形远比罗琼要复杂得多。因为头上遭受撞击得那块颅骨粉碎性骨折，他的颅内压强非常高，这些都是比较麻烦的症状，考虑到脑组织也许受创，没有人能在医疗器械不完整的对他进行治疗，哪怕是国宝级都不行。

    姚静和真衍针对霍菁的病状嘀嘀咕咕，除了必要的应急处理之外，想要搬动一位大脑受到创伤的孩子，也不是一件容易的事。霍菁的运气很好，他在受伤后立刻遇上了姚静这个专业脑科医疗人员。虽然仅仅只是个护士，但毕竟术业有专攻，是不。

    这边的两人讨论这运送病人的细节，另外一边罗琼和王爱颐正在玩大眼瞪小眼。

    用颇为无奈的眼神，看着眼前这名坐得端端正正的女人，就这么一瞬间王爱颐认为罗琼所表现出来的，还真像一名贵族女子。即便是遭遇了这么一起，即便自己的肋骨断了整整两更，那姑娘的腰挺得笔直不说，甚至就连脖子也都像骄傲的天鹅那般，高高扬起。

    轻轻地叹了一口气道：“小东西，今天你不乖，冲动行事……凌晨那阵鸡鸣你我都听见了，这附近的住户还真不少。而枪声在寂静的夜晚可以传得很远很远……”

    虽然嘴里说着批评，但实际上王爱颐对罗琼的评价很高。这姑娘身上有枪，尽管那是早就已经被确认了的事实，但意思她能将它藏到，就像自己从来未曾拥有过一般。但却又能在实际需要的时候，毫不犹豫地运用。整件事唯一让她不满的就是，罗琼不应该亲身冒险。

    她不该搞断自己两条肋骨，让自己随后的计划变得艰难。

    静静地听着王爱颐的批评，然后整个脸刷地一声红了，罗琼将她那高傲的小脑袋整个地下，首先是诺诺地道了歉，然后道：“一切全听您的就好。”

    只一瞬间，罗琼就将自己整个收敛了起来，就像所有的一切从来未曾发生过那样。

    “对不起，”沉默了半天之后，她终于吐出了这句。

    看到罗琼那副乖巧顺从的样子，王爱颐颇有兴趣地换了个坐姿：“别和我说没用的，今天姐姐我还真不是来听你道歉的，做了错事仅仅只道歉就不够的，给我说点有用的东西。你我都是成年人，既然是成年人，就应该知道成年人的规则。”

    略微沉思了一会儿，罗琼一口气说出了好几个名字，虽然最先在KTV内对她下手的那几人口风很紧，一路上几乎没有任何交谈，她从这几个人那里几乎什么都没有得到。但那三个接货的家伙口风却松得很，尤其是在喝醉酒之后。不光喝醉而且还憋着满腔力气，找不到更好的发泄方式之后，这些人在骂骂咧咧之中，一不小心说出了好几个名字。

    听到那些人的名字之后，王爱颐的眼睛很明显地一亮，也许她拥有掌控全局的能力，但这世界上永远都不缺乏惊喜，难道不是吗？而且，透过这件事反馈出来的数据，远不止浮于表面的那些……