
    想要从众人目前所在的豪华包间前往位于正门口的小超市，势必要穿过整条走廊。

    这边，罗琼才刚刚出门，那边的人就已经动了。那个潜藏在黑暗中的人对着手机简简单单地吐出一个句子，“她出来了。”假如仔细观察可以发现，这男子正是之前和市委书记家的公子一起鬼混的其中之一。然后，位于走廊上的绿化植物一阵摇晃，人影消失。

    从豪华包间出来前往小超市的路，几乎全在封闭环境之中，仅仅只有一条岔道而已。再加上罗琼现在正踩着恨天高，就算把命都拼上去，也绝对走不快。因此有了自持之后的真衍，不紧不慢地坠在后面。谁知道，就在那条唯一的岔道上，出事了。

    这是一个类似十字路的通道，整个KTV的两条通道在此交汇，也不知道是听从风水大师的意见，还是故意攀风附雅什么的，这个原本不大的交错空间硬是被折腾出落差出来。不高，也就几个台阶的高度。进一步折腾出流水、假山后，种上巴掌大的碗莲，养上金鱼。

    在传统的风水学中，金鱼招财化煞，所以这两样东西很容易让人想到风水大师。

    前面是无论如何跑都跑不起来的罗琼，后面是坠得不紧不慢的真衍。所谓职业保镖，那是不影响老板的心情下进行保护的专业人士，难道不是吗。横竖都出不了乱子的地方，自己老板的那点小小任性，也就听之任之了。但就在另外一横向穿过的走廊上，一名怀抱幼儿的少妇，拉着一个喝得醉醺醺的男人，正哭的梨花带雨。

    真衍之所以会多看这女人，倒也不为别的，只是因为走廊光线正好射在趴在女人肩头的婴儿脸上。又肉又软，绝对没有一岁。但此时，孩子母亲的肚子却又再一次涨起，让人不由自主地想到闯红灯这个词汇。若不是在妻子刚刚生产完毕，恶血未尽之时就接连闯红灯如何在上个孩子才几个月大，就又让妻子的肚子大成那样。

    这可真是个禽兽不如的东西。

    要知道，即便是禽兽也不会去动那些刚刚生产完，身体尚未恢复的母兽，谁知道这边的她还在吐槽，那边的男人抬脚就给了自己老婆一脚。看样子是连大到小，都不想要的节奏。

    见到那个抱着包子，怀着包子却被自己男人一脚给踹下楼梯的女人，真衍的心啪的一下腾空飞起。连带着她这个人，也都凌空飞起。

    一个抱住那母子三人，利用腰力凌空旋转之后，四人人妥妥地到达地面。

    上面的丈夫，脑子没转过来还在那里骂：“贱货，母亲说得果然没错，一个和丈夫算钱的女人，就是心里踹了别的男人的贱人。只不过生了个丫头片子，肚子里怀的是男是女还是个未知之数呢，竟然就自以为有了依仗，敢和我这个一家之主叫板。我告诉你，老子老子在上面和下面都有说得上话的人，别以为和老子离婚你就能得到点好。光溜溜地从老子的家里滚出去，老子一根线都不许你拿走。孩子什么的，统统不许带走，虽然老子的钱绝对不养赔钱货，但你也休想把她们带走……老子要让你再外面哭着看我怎么整死你留下的小杂种。”

    这一刻，男人完全忘记了，家庭是两人共有的。他每个月给妻子1500家用不假，但妻子每个月至少要花费三倍于他的付出，在两人共同的家里。孝顺父母，赡养孩子，哪点不需要钱。1500元，在这个物价飞涨的年代，到底够干什么？1500元根本养不活一家五口好不。

    原本的真衍，目光紧紧地盯着罗琼消失的方向，就在刚才，她跃出去接这女人的时候。自家老板刚好走到走廊转弯处，刚好离开她的视线。

    她原本的计划是，接下这个女人之后，立刻就去追自家老板，但听见那男子的话语之后。一切全都脱轨了。只听听腾地一声，有什么东西在她脑子里炸开。然后，就那样杀气腾腾地向他走去。一时间。就算那个被酒精整个模糊了大脑的渣男也被直接吓到，完全动惮不得的地步。然后，一句废话都没有，直截了当的一脚，直击男人两腿正中。

    伴随着清脆的鸡蛋碎裂声，男子鬼哭狼嚎地打起了滚儿。对付禽兽就该拿出对付禽兽的手段，一直以来真衍的手段就这么直截了当，婆婆妈妈从来不是她的风格。踢爆这畜生最骄傲和自豪的男（木艮），看他从今以后要到哪里去找女人给自己生儿子。

    掏出手机，拨了110，简单地描述了地理位置。

    眼睛淡淡地从那个几乎整个吓傻的女人身上扫过，然后掏了一张卡直接扔下，“密码是六个1，一会赶紧和救护车去医院，把孩子医好再说。顺带看看肚子里的那个，毕竟是条人命，就算他还没有被生出来。”

    眼睛瞄了一眼那个整个烧糊涂了的孩子，还有那红彤彤的小脸。

    伸手探了叹孩子的呼吸，很粗重，也许是呼吸道上的问题，也许是肺上。一时间真衍想到了天伦广场上那个死于最简单肺炎上的女孩儿，心里就像被人猛地插了一刀，那么疼痛。即便如此，依旧一秒也没有耽搁地大跨步地向前，去寻自家老板。

    可是，就这几分钟时间，罗琼不见了。

    沿着唯一一条通往小超市的通道前进，谁知道一直走进超市都没有看见自家老板，警铃大作的她，挥手招来小超市的售货员一问，对方矢口否认见到过罗琼。心里一惊之后，想到刚刚在包间里好像有人提起过，酒醉之后吃生红薯伴白砂糖是极好的解酒物。

    在进入KTV之前，她注意到出门右拐大概二十米处就有超市。

    难道自家老板跑超市里买红薯去了？

    怀着深深的疑惑，快步走向超市，谁知道肚脐眼大小的店面，被反复犁了几次之后，依旧没有罗琼的踪影。一个电话回拨之后，得知罗琼没有回包间。心急如焚的她当下打开安装在手机上的追踪器，早在上一次，有人试图在卫生间将罗琼绑走之后，她就在她身上偷偷地装了这个。但为了保护自家老板的隐私，在平日里她通常不用这个功能。

    而罗琼，一直都很乖很听话地配合她的工作，完全不像其他老板那么肆意妄为，所以一直以来，她也没有机会使用这个功能。

    根据手机屏幕上的红点显示，罗琼现在还在KTV内。

    风尘仆仆地赶回去，谁知道却在一个空包间内找到了脱落的跟踪器。就在罗琼转弯之后的第一间。“该死！”狠狠地一拳打在沙发上。

    自己这是中了别人的调虎离山。

    因为大意的关系，她再一次弄丢了自家老板。

    该死，为什么自家老板这么容易被搞丢。

    ……

    此时，在一辆驶向郊区的面包车上，成为灵魂状态的罗琼正目瞪口呆地看着那几个绑架自己的男人，给孙筱悠扎上大红色的缎带，如同包装礼品一样包装她。

    就在刚才，虽然心急如焚地蹦跑着，但发生在后面的争吵，她也听见了。正要回头看个究竟，谁知道位于自己身旁仅仅一步距离的那个包间，大门大开之后走出一名男子。

    唱K的客人，进进出出相当正常，她本人可不就是跑出来卖东西的其中之一吗。

    出于本能，她迈向一边，想要回避这个男子。谁知道就在这个时候，噼啪的电流声和来自脖子上的疼痛直接让她被弹了出来。那男子直接用电击器将她给打晕了。

    干净利落地拖进包间，整个过程仅仅只用了一分钟不到。

    真衍处理完发生在走廊里的突发事件时，她已经被人装进麻袋，正顺着包间卫生间上面的通气小窗，往下吊。小窗口下面，等着一辆没有熄火的小型面包车。因为KTV的入口和小窗户的开向正好处在两个完全不同的位置上，当时正好从KTV正门离开她真衍，完全看不见发生在KTV背后的事件。至于真衍进入超市找她的那会儿功夫，正好足够对方装车，启动。等待真衍顺着追踪器找到包间时，她已经在几条街开外了。

    处理好所有的一切，男人们将他装进一只大到足以做保险箱的礼物盒子里。

    盖上盒子的那一瞬间，一名男子伸手在孙筱悠脸上拍了拍道：“好端端一个姑娘，不好端端地嫁人，安安稳稳地找个男人保护自己，却要出来蹦跶。现在可好了，同样是伺候男人，您就要从此永不见天日，还要被整个社会永远唾弃。您这是何苦呢孙小姐，就算吃饱了没事干，也别去得罪权贵啊。市委书记您得罪了，霍老先生你也敢得罪，您真是蠢到没边了。”

    然后，将盒子一盖，然后就是沉默。

    ……

    江边，某处废弃的货运码头仓库内，面包车将她交给另外一辆货运面包车。

    又一阵颠簸之后，这才最终抵达最终目的地。位于周边城镇上的某处避暑山庄。罗琼安安静静地跟在礼物箱后面，安安静静地看那些人将自己卸到山庄内某处房间内。