
    连雪是那样的骄傲自豪，那样的目中无人呢，一时之间还真就对了霍德华的胃口。

    试问，还有什么比年轻妻子的全心全意依靠信赖，更合他意。

    这个年迈男人果然被她给绕了进去，很是生气地提高了声音。“不许说胡话，连雪。你是我的女人，不可妄自菲薄。我霍德华什么时候亏待过自己的女人？应该属于你的，就是你的，谁也夺不走。应该享受的待遇，该就该享受，难道你认为我是那种会用金钱考验自己女人的男人？至于青儿，你是你，他是他，该属于谁就是谁的，我还没有老到糊涂的地步。”

    “虽然说他是早晚要得到我的全部家产的儿子，但老子我还没死呢，难道区区一块原石还要上报他同意不成。老子的事，什么时候需要经过儿子同意，这么荒诞可笑。”

    亲昵地在连雪鼻子上捏了一下，然后转头很是严厉地瞪了自己儿子霍菁一眼。

    果然，有了后妈之后就会有后爹。虽然从头到位霍菁都低着头，几乎一句话都不说，但由于亲爹的偏心。这孩子很不幸地，躺枪了。

    再一次得到丈夫肯定的连雪高兴得一把将丈夫搂住，吧唧地亲了一下。“德华，你对我可真好，我就知道这世界上只有德华你对我最好。我就知道，你会始终如一地对我好。”

    因为太过兴奋的关系，连雪的声音略有些颤抖，就像那些被幸福冲昏脑子，高兴得不知所以然的傻女人。至于大男人霍德华，则笑盈盈地享受着佳人在怀的快感。

    当然，还有那种不分是非对错，毫无底线的崇拜。

    虽然这种太过年轻化的行为，让年过六甲的他有那么一点点吃不消，但此时的霍德华已经高兴到，不想在乎细节的程度。男人之所以能在三身上得到最大限度的满足，难道不正是因为这种毫无下限的崇拜和敬仰吗？相对和原配在一起时，所产生的那种忆苦思甜，以及对狼狈不堪过往的思念，小三所带来的这种犹如信徒对于上帝的崇拜，才是男人真正的所爱。

    所谓的大男人，就这么个骄傲自豪的东西。

    就这么自负。

    只是，这对沉浸在幸福中的人，从到位都忽视了一个最严肃的问题。那就是他们的购买，物主罗琼从头到尾都没有发表过同意声明，只是这两人习惯成自然地忽视了她的想法。因为一直以来位高权重的关系，所以自然而然地认为，全天下每个人都会顺着自己。

    看了看王爱颐，看了看霍菁，又看了看那对抱在一起大秀恩爱的夫妻，罗琼心里满满的全是厌恶。这对夫妻，前一秒还在拼命贬低和打击自己，后一秒想要让她割爱也就罢了。好吧，割爱就割爱吧，谁较她长得很善良，看上去很好欺负。可最可恨的事，这对夫妻一方面想要让她割爱，另一方面却扯着大义的旗帜，想要压低价格从她这里捡漏。

    这已经突破欺负人，直达无耻的境地了好不？

    而且最最让她生气的是，那只抱着自己大腿，正用凄楚可怜的眼神望着她的黄一旺。此时的黄建良，只差没有直接喊出赶快同意吧，这三个字。

    用区区一块玉石，换取一位位高权重之人的好感，这可真是太划算了。要知道，上位者的好感从来都需要不惜一切才能刷出来。而且，有些时候，并不是你舍得花费就能刷出来的，有些时候就算您想砸大把银子进去刷，人家还不一定乐意接招。

    今天，既然人家霍德华老先生主动提出了要求，我说，您就赶快同意了吧。

    您可千万千万不要提钱的事。

    要知道，今天为了那区区一块石头，您几乎把全场都给得罪了。倘若现在再得罪上这么一位，那么得罪甚广的孙氏很快就要以奶牛散步的姿态，被人生吞活剥了。

    一块带着祥云的冰种飘雪，对于其他人而言也许是福气，但对您而言，压根就是一团祸水。现在既然有人愿意为您拉走仇恨，您就赶快从了吧。要知道您已经没爹可靠了。

    如此赤果果的暗示，气得罗琼抬脚就给了黄一旺一脚。

    一旺，滚你！

    正想说点什么回应霍德华，虽然就连她自己也知道，以自己的口才绝对是一开口就得罪人的局面。有点期望，又有点绝望地望了站在守在会场入口处，已经急得团团转的秦玉琼一眼。早在开拍之前，主办方提出为了避免托子等恶意手段，所有来宾都不能携带随从入场。

    虽然从目前的状况分析，对方的善意清场，想没有起到预定效果的。虽然这一行径货真价实地提高了，使用托儿的成本。但对于罗琼来说，那些都是虚的，摆在她眼前最真实的现实就是，直到整场拍卖结束，她都不能再依仗秦玉琼了。

    现在的罗琼，所能依仗的，真的就只有她自己而已。

    暗自给自己打了个气。

    罗琼，你能行的，我知道你能行。

    她可不想做那种一旦离开手下，就什么都不成的废物。

    可就在这个时候，打脸党们又端上了全新一轮攻击。这次跳出来的是，在此之前一直以跳梁小丑姿态，为这家和那家冲锋陷阵的小子。看到这个即便无知如罗琼，也能轻易联想到枪手这一名词的男子，一反常态地以霸气十足的做派登场不说，而且一上场就开始狂喷。

    用手推了推眼镜，以习惯的恭维作为开端。“霍老先生真是一位公正严明的尊者，您的公平和公正真是泽被苍生……但即便您要怜爱晚辈，也不可毫无防备之心。在花大价钱购买之前，是不是应该提前用仪器鉴定一下，如此美丽的一块冰种飘雪是真玉还是水沫子呢？”

    所谓水沫子，是指用钠长石或是角闪石冒充翡翠的造假行径，因为上诉两种矿石在外观上和翡翠是如此的相似，再加上其本身也是一种天然矿石，想要分辨着实困难。

    因此话音一落，立刻引起了犹如轰鸣一般的的议论声。

    尤其是那些曾经被水沫子给祸害过的打眼一族。

    见到自己的话语引起了预料中的效果，再收到来自霍德华的赞同，这人很明显地亢奋了。

    虽然眼角悄悄地流露出对着这人赞赏，但既然身为长辈，霍德华少不了要表现出一番庇护晚辈的姿态。尤其是在连雪点出他和孙筱悠的父亲有着相当不浅的交情之后。

    就算只为自己颜面考虑，也应该如此。

    佯装严厉地瞪了来者一眼，霍德华很是严厉地批评道：“胡说，孙老先生是我故交，我绝不相信故人之后竟然是这种欺世盗名之辈。可恶，还不快住口，我绝对不相信昔日古人之后，竟然会变得如此不堪。”说着，很是愤怒地拂袖一甩。

    一位仁慈长者的形象被塑造得淋漓尽致。

    虽然挨了毫不留情的一顿，但来者并不气馁，只是转头向着全场又鞠了一躬道：“诸位且听在下一言，也许在下人微言轻，可这位黄老先生可是总所周知的翡翠大家。他的话语总不会有假，”娴熟自然地将话语权提交给手摇兰亭序的黄老先生道：“对于这块原石，在场的诸位仅仅只有远观，唯一入手观摩的仅有这位黄老先生，他的话自然是最具权威性的。”

    对着黄老先生作了一揖道：“敢问先前黄老先生入手这块原石时，是不是提出原石偏轻，比寻常翡翠轻上那么一点点，砂皮结晶和角闪石并无二异的决论。”

    后者含蓄地笑了笑，作揖还礼，然后答是。

    事情发展到这一步，捏着兰亭序的黄老先生已经高兴得差一点就打摆子了。假如能证明这块翡翠是用人造砂皮堆出的假石头，那么等到今天之后，他依旧还是那个黄金砖家。

    如此好事，干嘛不顺杆爬。

    然后这人将矛头转向连雪，接着道：“也许这位连夫人，大家有些陌生，但提到她祖父，连老先生，那就是无人不知无人不晓的了。想当年，连老先生可是太后御用的玉雕大师，而连夫人则是继承他衣钵的后人之一。试问，若不是身上流有连老先生的血脉，连夫人怎么会在珠宝界取得如此举世瞩目的成绩，能在如此年轻的双十年华，成为世界级的珠宝大师。”

    对着连雪鞠了一躬道：“敢问连夫人，您刚才可是说了没有人能再石头解出来之前，就事先知道里面的情况。甚至就连您祖父那样的国手也不能。”

    得到肯定之后，洋洋得意，甚至是咄咄逼人地道：“神仙难断寸玉，这是全世界都知道的真理，可就在今天有人却能够在解石之前完完全全地了解石中真相。这位王小姐，为了炒作她的好姐妹，竟然能准备上这么一块与她几乎完全匹配的原石，用来震惊全场。这让人不得不对其中的奥妙，进行深思。我呢，把玩石头的历史尚浅，别的不说，上当受骗的故事却一抓一大把。这不，上个月才被人用人造的砂皮给骗了。”

    话音一落，引起的骚动可真的就只能用炸锅看来形容了。