
    虽然美食街这一带晚上的集体打烊时间是21点，但李树成的店在晚餐之后几乎没有生意，再加上带着年幼女儿的章程，实在不愿意，仅仅只是想要等待某个有可能到来的客人，就轻易耽搁了自己女儿那宝贵的睡眠时间。因此他们早在20点就已经提前打烊。

    这一夜，大约二十点30分钟，罗琼接到到了康家武的确认电话，当那个男子听到罗琼离自己目前所在大约只有一条街之后，开心地笑了，并且一再表示自己会站在KTV正门恭候她的大驾。假如罗琼在一个小时内还不能抵达，他就会等到路中间去，然后绝不离开，直到某个技术不好的司机将自己整个撞死为止。

    虽然后面那句，很明显地属于纯粹耍无赖性质的玩笑。

    目瞪口呆地看着手机，虽然不认为对方真的会那样做，但罗琼的无奈中带了一丝焦急。人际相处经验太过浅薄状态的她，并不是每一次都能准确地听出，对方在和她开玩笑。

    她只能把玩笑和谎言当成即成的事实，然后卯足精神去做。

    大约十分钟之后，孙筱悠的车准时抵达市里最繁复的KTV一条街。

    值得一提的是，因为这次活动是康家武发动的，因此地点并没有选在阔少们最喜欢的高级休闲娱乐会所，而是更平民化一些，朋友聚会性质更浓一点的量贩式KTV。

    带待一手扶着门，方便姑娘们下车，另外一只手则做出请的姿势。“尊敬的女士们，能够为你们提供服务，是我这辈子最大的荣耀。即便现在立刻就成为您们的奴仆，我也觉得，实在是为时太晚。”康家武的上半身谦卑地深鞠着躬，颇有那么一点点西方侍从的感觉。

    见到对方如此逗乐，姚静笑得那个花枝乱坠，这一刻她简直就和疯子没什么区别。

    学着西方旧式电影中的片段，优雅地伸出一只手，期待对方为她提供更进一步的服务。当然，康家武这个玩心大起的小子绝对不会再夜晚刚开始的时候，就薄了一位姑娘的面子。

    那会让他整整一夜的乐子碎成一地，难道不是吗？

    毕恭毕敬地托住姚静的一只手，很有技巧地牵引对方下车，就在罗琼的脚踏上地毯的那一刻间，他轻盈地一个转身，将身后大片空地提供给姚静。虽然这个动作，在曾经的那个时候，是男士们为了避开女士装饰在帽子上的那些花俏羽毛而设计的。

    虽然姚静现在穿在身上的长袖卫衣，着实不应景，但两人依旧非常专业地做完了全套。

    颇有喜感的全套。

    既然为第一位女士提供了免费下车服务，那么顺其自然地，坐在后面的罗琼也要接受他的服务才对。虽然两人再此之前的表演，再一次让她看得目瞪口呆，但当康家武的那只手殷勤地伸过来时，罗琼首先是锤着额头笑了，然后她从了他。

    看来这康家武，还真是个天生的活宝。

    也许今夜会比想象中更好玩。

    大概是为了照顾真衍的那只义肢的关系，三个姑娘此时的穿着打扮都完全一致。只见她们齐刷刷地穿着印有黑白双色羽翼的长袖卫衣，也就是《进击的巨人》上面，调查兵团徽章。手上佩戴纯棉手套。

    大约是看过这部动画，康家武双眼一亮，对着真衍毕恭毕敬地行礼之后道：“瞧瞧，这不是我们的三笠•阿克曼吗？欢迎欢迎，您的出现简直叫我眼前一亮啊。”转身面对姚静，又一个鞠躬道：“可爱的萨莎•布劳斯小姐，今夜我为您准备的美食可不仅限于白薯。”

    最后，在面对罗琼时，这男人的动作变得更加精细了。

    一个标准的抚胸礼之后道：“尊敬的希斯塔利亚，无论在何时何地，您都是我唯一的女王。”他那坏坏的笑容，在这么一瞬间被沾染上了邪恶的意味。

    虽然只那么一点点。

    罗琼的表情一僵，随后她略有些羞涩地将脸扭开，为人处事经验尚浅的她真的不适应这种火辣辣。但此时洋溢在她胸中的感受，除了恐惧和紧张之外，还有欣喜万分的跃跃欲试。

    刘季虽然和罗琼同一时间抵达，但目光扫在那辆专属于孙筱悠的低调奢华时，他前进的步伐一顿，随后迎上的康家武更是让他永远地失去了机会。尤其是当他用喜笑颜开的耍宝行为，在第一时间就打进姑娘群之后。

    首先是殷勤地招呼女性来宾，然后大弧度晃动着手臂给刘季这个男宾打了个招呼。

    待到对方走近之后，一个胳膊拐将刘季挽进怀里，将嘴巴贴在对方耳边道：“瞧瞧，作为男人无论再何时何地，无论对面什么样的对手，什么样的猎物都要义无反顾地冲锋陷阵。不计手段，不在乎成败。因为，姑娘们就是这么迷人，你一但迟疑她们就会被别人给抢走。”

    说道这里，他耸着肩膀哈哈大笑了起来。

    进入预定包间之前，康家武冲着罗琼调皮地眨了眨眼睛道：“今天晚上所有的消费，全部都是通过网络团购达成的，虽然便宜但不一定全面。至少在我订下的套餐之中，除了最便宜的啤酒以及一个水果盘之外，没有更多的内容。只是我认为咱们的女王陛下，想必没有经历过这样的平民化夜晚，所以今夜就让我们尽情享受一番，专属于我们的，别样疯狂。”

    罗琼脸上的笑容愣了愣，其实她很想说，就目前这些对于一直是社会最底层中的最底层的自己而已，已经是无比的高大上了。因为在过去整整二十六内，除了存钱之外罗琼的母亲再也没有任何兴趣。因此别说最便宜的啤酒，甚至就连更加便宜的矿泉水，与她都是无缘的。甚至是几乎不用花钱的自来水，对于罗琼而言都是限量供应的。

    因为自来水需要用钱去买，而她，不需要。

    虽然将罗琼放出去工作，每个月至少能赚二千元，但为了体验类似上帝感觉，母亲是绝对绝对不允许她外出工作的。试问在一个有独立经济能力的姑娘面前，她凭什么扮演上帝。

    掌握经济命脉，是家长专权制度下的统治者，维持其权威的唯一手段。

    一时间，某种阴冷让罗琼的心几乎整个冻结。

    但站在前前面的康家武是看不到这些的，只是殷勤地为开门。

    大约是为了照顾罗琼这个看上去颇为羞涩的姑娘，包间里还有另外一对男女，她认出来了，是那天到天伦广场指证那对夫妻的儿科护士。已经年近四十的她不光将丈夫带来了，甚至就连他们家那个刚刚上小学的二多子也给带来了。一个相当可爱的小姑娘。

    这姑娘继承了父母双方的共同优点，一个真正的美人坯子。最重要的是，她的性格又活泼又开朗，嗓音虽然还是儿童特有的稚嫩，这可真是一付天生的好嗓子。

    不得不说，推开门后迎面见到一对熟悉的夫妻，还有一只粉嫩的小萝莉的确是一个让人放松警惕的好手段。毕竟没有那对父母会当着自己年幼的女儿，干龌龊事。虽然针对今夜，她有着太多的计划和推测，但在这一刻，就这么一眼罗琼心中的铠甲被整个卸除。

    当罗琼推门而入时，那枚萝莉正在和自己父亲深情对唱王菲的《因为爱情》。

    “因为爱情，不会轻易悲伤

    所以一切都是幸福的模样

    因为爱情，简单的生长

    依然随时可以为你疯狂

    因为爱情，怎么会有沧桑

    所以我们还是年轻的模样

    因为爱情，那个地方……”

    虽然以萝莉的年纪，不可能演绎出天后的丰风采，但如此深情的歌曲由那个小小的，尖尖的嗓音唱出却别有一翻风情。不过此时重要的不是小丫头的嗓音，而是她正在演唱的歌词。

    是了，爱情，因为爱情。

    自己的两次生命，两个身份之所以会过得无比艰难，无比痛苦，难道不正是因为没有爱情吗？因为对一切无爱，所以任何点滴都是磨难，任何遭遇都是磨砺。倘若她的生命中有爱，哪怕只有那么一点点，哪怕只是自我催眠，都会让她的日子变得容易。

    但假如这次生命，是一次地道的重生，她能够从此拥有孙晓的身体，还有她的生命，那么罗琼势必不会妥协。哪怕要和那些该死的家伙来个自杀性攻击，她也绝对不会妥协。因为她就是这么一个固执的人，别的不提，光说罗琼母亲，花了整整二十六年，甚至就连每日盘旋在她身边的死亡阴影都不能将她彻底扭曲，单从这一点生，就能得知一二。

    但现在，她只有49天时间而已，只不过是个来去匆匆的过客。

    所以，就这样了吧。

    就算其自欺欺人，也就这样了吧。