
    用那种不管一切，不顾一切的神情，喃喃道：“您，这是来带我走的吧，因为绝对不能更改他人命运的我，竟然中断了别人的人生。所以，您这是来带我上路的，对吧。”

    罗琼伸出一只手想要抚摸眼前男子的眼睛，那双让她魂牵梦绕了几乎整整一生的眼睛。

    她想要知道，这双眼睛到底是不是真的。

    轻轻地一声叹息，放手将她的的手紧紧抓在手里，使者叹息道：“可我也说过，原主孙筱悠也是人，一个会喜会怒，被人冒犯了也会大发雷霆的人。而你，虽然今天中断了少数几个人的命运，但却因此而拯救了绝大多数人的命运……下一次，假如再有什么危险记得及时联系我，给你手机时我可是提醒过你，那是用来紧急呼救的。切不可再任性了……”

    然后，男子化为清风，消失不见。

    完全不敢相信地看着前方，首先是惊愕，然后是难以控制的抽泣。

    拯救了绝大多数人，没错，今夜的事确可以这么说。且不说今天那些人，究竟出于什么原因，由于什么苦衷对自己昔日的同窗下此狠手。但假如今天她不狠狠地做上一票，让那些人对她的杀伐果断来个深刻了解，那么那些同窗既然能被利用一次，也能被利用两次和三次。

    也许这次被利用的是同窗，下一次就轮到现在紧紧跟在她身边的人了。比如谭亮，比如姚静，比如希，还有那些她绝对不希望受到伤害的人。

    她绝对绝对要不惜一切去保护的人。

    万万没有想到，在活着的时候，因为母亲的可怕统治，完全不能拥有人类情感的自己。哪怕是一丝一毫人类情感都不允许拥有的自己。骄傲、尊严、自信，还有那最滑稽可笑的个性，但在她死亡之后，进入的别人的身体之后，却还能真正拥有。

    这可真正是件极度嘲讽的事。

    楼下后花园里，因为某件不开心的事而喝得酩酊大醉的姚静正在那里K歌，从目前最受欢迎的K歌金曲《北京北京》，到《平凡之路》，那个醉倒不清楚东南西北的姑娘倾情演出。当然，姚静身边身边少不了给她鼓掌和呐喊的人，守夜的老爷爷、留下来看门的司机，还有左顾右盼生怕吵到主人的谭亮。

    默默地走到楼顶边缘，只见路灯下站了个摇头晃脑，拿着酒瓶子当麦克风使用的姑娘，即便双方隔着那么远的距离，即便夜深人静之后，后花园里的光线是那么的昏暗，罗琼也能清晰地看见，姚静那张本来就肿得厉害得脸，现在已经肿到整个变形了。

    这一刻，即便她是个用脚趾头进行思考的人，也能从姚静脸上的伤联想到，想必是姚妈妈又跑她上班的地方去做了点什么，惊天地泣鬼神的大事了。虽然姚静是个练了整整十年散打的姑娘，但当施暴方变成全能而且无敌的母亲的时候，她所有的一切全都变成了战五渣。

    全能而且无敌，并且还不死不休的母亲。

    回想起自家那位伟大的母亲，罗琼在心里小小声地补充了一句。

    就那样静静地站在天台上倾听姚静的演唱，当她唱到：

    “我曾经毁了我的一切

    想挣扎无法自拔

    只想永远的离开

    我曾经堕入无边黑暗……”

    罗琼心里不经意地荡漾起涟漪。

    然后是下一首金曲《存在》，

    “多少人走着却困在原地

    多少人活着却如同死去

    多少人爱着却好似分离

    多少人笑着却满含泪滴

    谁知道我们该去向何处

    谁明白生命已变为何物

    是否找个借口继续苟活

    或是展翅高飞保持愤怒

    我该如何存在……”

    听着听着，内心的涟漪变成了渲染大波，后花园中的姚静随着音乐的节拍晃动身影，天台上的罗琼同样如此。因为不熟悉歌词的关系，她开始轻轻地哼着那些旋律。

    只是轻轻地哼，只能轻轻地哼唱。

    然后是再一首金曲《怒放的生命》，但罗琼听到：

    “我想超越这平凡的生活

    我想要怒放的生命

    就象飞翔在辽阔天空

    就象穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量……”

    眼里的泪水潸然而下。

    音乐，的确拥有超越一切的力量，它能唤醒灵魂拯救生命，给人无上的力量。

    至少现在，罗琼觉得自己的生命，她的灵魂还有她所有的一切，全都象歌词那般，高高的飞起，成为怒放的生命。

    然后是是一首新歌《脱胎换骨》，唱到这里，她已经整个人投进去了。直到现在，罗琼终于知道为什么有那么多人，会在有备受压力时，心里不开心的时候，选择去K歌。狠狠地吼上一嗓子之后，将所有隐藏在心里的负面情绪全面释放出来。

    唱歌的地方，换用罗母的话也就是OK厅，并不像母亲描述中那样，直接就是整个世界上最下贱和肮脏的地方。因为讨厌娱乐，因为罗琼的父亲是在唱歌的时候遇见小三的，因此在罗琼过整整二十六年里，母亲可谓是穷尽一切地对她进行洗脑式教育。

    罗母在一次次强调中，将所有和娱乐有关的地方，全都渲染为肮脏和下流。好像走进去的女人都不正经，走进去的男人一定会背叛家庭，只有卑鄙无耻的人才会娱乐一般。

    但现在，罗琼唱歌了，她正在唱歌，母亲又能对她做点什么吗？

    她还能对她做点什么吗？

    “我等待脱胎换骨之后蜕变的灵魂

    换一种眼神换个笑容换一个身份……

    我等待脱胎换骨拥有倔强的灵魂

    再往前一步就成真没有疑问

    破茧重生成另一个人……

    正当罗琼的灵魂高高飞起，飞到前所未有的高处时，有一个不和谐的声音将她整个击落，打了下来。回过神来一看是晚归的黄建良，在代替去罗琼去医院被病人家属群扁玩之后，又代替她去参加了那场急会议，直到凌晨时分，这才拖着疲惫的身体回家。原本想要好好休息一下，但却在进门之后第一时间就听到了这场召开在凌晨时分，可谓是完全扰民的演唱会。

    试想一下当时的黄建良，其心情是何等的愤怒。

    抿着原本就很薄的嘴唇，怒气冲冲地看着眼前之人。几乎是马上，所有的人作鸟兽散。

    尴尬地笑着的门卫，司机抓了抓脑袋假装一切没有发生过，谭亮低着脑袋穿着纯棉拖鞋的脚翻得飞快。这姑娘飞快地跑回属于自己的房间，再将门整个反锁。

    除了姚静，只除了那个依旧醉着的姑娘。

    睁大眼睛看了看将自己的个人演唱整个破坏的男人，姚静有那么一点点分不清梦幻与现实，用一只手指着黄建良道：“有時候沉默不代表默许事情的发生，能挣脱所有束缚才能赋予新的意义。”她还沉静在歌词里。

    后者极度不耐烦地将，姚静直勾勾地指着自己的手一巴掌给打开，然后反手将姚静夹在胳肢窝里，就那样钳着她，拖着着她一路前进。大概是因为醉得太过厉害，在整个过程之中，姚静只是傻笑，只是傻傻地笑。“我认识你，你是小黄子，哈哈。”

    进入客厅，走到楼梯转角，将地下室的门打开，然后狠狠地将姚静给推了进去。

    他完全不管那醉得实在厉害的姑娘，听起来就像摔倒在了地下室入口的楼梯上，而且还就那样一路滚了下去。只是满脸不耐烦地将地下室的门顺手关上，然后直接锁上。

    推了推门，确认真的锁牢之后，这才进去专属于自己的书房，开始了新一轮加班工作。

    ……

    第三十四天，罗琼轮班工作的日子。

    这一天和往常一样，黄建良早早进入罗琼的房间为她服务。

    当然，是在真衍全程监控的情况下。

    大概是前一天被罗琼塞进了大量属于她自己的工作，又在接近午夜的时候赶去代替罗琼开了一个紧急的临时会议，因此，即便以黄建良的心性也忍不住抱怨上了几句。

    “应急会议？”

    “是的，和供销商有关的会议，”黄建良点点头道，“超市方给市里的酒店以及公司供货，酒店方则接受市里各大公司的宴请以及会议工作，有些多单接下来之后对方并不会立刻付款，而是回将货款积压一段时间，以季度或年度的形式一次付给。当然，我们只为那些声誉良好的企业提供以上服务。所以在此之前，也没有出过什么大问题。”

    “只是，在昨天短短12个小时之内，也就是自从您把货的霍老爷子给彻底得罪了之后，许多原本从我们这里定点取货的公司和个人，他们纷纷表示由于孙氏存在这样或那样的信誉问题，他们要中途撕毁合同，单方面停止合作。这些人表示，他们再也不会从孙氏取货。可是，我们已经事先为他们准备好了货物……”

    “可就这样还不算最过分，另外一些更为过分的，明明已经从孙氏取走货物，但却拒绝支付货款。他们说，必须重提检查孙氏为他们提供的货物，真的无误之后，才会逐渐支付。”

    说到这里，黄建良沉默了一会儿，他用无声的抗议静静地看着罗琼。

    那眼神好像在说，瞧瞧，尊敬的董事长大人，由于您一时意气用事，给整个孙氏，给整个孙氏所有的员工带来了什么危机。因为您的关系，我们有至少十家子公司遭到了十面埋伏，孙氏的股票更是在短短一天之内整个跌停。现在我们的资金链条，更是马上就快断裂了。

    听到有关孙氏的遭遇，罗琼很是惊讶。“可是，买卖公平，拿了东西支付代价，难道这不是最基础的常识吗？难打我们不能要求他们，先交钱后取货吗?”

    黄建良什么都没说，他只是用嘲讽的眼神看着她。就像在看一个最肤浅，最无知的傻蛋。

    “那么他们一开始就不会从孙氏进货，我们在起跑线上就输给竞争对手。”

    再往后走，又是沉默，罗琼嘴习惯的表情，她一直以来最习惯的反应。