
    这一天内，孙氏总部大会议室内，已经只剩下十四个的老头子，不用多说，续陈董事之后，又有一个老头子倒在了王爱颐手里。现在这些诚惶诚恐的老头子，放下以往的架子，早在会议开始之前就早早地赶到会议室，静静地等待。

    当时间进展到超过预定的会议时间，孙筱悠却没有准时出现，那些泪流满面的人们，纷纷开香槟庆祝从今以后，自己真正成为企业真正的主人。

    就在这群人载歌载舞地庆祝，翻身农奴把歌唱的时候，那名站在窗口，眼睁睁地看着陈夫人和罗妈妈诋毁孙筱悠名声的老头子，脸色一变地道：“她，来了。”

    就那样风风火火地在万众瞩目中踏进会议室，留下整整一地的寂静和不可思议。

    欧式浓妆有个最大的好处，那就是即便罗琼现在疼得脸都绿了，外面的人也看不出她的面部表情。不过好在她的身体对已这种程度的疼痛早就适应了，所以并不碍事。

    冷冷地盯着那群庆祝到一半，就僵化在原地的老头子，罗琼一句更多的语言都没有，然后用目光扫过站在门口做会议筹备工作的三个大秘。这一刻，她看上去是那么的霸气外泄（是疼得青筋崩现吧孩纸），以至于坐在会议后面的新闻秘书赵燕，看出了满眼星星。

    张艾正想上前，但马君雅速度比她更快一步，这姑娘神色一暗之后悻悻地退到一边。

    坐在会议室后排加座上的新闻秘书赵燕，用手戳了戳身边的既要秘书薛海琴，悄声道：“您说这次孙小姐回来，我们这里无权无势的外聘一族，是不是盼到了期望。你看，她甚至就连柳瑟瑟那丫头都给提拔了，虽然只是端茶倒水的服务，但怎么也算出头了。”

    后者直接给了她一个静音，闭嘴，现在正在开高层会议呢。

    谁知道就在两人嘀嘀咕咕的时候，在会议室失利的张艾果断地跑进茶水间，将正在里面正在给参会人员泡茶的柳瑟瑟挤了出来。可以想象，当柳瑟瑟那个的彻底软妹子，面对公司大秘喋喋逼人的进攻时，几乎什么都说不出来地，就那样把自己的岗位给让了出去。

    当柳瑟瑟从茶水间里退出去之后，张艾左顾右盼了一下，从上衣口袋里摸出一只香水瓶，然后用瓶盖自带的玻璃滴管，随手将香水瓶里面的液体滴入一杯已经冲泡好的茶水中。将那被特别加料的茶摆在推车上较为显眼的地方，推着推车走了出去。

    本职工作被夺的柳瑟瑟守在茶水间外的过道上，她就那样可怜巴巴地站在那里，既不敢前进也不敢后退。甚至就连多问一句都不敢。然后这个软妹子，在张艾一个狠狠的眼神之后，甚至就连抬头的勇气都没有了。

    进入会议室后，将那杯刻意加过料的茶水摆在罗琼身前，然后就那么顺其自然地给所有在场人斟茶倒水。只是当她在从黄建良身前路过时，很小心地比了个万事OK的手势。

    至于马君雅，虽然她很好奇张艾堂堂一个大秘，竟然纡尊降贵地区做茶水妹，但现在的情形也容不得她上前询问，所以，也就只能这样了。

    ……

    首先简单地向众人介绍了谢君溢和kina，在华夏一族历史中，从来都有家臣和外臣这两种不同的说法。虽然kina的白人身份是个不大不小的障碍，但地球都变成村子了，能是多大的事。更何况kina的名气早就被王爱颐给炒了出来，谁又能对他加入说点什么呢。区区一个助理的任免，进孙筱悠一个人就能点头做主，完全轮不到他人参与。

    就这点权利，罗琼还是有的。

    开场白之后就是kina的单独表演时间，和之前一样，罗琼将腰挺得笔直像一个真正的贵女那样，她用冷淡到几乎没有任何温度的眼神扫视着整个会议室。

    听了kina那么多天的工作汇报，现在，罗琼对于孙氏名下各种成分员工，以及他们各自所属派系有了大致了解。整个孙氏，成分最多的是关系户，至少占百分之六十以上，他们之中有老员工的子女，也有社会各阶层权贵塞进来的关系户。毕竟不是每个某二代，都是才华出众的那种，而华夏又是一个讲究枝繁叶茂的国度。

    虽然长子次子之内的主要血脉一定要留在自己身边，但那些侄儿侄女又或者是舅妈的干女儿之类的远亲近邻，就只能塞到别的企业，去进行祸害行动了。

    这部分人中，一半是什么都做不了，不帮倒忙就已经很了不起了的人。另外一半呢，虽然破坏力与功劳持平，但不得不说，在天朝这个大环境下，一个企业想要正常发展，牺牲区区几个职位，还是很有必要的。毕竟有了这些人在企业之中，孙氏的路要走的容易得多，而那些位高权重像对孙氏做点什么的时候，难道就不用考虑他们远亲近邻的将来去向？

    等到孙氏真的倒了，这些草包又要塞到哪里去继续祸害。

    百分之十的人，虽然做着百分之九十的工作量，但他们的收入永远和付出不成正比，这就是所谓的天朝人情社会。人们的付出和收入永远不成正比的社会。

    ……

    Kina不愧是王爱颐给推荐的人，他的办事能力果然不同凡想，短短十分钟不到，就将这一次的突发事件条理有序地安排完毕。作为一名合格的职业经理人，kina所有的计划和筹谋都是围绕罗琼的想法进行的，他唯一的自主体现，只不过是将罗琼脑海里那个模糊不清的想法进一步具体现实化，使之成为实际可行的方案。

    而且，在这个补完过程之中，罗琼本人真心学到了不少，所以她现在和Kina即是上下级，也是那种亦师亦友的关系。非常暧昧，非常千丝万缕的关系。

    按照罗琼的设想，如今的孙氏在外面对群狼围攻，内部又不团结，说句实在话，实在是危险得很。因此，她采用的是类似战争策略的方案，首先在孙氏名下的产业之中规划处一部分出去，也就是孙氏名义上拥有，但实际上这些产业出产的利益她本人得不到一分一厘不说，但假如这些产业出了事，她本人还会在第一时间跟着倒霉的名义拥有。两人联手将这些产业圈出来之后，有计划有目的地引导外敌进行进攻。

    她在自己的产业链条中，有计划有目的地营造出一个局部主战场，借外敌之手一步步地消灭内贼。最不济也要在最大程度进行自我保护的同时，逼得那些内贼来个现形记。

    当然kina不会把这些内容说出来，他只说那些对方应该知道的内容给他们听。

    说句大实话类似kina这样的态度，这才是职业经理人该有的本分。做他们这行的，无论坐到了何等高位，无论自己有多少才华，但说句不好听的。打工仔就是打工仔，他们不是企业的主人，充其量是照顾孩子的保姆。因此就算董事长指出的大方向有这样或者那样的弊病，他们唯一能做的只是建议和完善，就像保姆发现孩子的父母为孩子制定的成长方针，有这样或那样的不足时，他们并没有权力直接抛开老板，单独为孩子制定新的方针。

    首席执行官只有执行权，没有决议权。

    职业经理人做到象黄建良那样，动不动就想谋朝篡位的，说句实在话也算是奇葩一个了。但也正是由于他是那种不懂遮掩的奇葩，所以可堪一用。要是换个像司马懿一样的男子，以孙筱悠的脑力，只怕早就不知道被卖到什么地方去哭去了吧。

    不过，职责归职责，kina本人对罗琼指出的大方向表示出十二万分的兴趣。他对华族的诡计一直有着高度的兴趣，这大概和他从小跟着王爱颐混有关。

    当然，这个计划只靠他一个人，是撑不起来的。Kina和王爱颐那里的人一明一暗，除此之外还需要罗琼本人，在某些时刻，做出某些貌似愚蠢的行径才对。这个世界上的聪明人太多了，这些人小心翼翼而且谨慎十分，有些事无论是kina还是王爱颐，又或者是黄建良去说，他们绝对不会相信。但假如他们从孙筱悠这个貌似胸大无脑身上试探出来，他们回信。

    因此根据原本的计划，罗琼在下一个阶段经过调教之后，进入社交界扮演那个胸大无脑。但她突如其来的骨折，把王爱颐的整个计划搞得似乎有那么一点点混乱，不过不是崩溃级别的大问题。毕竟，她只是断了肋骨，又不是断手断脚。

    罗琼甚至能在断了肋骨的第二天，照常参加会议，照这个进度，还真就不是什么大事。

    不到十分钟会议的第一个流程就结束了，然后进入到下一个流程，针对水上休闲娱乐会所的账目报表以及其中附带的各种疑问进行的谈论。既然自罗琼附体以来，一群人轮番拿这个在她面前说事，她被各种含沙射影说得实在是烦透了，再加上因为柳瑟瑟提供的账本，使得整个事件的确有了突破，因此何不趁kina还在，一口气将整件事拿下来。

    一份又一份，kina将整个工程中所有的数据整理成册之后再展示出来，那些和钢筋水泥，还有劳工报酬有关的数据，最最奇葩的是还有名目众多的各种公关费用。“阴阳合同、贪污受贿……说句实在话，我从来不知道哪家企业的内部竟然能混乱到这个地步。竟然能混乱到这个地步之后，还有盈利。天朝，真是个神奇的国度，在这里潜在规则似乎比公平更重要。”

    “能给我讲讲，为什么工程的继续损耗会比预计超出百分四十以上吗？”kina气势汹汹地对上工程副总经理吴总，然后是财务部总监卫总身上，最后则是黄建良这个总裁。

    不用说，整个现场立刻炸锅。

    因为天朝传统中一直有向来后到的传统，以及长者为尊的做法，kina这个刚刚进入公司的大男孩，在进入公司的第一天就参加并且主持高层会议，已经让许多人相当不满了。假如不是董事长大人正杀气腾腾地坐在后面，一脸谁不乖谁滚蛋的霸气模样，给他撑场子，老头子们甚至连说话的机会都不会给kina留，直接找人乱棍打了出去才是正道理。

    即便这样，也不代表他们被kina指着鼻子，按人头点杀之后，还会规规矩矩。

    老头子们拍桌子摔板凳，只差一步就要冲上去和kina干架了，当然，老头子们绝对不会蠢到亲自上场，象他们这种身份和地位的人，有跟班和手下随时可以为他们效劳好不。

    无论现场如何混乱，无论老头子们和kina如何过招，身为公司总裁的黄建良就那么一言不发地坐在自己的位置上，他只是静静地看着那么放在孙筱悠身前，被特别加料之后的茶水。然后，他看见了，她端起了它，小小地抿了一口又一口。