
    早饭时，出来王爱颐之外孙家的餐桌上又多了一位不速之客——张艾。

    显然是对做在桌子对面的王爱颐非常畏惧，张艾表现得有那么一点点畏手畏脚，但她之所会在大清早开好几个小时的车，前往位于郊区的孙家，绝对是有所图谋的。无论如何，张艾不会因为一些尚未发生的危险，就此放弃自己的追求。因此一边小口小口地喝着皮蛋瘦肉粥，一边有一句没一句地聊着关于孙筱悠的过去。她的童年时代，她的少女时代。

    简而言之就张艾和孙筱悠曾经同床共眠过的那段岁月。

    虽然张艾只不过是孙家保姆的孩子，但怎么说呢，孙家的基业并不是从天上白白掉下来的，它们是孙氏夫妻通过自己的努力，一点一点的积攒而成的。因为孙筱悠的幼年时期，正好处在夫妻创业最艰难和忙碌的时间，因此夫妻两人对女儿的关注的确少了那么一点点。倍感寂寞的她的确需要那么一个玩伴。

    因此，张艾这个不光年龄与孙筱悠相当，而且身份和来历都很清白，而且自身性格也不错的姑娘(至少夫妻两人这么认为)，就那样一步步地融入到她的日常生活之中。

    用小勺子搅着碗里的粥，张艾眉飞色舞地讲着两人共同的糗事。

    慢慢的，罗琼听出来了，感情这姑娘大清早地赶过来，是为了给自己拉感情刷存在。可是，倘若两人的感情真有张艾说得那么好，为什么在出事之初张艾没来看她，反而在自己破格提拔了马君雅和柳瑟瑟这两人之后，这才屁颠颠地跑过来重温旧情。

    菇凉，你不觉得自己的补救措施做得也未免太晚了一点点嘛？

    既然对方并不是真心实意在关心自己，那么罗琼也不认为自己需要对这样一个人花费太多精力，因此她礼貌地应酬着这姑娘。算不上热情，也不会彬彬有礼。怎么说呢，罗琼身上现在展现出来的这种复杂，完全和她在母亲身边生活的那整整二十六年时光有关。

    因为母亲是个绝对无法容忍拒绝和抵抗的人，拒绝母亲的意愿，哪怕是最微不足道和最无关痛痒的那些，唯一的下场就是死亡。罗琼的成长过程决定了她永远不会真正拒绝一个人。但由于母亲不喜欢热情和主动的人，在她看来那是野心勃勃和不好掌控的象征。

    当一个孩子表现出不容易被母亲掌控的个性时，唯一等待他的下场也只有死亡。

    因此罗琼为人处事也不会太过热情，总而言之她就是一座被终年不化的浓浓雾气笼罩的森林，没有任何人，包括她自己能够知道她的真实想法。她的一举一动都被无数外界影响着。

    没有自己的边界，这恰恰也是女性的通性，被整个世界强行赋予的通性。

    就像所谓的女人味。

    至于罗琼的母亲，以男人的标准她是一个相当能干的女人，至少在生育这个方面那女人的强大是无可比拟的。从十六岁嫁给罗琼父亲起，到罗琼五岁父亲在外面有了人，彻底和妻子分居为止，她为丈夫一共生了八个孩子，只可惜这些孩子全都是女孩。

    这些在男权社会里标榜着妻子无能的女孩，除了最识相的罗琼之外，其它的全都死在了成长之路上。她们那细小的尸骸全都被母亲埋在后后院那块菜花地里。

    也许是觉得自己杀戮太甚，也许是心中惶恐，每年七月半母亲总会偷偷祭拜这些孩子。而这也就是罗琼在这么多年以后依旧记得母亲秘密的原因。

    不，她曾经亲眼见过，并亲身体验过，母亲是如何处死那些不遵照自己意愿行事的孩子。

    用力地将脸挤得象花儿一样笑着，搜肠刮肚地回忆这有关两人成长的趣事，卖力地扮演着昔日好友，但遗憾的是罗琼对待自己永远都那么不冷不淡。张艾心里愁云一片，本来就不太专心的她，慢慢地就失去了兴趣，最后匆匆寻了个借口，不再搭理罗琼。

    在她看来，与其将力气花在那个和活死人没什么区别的老板身上，不如节约起来，去做另外一些更有用，更能扭转自己处境的事。

    ……

    第三十四日的工作，平淡到与往日没什么区别，在午餐时间罗琼依旧没有看见霍菁，但却意外地看见了康家武，也就是那个在拍卖会后帮霍菁治疗鼻子的男医生。

    端起咖啡冲着罗琼笑笑，康家武笑着说：“早就听那小子说过，这家店食物一般，环境一般，可奇就奇在有一个与众不同的女仆。啧啧，被一位身家好几十亿的女仆伺候，那可不是随便哪个地儿都能遇见的。孙小姐，真是好奇特的兴趣。”

    他距离杯子向她致敬，并且表示自己只是在开玩笑而已。

    低着脑袋一言不发，一头修剪得整整齐齐的刘海将她的眼睛完整遮盖，叫人完全看不见罗琼的眼睛，就像她对整个世界的拒绝。没有人能透过她的自我防范，探知她的内心世界。

    顿了一会儿，这才闻道：“他，还好吗？”

    有那样一个心胸狭隘的父亲，霍菁的日子想必很难，尤其是在拍卖会上给自己出头之后，尤其是在对方接下她的原石之后。罗琼不认为霍德华在轰轰烈烈地对付自己的同时，会放过霍菁。他的确是霍老爷子的亲儿子不假，但那又如何，罗琼还记得那个老头子在拍卖会上抬手打下的那记耳光。即便当着那么多人的面也能那么干，在背后指不定会怎样呢。

    小口地抿了一口，康家武道：“看来你对那小子的确上心，也不枉他如此对你。说句老实话，他现在的状态的确不好，虽然因为和父亲不对头的缘故，他过得一直不好。从拍卖会到现在我已经有超过24小时没法联系上他了。如此长时间的失去联系，这还是头一回，这让我禁不住怀疑，他是不是已经被自己父亲悄悄解决掉，然后深埋进某个深山老林之中。

    心满意足地看着罗琼呈现出来的那一脸惶恐，康家武笑着进一步道：“看来我们的孙大小姐的确对霍菁上心了。假如你想要得到他的进一步信息，我也不是没办法的，但这个世界嘛，想要得到就得付出代价。晚上出来一起唱歌可好，到时候我叫几个朋友，再以你的名义把那小子叫出来。相信以孙大小姐您的面子，他是绝对不会拒绝的。”

    一点都没有多想，罗琼直截了当地答应了。“好，”顿了一会儿，接着道：“我可以带个伴儿吗？”她想到昨天晚上再后花园里自吟自唱的姚静。

    “男的女的？女的多少的都欢迎，至于男的……假如你想要带上黄先生，两个字，免谈。”

    “女的，她叫姚静。”罗琼急切地说。

    “喔，是位美女呀，欢迎，大大滴欢迎。”康家武做出鼓掌的姿态，久久地看了罗琼一会儿，然后接着道：“霍菁很珍惜这次机会，你能把机会给他，他着实高兴，因此请您不要有心理负担了。那小子和他父亲不对头，这在很早以前就已经是公开的事实了，这一切只因为霍老爷子是那种最封建最传统和最守旧的家长，完全容不得自己没有至高无上权威的家长。所以霍菁即便什么都不做，只需要静静地成长一点就足以冒犯他爹。”

    “因为儿子的成长不正好将父亲的老去，完整地衬托出来了吗？”

    “想想历朝历代那些第一位被立为太子的皇子，以及他们大多最终的都悲剧了的下场，不肯认老的父亲和挡也挡不住逐渐长大成人的儿子，还有他们之间注定的那场战争。不是区区一个您，区区一个我所能抵挡的。这是必然和注定的事实，不因个人意志而转变的事实。”

    “因为霍老爷子是那种最传统的家长，对孩子的压迫和限制到达了极限的家长，因此尽管霍菁的天赋和才华都不亚于他，但在整个成长的过程之中，他从来没有给过他展示自己的机会。哪怕是最微不足道的机会都没有。反观霍菁，作为一个男人，一直被自己的父亲高高在上的压抑着，哪怕知道这人是他高高在上的父亲。作为一个年过二十的成年男人，您认为他还能忍霍老爷子对自己的人生肆无忌惮多久。他还能忍多久。”

    “因此就算没有您和您的石头，霍菁也会自动去寻找另外一个机会。另外一个虽然会导致父子之间关系急转直下，但却能够展示和证明自身价值的机会。”

    “所以，请您不要再有心理压力了。”

    “没有人能够阻止以为已经成了年的孩子，走上追求自我存在价值的道路。”

    康家武的话如同闪电一样将罗琼的心击中，然后就像打进原始森林的雷电一般迅速引起熊熊大火，将整片黑暗完全照亮。

    没错，自我，每个长大成人的孩子都会最终追求的存在。

    没有人能压抑谁的自我觉醒，哪怕那人是他父亲母亲，也绝对不能。

    两人正说着，就听见啪啦一声，店门被整个推开，风风火火的赵雅思冲了进来。见到罗琼竟然和一个看上去条件甚至比李树成不知道好上多少倍的男子，正在谈笑自若地聊着，一时间新仇旧恨交加在一起。“贱人，竟然指示你的姘头把我的朋友打伤。”

    说着，一把抓起一张空桌上的插着鲜花的小花瓶，想要给她来给迎头泼下。