
    见到孙筱悠一行人出现在大众眼前，那两个哭得一把鼻涕一把眼泪，好不凄惨的女人，立刻马不停蹄地扑了上去。

    哭的一把鼻涕一把眼泪的陈夫人，自己儿子曾经的照片，那些拍摄于青涩年华的照片。当然，她所呈现出来的那些照片，自然少不了孙筱悠和陈公子的合照。

    因为当时双方家庭正在亲密无间地合作，而长辈们也有意撮合他们，因此在年少时代两人还真就拍过不少，貌似情侣的照片。

    陈夫人高举着那些照片，向四周的观众指控着有关孙筱悠的罪行。“您身份高贵，瞧不上我儿子我能够理解，你们姑娘家的，谁不希望自己嫁得更高更好。可你们毕竟好过一场，就算到了后来因为双方在身份上的差异，导致您最终不愿意和我儿子走在一起，那么好聚好散就是了。难道我们老陈家是那种死缠不休的人吗……就算您想要攀高枝，也不该污蔑我儿……您们孙家今天的确很辉煌，可您有没有想过，假如没有我们陈家在背后默默无闻的付出，你们孙家能有今天的辉煌吗？”

    罗琼知道陈夫人为什么会这么说这么做，无非是为了败坏她的名声，这是相当老套但却一直有效的一招。就像曾经的某部电影上所说的那样。当一个男子被人指控对一位女士实施了非法伤害时，他无需证明自己没有做过，只需要一路诋毁那女人的名声，直到所有人都相信这女人是个坏女人，仅仅这样就够了。

    而这也是真正让罗琼感到厌恶的一点，在这个世界上，男人有许多手段和方法可以保护自己，但身为女性的她，似乎只有名声一条。孝顺于父母的好名声，顺从于丈夫的好名声。

    她最讨厌和厌恶，但却不得不保养的名声。

    似乎女人生存于世，除了名声之外，别无其他价值了。

    至于另外一人，也就是罗琼的母亲，什么手段什么花招都没有，只是就那样哭着一路打滚。口里喊的翻来覆去地，只有一句，那就是孙筱悠害了我的女儿却不肯负责。

    捂着肋骨丝丝地抽了一口气，将姚静唤过来，将嘴巴贴在她耳边小声地嘀咕。

    整整断了两根肋骨的她，可经不起太多折腾。

    听完罗琼的嘀咕，姚静点了点头，清了清嗓子然后对着四周大声嚷嚷起来。“那边的受害者母亲，请您不要说孙小姐拒绝付责任那样的胡话，毕竟您女儿现在躺在医院里所有的费用，都是由孙家在支付，而在此之前孙小姐至少给您一个六位数赔偿。假如您的记忆不好，那么相信一张银行转账账单可以帮你重新记忆起来。”

    围着围观人群走了一圈，姚静真真切切地听到他们的议论开始转调，毕竟在天朝六位数的赔偿可是相当稀罕的，就算总所周知赔率最高的航空事件，也就几十万而已。而一般民事案件，几万十几万也就破了天。更别提，孙氏现在还在全额承当受害者的治疗费用。

    就这样病人家属还不死心地想要更多，这可真是过分。

    噪杂而且众多的嘀嘀咕咕将罗母逼得脸色苍白，完全不知所措。

    更近一步地逼近对方，姚静就那样蹲在罗妈妈身边，她就那样轻蔑地笑道：“不是想要拔掉女儿的呼吸器吗，不是直接想拿女儿的死拉换取更多的钱财吗，您的卑鄙无耻还有没有下限了？”说道这里，眼睛一瞪大声地道：“这位母亲虽然是受害者的母亲，可我分明听医生说，你家闺女之所以会那样，您自己才是最重要的责任人？”

    “是你，在事发现场完全不顾医生劝阻地移动自家女儿，从而导致比事件更加严重的二次伤害。听说你为了野蛮移动，甚至直接殴打了那位劝阻您的医生。我，说得可正确？”

    姚静的话简直就像滴入沸腾油锅的冷水，瞬间让整个现场爆炸开来。

    看着那急转直下的现场气氛，还有那些指着自己几乎就是在破口大骂的围观群众，罗妈妈再也憋不住了，顿足捶胸地哭诉道：“你污蔑我，我可是她的妈妈，我可是亲妈……”

    文化程度不高的她几乎没有什么复杂的语言表达能力，结结巴巴半天也说不出格新意。可仅仅就亲妈这两个词，就足以让围观群众动容，众人纷纷用疑问的眼神看着姚静。

    而后者，什么都没做，只是轻轻将手机摸出来，轻轻地点开一个视频，然后罗妈妈肆无忌惮想要杀死自己亲身女儿的叫骂声就传了出来。一时间，那霸气十足的骂声，还有那荡气回肠的她怎么不去死，震得整个现场一片清净，尽管没有人愿意相信这是真的，尽管视频的内容违反人们的道德观念，但它的存在却是无人可以否认的。

    然后是下一个视频。就是上一次罗琼去医院探望诺莱尔，但却被罗妈妈神神秘秘拉到一边，询问假如自己悄悄弄死罗琼，能够获得多少好处的那次。

    尽管这些视频全都不是姚静拍的，但是强大而且无所不在的自拍党已经成功占领世界。

    难道不是吗。

    可以想象，当罗妈妈的话语被播放出来之后，引起了何种轩然大波，虽然她说的句句都是大实话，但有些事可以做但却不能说出来。人心就是这么诡异的一个东西。

    面对整个现场潮水一般的咒骂，罗妈妈终于绷不住了，几乎是跳着想用自己最擅长的手法，也就是暴力来解决问题。只可惜姚静远没有外表那么脆弱，一时之间罗妈妈几乎甚至就连自己最擅长的暴力手段都派不上用处，只好继续发挥厚颜无耻地骂街手段。

    也就是在这个时候，人群之中传来另外一个声音，“那边的那位母亲，请您不要在无理取闹下去了，您在人民医院日以续夜地闹的那出，想要杀掉自己亲身闺女的大戏，早就闹得人尽皆知了。请你不要在这里丢人现眼了，作为一个女人，你还是给自己积点德比较好。”

    那是一个年纪相当大，而且怀抱孩童的婆婆。

    只听刷的一声，罗妈妈的表情变得狰狞而且恐怖起来，冲着那女人几乎是凶神恶煞地在吼：“闭嘴，看好你怀你的那个赔钱货，当心她那天就莫名其妙地没了。我绝对会让她没有的。”她就那样赤果果地，完全没有任何遮掩地拿别人孙女的性命作为威胁。

    后者一口口水吐到地上之后，抱着孙女行色匆匆地走了。

    罗琼捂着肚子靠近姚静，拍了拍对方的肩膀，又一阵嘀咕之后。姚静再次点点头，大声道：“我家老板说了，您是一位失去女儿的不幸妈妈，我不在乎多给您点补偿。横竖我们孙氏每年捐慈善的，也不是个小数，我家老板就当捐慈善好了。”说道这里故意顿了顿。

    果然，罗妈妈听见事件有了转机之后，一张黑脸笑得比花儿还要灿烂。

    这个完全不知道含蓄为何物的女人，立刻做出要钱的姿势，她甚至不管四周群众正在冲她吐口水。这时的罗妈妈，眼里除了钱，还真就什么都看不进去。

    但姚静的话锋一转道：“我家老板所有的仁慈，都是基于您是受害者母亲，这点之上。所以，请您到医院去做个亲子鉴定，证明自己真的事亲生母亲之后，再来索要剩下的好了。”然后，脸色一转狠狠地道：“但假如做出来的结果，不是亲生闺女，那么对不起了，我家老板立刻会以敲诈和勒索的罪名去起诉您。我们会让你把所有不属于您的，全都给吐出来。”

    话音一落，四周叫好之声连连，而罗琼，就在这阵叫好声中静静地看着自家母亲。

    又或者是，她在过去整整二十六年里，一直认为是母亲的女人。

    然胡她想起那部名为《49天》的电视连续剧剧情简介。

    谁知道罗妈妈双手一个叉腰，神气十足地道：“做就做，亲生的就是亲生的，难道我还怕了你这小婊砸不成。我们还是先说说，结果出来，您到要赔多少比较好……”

    心中不由地一抖，难道自己胡思乱想了，又或者是某些事甚至就连母亲都不知道？

    罗琼知道自己的母亲，她从来不是一个善于掩饰自己情绪的人。

    对着姚静点点头道：“你去跟进这件事，不容有失。”后者来了个清剧福礼，“是。”

    做完所有的一切，转身面对那个正蹦跶着想要引起群众注意力陈夫人道：“那边的母亲，且不说我和你的儿子有没有真的谈过，也不说他到底对我做过什么，我们就只谈他们父子两人所做的那些商业性质的犯罪。贪污受贿、出卖商业机密……这些全是检察院判下的。假如您觉得他们断案不公，就请您拿出切实证据，我们到法庭上去对簿公堂。”

    说完，完全不给陈夫人反应时间，转头面对孙氏企业道：“安保部何在，这么多人堵在企业门口成何体统，再不叫人出来维持次序，我会认为安保部经理太老了，需要另请高明了。”

    直道这个时候，人群外才挤进一个穿着保安制服的中年男子。

    这人苦苦一笑道：“尊敬的董事长大人，虽然孙氏大门之内归您管，可这毕竟在大门之外。我们只是安保，领的也只是保安的公子，我们又不是刑警，不负责维护社会治安。”

    那男子就那样嬉皮笑脸地看着罗琼。

    但罗琼根本没有完全没有和他过招的想法，只是转头面对黄建良冷冷道：“我亲爱的总裁大人，您可真是有够尽忠职守的，我每年花那么高的年薪聘请您，您就是这么给我办事的？让我想想，你这是身居高处不胜寒，想要退居二线，去做安保部经理了。然后再猜猜，假如您去了安保部，谁来顶替您的位置，是谢家三少爷，还是大名鼎鼎的kina呢。”

    话到这里，可以预见黄建良的脸整个青黑发紫了。