
    带着满满一肚子的混乱，重新回到李树成的店。无论如何，毕竟是死过一次的人，毕竟竟是经历了那么多的人。怎么会因为因为这个或那个而让自己既定目标紊乱。

    去而复返之后，已经接近午餐时间不说，店里已经有了好几个客人。在经历了整整一个星期的宣传攻势之后，李树成的店总算是死而复生了。虽然时间尚短，但在以往几乎没有什么客人入店的中午，如今的就坐率妥妥地维持在百分之三十左右。

    环顾了一下，没有见到一直以来都准时出现在这个点的霍菁，罗琼有一点小小的失望。

    见到她去而复返，一个人肩负了两份工作，早就急得团团转的章程，急切地吼了了她几句。然后一头扎进了厨房。可以看出，这是一个相当认真的男人。他真的忙疯了。

    所以罗琼也就不和她置气了。

    繁忙的工作，果然是解决烦心事的最好方法，至少在结束午餐这个短暂的繁忙时间段之后，她已经不再去思考，有关自己和母亲的那点零星琐事了。横竖，对于如今状态之下的她而言，那些真的就只是无关痛痒的小事而已。

    人都要死了，就断被她查到和证实了自己和母亲的关系，那又如何。

    事到如今的她，难道会因为区区事实真相而改变点什么吗？

    ……

    托着累到不行的身体回到孙家，在前院花园喷泉处碰巧遇上了黄建良。

    见到罗琼回来，这个正在接电话的男人，虽然佯装发怒地哼了一声，迅速将头移开。但即便罗琼是个傻子，也能看出，这男人之所以会再这里接电话，完全是为了等她。

    自从昨日的拍卖会之后，大概是气她当时没有听他的话，中途离场早早地回家，今天整整一天，黄建良一直摆着这幅要死不活的样子。那种明明受了天大委屈，却不得不忍气吞声，只是因为内心的及其不甘，而表现的不情不愿。简而言之，就是矫情万分。甚至就连一直以来风雨无阻，从未间断的早间工作，这男人也都拒绝执行。

    今天早上这男人既没有进来为伺候她着装，也没有给她读报，更没有做早间工作汇报。

    知道言情女主的表情出现在一个男人身上时，是何等的销魂吗？

    现在摆在罗琼眼前的就是这么一出。

    既然对方因为莫名其妙的原因冷淡自己，她这个从不认为自己有错的人，自然也不会拿热脸去贴冷屁股。略微侧首，就像眼前之人并不存在那样，她对他视而不见地从他身边路过。

    前方，孙家侧门处，谢君溢已经候在那里，见到两人之间的冷，非常相识地迎了上去。

    在早上，见到黄建良没有恭送妻子出门时，这男人就敏感地意识到自己的机会来了。正宫和家主正在闹冷战，难道不是他这个小妾上位的最佳时机。

    热情地将罗琼迎了进去，这男人恭敬地做着，原本应该由妻子来做，欢迎丈夫归家的一切工作。玄关处，他帮她脱下穿在脚上并不舒服，但却是女士外出必备的高跟鞋，给她穿上舒适的棉拖鞋。整个脚掌得到释放的舒适感，让罗琼忍不住地呻吟了一声。

    谢君溢很有技巧地绕到罗琼身后，为她去除穿在身上虽然很有精神，但却不怎么舒服的职业装外套，协助她穿上相对舒适的家居式外套。然后，早就守在一旁的小女仆端着滴了香薰精油热水和毛巾迎了上来。将一根手指探进去，试了试水温。刚好合适。

    将毛巾放进去，然后拧起来，恭敬地递给罗琼，让她擦拭脸颊和双手提神，最后奉上她目前最喜欢喝的花果茶。一杯浓浓的红茶之后，在闻闻那股漂浮在空气中的淡淡清香。

    罗琼觉得，自己又活了过来。

    因为谢君溢在做这些时并没有将侧门关上，所以，不情不愿守在门外的黄建良看了个清清楚楚。他让他清清楚楚地看见，原本应该由他这个丈夫来做的工作，他谢君溢不光能做，而且还能做得更好。毕竟，相对黄建良这个后天学习，他谢君溢可以地道的大家之后。

    说起如何伺候人，自然是他谢君溢更有天赋，也更懂女人一点。

    谢君溢将所有的一切做的淋漓尽致，浑然天成。但与此同时又是那么的墨守成规，完全没有任何超越他目前身份的举止。比如，为她脱鞋的时候，他没有趁机给她揉揉。尽管这男人能够看出，那女人的脚掌此时正处在极度疲惫之中。想想一个穿不惯高跟鞋的女人，在穿着八厘米跑了整整一天之后，她的脚掌会处于怎样一种极度疲惫之中。

    又比如，递上毛巾时，他并没有顺势给她擦脸。

    然后，是一天之中最正式的时间。按照西方的礼仪，晚餐才是每日的正餐，所以当罗琼就坐在主位上时，所有人全都齐聚在饭厅之中。坐在属于自己的位置，静静听后家主吩咐。

    当然，把这一切换做中式礼仪，叫做晨昏定省。

    当然，由于家主是个职业女性的关系，这一天两次的礼仪被精减到仅限于晚上那次不说，甚至还中西结合地将场所搬到了餐桌上。

    这是相当正是的一餐，穿着官家标准着装的谭亮站在一旁服务。经过一个星期的适应期，虽然比起正牌官家诺莱尔，这姑娘差了不止一星半点儿。但对于一位突然空降到高位上的人而言，她做得已经相当不错了。至少在座之人，没有一个人能够挑出她的不是。

    今夜，虽然谭亮失去了了黄建良这个好帮手，但她意外地多了另外一个帮手——谢君溢。不过，就像黄建良一样，谢君溢的服务对象仅限于家主孙筱悠一人而已。

    因为西式晚餐绝对不能少了酒的，谭亮和谢君溢双双背着手，为各自服务的对象服务。

    眼前这一幕，甚至比黄建良伺候在旁时，更加高大上。至少谢君溢那通身世家少爷的做派，那种几乎融入到骨髓之中的高雅和大气，是草根出生的黄建良，无论如何学都学不会的。

    见到眼前这幕，黄建良的表情更加僵硬了。

    既然是标准的西式晚餐，自然得按照西方的礼仪来。相对中式晚餐的食不言寝不语，在西方，餐桌是正统社交场所之一，因此在餐桌上，罗琼和kina有一句没一局地搭着话。因为是突然空降的高层，在过去两天内，kina一直将自己锁在办公室内，足不出户地研究着关于孙氏所有的一切。当然，还有那本由罗琼供应，柳瑟瑟手抄的账本。

    今天，终于到来提交工作成就的时候。

    不过，晚餐终究是个公开场合，两人不会在这里说太多关于工作的事，他们只会聊一些表面。至于更深一点的内容，稍后他们会到书房进行下一步密谈。

    看到这两个专心致志的人，黄建良此时的表情已经不是僵硬，而是直接在抽搐了。

    丫的，在今天之前，向家主汇报工作，那可是他一直以来的特权。

    至于书房，那也是他的专属领地。

    现在，见到专属于自己的几大特权因为他的那点小脾气，被几个外来者瞬间瓜分得干干净净不说。妻子孙筱悠的生活，非但没有因为自己这个丈夫的离去而变坏，反而更加好了。

    这可真真是心塞。

    晚饭之后，两人在楼梯上再次相遇，他看着她，一脸欲言又止的尴尬。而她，领着新人，那个近几年新锐突起的后起之秀kina，他们将进入书房，进一步剥夺他的权力。

    那些原本属于他的权力。

    见到完全不理会自己的难受，就那样领着新人离去的妻子，一时间黄建良差点没能忍住。他差点冲上去抓着她问：“你怎么能这样，你怎么能不在乎我的感受。难道你已经不爱我这个丈夫了吗？难道你已经不在乎自己丈夫的感受了吗？”