
    错愕地看着那瓶几乎和别人没什么的新酒，然后，她接到了来自王爱颐千万不要声张的暗示。就这么几秒内，小鲜肉已经剥好第二颗水果，正往罗琼嘴里送。

    两颗水果之后，又一位来宾举起酒杯唱了一句粤语歌，然后高喊：“饮胜！”众人共举酒杯一饮而尽之后，一首粤语歌曲《饮胜》被唱了出来助兴。

    “饮胜甘至醒

    倒哂落肚先至醒

    饮胜先算醒……”

    这应该是一位来自沿海的来宾。

    咬着牙齿，将满满一杯酒当苦药水喝了下去，但这一次入口之后的感觉完全不是烈酒应该有得火辣，而是一种混合着茶香和果香以及蜂蜜味道的混合饮品。至于酒精的味道，反正她嘴拙喝不出来就是。

    正在诧异，小鲜肉趁场子里正在唱劝酒歌，一边给罗琼剥水果一边用压低的声音在她耳边道：“这是王姐的安排，请您放心饮用，这瓶真的只是无酒精的饮料而已。”

    “这样的场合，既然是王姐带您来的，她绝对不会让你被人灌到需要抬出去的地步。”

    大男孩给罗琼斟酒，他给他剥水果，喂水果，尽职尽力地为她服务。有些事罗琼甚至用不着说出口，但凡她目光扫到的，甚至有些念头刚刚出现在脑海里，他就尽善尽美地帮她做到了。他就像生长在罗琼肚子里的蛔虫一样了解她。虽然自始至终守在她身边，尽心尽力地为她服务，但这男孩从头到尾都没有真正碰到罗琼的身体。

    可不是，高档宴席上相对女性酒陪的同动投怀送抱，男性酒陪的第一原则就是绝对绝对不能主动接触女性顾客。除非特别意外发生，他们绝对不允许主动接触女性客人的身体。

    这是一位受过高档教育的正真酒陪，而不是小道消息中的那种以色上位的下三滥。

    回顾全场，差不多多有酒陪都是这样，这样一个直接与生命挂钩的铁则，谁敢乱来。一时间，内心深处有了那么一点点释然。在如此高档的一个场合里，她为什么要多想呢。

    因为一首来自沿海的《饮胜》，会场进入一个莫名其妙的才艺表演环节，每个起立敬酒的来宾都必须唱上那么一曲。曲目自定，无论好与坏，只要是亲自献唱，一切都成，当然老爷子们假如想唱京剧、唱鄂剧、唱川剧那也成。至少摇着兰亭序的黄老爷子，唱的就是京剧。

    当话筒移到罗琼身前时，一时之间，她又懵在了那里。

    因为母亲是那种见不得娱乐的人，无论是唱歌还是跳舞，她都不会。回想过往人生，罗琼唯一会唱的就只有国歌而已，当然，硬要算还有一首《团结就是力量》。可是，在这样的场合下，唱这么两首真的可以吗？她不会被人踹下来吧，罗琼内心有些戚戚然。

    略有些歉意地道自己不会。

    在一个来宾众多的派对上，罗琼当然不是第一次说自己唱不了的人。所以人群自然也有了对应之策，那就是喝酒。但凡轮到又唱不了的，必须罚酒三杯，作为惩罚。

    瞟了一眼放在桌子上的混合糖浆，罗琼道好。但就在这个时候，目光不偏不倚地瞟到一旁正搂着一个外围女，热火朝天地玩嘴对嘴游戏的黄建良，一时间有那么一点愤怒。

    好个只许州官放火不许百姓点灯的男人。想到派对开始前，那男人是是那样态度强硬地命令她离场，再看看现在，那个享受得不亦乐乎的人。罗琼是真的怒了。

    她的目光是那么的直截了当，黄建良在接受到这愤怒之后，完全想歪了。

    因为在男女方面乱来一直以来都是男人的专属特权，他完全不认为自己这样有错。这男人，压根就没有往自己有错这个方面去想，他只是认为妻子在为他不为自己挡酒而愤怒。

    轻轻地哼了一声，将头扭开。

    对于一个不停丈夫劝告，跑到有外围男参与的夜场上不规矩的女人，他干嘛要帮她。这样的女人，任她作死就好。等到夜场结束，那该死的的女人自然会知道自己错得有多离谱。

    见到罗琼要被罚酒了，谢君溢抓着自己的酒杯用力地抿着嘴唇。虽然意识到这是一个绝好的机会，虽然他很想起身帮她顶了这轮，但怎么说呢，一是她和他既不是真的原配，而他本人今夜的女伴是王爱颐。于情于理，他站出去给罗琼挡酒都不合适。

    至于，另一边忐忑的秦玉琼，也怀有这样的心思。但她还不够份量起来挡酒。

    就在这个时候，一直守在罗琼身边的那个大男孩站起来。一言不发地走上场中，接了监督者递上的酒液，然后一杯见底。

    酒会上，可以为女士挡酒的人，第一是丈夫，第二则是相干人等。主办方之所以会为众人配置酒陪，不就是为那些因为这种或那种原因，而不能喝酒的宾客准备的吗。

    只是，这个挡酒也是有规格的。

    比如孙筱悠这样的原主上，那么她们只需要用很小的烈酒杯子，就是那种容量只有50毫升的最小号白酒杯。当对象变成她丈夫之后，酒杯就会变成男士专用的中号酒杯，也就是一杯150毫升的威士忌酒杯，但当事件轮到像他这样的职业酒陪上时，酒杯立刻升级为高款八棱杯，也就是一杯足足400毫升容量，外观有些像饮料杯的那种杯子。

    见到站起了这么一位，被人欺负起来很有爽感的少年，见到对方如此豪迈的一饮而尽，所有在场之人大喊一声好。然后，工作人员拧了满满的一提六瓶酒过来，直接给那少年满上第二杯。又一次一饮而尽。然后是第三杯。

    怎么回事，见到又是这种直接拿烈酒当白开水喝的做派，罗青脑子里一片轰鸣。

    只不过是三杯糖浆，至于这样吗？

    犯的着用三杯，总量一千二百毫升的烈酒，换她的三杯糖浆吗？

    虽然眼里心里全都急红了，但在这种情况下却是什么都不能做，什么都不能说的。再加上对方喝得那样急，那样快，压根就没有给她留干预机会。

    所以只能那么眼睁睁地干着急。

    等到对方略有些踉跄地归位，一把拧住其耳朵，罗琼在他耳边低吼：“干嘛这样，为什么要这样。我只是……那么一点点而已，你干嘛要上去帮我挡呢。你可真是个傻的。”嘴里急切地说着，伸出一只手帮对方抚背，然后随手剥了颗水果到对方嘴里缓和酒劲。

    虽然是职业酒陪，但因为年纪太小，再加上第一次工作，这男孩的酒量显然还没有被训练出来。一口气喝下那么多之后，整个人有那么一点晕眩。但职业人士不愧是职业人士，即便喝晕了，也只是一动不动的静坐着，用平淡的目光看着罗琼。吃着她递给自己的水果。

    然后，将嘴巴凑到对方耳边：“在正常饮宴上，除非特别针对，否则谁也不会检查您的酒杯里，装的究竟是真酒还是糖浆。但进入罚酒程序之后，一大票人眼睁睁地盯着您。我若不去，您会穿帮，然后会被人灌到需要用担架抬着离开的地步。”

    是这样吗？一时间，罗琼听了个面红耳赤。

    正在尴尬，就听见对方调侃：“当然，之所以会站出去，那也是有考究的。难道您不觉得，在我为了您醉个一塌糊涂之后，我和您之间会更有更多的机会。至少在今夜之后，您会真正记住我，记住在您身边，曾经有过一个像我这样的人存在，难道不是吗？”

    他用男人特有的进攻性语气对她说。

    一时间，罗琼的嘴巴又大得可以塞进苹果了。

    见到她的惊讶，他笑了：“放心吧，开始之前我是喝过药水的。做我们这行的，那里有开酒宴之前不喝药水的玩命做法。我喝的是祖传药方，就这点度数还放不到我，请您放心。”

    见到自己的妻子，就这样在大庭广众之下和外围男咬耳朵，这一回黄建良就不会眼红心红的问题了。那感觉简直就是杀气腾腾，让人经不住怀疑，他是不是要提刀杀人。

    但他什么都没做，直到酒宴过半什么都没有发生。

    这男人就那么一声不吭地喝着闷酒。

    ……

    酒宴过半之后，现场进入小圈子环节，抛开那些在这以前已经喝到扶墙去吐的孩子。比如一直喝闷酒企图灌醉自己的黄建良。剩下的人，三五成群地结着小圈子，聊着各种话题。

    因为在这之前，不知道为罗琼挡了多少个回合，少年已经醉到神智都有那么一点点不清醒的地步了，即便如此，依旧强撑着作陪。要知道，他可是专业人士呢。

    哪能因为区区醉酒，就放下老板不管的做法。

    又生气又心疼地看着这个完全就是孩子的他，罗琼一把抓住他，强迫他趴自己大腿上休息。这孩子惦记着自己的职责，小小地挣扎了那么一下，但最终还是顺从了。虽说职业酒陪不能主动与女性顾客身体接触，但当那接触是客人主动经行的时候，他们却也不能拒绝。

    两个喝得醉醺醺的孩子就那么靠一起休息，其实以罗琼的酒量，第一杯就已经到位了。

    如此温馨而且体贴的场面看得一群人鼓掌叫好，尤其是那些本身就是外围的男女。

    因为是职业人士的缘故，几乎没有老板会在意他们的身体状况。说句不客气的，就算他们真的醉死在场子上，也不会有人多问一句。见到一个区区还没趴下，就得到如此香艳待遇，一时间怎么能不眼红心跳，暗骂这人出门算好了黄历。

    “完全看不出，那孙家大小姐也是个心善的。”

    话语在嘴和嘴之间传递。