
    首先，孙筱悠手上有高科技这件事，市委书记家的公子一定知道，毕竟那把0.38英寸还是他给贡献的呢。那些家伙没理由在知道肉票有武器的情况下，不对她进行全面搜身。

    但是确实，孙筱悠在被绑架之后不光没被搜身，而且还成功地运用那把0.38英寸进行自卫，剧本之所以被写成这样理由只有一个。那就是，绑架犯们压根就不知道她有武器。

    事情发展到这里，有两个分支，一是市委书记家的公子压根就没有告诉父亲自己曾经有管制武器，这件事，也就是那把0.38英寸是在他对父亲严格保密的情况下持有的。天朝毕竟是个严格管理的地方，再这样一个地方，想要顺利说出那把武器的名字都不成，只能用0.38英寸来代替T-T。第二个推测是，市委书记知道孙筱悠身上有那把0.38英寸，但由于他和霍德华面和心不和，因为这样或那样的纠纷有了芥蒂，因此没有告诉对方这个关键点。

    说不定，市委书记现在正在背地里暗暗期待，孙筱悠和她的0.38英寸最好多给霍德华老头子制造一点麻烦。想到这里，王爱颐笑了，无论是儿子对父亲保密，还有两个老头子彼此之间不和，对于目前的情势都是好的，至少他们敌人的内部远比想象中还要不团结。

    可以预想，这个内部不团结，在罗琼砰砰几声之后还会进一步扩大。

    试问这世界上还有什么比敌人的后院即将起火更令人兴奋的，无论如何霍德华的人被砰砰掉了三个，以那小老头狭隘到芝麻都钻不过的容量，这件事足够他龌龊出好多意外。

    这一刻，王爱颐的心里爽爽地，就像那句最经典的歌词。

    就这个feel倍儿爽~

    但一旁的罗琼明显不知道这些，她还沉浸在前一件事中。想了想接着道：“那几个绑架我的人，我怀疑他们就是孙氏内部成员，因为那些人中的一个，就是那个负责开车的司机，我认识。他在天伦货运部工作。”

    也许在平日，作为高高在上的集团董事长，无论是罗琼还是孙筱悠，她们都不会去注意自己名下的企业之中有多少个货车司机，这些司机到底长什么模样，但就在这天下午，一场突如其来的顾客冲击事件，几乎将整个天伦集团所有人力资源，开发到了极致。

    几乎所有四肢健全的在职员工，都被派到了第一线上。

    而罗琼，就在那个时候见过那位司机，因为这人在那对夫妻逃跑的时候，非常不小心地绊到了紧追不舍的康家武，因此她对他的影响格外深刻。

    听到这里，王爱颐毫不犹疑地打断了她的对话，“小东西，孙氏内贼可是您自己的私事。”

    听了王爱颐的话，罗琼双唇微张地沉思了一会儿。她知道友谊的第一步是彼此尊敬，而尊敬是建立在双方实力对等的情况下，作为和王爱颐对等的存在，假如她还想的话，那么自己解决自己的麻烦是双方合作和交流的第一步。她不能做那个随时拖累队友的猪一般存在。

    “是。”她唯唯诺诺地道。

    见到她的沉默，王爱颐叹了一口气道：“小东西，我不容易，但凡活在这个世界上的人没有一个容易。因此就算因此就算我想分出心来帮你，只怕也会有心无力。我的敌人比远比你想象中更多，要知道在天朝，在这片大陆上，无论在什么时候我都必须应付群狼。”

    “所以我的小东西，你要快速成长起来，强大到足以保护你自己。”

    王爱颐的言语并不多，再一次提醒她日后千万不要再做类似冒险后，取了随身携带的烈酒壶，自己抿了一小口之后，扔给了罗琼。

    酒精火辣辣的刺激，非常适合现在的她。

    “我在kina听说了你的断尾计划，他对你的评价不错。Kina认为您是一位智慧与勇气并存的女士，只是在此之前您所生活的环境制约了您而已，就像一颗得不到阳光和雨露的种子。他说，您在某些方面那种灵光一闪乍现出来的思路，即便是他也能从中获益良多，您是有才华的，只是被后天条件给整个摧毁了而已。他为您感到惋惜……”

    “但人是生而不平等的。生为女人，我们行走于世远比男人艰难，所以我们要更加自强不息。我，需要盟友而并不是手下。我，期待您成长为比手下更有用的存在。”

    罗琼小口小口地明着自己手里的烈酒，王爱颐的话在她心里掀起的，何止是惊涛骇浪。

    他从来不知道，自己在王爱颐心里竟然有那么重的份量。

    王爱颐笑着摸出了第二壶烈酒，和罗琼碰了一下之后果断地喝掉。“我会帮你处理掉那些麻烦。但凡会拉敌人后腿的事，我都应该不遗余力地去做，对吧。但天下没有免费的午餐，横竖都要被人吃掉的那部分，与其便宜给对方，不如交给己方队友。您说是吧？”

    沉默地看了一眼自己拿在手里的烈酒瓶子，然后罗琼脖子一仰，将它们喝了下去。王爱颐现在说描述的，既不是请求也不是咨询，仅仅只不过是个通告而已。因为曾经的友谊，她在下手之前给自己这个朋友一个最低限度的尊敬，她明明白白地说，我要拿走你的东西。

    就这么简单而已。

    虽然这个做法看似狂妄，但实际想想之后，也没什么大不了的。横竖都会被人拿走的东西，自己横竖都没有力量保留的东西，与其便宜给敌方，不如便宜给自己人。那些仅仅只在名义上属于孙氏的产业，无论谁要拿，她罗琼都没有能力守住。难道不是吗？

    至于孙筱悠本人，她要是有能力也不会被区区一个黄建良搞成那样了。

    罗琼的思维模式，就这么直截了当。而且，她知道，王爱颐不是小气的人，她在拿走了属于孙筱悠的东西之后，一定会给予回馈等量回报。就这点，她从来没有担心过。

    房间的一边，姚静和真衍已经做好了临时的担架，此时正在固定将霍菁的身体固定在上面，可也就在这个时候，罗琼的手机响了。

    接起来一听，却是黄建良同学近乎破口大骂的狂暴声音。

    在一段漫长、重复拖沓而且充满了各种自我猜测式的毁谤之后。那男人好歹说出了自己的主要来意。“我尊敬的董事长大人，假如您现在还没有死在男人下面，那么敬请您在上午九点整，到总部大会议室参加会议……”

    虽然话筒那边的黄建良几乎是咬牙切齿地在说，话筒这边的王爱颐却差一点就整个笑尿。至于罗琼，冷冷地沉默了一会儿道：“尊敬的黄总经理，现在我要真是告诉您一个不幸的消息，您现在正在嗷嗷乱叫着急需我赶去处理的，全都是您自己的本职工作。所以我再次郑重地告诉您一件事，一个集团唯一必须董事长亲自参加的会议，那就是对于首席执行官的任免。请您牢牢记住我的话，下一次我再接到类似电话，就是你收拾铺盖卷儿，滚蛋的日子。”

    说完，完全不等对方反应，就那么直截了当地挂断了电话。

    “哇喔，很有气势嘛，这才像一个企业真正的龙头老大。”王爱颐毫不犹豫地为罗琼的这通电话鼓掌。“不过，您知道为什么在短期内会有那么多人想要对您下手吗？”

    接到罗琼迷茫的眼神之后，王爱颐捂着嘴巴笑了：“那是因为他，更准确说是因为您整个孙家最后一位继承人，近期对待自己丈夫态度大变的原因。孙筱悠是个没有商业才华的花架子，她是个空有美貌，但却没有任何自保能力的花瓶，与此同时孙筱悠还是一个信奉爱情至上的传统女子，她对自己的丈夫近乎逆来顺受，就算那男人只不过是个人渣，她也始终如一地忠诚于他。您用自己的行动，真实地演绎了，男人心中最完美的女人形象，也为他们打开了另外一条，合法侵占孙氏财产的道路。得到你的人，就能得到你的钱。”

    “虽然发生在正面战场的战斗，更为史诗和波澜壮阔，但那需要承担风险和承担风险。另外，窥探您的人实在是太多了，他们之间的彼此抗衡，也为您赢得了一定的生存空间。还有就是您的黄建良先生，就算他只是一头吃相难看的柴犬，守护自己的原本拥有，这可是动物本能。”

    “还记得我给您说过的养寇自重吧，对于现在的您而言黄建良那头柴犬，就是隔在您和外界之间的一层保护。倘若没有了他，您将直接面对整个世界的风风浪浪。您确认自己能应付的过来吗？虽然最近几日的您一直都很勤奋，但想要完整地掌握整个集团，可不是一两天，一两年的努力就能办到的。”

    “更何况已经年过二十五岁的您，已经错过了学习的最佳时光，人类天赋的开发，那是有时间段限制的。已经成年而且定型的您，真的很难再改变自己的格局了。”

    王爱颐用悲悯的眼神看着罗琼，她伸出自己的双手牵着她。

    “我需要生意上的合作伙伴，我需要一个可以百分之一百相信的小伙伴，所以我不远千里，甚至不顾父母对我的封锁地跑了回来。可我看见了什么，我儿时的好姐妹你，甚至就连一个完整都人都算不上，你只不过是一堆被人完整肢解之后的尸体碎片。你，甚至就连自己完整的人格都不能拥有，所有人类该有的一切，尊严、骄傲、自豪，还有最最重要的……”

    王爱没有把话说完，她强迫自己转移话题。

    而罗琼，只是就那样低着头，她知道王爱颐想要说什么，她也知道，早在很久很久以前，她属于人类的所有一切，全都被母亲整个剁碎，所以现在能够残留在人前的，只不过是被母亲挑挑拣拣之后，残留的风干肉碎。她已经不能被称作人类了。

    一时间，她的内心是那么的悲哀，那么的疼痛。