
    带着十二万分的低落，知道快到医院这才发现，自己手机上有一条黄建良发来的短信。他说因为工作繁忙，他已经提前出院。

    目瞪口呆地给主管医师打了个电话，在对方喋喋不休的抱怨之中，挂掉了电话。

    怎么回事，不是说至少要入院观察半个月，至少要卧床休息半年吗？不是说搞不好会半身不遂吗？怎么今天就出院了。那孩子，到底在想什么。就算不要命了，但也不要将孙氏的名声当儿戏来耍好不。一时之间罗琼是那么的愤怒，那么的郁郁。

    虽然罗琼知道，那男人之所以会那么焦急，完全是因为秦玉琼和谢君溢这两个人。

    因为这两个新同事的职能全都和黄建良的本职有那么一点点重合，所以那心急如焚的男人，才会奋不顾身地上演一出悲情大戏。

    眼角余光瞄到车外母亲正端着晚饭路过，吓得罗琼整个人一缩，完全不敢动弹。

    今天她的运气很好，罗母没有认出孙筱悠的车。

    回到孙家，谭亮正在厨房筹备晚餐，看来那男人早就预料到她会追着他回来。

    自己的心事被人整个知晓，一时之间罗琼有点愤愤不平，就像心里堵了什么那般难受。看了看时间，这个点吃得，已经不能算做晚餐，而应该叫宵夜了。

    直线前往书房。走到门口却听见里面有人在交谈。

    黄建良正在和孙筱悠的私人司机进行谈判，因为之前的非法入侵，他觉得如此大一栋别墅，到了夜晚竟然除了一个守夜老人之外，再无其他男子。这样的情况实在是太过荒诞，所以黄建良正在和司机谈，是要留下过夜，还是要把职位让给武力值偏高还能过夜的新人。

    无论对方如何选择，他都不会亏待了对方这些年来的忠诚。

    司机是一位年过四十的中年男子，这个年纪是男人一生之中最勇猛的年龄，但也是上有老下有小，压力和负担最大的年龄。四十男人猛如虎，这话听这好听，但实际情况确实当一个男人进入四十之后，再次求职会成为弱势群体。

    再加上如今刚毕业就失业的大学生，正满坑满谷地堆满各大求职场所，他没法和那些年轻气壮，而且一人吃饱全家不饿的孩子比。他的担子很重，重到不容有失。

    孙家这份工作，是他整个家庭之所以能够支撑的基础，绝对不容失去。

    无论如何他都不能选第二个。

    迅速盘算了一下自身条件，因为是陆军退役战士，所以他对自己的武力值有信心。虽然完全不能和真衍这样的国宝媲美，但甩黄建良这样的office两条街，妥妥地。但如此大事他不能不和妻子商量，于是，当下请求黄建良给自己两个小时思考时间。

    而黄建良满足了他。

    鞠了一躬之后离去，见到站在门口避嫌的罗琼，这男人又鞠了一躬。

    进入书房，看见正半卧在躺椅上办公的黄建良。那男人正半躺在那里，在用自己惯用的笔记本电脑工作。见到罗琼进来，他给了她一个还算和蔼的笑容。也许是觉察到她身上的抑郁之色，所谓开口问了。“咱家的小东西到底是怎么了？”

    沉默了一会儿，然后开口讲白天在店里的事一一道来。别的不为，现在的罗琼还真就需要一个可以倾诉的对方，而这男人，无论如何他是她这肉身的丈夫，两人还有了那种关系。

    黄建良听得颇为用心，然后他给她分析其中的点点滴滴，知道现在，罗琼才恍然大悟，原来自己有些真的错得很离谱。可那又如何，并不是每个技能都可以通过书本知识知晓，比如为人处事。不进入社会，不与人相处，有些本领她永远也学不会。

    因为母亲的强势，她的人生真正缺了二十六年，也许永远也弥补不回来的二十六年。

    看到罗琼的郁郁不乐，黄建良倘若一口气劝慰道：“我找就和你所过，应付不来的。进入社会工作，远没有你想象得那么简单，和人相处，与世界磨合。遇见的人，有好有坏，有真情实意，有包藏祸心，有纠缠不休，还有表里不一的，总而言之形形色色，这可不是开玩笑的。您既然胆子大到想要进入社会，别和我说，您甚至就连这点都不能负担。”

    很是生气地瞪了黄建良一眼，罗琼道：“总不能因为打开窗户会有苍蝇进来，就连新鲜空气一起给拒绝了吧。总不能因为走在街上有可能遭遇车祸，所以就一辈子不外出了吧。吃饭有可能吧人噎死，怎么没见您把饭给禁了呢。”

    一时之间，气氛很是紧张，黄建良给气得青筋都出来了。

    但很快，他忍了下来，说了几句软话将现场的气氛软和了一点点，然后又赔礼道了歉。不管怎么，这一节总算被翻了过去。虽然这男人看上去是那么的不喜欢她离开家门。

    等到吃饭时间，孙家的餐桌前所未有地热闹。除了没处可去的秦玉琼母女之外，最新收的谢君溢也在餐桌上。

    因为鼻子整个歪了的原因，秦依依暂时不到饭厅吃饭，秦玉琼为自己女儿倒了个歉之后，端着饭菜进去陪自家姑娘。罗琼注意到，这女人手上多了一只翡翠手镯。碧绿通透，一看就知道是非凡品，戴在她这个年纪的女人身上很是富贵，尤其是她的手还是那种很有肉感的。

    罗琼很好奇，她明明记得对方从沈家跑出来时，身上明明光溜溜的，什么都没有。

    怎么这么短时间内就戴上了。

    因为秦玉琼母女和罗琼属于同性，怎么也不可能威胁到自己丈夫的地位，所以黄建良对她们并不怎么上心，他的眼睛甚至可以说就那么直勾勾地看着饭桌另外一头的谢君溢。

    他才是自己真正意义上的心腹大患。

    不管出生怎么样，才华如何，人品如何，男人就这个样子。自己身边的女人，多多益善，但自己女人身边的男人，甭管对方和自己女人到底是什么关系，都属于绝对不能容忍范围。

    今天是秦玉琼和谢君溢进家门之后第一天上桌，他这个当家主夫自然要拿一些款儿出来，别的不为，就算只为了面子也必须如此。孙家的晚餐之所以会迟到这个点上，大概也因为如此。倘若在平时，黄建良是不会如此毛躁的，但现在他正伤着，而且未来堪忧。

    因此表现的急躁一些，也是情有可原的。

    而一旁的谢君溢，怎么说呢，虽然被自家老子贬做家臣，但怎么也是千娇万宠出来的公子哥儿，怎么容得自己被人这么盯着。再加上经历人生最大的颠簸之后，所导致的心里落差，心里抑郁也是难免的。所以，一时之间两人来了个针尖对麦芒。

    正当两人之间的火药味越来越重时，门外传来犹如恐龙一般的脚步声。压根就用不着多想，来者就是姚静。

    万万没有想到，自称早退的姚静，直到现在才回来，而且双眼哭红了不说，脸上一边带着一个鲜艳的巴掌印不说，甚至就连身上也都凄惨到完全可怜的地步，

    “这，到底是怎么了？”罗琼再也忍不住地出声问道。

    看了看时间，确认现在是下班时间之后，姚静继续一路嚎着奔向自己卧室。“别管我，让我安安静静地哭上一会儿吧。”

    看了看餐桌上还在玩大眼瞪小眼游戏的黄建良与谢君溢，叹了一口气，让谭亮把自己和姚静的饭食端到姚静房里。一是她实在放不下那个姑娘，二是她实在不想夹在两个大男人火拼现场去玩消化不良。

    进入姚静房里，苦口婆心地劝了好一阵子，这才得知这姑娘是被自己亲妈给打了。

    下午，姚静正在柜台上做着临时工作，但就在这时姚妈妈亲亲热热地拉着许妈妈，到她所在的天伦购物广场逛商场购物，母女两人一不小心正面撞上之后，就一发不可收拾了。

    见到自家姑娘辞掉自己辛辛苦苦求来的护士一职，踢掉自己千挑万选，然后费劲一切力气才终于给稳住的好女婿，甚至就连自己亲妈都不认地，甚至就连自己家都不回地，拼死拼活去做的，所谓了不起的职业，竟然是在商场里买东西。

    姚妈妈当时那个感觉，简直就是天崩地裂。

    如果实在平时，假如她是一个人遇见姚静，那么也许母子两人还有好好谈一谈的机会。

    但今天，姚妈妈身边跟了个许妈妈，对方还在因为上一次姚静的迟到和不辞而别雷霆万钧不说，而自己这个亲妈，还在这里热脸贴冷屁股地陪着笑为女儿稳固婚姻。

    可就在这个时候，姚静用最让她晴天霹雳的姿态跑了出来。

    倘若在这个时候，姚妈妈还能维持理智，那么当初姚爸爸背叛婚姻出轨的时候，她就不会一口一个坚持地，非离婚不可了。姚妈妈是个性子刚烈的女人，这是不争的事实。

    根本不给女儿解释机会，母女两人就那么直截了当地玩起了当街PK。

    一把一把地扯着面巾纸，擦鼻涕和眼泪，姚静啪啪地道：“你不知道她们两人当时买了多少东西，衣服、包包、化妆品，柜台上的小妹说，这些全是我妈给买的单。我的天啊，好几千元的东西，全都是她买的单，说是送给小许妈妈就算赔礼道歉。她作为护士一个月才多少钱啊，丢那么多钱到水里，她一定是鬼迷心窍了。小许的妈妈一定给她喝了迷魂汤。”

    “开什么玩笑，说是完全为了自家姑娘好，那天她又不是不在，小许他妈妈到底是个怎么样的人，小许到底是个怎么样的人，难道还不清楚明白吗？八字还没一撇的事，我这个当事人还没有点头同意的事，她这么巴巴地丢钱进去，到底是为了什么？”

    “能不能别搞得，就像我是那种身体有某种疾病，必须娘家倒贴才嫁的出去的人好不。”

    “姐姐我健康很呢。”

    因为不善言辞，罗琼从头到尾都没有多说一句话，只是默默地倾听。虽说母女连心，可那也是有限度的，只是母女两人的话，关上门来无论如何吵都无伤大雅，但涉及到动手动脚，尤其是当街打脸这种事，明就已经超出母女范围了好不。

    想到这里，罗琼又想到自己的亲娘，假如说姚妈妈是那种完全不讲理的人，那么自家老母就是那种完全超出人类极限的存在。她在想，要是这一次自己成功了，回去了，要如何应付那位软硬都不吃，动辄以性命相拼的亲娘。

    一时间罗琼头痛极了，也不知道自己上辈子遭了什么孽，竟然摊上这么一位娘亲。

    有这么一位亲娘，无怪乎罗琼的人生道路如此坎坷艰难。