
    “我要给您一个严重的警告，就算您在日后真的拥有了自己管理企业的能力，丈夫这层保护也绝对不能丢。除非，他已经狂妄到触及你的底线。这世界，终究是个男人的世界，没有哪个统治者愿意看见，原本应该从属于自己的卑微次等种族，一跃成为和自己平等的存在。男人喜欢女人的聪明和漂亮，但与此同时他们不希望我们有机会超越他们。”

    “因此无论在何时何地，女人想要实现自己的理想，都必须立一个男人在身前作为掩饰。这个整个男权社会，对于女子最大程度的让步。横竖都要有的掩护，与其让后来的聪明能干干，鸠占鹊巢，倒不如始终如一地守着这个愚昧不堪。相信我，假如换个狡猾多谋的男人，以您现在的情商，绝对不是他的对手。您会直到被卖的那天，还在心甘情愿地为他数钱。”

    “黄建良的性格虽然令人讨厌，但对于现阶段的您，他是最好的。至少你了解他……而且，他之所以会成为今天这个样子，您自己也要承担一部分责任。那就是，您前期对他的调教力度不够。田园犬嘛，没有调教永远难等大雅之堂。”

    这整个对话过程之中，罗琼一句话都没有说，她只是保持沉默。

    “还有什么需要我做的吗？”然后她问。

    “学习男人的卑鄙无耻，以及，更加自信一点，剩下的我会找人来提点你……”说道这里，王爱颐伸出一只手，轻轻地抚过罗琼额角的碎发。“会好的，一切都会好的。”她喃喃。

    一边的真衍和姚静两人，合力将牢牢固定在担架上的霍菁抬了下去。因为运送伤员必须相当平稳，相当平缓的缘故，她两人下楼的速度相当缓慢，慢到即便罗琼也能跟上她们。

    和上来时一样，这个倔强的姑娘依旧选择自己下去，她拒绝了几乎所有的帮助。

    看着那个倔强的扶墙而下，王爱颐几乎是跺着脚在叫：“哎呀，这可真是个任性的孩子。”

    这可真是一个，孤僻到了过火的孩子。

    想到这里，心理不由地一痛，万万没有想到自己曾经的姐妹，竟然被人毁到这个地步。她的心很痛很痛。到底是谁毁了自己的姐妹，一时间她眼里心里都整个红了。

    ……

    进入能上网的区域之后，迫不及待地登陆网页，和想想中一样，几乎所有浏览器上铺天盖地地贴满了，和有关孙氏有关的不好新闻。但情形并不是一边倒，远没有黄建良说得那样糟糕。虽然在有心人的遥控之下，喷击孙氏的人真心不少，但与此同时并不是没有站出来为孙氏说话。至少就像谢宏裕所保证的那样，在孙氏遭到进攻的第一时间，谢家就站了出来，发表和孙家的同盟关系，永远不会破灭的宣言。

    于此同时还有以谭家为首的一系列二线家族，这些人也纷纷发表了各自的宣言，面对来势汹汹的强权者，并不是所有人都会选择折腰，至少那些真心爱你和关心你的人不会。

    而之前被揭穿的火龙果事件，以及奶粉事件，在整个网络上也红红火火地传播来来。既然这些反对声音，能出现在大众眼前，而不是整个被和谐掉，这就说明霍德华老爷子虽然位高权重，但在网络时代，象他那样的老古董远做不到只手遮天的地步。

    一个个视频点开，看到那些熟悉或者是不熟悉的面孔，罗琼心里没有感悟，那是假的。

    真正让她感到意外的是，这一次站出来为孙氏做信用声明的人里，除了那些熟悉的既得利益者之外，还有一个她怎么都没有想到的名字——谭晶。

    虽然那姑娘自主创业的企业至今依旧渺小，甚至就连三线企业都算不上，但在事发之后依旧毫不犹豫地站了出来。一时间她想到了在两人第一次见面是，黄建良对这姑娘的评价。

    看来黄建良对她说的，并不全是假话，那个男子并不是完全不能用。

    ……

    听到罗琼要赶去开会的消息之后，姚静被这个提议给狠狠吓了一跳，几乎是跺着脚在埋怨：“老板，您说您要去开会，不是吧，你都断了两根肋骨怎么还想着工作的事，”然后，就像想到了什么似的，嘀嘀咕咕了一堆。

    “曾经一个科室的同事，渡蜜月的时候跑去骑马，但却从马背上摔下来导致脊椎骨折，可就那样她硬是一天都没有休息。一直呆在工作岗位上，因为，有些伤躺着比坐着疼，坐着比站着疼。并不是所有伤势都适合静养的。而且，相对空无一人的房间，外面多多少少有点事可以转移注意力，让伤口的疼痛不那明显。您的伤在背上，原理上和他相同。”

    叹了口气道：“也罢，您出入都有车辆代步，又不需要干什么重体力活。”

    车辆沿着街道一路前进，虽然王爱颐的车有做过特别的减震，但对于一个新近骨折的患者，乘车过程绝对不会好受。更何况整个车厢绝大部分空间，还要为霍菁和他的担架让步。

    为了转移注意力，减轻疼痛，她将注意力转移到车窗之外。

    路过一家电器商店的时候，罗琼清晰地看见，在电视机展示柜台上有一两样机正在播放一步韩国电视剧。剧名《49天》，看到那个剧名，她整个人不由自主地一阵哆嗦。

    49天，为什么是49天呢。然后她想到了和七有关的丧葬礼仪，也就是烧七，烧七就是从死者去世之日算起每七天为一个祭日，共计49天。也就是说亡者徘徊在这个世界上的灵魂，在经历七七四十九天之后才会真正离开这个世界上。使者给她49天，还真是有依据的，那还真的就是一个和传统有关的日子，而不是随口编出的日子。

    再一次检查完霍菁的病情，抬头看见自家老板的异常，顺着她的视线往外，姚静非常自然地看见了那部电视剧。“那个呀，我的手机上有喔，如果你想看我可以给您点出来。”

    口里说着，掏出手机刷刷几下子之后，电视就出来了。

    打从跟了罗琼起，姚静的手机上总塞着这样或是那样的电视剧，以便不时之需。反正这年头的手机内存卡既大又便宜，多买几张也不是什么了不起的大事。

    只可惜罗琼的眼睛还不适应手机屏幕，看完几个视屏之后双眼就疼到再也无法负担电影的地步，因此匆匆地看了第一集的剧情简介之后，就按照姚静的习惯，直接跳到最后一集的剧情简介之上。看到这里，这部电视剧对她造成的影响，早就不是什么虎躯一震，花容失色了。它简直叫她身形大乱，乱到一时间甚至就连痛苦都被遗忘的地步。

    ……

    距孙氏总部仅仅只一街之隔的某小区低下停车场内，黄建良正一脸怒气地守在孙筱悠家的房车外。见到真衍驾驶的越野车驶入，虽然面带愤怒带却不由自主地迎了上去。

    然后，看见在姚静的帮助下，以最缓慢的速度慢慢下车的罗琼，黄建良心中的怒火再也忍不住地腾了起来。大跨步上前，一把抓住罗琼直接想用最粗鲁的办法，帮她加速。“我说大小姐，您想要摆气质也不看看现在都几点了……说您在外面鬼混，虚耗体力，您还真就那样……”这男人说得相当难听，只差一点就指着罗琼的鼻子大骂淫（荡了。

    好像已经拿到切实证据证明，罗琼昨夜彻夜未归是去和男人滚床单去了那般。

    谁知道就在黄建良的手抓向罗琼的同时，一直守在车边的真衍动手了，一把抓住那男人的手叫他无法动弹不说，甚至就连姚静也刷的一把将罗琼护在身后。

    “黄先生，假如你还认为自己是孙小姐的丈夫，那么就请您在遇事之后多给她一点尊敬和信任。因为，这是每一对夫妻关系维持的基本。”狠狠甩出一句，然后刷地一下将房车车门拉开，首先露出来的事整整两排衣服，这是一个小型化妆间。无论如何，作为贵女的孙筱悠，不可能在妆容不整的情况下，出席正式场合。

    被姚静这么一呛，黄建良那憋了满满一肚子的怒气差点就将他憋到内出血的地步。

    从什么时候开始起，区区一个妻子，在不经历丈夫同意，在没有一家之主首肯的情况下，悍然外宿，竟然成为不能批评不能指责的正义行径。

    嘴巴蠕动了几下，恶毒正要出口，看见姚静搀扶罗琼上车，本能地上前。

    要知道在此之前，为孙筱悠换装，为她化妆可是他整个丈夫的专属特权。绝对不会让后怒气影响自己的事业和前程，这是男人最大的优势。

    谁知道在他的手扶上车门的同时，就被姚静直接果断地推了来。“女士更衣，男士回避。”

    这下，可谓是真正的炸锅了，“可我是她丈夫。”就这么咬牙切齿地说着。

    “可你们，毕竟还不是正式夫妻。”

    狠狠地一句，将黄建良整个顶了出来，然后是直截了当的关门声。那动作，只差一点就将黄建良的鼻子整个销下来了。姚静在关门的同时，将那男子的目瞪口呆一并关在了外面。

    一时间，气得黄建良除了哆嗦之外，什么都做不了。

    ……

    从地下停车场出来，行到孙氏总部外又是一场大戏，两个母亲共同搭起的大戏。

    一个是罗琼自己的母亲，此时正举着孙筱悠毒害我女儿的牌子，还有罗琼本人的病例，直挺挺地跪在孙氏总部大门的右侧。而之前绑架孙筱悠，导致她失去第一次的那位陈公子的母亲陈夫人，则举着一家三口和乐融融的照片，跪在另外一边。这个哭得一把鼻涕一把眼泪的女人，正在煽情描述孙筱悠是如何以权压人，如何陷害她的丈夫和儿子。

    看到这一幕，罗琼不禁眉头紧皱，黄建良这男人虽然早就知道眼前这幕，但却没有给她任何提示。王爱颐说得果然没错，那条田园犬的确是很欠调教。