
    而她本人年纪也不小了，身边还带着一个不太懂的女儿，再加上丈夫的事也没办法完全解决。秦玉琼如今的实际情况已经不允许她再换个环境，重头开始刷资历。安安稳稳地守在孙筱悠身边，呆在一个相对安稳的环境中，直到女儿彻底成熟，这才是最理智的做法。

    顺着推还的手势，秦玉琼将嘴巴凑到霍德华耳边，然后低声道：“我这个人呢，有个不好不坏的习惯，那就是我有很严重的洁癖，别人用过的东西，我是绝对不会要的。至于别人用过的男人，我也是看都不会多看一眼的。毕竟妇女用品属于一次性用件，您说是吧。”

    就这样轻飘飘地留下一句话，还有那个张口结舌的男人。

    一直以来只有男人把女人当玩物的传统，一直以来只有女人洋洋得意成为权贵玩物的传统，类似秦玉琼这种，大言不愧地将男人是妇女用品，这样的非主流话语给说出来了。

    这还真是破天荒的第一次。

    至少秦玉琼是第一个，当在霍德华面前，这么直截了当地说出来的人。

    见到视频中那个几乎是双眼冒血的男人，王爱颐嘴角轻轻上扬，露出颇为好看的笑容。

    刚刚关上视频，身后传来的稀稀疏疏的声音，回头一看，是已经换上比基尼的罗琼。因为极度羞涩的缘故，这姑娘紧紧地用上衣将自己裹住。虽然那件用蕾丝和镂空共同组成的上衣，真的就不能遮住什么，但她依旧本能地去做了。虽然终究积攒出迈出房门的勇气，但因为第一次穿比基尼的缘故，整张脸已经红得像苹果一样了。

    见到她这窘迫的样子，王爱颐吭哧一声笑了。

    “亲，我的亲，瞧瞧您现在的样子，简直就像某个即将被推上断头台的可怜虫。”

    将那半推半就的姑娘推倒镜子前，亲自取了梳子为她改变发型，王爱颐笑着道：“多漂亮的一个姑娘，可是为什么这么害羞呢？勇敢一点，自信一点，放开自己。年轻点的姑娘，光滑的皮肤，苗条的身材，漂亮的脸蛋，若不曾现在露出去好好炫耀一番。难道您要等待皮肤变皱，牙齿掉光，甚至是人老珠黄之后再来后悔吗？”

    看了看镜子中的孙筱悠，的确漂亮的要紧，联想到开场之前的那个，在所有媒体面前任性而且狂妄的年轻模特，罗琼心中又多了一点点勇气。其实，孙筱悠也是有资本去狂的。

    一边为罗琼梳着头发，一边在她耳边软言软语地说着鼓励的话语，王爱颐很有技巧地引导她到梳妆镜前坐下，然后对站在一旁的化妆师使了个眼神。后者立刻马不停蹄地上前，为罗琼更换妆容，防水而且适合游泳的妆容。

    ……

    “琼，你有生我的气吗？气我虽然拉你来拍卖会，但却对不保护不周。在霍德华的狗腿子欺负你的时候，我什么都没有做，你可曾生过气。”将罗琼那头堪比丝绸的直长发束拢在头顶，王爱颐低声闻，她的手指从她头顶皮肤上抚过。

    “怎么可能会那样想？”罗琼惊讶道叫了出来，“百分之一百地依靠某人，什么事都交给别人来做，那样还算正常的人际关系吗？那样的人，还能算人吗。”人，无论高贵典雅，又或者是卑微下贱，只要被生为人类，就应该承担起社会责任。担当起属于自己的责任。

    与人交往，与人交锋，与人交善交恶，这些都是作为人类最基本的责任和义务好不。

    顿了一会罗琼问道：“之前，在此之前和您一次出现在公共场合人的，可曾这样，可曾像我一样被人欺负和排挤。”她很认真地问。

    想了想，王爱颐给了罗琼否定答复，这样的事从来未没有发生过。

    低垂着头，罗琼道：“既然如此，那便是我自己的失误了，因为我无法好好地处理事件的开端，所以最终才会落到那种田地。因为我无法好好地处理突发事件，所以那些人才会选择将我当成软柿子给捏了。这一切，全都是我自己咎由自取的关系……我，曾经看过一本书，书上说一个人倘若珍惜喜欢另外一个人，那么就对他就不会仅仅只限于理解和包容，应该再上一层，期望这人的未来会变得更加美好。王姐这是希望我明天的我会更好，对吧。”

    “什么都帮对方做完，什么都帮对方处理完，完全不给对方成长空间，那不叫爱叫捧杀。”

    “丫头，哎，可恶的丫头，”王爱颐几乎是跺着脚在叫，“敢不敢表现得令人讨厌一点，人神公愤一点，要知道你可是个受害者呢。可不可以让我少一点内疚。”

    听到度覅昂的嗔怒，罗琼笑了。“才不要呢，我要你一辈子内疚到底。”

    两人说到这里妆成了，化妆师从她身前撤去，将整个镜面留给罗琼尽情欣赏。淡绿色的果冻妆，配上天蓝色的比基尼，使得孙筱悠就像童话王国里的公主一般甜美。的确无愧于女神这个称号，一时间，让即便同为女人的罗琼，也看得呆了去。

    王爱颐说得没错，穿着这样一副皮囊，要不是出去土豪一把，简直对不起天地良心。

    只是，在看见对方为她准的细高跟之后，这才跺着脚叫道：“扶我，你得扶着我走，否则我一准摔个人见人笑。”一时间，罗琼是那么的小女儿态，有史以来第一次小女儿姿态。

    王爱颐嗤笑一声，学着侍者一个鞠躬道：“愿为您服务，我的女士。”

    将一只手扶到王爱颐手上，沉默了好一会儿罗琼这才默默道：“王姐，今天那块原石……”虽然王爱颐在大庭广众之下直接当当地说过，她不是亏待自己人的人，而那原石千真万确也是她竞拍得来的。但怎么说呢，毕竟是块价值百万的精品。

    一时间罗琼有些后怕，要知道在今天之前，她还真就是一个没见过钱的丫头。

    谁知道罗琼的话只开了个头，就被王爱颐给打断。“说送你，就是送别你，别和我墨迹。”静静地看了罗琼一眼，然后吭哧一声笑了。“不过是块漂亮点的石头而已，对于别人而言也许是个了不起的物价，但对于我而言只能的就只是块漂亮石头。因为那是从我矿上出的。”

    “矿？”

    “对，最近在缅甸玩了一把赌矿，今天的石头就是从自家矿上出的。”王爱颐的口气平淡道，就像农妇说最近我开了块地，这些萝卜白菜都是从自己地理采收上来的，着实算不上什么那般。“假如有兴趣，改天我带你去玩儿，包你买到好矿。”

    一旁的罗琼，一个踉跄差点摔倒。

    如今天有很多YY小说，以主角赌石作为题材，用他们开涨了一块又一块作为爽点。而您，直接跳过那种初始阶层进入下一阶级。姐，我的姐，您这把玩的可真是够大的啊。

    整整一条矿脉，那得花多少钱啊。

    虽说有钱能使磨推鬼，但这世界上有些事并不是有钱就能办妥的好不，想要在一个政权不太稳定的国度，跻身到某个暴利行业，需要的真的不仅仅只有钱而已。

    两人就那么肩并肩地行走在女子更衣室外面的那片花园中，当然，主办方为她们这些有钱有权的贵女们所准备的更衣室，自然不会像公里游泳池那样，直接敞开的一大片。有心讨好她们的主办方，直接清理了整整一片独栋别墅出来，供应给晚会。

    罗琼和王爱颐两人共同使用的是37号别墅，不远处7号别墅外，霍德华正安安静静地站在那里，等待自己年轻的妻子连雪。万万没有想到，一个老到向霍德华这种地步的老头子也有穿比基尼的勇气，而且那老头子因为保养得当的关系，他的身材还算不错。

    至少以他的年纪来说，的确不错。

    想到即一个半条腿踏棺材的老头，都有勇气穿着比基尼出来见人，罗琼这个顶女神皮囊的人，又有什么好羞涩的。想到这里，她腰直了，动作也大套了不少，再无之前的扭捏。

    见到罗琼和王爱颐这两人路过，霍德华老爷子眼里首先是泛起一片惊艳，然后风度翩翩给两人行礼致意，礼貌地将道路让给两人。而她们，同样彬彬有礼地行礼回应他。双方在拍卖会之后的吃一次遭遇竟是这样礼貌和友好，完全看不出是一对刚刚火拼过的冤家。

    所谓的上流社会，就这么虚伪。

    只是，走远之后王爱颐咬牙切齿地道：“那老头子，一辈子都在叫人奶牛散步，终有一天，我要叫他所拥有的一切，奶牛散步到我家。”说罢，转身面对罗琼用很认真地态度看着她道：“因为这件事你也有贡献的关系，所以好处也有你的一份，请您放心和相信我。我呢，从来都不会对忠诚和相信自己的人小气。无论我和那老头子最终一战，结果究竟如何，属于你的好处，一点都不会少，因为那是你因得的。”

    看到如此认真的王爱颐，罗琼心里一震，她不知道自己究竟做了什么，让王爱颐如此对待自己。然后思念一转之后，她想到了点什么。“是大义对吧。”

    因为脑子里的念头尚且留在最模糊的大概念上，因此她只能用最简单的语言来描述。

    楞了一愣，王爱颐大笑道：“对，也可以这么说。你可真是一个，感觉敏锐的小东西。”

    道义，华夏一族自古以来就锲之不舍地追求的，道德和正义的具体现实化。是社会意识对人类本人的约束化、规范化、规矩化之后的最终形态。不管什么时候，华夏一族做事都要给自己找个道义的借口，比如古时征战，交战双方一定要等待拥有对方失义的借口，才会开启金戈铁马的正面战场。甚至就连谋朝串位这样的事，也要给自己编个适当的借口。

    比如完成统一大业的始皇帝，还有那群高举大义旗帜的六国遗民们。比如东汉末年那场逐鹿天下的豪华大戏。无论是正是反，是对是错，他们都竭尽全力让自己尽可能地靠近大义。

    所谓华夏一族，也就是这么讲究的一个民族。

    对着罗琼深深地鞠了一躬，王爱颐大大咧咧地咧着嘴吧笑了：“现在，让我们像真正的男人一样，为了我们各自的家庭，应酬去吧。与此同时，千万不要忘记了，高举大义的旗帜。”

    “我之所以会这么做，完全是为了这个家。我简直爱死你这句了。他们甚至就连出去鬼混都打着大义的旗帜，那群见鬼的男人……让那群找小姐为家庭做贡献的男人，去死吧。”

    王爱颐一路鬼吼着前进。