
    谁知道，这边的黄建良还在表情精彩，那边的秦玉琼便主动请缨了。

    “刚才看了新闻，那几个食物中毒之人还有他们家属看上去情绪相当激动。在这个时间点，黄总经理过去必然会被过激对待，正如张助理所说，您身上的伤尚未痊愈，还真就不适合如此奔波……要不然，慰问的事，就交给我这个妇孺如何？”

    秦玉琼之所以这么说，是有考究的，在幕后黑手的推动下，受害者会过激，如今已是铁一般的事实。可这些人毕竟不是真的暴徒，他们行凶是有考究的，比如打人。当对象是皮粗肉糙的青年男子时，可以下狠手用力打，因为这类人，即便被用力打了，也不会有什么严重后果。而女人、老人和孩子就不能下太狠的手，因为相对脆弱的他们一个不留神就会出事。

    这个时候，倘若黄建良过去，一定会被揍到满脸桃花开。而秦玉琼去就不一样了。

    因为即是女人也是老人，就算她狂到啪啦一声，将扳手榔头砸对方面前，估计不是个人还真就下不了手。别的不为，收钱办事的他们若是把自己的前程坑进去，那就真的太坑了。就算对方既有胆子又有匪气，那么再多点脑子想想对方是不是在玩苦肉计，也未尝不可。

    幕后黑手之所以会做这些，无非是为了彻底抹黑孙氏。

    要是秦玉琼在这个时候，被人给怎么了，以她即是女人也是老人的弱势身份，再被孙氏这边的人有心操作上那么一两次，推上那么一推，很可能引起大众同情。到那个时候很有可能抹黑孙氏不成，反而将对方给炒红。到那个时候，就真的心塞了。

    虽然秦玉琼即是女人也是老人，对方也绝对不可能轻易让她过去。被抽几个耳光，吐点口水，骂得难听什么的自然难免。但相对她在过去整整一生中遭遇的风风雨雨，就这点，还真就不算什么？秦玉琼知道如何把握分寸，她知道如何做对自己，对孙氏最有利。

    最重要的是，以罗琼的心性，她的苦头绝对不会白吃。

    这才是最重要的。

    这边的秦玉琼一脸坦然，那边的黄建良便心塞了，深深吸了一口道：“我去。”才华比不过kina，皮囊比不过谢君溢也就罢了，现在还被一个老女人鄙视没有办事能力。被一个年老色衰不说，而且还整形整成妖怪，被自己丈夫抛弃的女人，在大庭广众下质疑和嘲讽。

    这可真是即便叔叔能忍，婶婶也不能忍的事。

    几乎是咬牙切齿地对着罗琼说：“正如您所愿，现在我这个职业经理人立刻为您鞍前马后地劳累去了，而您，就请董事长大人放宽心情，好好玩乐去吧。”

    这是个语带双关的讽刺。

    只一句话，轻轻松松地站在大义上，对罗琼进行谴责。瞧瞧，企业正处在多事之秋，所有的人都在忙东忙西，甚至就连我这个有伤在身的人，也要出去拼死拼活。

    可就在这个骨节眼上，您去要去派对玩乐。

    我说孙大小姐，即便任性也不是这个玩法的吧。

    话音一落，张艾立刻跳出来为黄建良顶起：“可不是这样，如今的情势甚至就连身负工伤的黄总经理，都要奔波操劳。孙小姐怎么能在这个时候，脑子里还想着玩乐呢。”

    眼看着这一唱一和，瞬间就要将罗琼整整一天的奔波彻底绞杀。可也就这个时候，秦玉琼身体一移动挡在了她的身前。“黄总经理和张助理这么说就不对了？董事长这是在交际应酬，她这可是在另一个战场上，为孙氏冲锋陷阵。请二位不要随便乱说。”

    “知道今天宴请是下的帖子吗？贾家大小姐。虽然贾家比起孙氏虽然只是个二线家族，但却是个正处在徐徐上升之中的家族。拥有良好声誉不说，而且一直以来和孙氏都有良好合作关系的家族。为什么您二位认为，董事长到贾家去赴宴，是场纯粹的玩乐呢？”

    “孙氏遭遇危机的确不假，但为什么您二位就非要董事长大人，在众人面前手忙脚乱自乱阵脚这么肤浅呢。这可真是，居心否侧。区区一个张助理也就罢了，可黄总经理这样，完全没有企业高管的直觉，完全没有上位者该有的意识。您可真是不堪一用。”

    就那样一条条地，将两人的指控完全瓦解，直接直接把他们原本扣过来的大帽子，又还了回去。罗琼在心里忍不住地给秦玉琼点了三十二个赞。那样的话，至少她说不出来。

    一时间，张艾的脸整个脸都僵了，甚至就连嘴唇都哆嗦了起来。

    就在这时，罗琼身上的手机铃声响了，有电话打进来。是个陌生号码。

    接起来一听，原来是刘季打来的。

    大概因为看到了网络上疯狂流传的，有关孙氏负面的新闻，所以刘季和贾琳合计之后决定，将同学会办在孙氏名下的华生酒店。虽然，贾家自己也有酒店，而今夜的派对，原本也是预定在那里的，而贾琳和孙筱悠，据说自从大学毕业之后，就没怎么联系了。

    但曾经的三剑客可不是白叫的。

    这不，孙氏这头才刚刚出事，那头就不计后果地为她顶起来了。

    “刘季？贾琳？”嘴里反复念叨这这两个名字，心里升起甜蜜，暗道。这世界果然还是有好人的。若是真的朋友，若是真心为你好，应该悄无声息地在你最需要的时候，给予帮助才是。而不是像眼前两位，虽然说着漂亮的话，但小刀子却一把又一把地往你身上扎。

    将手机紧紧地握在手中，心中的感慨一波波地升起。

    瞧瞧，也许世界从来都不曾放弃你，一直将世界关在门外的反而是你自己。

    跨出家门，也许只是小小的一步，你的世界将从此改天换地。有时候，真的只要迈出一步，哪怕只最细微的一步，你会发现，原来所有的一切和你想象中完全不一样。

    可也就在这个时候，手机再次响起，接起来一听原来是谢君溢。

    “孙小姐，我现在正在天伦这边，因为意外地发现了一些有趣的事，所以请您过来一起讨论讨论。对了，我大哥也在这里，他说父亲大人有事让他传递给孙小姐。”

    电话那头谢君溢用他独有的慵懒腔调说。

    在脑海里，将路线图细细地画了一次。孙氏总部、天伦购物广场、花生大酒店，假如在地图上（将这三个地点连起来，那么妥妥地会出现一个等边三角形。再加上现在这个时间段，虽然临近下班，但毕竟还没到车流高峰期。因此，先去天伦后去华生，估计不会耽误时间。

    因此，果断地将路线修正的消息传递给专业司机，

    这边孙筱悠前脚离开，然后，一直窝在会议室里，吧嗒嗒地抽着烟的那几个董事便整个炸锅了。

    狠狠地丢掉手中那只只抽了一半的过滤嘴，董事中的一人几乎是以挑的姿态在吼：“当初是谁说的，到底是谁说的。说孙小姐只不过是个头发长见识短，而且性格软弱可欺的娘们。只要做点表面功夫，就能让那女人傻傻地呆在原地，做个安分守己的傀儡存在。到底是谁说的，以孙筱悠的见识和胆量，绝对不会侵犯到我们的既得利益。”

    “瞧瞧今天的会议，应对得多么漂亮。面对那么多记者，我看她不止是进退有度，而且还游刃有余。谁说她孙筱悠仅仅只是个安分守己的傀儡了？瞧瞧她是怎么对待黄总经理，怎么对待自己的丈夫的。我看她是心狠手辣才对。而且就在，竟然玩起了连横合纵这手。”

    “王爱颐、黄建良、贾琳……这些人就是她的手段……区区一个孙家孤女，竟然胆大包天到去得罪霍老爷子。那霍德华是何许人也，他是我们这种商贾之家能够得罪的人吗？”

    “既然她孙筱悠，甚至就连霍德华都敢得罪，日后指不定还会干出什么惊天动地的事。”

    随着这人的鼓动，现场之人的表情又多了一份不安。

    在两年前，孙氏夫妻意外身亡时，当时虽然作为继承人的孙筱悠手上掌握着绝对优势的股票份额，但怎么说呢，毕竟是个什么都不懂的无知少女，因此假如这些董事齐心合力的话，想要夺权也不是不可能的事。可坏就坏在，这些人并不是铁板一块。

    一群人，无论在表面上关系多好，但当事件涉及到好几十个亿的时候，试问还有谁能真的真心对谁。当年，孙老先生身故之后，董事们一共分为三大派系。

    虽然掌握最多资产，最大权势，但却因为食古不化的原因而缩手缩脚的一派。

    以陈董事为首的另外一派。虽然他们势力和资产都不算少，但怎么说呢，这一当年的领头人陈董事先因为贪污受贿的原因名声受损，然后因为婚外恋的关系，颇受社会非议。当时已经是众矢之的的他们，就算有心夺权，也不具备那个条件。

    至于剩下的些人，属于明显的有心无力。

    因此，三伙人合计之后，这才决定依旧让孙氏唯一的继承人——孙筱悠接过父亲的位置。

    只是暗地里将她架空而已。

    沉默许久之后，这才有人淡淡地开口：“既然我们的董事长大人，因为自己的不知天高地厚，给整个企业带来的危机，那么就让她自己为自己的行为负责。横竖她孙筱悠也是个成年人了。成年人，应该为自己的言行举止负责。就算要将她装进礼品包装，再扎上大红丝带，以宠物的名义送给霍老先生，用以消除他老人家的愤怒，那又如何。”

    “区区一个丫头，竟然狂妄到目无尊长不说，甚至就连自己的男人都不放在眼里。孙小姐应该为自己的言行举止负责……她之所以会去招惹霍德华，难道不正是为了欲擒故纵？既然她那么喜欢对男人玩手段，那么想必相对黄建良，位高权重的霍老先生更合她心意。”

    一群人七嘴八舌地说着，为自己开脱的话语。那些既企图将孙筱悠绑了送人，又要让她这个受害者背负所有恶名的人。那些既要干坏事，还要顶着善良长者脸孔的人。