
    一曲因为爱情之后，自然是双方介绍时间。康家武热情地给罗琼介绍自己的同事，但轮到向对方介绍罗琼等人的时候，他耍了一个小手段。他按照在门口给三人随口起的绰号介绍她们。“这位是三笠，勇敢的女战士……这位是萨莎，一只贪吃的小猴子，还有这位希斯塔利亚，我优雅而且高贵的女王陛下。”介绍到这里的时候，他有耍宝似地行了个屈膝礼。

    因为没有旧时代绅士们人手一顶的帽子，因此他只能不停滴用别的礼仪来代替。

    大约是早就习惯了康家武的耍宝，夫妻两人哄笑之后并没有更深地追究。

    反正他们两个只不过是整个城市里最碌碌无为的那种，属于最普通的工资阶层，虽然这辈子都没有富贵的机会，但却自给有余，而且满足于现在。他们既没有对他人的过分渴求，也不认为自己有什么价值值得别人来惦记。

    更何况妻子是认识罗琼的。更何况罗琼等人看上去也不像坏人，她们看上去和自己没什么区别，就像一个安分老实的普通平民。从她们身上，他们几乎找不到任何非凡之处。

    介绍完之后是开场就，所有在场之人共饮一杯，为了他们能在茫茫人海中相遇的缘分。

    一杯完之后，姚静尖叫着扑向点歌台，可以预想这姑娘拥有麦霸的素质。

    罗琼早就知道了，一个能在凌晨几点开个人演唱会的姑娘，能有几个进了K厅会甘于寂寞。可以预想，一但姚静上场，几乎没有她亮相的机会，然后，非常自然而然地，就不会有人知道堂堂孙家大小姐，竟然是个就连最基础歌词都不知道的人。

    康家武叨叨地摸出手机，埋怨着霍菁的迟到，然后一通电话打过去，谁知道回应他的只有忙音。“竟然不接电话，小子，你最好不要出现，否则我们就要对你发动车轮战，要狠狠地灌翻你。”就那样对着手机咬牙切齿地吼着了一通。

    然后，姚静点的第一首歌上场了，一个看上去相当年轻的歌，一首相当适合年轻的《赞了》，作为整个夜晚的开场白，再适合不过。姚静是个地道的麦霸，这个多才多艺的姑娘，擅长的并不只有唱而已，她的舞蹈功底同样过硬。从她蹦蹦跳跳的姿态分析，那起发生在凌晨的不幸事件，即便喝得酩酊大醉，这姑娘在滚落的过程中并没有受到真正的伤害。

    “（哦）赞了Colombia（哦）赞了Colombia

    不需要太多想法no,no,no,no

    世界很大不需要太多假象

    只想没有负担痛痛快快玩一场……”

    随着轻快的节奏，简单易懂的歌词，她激情地挥洒这自己的活力，相当轻易地就将整个房间的气氛炒得火热。连同罗琼那颗原本相当不容易被捂热的心。

    “不需要太努力

    也可以轻松受欢迎

    难道不可以

    不费太多力气

    只努力眨眨大眼睛

    什么都得到……”

    热烈地活动着气氛，这姑娘冲着罗琼夸张地眨着眼睛。

    没错，想那么多做什么。不是过是一起找个乐子，想那么多昨天今天做什么。大家聚在一起，不过是想要放下负担，痛痛快快地玩一场。

    孙氏的麻烦很多，但有些麻烦不是她紧紧挂在心上，整天愁眉不展就能解决的。那样的表情，那样的态度，出来让你变得令人讨厌之外，别无他用。

    既然现在的她，没有任何能力解决任何麻烦，何不认真刷取存在感。让更多的人，注意到这个世界上有那么一个自己，让更多的人知道她的存在。无论他们是好是坏。

    就算她目前结交的这些人，对自己现在的处境可谓是一点用处都没有，但至少能让她更快一点地适应与人交往。至少，对于那些想把她怎么了的人而言，一个被社会大众广泛知道的猎物，处理起来要比一个默默无闻，麻烦得多。

    正在胡思乱想，姚静的《赞了》结束了，康家武端着酒杯上去，热情地给了她拥抱。“我可爱的，您可真是一个惊喜，所以我为您准备了大量符合您心意的美味。”

    说着，拍了拍手，KTV的工作人人员推着小车进来了。

    因为在这个时间点上，几乎所有的人都用了晚饭，因此那些放在餐车上被推进来的食物，几乎全是精致但却不会占太多肚子，而且热量还很低的食物。

    比如水嫩嫩的小鱼生。

    见到冰面上的生鱼片，听到女人们满足的呼声，一旁的丈夫略有些不满地哼哼了一声：“某岛国的食物，有什么值得倡导的。一群肤浅、崇洋而且还轻易忘记国耻的家伙。”

    “NO，NO，”学着刚才歌词里的腔调，姚静用牙签叉着三文鱼红艳艳的肉片，一本正经地道：“所谓生鱼片，这可是一道地地道道的国粹，这道菜在古时被称之为脍，最早的记录发生在周朝，也就是公园前800多年，这点有《诗经》为证。小雅上不是有句叫做“饮御诸友，炮鳖脍鲤”。这里面的脍鲤，就是指生鲤鱼片。而你们所说的来自某岛国的刺身，至少比脍迟了整整两千年不说，实际上那就是脍的外传。”

    “所以，一看见生鱼片就哼哼唧唧地说背叛祖国，那是相当无知的做法。”姚静用牙签挑着盘子里的鱼肉，得意洋洋地说。“别看我，假如您真的不信，马上问度娘去。”

    正所谓外事问谷歌，内事问百度。它们可比周瑜和张昭要彪悍得多。

    而那位被挑刺的丈夫，虽然一时间僵了那么一下，但被自己妻子锤了一拳，然后又被自家萝莉掐着耳朵大叫，知错就改之后，讪笑着为自己的失误赔礼道歉。

    然后整个房间又喝了一轮酒。

    看着那位就算被人当场指出错误，也丝毫不见怒色的男人，一时间罗琼产生了能来真好的念头。

    康家武拍着手掌说：“既然美女都劲歌热舞了，那么我这个爷们也不能落后是不，现在，我要为大家登台现场了。虽然和她比起来，我差了不止一点点，至少我跳不出和她一样出色的舞蹈。”说着，端着酒杯和姚静共饮了一杯。

    然后开始了他的歌曲，《逆战》。

    “在这个风起云涌的战场上

    暴风少年登场

    在战胜烈火重重的咆哮声

    喧闹整个世界

    硝烟狂飞的讯号……

    热血逆流而上

    战车在发烫，勇士也势不可挡……”

    因为年轻的缘故，康家武的嗓音还带着少年独有的阳光，以及年轻人独有的热力。

    随着他的歌声，罗琼脑海里出现一个景象。在一个特殊年代，战火再次袭来，和平被整个撕碎。国与国的战争进入不死不休的僵持声中，轰烈的炮火将昔日美好的大地整个化为废墟，在那片充满硝烟和战争伤害的焦土之上，又一场大战正在酝酿。

    总之，那是一个充满科幻、钢铁、机甲还有血腥残暴的场景，因为交战双方在科技上的不平等，无数生命陨落，成为填补科技不足的奠基石。没有技术，就只能拿人类尸骸去堆。

    一直以来，不都这样吗。

    就在这个时候，一个别号暴风的少年闪电登场。

    少年之所以会被称作暴风，那是因为他拥有如同狂暴风雨一般的战斗技巧，能在大范围内给予敌对势力致命性的打击。他的性格还应该张狂骄傲，他的能量，除了能够改变战场局势，还能改变世界格局，除此之外他还应该有不惧一切的勇气。总而言之和现在的罗琼完全相反。人总是会被与自己完全相反的人或事吸引，因为那是他们永远也得不到的。

    只有得不到的，才是最好的，一直以来，难道不都是这样吗？

    可以预料，如此张狂的性格自然会引发某些人的不满。其中不光有敌对势力，甚至还有同一势力的战友，人类前进的步伐中从来不缺乏各种争斗，难道不是吗？

    那些羡慕妒忌和恨意，气势汹汹地冲着风暴少年而去。

    假如换一个对象，换个懂得“做人”的成熟之人，他会收敛，甚至会用一时的退缩姿态换取海阔天空。至少更在孙筱悠身边的黄建良绝对会这样，至于罗琼本人，她压根就没有张狂的可能。因为她是彻彻底底的羊属性，软到不能再软。

    但是，假如这个世界还有什么防御措施，可以被称作万无一失，那么就是进攻。

    最凶狠的进攻。