
    罗琼前往会议事一共带了四人，他们分别是真衍、秦玉琼、谢君溢和黄建良。

    最然到目前为止，这四人的心思她都没有办法猜透，但也就只能这样了。因为没办法彻底看透每一个人，所以只能用人不疑了，疑人不用了。

    孙氏总部大厦外，又是三位大秘站在那里争相出迎的场面，只是相对上一次张艾独自一人独领风骚的场面，这一次又多了个马君雅和她平分秋色。

    在黄建良的帮助下，罗琼款款地下车，面对迎接在前的三位大秘她立刻发现，马君雅和张艾这两人气色看上去都不怎么样。想必是自上次马君雅被她面重视之后，整个孙氏的文员经历了一场宫心计。至于胜败，这一点从张艾整个灰暗无神，看上去颇有入暮之色的脸孔，以及马君雅那张虽然疲惫而且青灰，但却犹如徐徐上升的朝阳那般生机勃勃的脸上看出。

    看到迫不及待冲向自己的张艾，罗琼礼貌性地和她打了个招呼。

    但真的就只是礼貌性而已。

    然后转身走向马君雅，并在她的陪同下进入孙氏。

    再一次取得胜利之后，马君雅兴奋得差点就打了哆嗦，因此一路上事无巨细地为罗琼进行事件分析。虽然一直在和张艾等人斗智斗勇，但怎么说呢，即将这个女人能以无后（台无权势支撑的姿态，一步步地从最底层的小秘，爬到公司文员的顶层。并且成为三位大秘之一，她绝非省油的灯。短短一夜之间，马君雅就已经将整个事件所有的资料全都犁了一遍。

    提交给老板孙筱悠的资料，显然也是经过好一番深思熟虑，这才完成。

    既简单到，足以让大外行看懂目前的局势，也不会因为太过简洁而遗漏了什么？

    站在两人身后，张艾一脸怨毒的神情。虽然一脸想要冲上去拉走老板，来个截胡的表情，但好歹控制住了自己。

    要知道，对于像她这样的关系户而言，在孙氏这样的家族企业，有没有个人能力是一回事，虽然每个企业都必须给具备真才实干的人，预留席位。但和老板之间的亲密关系，才是一切的基础。如今孙筱悠对于自己那副完全不理不睬的态度，完全是在摧毁她的根基。

    这是绝对不能忍受的事。

    用力地掐着双手，张艾努力控制自己情绪。

    虽然不甘心就此退出高层舞台，但她提醒自己，不能再众人面前发作。以她区区一个助理的身份，在大庭广众之下，绝对不能做出类似质问老板的行为。

    她不能给那些别有用心的人制造把柄。

    进入会议室，一眼就看见正在做会议服务的柳瑟瑟，想到这姑娘上一次受了委屈之后，只能躲进茶水间里偷偷哭泣的模样，事到如今却能够在公司高层会议上亮相。事情发展到这个地步，即便蠢到罗琼这个地步不会也认，为此事背后没有马君雅的安排。

    拉帮结派，是一直以来职场的传统做法。

    所谓清水无鱼，罗琼只是希望马君雅这条鱼不要吃得太狠，不要吃得太难看。

    不要吃出类似黄建良的吃相。

    独自一人呆会议室内做会议准备，就在这个时候，张艾蹑手蹑脚地摸了进来。

    “孙筱悠，”只见张艾略有些温怒地唤道，不等自己老板反应过来就自己拉开椅子坐下，一副完全闺蜜的做派，一脸把职场当私场的做派。“听说你和黄建良闹矛盾了，给我说说到底是怎么一回事吧。给我说说，您这位大小姐到底哪里不对劲了，竟然和自己丈夫闹成那样。”

    虽然一副知心大姐姐的做派，但怎么说呢，那口气和态度着实让罗琼不爽。

    “又不是小孩子了，为什么不懂得珍惜自己的婚姻呢？知道婚姻对于一个女人而言，究竟意味着什么吗……是，你是那有钱又有权的大小姐，但怎么说呢？如今您已经没有可以依仗的父兄了，这世上再也没有无条件为您善后的人了，怎么为人处事还不知道收敛呢？”

    “知道什么叫做夫妻吗？丈夫可不是父亲，他对你的爱那是有条件的，需要付出才会有回报。没有哪个丈夫会无条件的满足妻子……他和你的出身和社会地位的确不对等，可那又如何，当初若不是他黄建良，这世上到底还有没有你孙筱悠这个人，还是个未知之数呢……”

    “是，我知道，事到如今已经不是那个受人之恩，就要以身相报的年代了。可最初想要和人家好的人，可是您孙大小姐自己。是您，一直纠缠着人家黄建良不放，就那么死缠滥打地缠着黄建良不放，所以才最终确立了关系。想想从大二到现在，如今都多少年了，就算没了感情，那么恩情总不会忘吧。以他对你的救命之恩，难道还不足以让您另眼相待？”

    “人家当初双十年华就跟了你，尽忠职守地为您做了那么多年，冲锋陷阵了那么多年。甚至就连身体都搞坏了。如今奔四了，年老色衰体力下降了，您就要玩弃旧迎新那套吗？”

    “是，我承认黄建良这人，在有些时候的确过分了那么一点点。他有时候的确食古不化，可那也不正是他可靠的原因之一吗？只有守旧的男人才不会朝三暮四地想着外面的女人，这点难道您不知道？而你怎么不想想，他堂堂正正的一个爷们，见到自己的妻子竟然出席那种派对，竟然还点外围男来作陪。如何能保持冷静……”

    洋洋洒洒了一大堆之后，罗琼将这些意见总结起来，只领悟出一条。

    她和黄建良之间的矛盾，所有的过错，都出在她一个人身上。因为她孙筱悠这样或那样的不是，黄建良才会采取过激手法对付她的。他之所以会那样对她，完全是因为爱。

    想想一个男人，为了得到您都心甘情愿地去犯罪了，还不感激涕零地将人留下。

    被人如此黑白颠倒地污蔑，罗琼心里自然是相当的不舒服，但却什么都没有说，只是挑了挑眉头，发出一个单音节。任谁看见她现在的表情都知道，此人已经动怒，最好不要多言。

    张艾愣了愣，虽然早就接到黄建良关于孙筱悠性格变化的警告，只是一时间好不愿意承认事实罢了。她还一厢情愿地认为，孙筱悠还是那个任她拿捏的软脚虾。

    想要让既得利益者，放弃她们的权力，可不是一件容易的事。

    可就在这个时候，门口传来敲门声，来者是马君雅。她来提醒罗琼，各方面已经准备妥当，会议马上要开始了，请您移步会场。

    将手上的资料齐好，罗琼从容不迫地起身，理了理裙摆，然后大跨步地向前。

    就在她和张艾错身而过那瞬间，对方伸出一只手来将她紧紧抓住：“孙筱悠，我是为你好，我所有的一切，真的是为你好，纯粹是为你好……请您相信我，相信一个和你同床共眠，共同生活了整整十五年的好姐妹。请您相信我……我是绝对不会害你的……”

    因为太过紧张，太过焦急，这姑娘已经语无伦次了。

    一边的罗琼正在皱眉头，另一边的马君雅已经走上前来，一把抓住张艾，将她从罗琼身边推开。用虽然温柔但却坚定不移地嗓音提醒：“董事们已经到了，大家都在等董事长呢？张助理请您不要再因为一己之欲，而浪费所有人的时间了，好吗？”

    虽然是温柔的疑问句，但谁都能看出，这句根本就不容反驳。

    看着再次无视自己，直接跟着马君雅离去的罗琼，听到会议室大门关闭的声音，直到这个时候张艾才如梦初醒般回过神来。

    死死地咬住下嘴唇，一脸极度不甘和愤怒地道：“装什么装，有什么可神气的。董事长大人，您只不过是个草包而已，像草包一样无能的您之所以能够成为人上人，还不是因为您在投胎的时候选了个好肚子。出生在好妈肚子里……可恶，真是可恶，这所有的一切，孙氏所有的一切，原本应该有我一份才对……可恶，我在投胎的时候，为什么选错了肚子……”

    ……

    同一间会议室，不同的主持人。

    当会议室的大门整个打开时，马君雅一手背在身后，另外一手微微弯曲，一幅誓死为董事长大人保驾护航的姿态，在重重包围中硬是为罗琼挤出畅通无阻，直达主席台的通道。

    和上一次完全一样的流程，在会前马君雅已经为罗琼事先准备好包括发言稿在内的所有一切。因为这一次有现场问答的环节，因为她给罗琼的并不是录音笔而是一只和手机配对的隐形耳机，电话那头不光有人会为罗琼现场朗读演讲稿，甚至还有整整一个工作小组的人正在候机。这些精挑细选出来的人，正在静候那些来自四面八方的为难。

    当然，他们给出的标准答案仅供参考，罗琼本人要是觉得不满，也可以弃之不用。

    因此，尽管整场会议出了那么一点小小的波澜，但因为站在台前的秦玉琼和马君雅，以及那些隐藏在幕后的工作人员，他们共同努力将所有的一切意外，全都化为可控。

    紧接着孙氏高层会议的是，对外召开的记者招待会，又一场为时超过三小时的大型会议。

    因为必须准备的东西实在太多，在两场会议之间，罗琼只吃了一点蔬菜色拉，喝了点柠檬水，其它的，一口的吃不下去。包括她在平日里最喜欢的甜点心。

    不过，相对其它更紧张和更忙碌的人而言，她这样还算好的。至少罗琼还吃了点东西。

    相对她，在整场事件中一直挑大梁的马君雅，忙得连水都没喝几口。那女人，一直在跑，一直在来回奔波，一直在帮她筹谋划策，应付来自这个或那个的疑问。

    自大学毕业起，就一直在孙氏工作的马君雅，如今已经年近四十不说，而且还育有一子。面对这场几乎可以说是，毕生一次的机会，若不好好把握，也许这辈子都不会再上一层。

    会议室的另外一口，张艾目瞪口呆地看着主席台上，应答自若的罗琼，虽然一眼就看出，她这是在模仿黄建良的对外模式，但却不得不承认，今天的孙筱悠再一次进步了。相对医院里那个，除了哇哇乱叫之外，什么都不会她。相对上一次在会议室里，几乎就是个人偶的她。

    虽然现在的孙筱悠依旧有这样或那样的不足，但已经算得上是可堪一用了。

    紧紧抓住身边黄建良的衣角，虽然长大嘴巴，但却什么都说不出来，而对方，紧紧抓住她的手用沙哑的声音道：“我知道，我早就知道而且告诉过你了，她变了。她已经变了……”

    “我已经警告过你了。”