
    在现场母亲的嗡嗡的议论声中，夫妻两人的焦急和不安上升到临界点。

    只见那名妻子将孩子的尸体包裹得更严实了，甚至就连刚才可以露出得那只足以勾起人们同情心的，纤细手臂也一并包裹了进去。她把自己的孩子抱得是那样得紧，简直就像要将他重新塞回自己得肚子。而两人中的丈夫，则清晰激动地站了起来。

    “混蛋，你想要干什么？我们……只是想要为自己的孩子讨个说法……该死的，你为什么就连我们这点小小的心愿也要破坏。知道痛失孩子的父亲，究竟是怎样的心情吗……””

    这男人挥舞者拳头，做出威胁。

    “你这个混蛋，究竟收了超市方面什么好处，竟然对一个刚刚失去孩子的可怜父亲，说出如此过分的语言，做出如此过分的事情。”

    被这男子这么一鼓惑，现场的妈妈们再次爆发出一阵全新讨论，但康家武毫不为之所动。只是将自己的鼻子更靠近那为母亲，以及被她紧紧抱在怀里的孩童尸首。

    将鼻子贴在一具尸体上闻味道，对于出生自医学系的人而言，还真心算不得疯狂。

    “很浓厚的体味，并不是人死之后腐败出来的那种气味，而是活着的时候留下体味。对于一个年仅四岁的孩童，如此浓厚的体味肯定不是一两个月内就能积累产生。尤其是在孩子有病在身，不能做激烈运动的情况下。啧啧，在现代社会竟然还有好几个月都不能得到一次身体清洗的孩子，这可真是叫人难以想象。因此，你们并没有自己所说的那么爱孩子。”

    当康家武讲到这里的时候，孩子那位悲痛欲绝的父亲再也忍不住地一个猛扑，可以看出，他想要推倒眼前那个看起来上去脆弱的男子。并借此以堵住他那张滔滔不绝的嘴巴。

    因为对方说的每句话，都直戳他的软肋，每一条都叫他无法应对。

    无奈之下，他直接动用了自己最熟悉的方法，也就是暴力。

    但康家武并不如表现出来的那么脆弱，只一个侧身，他就避过了这下子。

    转身移动到孩子父亲背后，然后继续：“另外，就在刚才，孩子的手臂还露在外面时，我注意到他的受伤有许多输液之后的痕迹。那么多的痕迹，可不是一两天就能留下的。也就是说，那可怜的孩子，是在被病魔长时间折磨之后，这才离开这世界。而这点，也你你们描述的，孩子在喝下奶粉之后迅速暴毙一点，完全不吻合。”

    “很明显，在对于孩子的事上，你们不光说谎了。而且还说了不止一个。”

    “混蛋，还不赶快闭上你的臭嘴巴。”觉察到四周看到自己的眼神明显地发生了变化，怒火中烧的父亲终于撕下最后一丝矜持，更加直接挥舞起了拳头。

    只可惜他在意次错误估算了康家武的个人武力值。

    被一个闪避擒住手臂的他，很容易地就被整个压制在了地上。康家武反剪了这人的手臂，迫使他在一定时间内完全动弹不得。

    见到自己的丈夫被人压制住，怀抱孩童尸体的母亲惊慌了。

    “防开我男人！”她是如此的惊慌，甚至想要扑上来拯救她的丈夫，以至于那名在此之前被她紧紧抱在怀里的孩童尸体掉在了地上。

    甚至，由于想要拯救丈夫的心情太过迫切，她直接一脚踩到了那孩子身上。死了之后，还被母亲狠狠地一脚踩在脸上，如此作为，怎么看都不象是真心疼爱孩子的母亲。

    反观现场那几个新妈妈，虽然害怕得要紧，但却毫不犹豫地扑上去，将孩子的尸体从他母亲脚下抢救出来。她们把孩子紧紧地抱在坏里，用手擦拭刚才一不小心沾到对方脸上的灰尘。既然这孩子在身前已经受到了足够的折磨，那就没必要让他在死后再受一次折磨。

    虽然死亡是无可避免的事，但至少要让这孩子干干净净地上路。

    而也就是在这个时候，她们惊讶地发现，还真就如同康家武所说的那样。那孩子不光瘦弱得远超想象，甚至还脏到让人质疑。到底是怎么样的父母，孩子活着的时候疏于照顾也就罢了，甚至在孩子不幸身故之后，依旧没有善待他的念头。那对夫妻过分到，在孩子不幸身故之后，给他清洁一下身体的想法都没有，就这样让孩子带着肮脏上路。

    那得怎么样的父母，才干得出来啊。

    就在这个时候，人群中有名男子挥舞着木棍，呼啸着向康家武扑过来，看来是幕后组织者再也无法忍耐，想要给这个突然跳出来，搅乱自己布局的男人一个狠狠的教训。

    康家武狠狠地推出那名孩子的父亲，用以撞开那名迎面扑来的母亲。

    然后一个回旋踢，狠狠地踢开那名手持木棍的男子。

    然后他接着道：“尽管你们为了扩大自己的损失，刻意将他描述成儿子。尽管你们为了体现自己对孩子的爱，而刻意给他找了一件还算新的衣服，给她穿上。但恕我莽撞，其实这是个姑娘吧。因为那套勉强被她穿在身上的衣服，大约是为一岁左右的男孩准备的，所以我再一次大胆推测，你们还有个男孩，年龄在一到两岁之间。而他，正是你们忽视前一个孩子的主要原因。也是正是因为他，你们毅然地决定在女儿死后，再一次挖掘她的剩余价值。”

    “我，说得可对。”

    就那样近乎恶狠狠地说。

    随着康家武的话语，聚拢在四周的议论声越来越大，然后化为不可轻视的洪流。

    “混蛋，胡说八道的混蛋。”相对丈夫的怒不可赦，妻子的表现则温婉得多，她只是对着四周磕头。一个劲儿地磕头道：“可相信我们，我们都是老实人，绝对不会做那种混蛋事的老实人。那是我们的孩子，我们的亲骨肉，从我身上掉下的肉……”

    讲到这里，哭得整个人都要抽搐过去。

    之前被踢开的那名男子，挥舞着木棍又冲了上来，只可惜康家武的外表虽然文质彬彬，看上去颇有办公室文员的气质，很容易让人将他和战五渣联系在一起。但实际上，这名男子的拳头可不是吃素张大的。只一个闪避躲开对方的棍子，然后一个勾拳直接招呼了上去。受过良好拳击训练的他，只一下直接将对方打得哀号连连地趴下。

    一脚将对方的木棍提开老远，然后接着道：“我呢，虽然不是人民医院的医生，但好歹也是整个医院体系中的一员。有时候会从我们那些可爱而又聒噪的小护士嘴里得知一些，发生在其他医院的有意思，又或者是不可思议的事件。”

    “具我所知，半个月前，人民医院的儿科收录了一起由社区调停而来的病历。一个明明只患了最简单肺炎的女童，但却由于家长的疏于治疗，而拖到几乎无药可救的地步。我想那个不幸死于最简单肺炎的孩子，就是眼前这个，被你们谣传为喝奶粉喝死了的孩子吧。”

    “你们虽然给孩子做了假的病历，但一是没有改他的名字，二是出生日期也没有更改。”

    “如今这年头，虽然四岁，但却由于极度营养不良，导致发育程度明显只有两岁的女孩儿，还真不是太多。因此，我就算用脚指头思考，就知道是你们了。”

    说到这里，那张表情很明显地狰狞了。

    更多的话用不着康家武来说，一旁的新妈妈们已经整个陷入暴走状态了。一时间，女人的呜咽声和争吵声混在了一起。整个现场乱到已经不能再乱了。

    可还是在这个时候，人群再一次被挤开。

    万万没有想到，这次挤进来的人竟然是刘季。

    与罗琼在目光接触之后，刘季很不自然地低下头，回避她的视线。这样的行为，简直就像直接将一把刀子插在了罗琼心上，直接将她的心整个击穿。刘季身后，道路被整个挤开之后跟进来的则是一名护士。一名穿着儿科与妇科专用的粉色护士服的中年护士。

    这人已进场就跺着脚大声叫道：“王大勇，你们两口子可还记得我。社会给你们募捐了善款，医院也给你们减免了费用，可你们，竟然就连孩子的出院手续都没有办理就那样跑了……你这个猪狗不如的男人……”

    见到收录自己女儿入院的护士，竟然出现在了现场，王大勇夫妻吓得那个，简直叫做魂飞胆丧。甚至就连女儿的遗体都顾不上了，用双手捂住头只想逃窜。

    可又是在这个时候，再此之前一直作壁上观的警察蜀黍们终于出动了。吹着口哨，挥舞着警棍冲进人群的他们，不偏不巧地，正好为夫妻两人的逃窜制造了机会。

    等到一切全都平静下来之后，现场什么都没有留下。

    只除了狼藉一片，还有绝大多数都挂了彩的安保人员。

    ……

    三个从事医疗职业的人士，正马不停蹄地给，刚才冲击事件受到伤害的安保人员临时处理伤口。而罗琼，就那样呆呆地站在原地，呆呆地站在那里。

    一个直到死，还在被父母压榨剩余价值的女童，这次的冲击对她实在是太大。

    简直就像是，将她过去二十六年的人生，赤果果地摆在眼前。