
    在听说有关姚静和其母亲的事之后，立马赶了过去，可刚到百货公司安保部办公室外，就听见活生生的一部家斗大戏。

    用一脸无可奈何的神情，营销部经理软言软语地劝导着姚妈妈，无论如何姚静是他的属下，这时他的公司，现在是上班时间。身为男性上司的他，怎么可能眼睁睁地看着自己的女性下属，在大庭广众之下，在工作岗位上，被人给殴打了。

    就算把那姑娘压在地上，啪啪地抽脸的人时她亲妈，那也是不行的。“这位夫人，您女儿看上去早就年二十五岁了喔，这么大哥姑娘自己选个工作，搬出来单过，这不算过分啊。就算您教育女儿也不至于当街打耳光，这么伤人啊……”

    话音没落，姚妈妈跳起八丈高：“我管我女儿，干你何事……你是谁，为什么要插手我和我女儿的事，”说着指着姚静一连骂了不少难听话，不过话题说来说去还是有关姚静不肯乖乖嫁给小许那件事。这是一个因为包办儿女婚姻失败而其败坏到失了心态的母亲。

    听到姚妈妈就那么直截了当地逼婚，甚至用断绝母女关系作为威胁，甚至把话说道假如女儿敢不嫁小许，那么从此母女两人就要死生不复往来，这个地步上，部门经理再也忍不住地劝了一句，可就这句立刻捅了马蜂窝。

    只见姚妈妈一把扯下穿在脚上的鞋，劈头盖脑地向两人打去，看到那暴力母亲又要动粗，吓得部门经理一把将姚静护在身后。遭遇暴力事件，本能地保护身边女性，他可是个很传统的男人。谁知道姚妈妈是个在家里搞惯了一言堂的人，哪里见得自己的惩罚落不到实处。

    狠狠地一记鞋底板抽到部门经理头上，扬起无数成分可以的粉尘之后，跺着脚破口大骂：“你谁啊，凭什么干涉我教育女儿。莫不是和我女儿有一腿。你搞过我女儿吧……我是说那臭丫头怎么那么大胆子，竟然不回家，想当初我就算结了婚，生了孩子，依旧乖乖地呆在母亲身边尽孝……我是说她怎么会这么无法无天，原来是在外面有人了……”

    名声被母亲这么质疑，姚静几乎是踱着脚在抗议：“妈~我都说了，我对小许没感觉，您为什么死缠着这件事，就是不肯放过呢。”可以看得出这姑娘是又气又急。

    “竟然敢拒绝小许，你到底有什么资格去拒绝小许……”姚妈妈双手一个叉腰，开始啪啦啦地说有关小许的好处，什么老实孝顺，月工资上万，不打麻将不泡吧，每天按时下班回家，节假日从不外出，只是一门心思地呆在家里陪妈妈什么的。

    总而言之，全是老一辈最喜欢的那种。老一辈喜欢，但年轻这辈未免喜欢的优点。

    说罢捂住嘴巴尖锐地笑了一会儿道：“或许我们现在该谈的不是你为什么不喜欢小许，而是你还有没有资格和小许站在一起的资格……人家好歹是月收入上万的主治医师，而你，过去好歹是个月收入几千的护士。站在小许身边，勉勉强强说得上是夫妇同工。可现在呢，不听妈妈的话，辞了工作，竟然跑到这里来买东西……”用鄙视的眼神扫了扫姚静，以及四周的百货柜台，姚妈妈接着道：“姚静啊，告诉如今的你月收入有人家小许的零头多吗？就算人家愿意，你好意思和人家站在一起吗？你买得起自己卖的，哪怕是一双鞋吗？”

    说道这里，捂着嘴巴笑得更加尖锐了起来，那感觉要多轻佻有多轻佻。

    因为姚妈妈表现得是那么的霸道和强势，所以，站在门外的罗琼楞了一会儿之后，默默地摸起手机。因为姚妈妈一而再，再而三地拿小许月收入上万这件事来说道。一直拿百货公司售货员，每个月做到天上，月收入也就那么一点点来说事。她走到相对隐蔽的地方，给银行打了个转账电话。因为不熟悉电子银行的使用方法，所以这通电话，她多花了点时间。

    安保部办公室内，姚妈妈正淘汰不绝地诉说这小许的高大上和姚静如今的身份，区区一个百货公司售货员的卑微下贱，就听见姚静的手机滴滴地响起了短信提醒身。

    习惯性地摸出手机一看，然后整个人愣在了哪里。

    作为一个老传统，姚妈妈对年青一代埋首于智能手机一事，可谓是深恶痛觉。

    见到自己的女儿，竟然敢在大庭广众之下玩弄手机，而且还选在自己这个妈妈还在训话的时候。那感觉，简直就像逆鳞被触。自觉受到奇耻大辱的她，一个大跨步上前，直接去抢姚静拿在手里的那部手机。看这架势，是要摔了泄气的节奏。

    “看手机，你看什么手机。区区一个百货公司售货员，难道比小许这个主治医师还忙，你到底有什么手机内容可看。我可从来没看见人家小许，象你这样，整天玩手机。”

    说到智能手机，可是如今手机一族的挚爱，再加上姚静好歹是个完全成年的女人。一时间，姚妈妈竟然没能抢走她的手机。

    自然而言又一顿捶胸顿足，夹枪夹棒地指着姚静不孝。

    可姚静默默地看了好一会儿，这才抬起了头诺诺道：“这个月，发工资了，是月工资……”

    听到这里，姚妈妈又象马一样喷鼻子了。

    一连哼了好几声之后道：“发工资了，月工资，那又如何。区区一个百货公司售货员，你一个月能有多少工资？一千？两千？反正不会有人家小许多……拿过来，给妈妈瞧瞧，到底有没有人家的零头多……看你这眼神，难道就连一千都没有？”

    “喔，我想起来了，我们家楼下那些个帮私人老板买衣服的大妈，据说她们的月收入只有八百。啧啧，就连城市最低工资水平都达不到，真不知道她们平时是怎么活的……”

    “怎么，姚静，难道你的工资甚至就连大妈们都比不上吗？”

    “给妈妈好好瞧一瞧，你一个月的工资，是不是只有五百……”在说这些人时候，一个野蛮冲撞，之间将姚静撞了个踉跄摔倒在地，然后趁机一把抢过手机。

    一眼，只一眼就整个人惊在了那里。

    “一个零，两个零，三个零……一共有五个零。而这五个零前面还有个不是一的数字，”就那样脱口而出地尖叫了起来，“姚静，你月收入竟然破了十万……你的月收入竟然是小许的十倍……你何德何能，竟然超过小许工资十倍……”

    眼睛珠子转了转，然后想到了什么，一个耳光直接抽向姚静。

    就那样气的哆哆嗦嗦地道：“你，和老板睡过了吧。因为和老板睡过，所有才会得到这么高的工资……姚静，我就知道你不是个好东西，不孝顺的人，能是什么好东西……可是和老板上床，你竟然和小许以外的男人上了床……我，我打死你个狗东西……”

    说道这里，那老女人又扬起了自己的鞋底板。

    可事件发展到这里，守在一旁的营销部经理实在是忍不下去了，那个首先是灰头土脑地挨了姚妈妈一鞋底，然后又被莫名其妙地迎头泼下一桶和部下有染的脏水，随后就连他所掌管的部门也遭到了近乎没有下限鄙视的男子，怒上心头地动手推了姚妈妈。“这位妈妈，您要管女儿，我无权插手，可现在这时上班时间呢……还有，您是她姚静的妈妈，假如您真的是亲妈，请您公平公正一些。别TMD用莫名其妙的事污蔑自己亲闺女……能不能请您老别这么离谱，搞得就像小许才是您的亲儿子，而这姚静，简直就像是您的童养媳一般。”

    可以想象气急败坏的姚妈妈，自然而然地破口大骂着想要推回去。

    只可惜营销部经理怎么也是也男人，一个身强力壮的男人。哪里是她这等年老体弱推得动的。而站在她身旁那几个侄儿，又一脸相当明显的缩手缩脚，显然不愿意对外人动粗。

    所以，只能充分利用女人的特长，也就是骂街。那些源源不断从她嘴巴里蹦出来的国骂，要多难听有多难听。而且辱骂的内容，几乎以人身攻击为主。简而言之就是姚静不好了，学坏了，不孝顺母亲了，和外面的男人不干不净了。

    一时间听得所有人目瞪口呆。如此明显，如此拙劣的栽赃陷害，这女人到底得长着一付什么样得脑袋瓜子，才能干出如此污蔑自己亲身闺女的蠢事。

    一时间，各种议论声，如同蜜蜂一般嗡嗡了起来。事件发生到现在，引起的围观人群早就不是里三层外三层可以形容的了。就算用人山人海来形容也不算过。

    那些从头到尾一直强力围观的人群，爆发出潮水一般的议论声。

    “瞧这妈做得，这一定不是亲妈，绝对是后妈……”

    “可不是，带着一群棒小伙子，直接冲到一个大姑娘上班的地方。按着就打，看那闺女的脸，被打成什么样子了。如此过分，就算真的是后妈，也不敢做的如此嚣张吧？”

    “你这话说的有点刻薄了。不过呢，我曾经倒是看过一部电影，据说里面的两口子都不干净，两个人都在外面有了人，而且都有了孩子。养在家里的是男人和外面女人生的孩子，养在外面的是女人和别的男人生的孩子，所以啊。知道事实真相的亲妈，那可是千方百计地虐待自家亲闺女。那个打骂杀，简直叫狠……”

    听到这里，罗琼脑子里整一个片轰鸣。因为无论是不忠于家庭，屡次在外面偷吃的丈夫，还是极度不待见亲闺女的妈妈，她全都具备。而且，罗妈妈的手段比起摇妈妈，更毒更狠。

    不是，亲生的。

    不是亲生的。

    一时间罗琼只觉得她的世界，整个轰鸣了起来。