
    下午六点半，罗琼的车准时停在华生酒店外。

    这家酒店，虽然表面上看上去和平时没什么区别，但当罗琼的脚掌踏上这家酒店时，她的确感觉到那种风声鹤起的感觉，甚至就连空气中都弥漫着紧张的气味。

    这点，无论从游荡在酒店之外，一眼看上去就知道居心不良的那些貌似路人身上，还是从酒店方足足增加了三倍有余的保安人员这点上，都能得知一二。更别提整条路上更是早早地就预备上了巡逻的防爆武警，一时间将酒店方的强势和受害者的弱势，衬托的淋漓尽致。

    无怪乎网络民意调查，会那么一边倒地偏向受害者。

    虽然说像利用同学会为自己昔日的好友将场子撑起来，但贾琳也不是那种会自己和自己亲朋好友人身安全做戏的人，因此同学会妥妥地办在顶楼高级餐厅不说，甚至还将整个高级餐厅以及附带的观景花园一并包了下来，并且在开场前已经让保安整个清场了。

    如此做并非是不信任孙筱悠，而且出于对林子大了什么鸟都有，这方面的考虑。

    要知道整场同学会，超过三位数的来宾，这些人里，只要有一个人出来意外，不管是他人为之还是故意为之，对于目前的孙氏无异于累卵之危。

    顶楼高级餐厅内，因为时间已经临近的关系，到场之人着实不少。只是这些人三五成群地集合在一起，谈论的无非是孙氏、孙筱悠以及目前事件有关的种种。可以预料，在这样一个环境之中，当事主孙筱悠双脚踏进来时，将会引起怎么样的骚动。

    “讨厌，怎么是她，她怎么来了，到底是谁那么无聊，竟然将她请来了。”

    “可不是，这位正处在风口浪尖上的主儿，她来了，我们还要不要玩儿了。真是讨厌。有她在，我们晚上还要不要出去K歌了。”

    嘀咕在口与口之间传递。

    而一旁，包间里瞬间走出几名花枝招展的女人，这几人看上去对于自己的装扮狠下了一番功夫。只是，因为孙筱悠的出现这群务求大出风头的女人，从此成了壁花和背（景，再也无人多看一眼。绝不甘心的她们，自然要跳出来，狠狠地挖苦和嘲笑一番。

    “看看这是谁啊？这不是我们的校花孙家大小姐吗？我说孙小姐，今天怎么得空出来和我们这些贱民同乐呢。您不是一直都很忙，忙到完全没有时间搭理我们这些贱民吗？若非如此，在此之前整整五年里，为什么您老人家一次都没有出现在同学会上过。为什么在此之前无论如何邀请，都没有出现过一次的你，今天却巴巴地跑了出来。”

    “知不知道自己今天的处境，知不知道自己现在是多么敏感的话题人物，倘若知道自己的处境，那么就因该乖乖呆在房间里，最不济也应该痛哭流涕地找个男人寻求援助，就像你再之前所做的那些。专心专意做你的小白花就好，没事跑出来招摇做什么？”

    一群花枝招展说得一个比一个更加难听。

    罗琼的目光挨个从这些人脸上扫过，所谓学生时代的情感是整个人生中最纯粹最纯真的，那也是相对而论。更何况眼前这些很明显已经不是毕业之初，那些单纯无知的状态了，进入社会摸爬滚打之后的他们，很明显的已经不再纯粹。

    听着这些杂七杂八得声音，罗琼心里升起失望，曾经的她对于同学会是那么的期待。虽然是个进过学校的人，虽然也曾经收到过同学会的邀请。但罗母可能让她去吗？

    带着满满一腔热情前来，但却遭遇如此杂七杂八的事件，一时间罗琼心里真的很难受。

    如此骚动，自然引来了更多的围观者，只一分钟不到，几乎整个会场所有的来宾全都被孙筱悠出现，这个重磅消息给吸引来了。这些人里，有落井下石的，也有站出来维护她的。

    但只要有人站出来对孙筱悠进行维护，男人被毫不留情地挖苦成，想吃孙筱悠这只天鹅的癞蛤蟆，女人则被评价为阿谀奉承的狗腿子。

    一时间，整个会场乱得简直无法用语言形容。

    站在人群正中左右张望了一下，罗琼既没有看见刘季也没有看见贾琳。

    可也就是在这个时候，另一批人挤了进来，“让一让，让一让。”两名牛高马大的壮妇将堵在外围的挡路人群，礼貌地请开。稍后，那名如同众星拱月般的女士露面。

    这是一个无论穿着打扮还是谈吐都很贵气的妇人，虽然她身上所有的一切和孙筱悠比起来，依旧差了不止一个档次，但相对会场内的其它人，已经算是贵人。毕竟孙筱悠当时就读的仅仅只是市立中学，而不是什么贵族学校。

    是的，妇人。

    罗琼紧紧地盯着那贵妇，还有那些围在她身边的男男女女。这些人，虽然保养得很好，为了参加同学会也对自己的外表进行了打理，但怎么说呢。他们的年纪，是不是太大了点。

    比如，站在罗琼正对面那位，无论多么精细的妆容也无法掩盖那种年过三十的气息。

    这些人的年纪，至少三十岁了。

    假如她没有记错的话，孙筱悠应该和自己同年，也就是二十六岁。可为什么她来参加中学同学会，这些参会者的年纪，一个个却明显超过三十。

    谁来告诉她，眼前这幕，到底是怎么一回事。

    见到罗琼眼里的诧异，正面走来那妇人吭哧一声笑了：“孙小姐，您没走错会场，我们这里的确是您要参加的中学同学会。虽然我们一个个看上去全都年老色衰了，可我们的确是您的中学同学没错。”说到这里，顿了顿，然后继续。“读书小真好，想当初您父母把因为生意太忙而没空照顾的您，一股脑地扔进小学时。据说那个时候的您才三岁而已。”

    “想当年，初中开学的时候，您还不到十岁，只不过是个蹦蹦跳跳的小不点儿。当您走进教室的时候，我们全都被吓坏了，以来的是谁的妹妹呢。虽然您以为年纪太小的缘故，学习成绩一直不怎么样，在班上也一直闹笑话，可怎么说呢，十年之后您的优势出来了。”

    说道这里，摊开双手，耸了耸肩道，“瞧瞧我们这群眼睁睁奔四的人，再看看依旧双十佳人的您，还有那粉嫩得就像二八佳人那般的小脸。我说，孙小姐，你的出现可真是羡煞人也。别这么直勾勾地看着我嘛，老实告诉你我今年三十一了，而那边那个说你坏话的，因为户口问题回到九岁才进一年级的，现在都三十三岁了。不要和老女人生气。”

    话音刚落，花枝招展里面有人明显地冷哼了。

    视线扫了扫之前围堵罗琼的那些人，马琴琴用鄙视的口吻道：“所以，八八年出生您，直到如今依旧貌美如花的您，也就是要和那些因为羡慕和妒忌而口不择言的老女人置气了。对于那种人，您大可不必理她。要知道，整整五年没有来同学会的您，可是贵宾，千万不要因为小事而坏了心情。”说罢，大步向前一把将罗琼的手牵在手里，也不管她抗不抗拒。

    被人如此狠狠地批评，甚至说成老女人，之前那批人中自然有心存不满的。

    有人哼哼道：“马琴琴，别在那里假惺惺地做好人了，你的心思谁不知道啊。好好想一想，为什么整整五年没来的孙筱悠，刘季一去就来了，好好想一想，这其中有什么奥妙。“

    就在这个时候，虽然马琴琴笑脸如旧，但罗琼感到那只牵着自己的手明显一僵。

    捂着嘴巴，优雅地一笑道：“哎呀呀，都过了这么多年了，年少无知时候的那点破事怎么现在还拿出来说呢。好了，都别贫了，再贫下去，就算孙小姐的肚量好，不和你们计算，而我也是会生气的喔。”说的到这里，马琴琴眼里闪过一丝寒光。

    一丝叫人不寒而栗的光芒，就像毒蛇找到了目标。

    心中一颤，正要将自己手臂抽回，就看见马琴琴的目光扫过自己身边后失声叫了起来：“哎呀呀，孙筱悠你怎么没带伴来，请帖上不是明明白白的写着，带上另外一位吗？您怎么没把黄先生带来。瞧瞧今天到场之人，谁没把家里那位带来，甚至有些，就连包子都带来了。”

    “喔呵呵，不对，我们这里中年人的孩子，已经不是包子了。有好几个结婚早的，孩子都快十岁了，可不就和当初进入初中时候的您，一样大吗？”

    “哎，人老了。不能和年轻貌美的孙小姐比了。”

    就这样零碎地哀叹着自己的韶华易逝。

    一旁人群里再次炸出冷哼：“装什么大小姐，谁不知道如今的孙氏，危如累卵。她那位未婚夫啊，现在正疲于奔波应对。她这个家主现在跑来同学会，也不知道到底安什么心。”

    “可不是，也许今天还是大小姐明天就不是了。在这个时候，还不趁威风还在，撇开伴侣跑来做点什么？等到日后真的不是大小姐，她还有戏吗？”

    一群人唧唧喳喳地说着暗含深意的话语，一时间听得罗琼满脑子雾水。

    可就在这个时候，先前明明说再继续这个话题就要生气了的马琴琴，此时非但没有真生气，反而一脸兴致盎然，甚至还加入话题。“哎呀呀，怎么能这样，孙小姐怎么能这么做呢？任由自己的丈夫冲在枪林弹雨的第一线，自己却在后方逍遥快乐，这可真是不像话。”

    “我说您，就算真的忙，就算孙氏真的遇见的危机，也不应将他抛下独自一人前来啊。”

    “可不是，同学会可是旧情人相逢的最佳时刻，她怎么能真的将老公带来。”

    一群人七嘴八舌地说着，完全不给罗琼辩解的机会，好像她是故意不带黄建良来，因为心中怀有某个不可告人的秘密。因为孙筱悠想要和刘季来点什么，所以刻意不带黄建良来。

    所以当话题进行到这里时，罗琼是真的动怒了。

    正想说点什么，就听见门口传来熟悉的声音，“谁说孙小姐没有携伴而来，我就是孙小姐的男伴。”顺着声音望去，来者不是谢君溢又是谁。