
    赵雅思就那样情绪激动地说着，然后一把抓起自己身旁，一张空桌上的插着鲜花的小花瓶，想要给罗琼来个迎头泼下。

    可也就是在这个时候，康家武迅速一抖自己的餐巾，将那一整瓶水完完整整地挡了下来。一个可以被人单手掌握的小花瓶，到底有多大容量，撑破天也只有100毫升水而已。

    但他康家武既然在，怎么可能允许那水就那样直接越过自己，泼到孙筱悠身上。

    假如他对发生在孙筱悠身上的事漠不关心，霍菁会恨他，绝对会恨死他的。

    微笑着起身，然后虽然含笑但却面带寒意地挡在两人之间，康家武就那样以上对下地看着赵雅思.“这位女士，虽然不知道你和孙小姐有什么过节，但是，我现在正在和她谈话，您就这样不管不顾地冲过来无理。您可知道，自己的行为可是在打整整两人的脸面吗？”

    见到自己的攻击再一次被站在罗琼身边的男人给挡了下来，赵雅思心有不满地一跺脚骂道：“贱人，除了勾引男人之外什么都不会的白莲花。有没有本事不要勾引男人单独解决问题。你，能不能让我看见，哪怕只有一天不用勾引男人？上一次，就在这家店面，我才看见你勾引了一个，怎么在这么短时间又在同一家店面勾引第二个。”

    就那么直勾勾地用手指着罗琼的鼻子骂。

    可话音一落，不光康家武，甚至就连隔壁的隔壁桌的客人也笑了。自始至终，罗琼和康家武的交谈都是在大庭广众之下进行的，而且还是最普通最无聊的那种。

    假如这样都算勾引，那么岂不是以后男男女女见了面，问一声早上好都不能了。

    因为，那是不检点的勾搭嘛。

    鄙视地笑得甚至喷出了鼻音，康家武道：“上一次，您是在说上一次明明是您想把整壶滚滚烫的开水泼到孙小姐身上，好在因为我朋友霍菁的仗义出手而最终失败，但却死心不改地想要将两人一起污蔑的事件？听说到了后来，您就是这样直接对两人进行污蔑的，说他们因为有一腿而相互做假证？我说姑娘，作为女人内心还是不要太黑暗来得好。”

    完全没有等到康家武说完，赵雅思就跺着脚尖叫了起来：“不对不对，完全不对。是她，明明是她见一个勾搭一个，我这双眼睛明明看见，是她这朵小白花在作怪。首先居心不良地来到这个店面，想要勾搭老板李树成，然后在上一次勾搭了您的朋友，这一次还想勾搭您。我给您说，她就是那种随便勾搭女人的白莲花，而且最阴险最无耻的那种。”

    说完，还摆出一副，你的丑恶嘴脸被我完全识破了的样子。

    这是一个无知到简直可以说是缺心眼的姑娘，一瞬间，康家武对赵雅思做出如此评价。

    “勾引？”嗤地一声笑出声来，看了看从头到尾都保持沉默的罗琼，又瞄了一眼几乎可以说是张牙舞爪的赵雅思。康家武出声道：从一开始起，我总听你提起勾搭这个词汇，这可真是个玩笑。知道站在这里的这位小姐是谁，知道她到底拥有怎样的出生吗？为什么您会认为，区区一个我，区区一个李树成，区区一个霍菁值得这位女士纡尊降贵地去勾引。”

    “假如硬要说勾引，那也是卑微的我，卑微的我们去勾引她才对。”

    说道这里对着罗琼微微一个鞠躬道：“尊敬的孙小姐，您愿意给我勾引您的机会吗？”如此赤裸而且直接的告白，让一旁那些明显相信真爱无敌的少男少女们，捂住嘴巴尖叫起来。

    甚至就连罗琼本人都目瞪口呆了。

    这家伙，未眠也太大胆了吧。

    冷冷地瞄了康家武那张近乎玩世不恭的脸一样，作为警告，然后将视线转移到赵雅思身上。罗琼淡淡地开口，“既然您承认那些人是您的朋友，也就是说您已经承认他们是你派来捣乱，并且试图在卫生间里对我实施绑架。是你指使你的朋友用饮料将我泼去卫生间，又在卫生间里用乙醚捂我，试图让我昏迷，最后还让人扮作清洁工想要将我运走。”

    “我说得可对，赵小姐，您这是在变相承认，自己和一桩刑事案件有关。”

    作为一个情商不太完整的人，罗琼并不会这样或者那样的手段。直截了当地将事情整个说出来，才符合她的性格。实际上，手段不多的她，能做的也自有这些而已。

    绑架？

    什么回事？

    赵雅思脑子里咯噔一声。随后，她紧紧地盯着还穿着女仆装的罗琼，很是嘲讽地嗤了了一声。绑架您？难道您老认为自己是什么大人物吗？

    就那样，脖子一扬，高傲地说：“不知道你在说什么，真是不知所谓。”那几个人的确是她叫去收拾罗琼的，这点千真万确不假，可她仅仅要求他们狠狠地欺负她，这条最基本的请求而已。至于那些更多的内容，赵雅思想当然地认为，这是罗琼在污蔑自己。

    “我们现在正在谈的是，你为什么要叫您的姘头平白无故地打伤我的朋友，请您不要试图转移话题。就算要转移，也请找个靠谱一点的理由。别TMD动不动就刑事刑事的。”

    “告诉你，姐姐我可不是被吓大了。别以为随便扔个借口出来，就能吓到姐姐。”

    说到这里，赵雅思眼睛一白，不屑一顾地冷哼出声。

    “是吗？事件的真与假就让刑警们去判定好了，但愿在他们找到你的时候，您还能如此自信。”罗琼淡淡地说。

    无论什么时候，她总是这样淡淡的，仿佛所有发生在自己身上的事，全都和她没关联。

    “你！”赵雅思跺着脚跳了。

    怎么这么自信？难道是……那几个小子，难道真的胆大包天到想要绑架。

    不，不会这样的。

    他们没那么大的胆子。

    直到这个时候，在此之前一直在厨房里忙碌的章程，终于得空出来调停。要知道已经煮进锅子的食物，可不容耽误。油炸一类的食物更是如此。

    推开厨房的门一看，争吵的双方还是那么两个，整个尽忠职守的中年男人忍不住狠狠地皱了皱眉头，一声大叫道：“罗琼、赵雅思，你们两个还是孩子吗？到底有没有职业操守。作为服务员的你们，三番五次地在店面上争吵，在客人面前争吵。这到底算什么？都是年过二十五的成年人了，为什么行为举止还那么幼稚可笑呢。”

    “愣在那里干什么，还不快做自己的事去。”将端在手里的炸猪排塞给罗琼之后，转身面对赵雅思。“还有你，明明不是你当值，跑到店面上来闹什么闹。真是莫名其妙。”

    就这样一阵噼里啪啦，将整个场子震住。因为老板外出参加同好会的缘故，整间店面暂时归大厨章程暂时代为管理的关系。他的确有这个资格去吼区区两个服务员。

    没错，区区两个。

    餐厅内大厨的身份和地位比服务员高，这是整个行业的常识。

    虽然不满意地翻了翻白眼，但也只能这样，毕竟赵雅思可是真有的叫人去找罗琼麻烦，虽然不相信刑警会因为区区一件小事，纡尊降贵地跑来，找自己这个升斗百姓的麻烦。但毕竟自己真的有做过，所以她依旧是心虚的。

    剩下的，只是不甘心就这样以失败者的姿态，就此退出争执而已。

    一手叉腰，又翻了一个白眼道：“看看，她又在勾引了。先勾引老板，又勾引顾客，甚至就连你这个大厨师也不放过。瞧瞧，她就是这么一个放（荡不堪的女人，她就是这么一个下贱的货色。至于那天打我朋友的那个姘头，指不定是什么时候勾搭上的呢。”

    伸手指，指了指罗琼，又指了指章程。

    愣了愣，章程破口大骂：“赵雅思，你的脑子进是不是进屎了。”可就在这个时候，天伦方向传来一阵阵尖叫，然然后，群人以肉眼可及的速度迅速向那个方向聚拢。

    顺手抓来一个路人，随口那么一问，这才得知天伦百货被愤怒的顾客了。

    一个声称自己的孩子在喝了从天伦购买的劣质奶粉之后，突然暴毙的家庭，正带着他们的亲朋好友，在天伦百货事实内打砸抢。

    这还真是一个爆炸性的事件。

    心中大惊的罗琼，再也关不上什么赵雅思不赵雅思的，拔腿就朝着天伦跑去。

    ……

    虽然事发到现在，不过短短半小时而已，但怎么说呢，毕竟是件极具轰动效应的事。在加上事件不偏不倚，正好发生在午休时间，各大公司的员工源源不断地走出写字楼，进入美食街用餐的时间。因此，短短半个小时内，聚集在天伦百货门口的人群已经远远地超过千人。

    冷冷地看着那些情绪激昂地冲击着百货公司的人群，罗琼心里暗自猜想，这些人里有到底有多少，是那个幕后真凶花钱买来的，有有多少是不明白真相，只是单纯地被情绪裹挟的。

    扭头用无声的抗议看了一眼，设在离天伦百货不足一百米处的巡警临时办事处。她知道，整个城市但凡人流密集的地方，一定有那样的巡逻警车。但此时从警车里探出脑袋的那几个巡警，很明显地抱着，事不关已高高挂起的态度，他们用看戏的姿态不足百米开外涌动的人群。甚至还有一个巡警，伸出手指嬉笑着对这个方向指指点点。

    只听刷的一声，罗琼心里的愤怒整个爆炸开来。

    瞧瞧，就连伟大的人民警察都被收买了，区区几个路人，收买起来难道还不受到擒来。

    继续向前，她看见了和一群安保人员一起，象山一样坚强地将涌动人群挡在外面的真衍，那姑娘虽然被成败上千的人群拼命推挤，但却顽强地与之抗争。因为坚守自己的岗位职责，虽然她有一口气撂倒绝大对多数人的战斗力，但那姑娘只是被动地防御着。

    虽然在拥挤之中，真衍的发型被破坏了，衣服也被抓破了，但却犹如礁石对抗浪花一样，坚韧地将那一波波冲向自己的撞击给挡了下来。与此同时，她还尽可能地保护站在自己身边的同事。虽然那些只不过是她的临时同事。

    然后，罗琼看见了，被人群重重包围的，所谓受害者家庭。