
    第三十五天，协议中罗琼当值的日子。

    虽然早在罗琼进入店面的第一天，老板李树成就和她说过，她只需要在十点之前赶到店面上救可以了。但想到店面上如今只有自己一个服务员，她依旧早早地赶了过去。

    路过美食街的时候，见到一家咖啡店外围着人群。

    好奇地挤进去一打听，原来是又有一家店面倒闭了，现在正在盘点。因为这家是一家曾经火爆过的店面，老板的人缘也算不错，再加上它是这个月内倒闭的第二家，所以见者没有一个不觉得兔死狐悲。要知道，前一家倒闭的饮料店铺，现在还贴着店铺出租的牌子呢。

    一群人叽叽喳喳地议论着关于这家店铺的事。“想当初，这店刚开的时候，是那么的火爆……可不是，别说咱们西南地区，就是放眼全国，如此成功的经营模式也找不到几家好……可无论如何成功，也抵不上一拥而上好不。那些个眼红别人生意好的，见到别人的经营模式成功，就一拥而上地进行模仿……硬是将整个还算可以的行业给托夸了……”

    一群人在说这些的时候，目光若有若无地从不远处一家无水蜂蜜店店面上扫过。

    这无水蜂蜜的蛋糕店，也是被无数跟风彻底的产业之一，想当初刚刚流行这蛋糕的时候是多么的红火。好景不长，因为行业红火的缘故，无数跟风者一拥而上。据说无水蜂蜜蛋糕最红火的那段时间，整个城市都是它的味道。最密集的地方，甚至一条街上有好几家。

    正是因为这些完全不考虑市场饱和程度的跟风者，整个行业迅速破产。

    内心略有些戚戚然地上到二楼，进入店面，开始做开业前的准备。

    正对着李树成店面的一家小吃店里，赵雅思搅着手中的饮料杯子，几名坐在她身前的小青年用打趣的口吻道：“哟，今天赵姐怎么不用上班这么好，而且还心情好到请咱们吃东西。”

    用嘴角努了努正在爬楼梯的罗琼，赵雅思道，“瞧，就是那小婊砸。虽然因为她的缘故，姐姐如今上一天休息一天，但姐姐就是看她不顺眼。姐姐就是不喜欢像她那样的小白菜。你们几个给我听好了，今天放手去弄，弄到哭出来了姐姐有好处给你们。”

    几个小子听了，虽然愣了愣但毕竟吃人嘴软，所以也就没有多说什么。

    只是其中一个正在玩手机的人讪讪了几句：“赵姐，就那样一家小店，没必要玩手段吧。我说，店面都快倒闭了，您老玩这劳神费力地去欺负一个新人做什么啊。”

    一个巴掌拍到桌上，赵雅思温怒道：“你滚，不想帮姐姐办事就给我滚。不过，姐姐把话先说在前头，要是你现在滚落，从今以后就别出现在姐姐面前了。姐不带他玩儿。”

    几人中的那女孩子抿了一口饮料，嬉笑道：“你们几个就别多管了，赵雅思她哪里是为工作而努力，人家分明是在为那知书达理，温柔贤惠的店长大人努力。她呀，正在为自己将来成为老板娘而努力呢。她想嫁想慌了。所以我们这几个小的，就尽心尽力地去为她办就好。”

    话音一落，只听啪的一声，这人挨了一记饮料吸管。

    不管怎么样，这群嘻嘻哈哈的人，就那样勾肩搭背地走向二楼，罗琼工作的店面。只是在上楼梯之前，那名再此之前一直玩手机的男子对着一个方向点了点头。

    顺着这人的视线看过去，在购物广场外围静静地停着一辆深蓝色的轿车。

    一辆随便哪里都能见到，无论谁都不会多看一眼的车型。但就在这辆车里，脖子上套着颈托的，眼角淤青未散的市委书记公子，正一脸阴测地看着罗琼工作的地方。自从上一次手之后，这位纨绔可谓是精神肉体双受打击。受到了整个人生前所未有的挫败。

    所以，气到整个市区理智的他，才会剑走偏锋地选在在罗琼工作场合下手。

    没听过最安全的地方，也是最危险的地方，这一说法吗？

    用畏惧的眼神看着，如同幽灵一般游荡在广场上，始终以李树成店面为圆心运动的真衍，用略有些瑟瑟的声音道：“得想个法子将她引开才是。”自那夜之后，真衍恶如鬼神的战斗力，给这纨绔带去深深的心灵伤害。至少现在的他，完全不想再和真衍遭遇上那么一回。

    “不用了，”坐在副驾驶位上的助理道，这名带着眼睛的男子用手推了推眼睛道。他的目光紧紧地盯着购物广场正中，那名带着一群小伙子的大妈——姚妈妈。“用不了多久，整个场子都会乱起来，用不了多久。因此，我们什么都不需要做，静静地等就好。”

    作为老板的助理，他当会对老板感兴趣的对象，进行一番研究。

    ……

    天伦百货公司，女鞋部，姚静一个柜台一个柜台地检查卫生。

    将带着白手套的手伸到柜台上，刮过之后，再仔细检查手套清洁程度，以此作为柜台清洁度的指标。正当姚静蹲下，检查某柜台的底部时，身后传来自家母亲销魂的叫骂声：“姚静，你可真个给会给妈妈长脸的东西。瞧瞧你现在的样子，。丢掉妈妈耗费整整一生努力，给你找的护士工作，恬不知耻地跑到百货柜台做区区一个售货员。你可真是个争气的。”

    转头一看，自己母亲带着几个表哥，杀气腾腾地站在柜台入口处。

    虽然暗道不好，但此时已经来不及跑了，只能硬着头皮和自家亲妈对上。“妈，今天，您的心情真好，竟然带着几个哥哥逛街……妈，我正在上班，我就不陪您了啊。”

    表情抽搐着，给自家亲妈打着招呼。

    重重地将一口口水吐到地上，姚妈妈发出重重的唾弃声：“姚静，你上次不是说自己已经长大了，成年了，我这个妈妈没权管你，没权干预你的人生了吗？所以，今天我就明明白白地告诉你，没门，绝对没门。妈妈生了你，又辛辛苦苦地把你从那么小的一个东西，拉扯到现在这么大，怎么可能允许你就这样抛下妈妈，独自逍遥快活。想都不要想。”

    “是，你大了，翅膀硬了，妈妈再也打不动你了。可姚静我告诉你，，妈妈可是有娘家的人，就算妈妈我打不动你了，我还有一群侄儿可以帮我打你。”

    就这么霸气十足地宣誓，完全不给姚静任何解释机会地一挥手道，“上，给我绑起来。就算绑也要把她给我绑回去。我还真就不信了，我已经老到管不了你这小东西了。”

    随着这声命令，几个站在姚妈妈背后的亲年如狼似虎地扑向姚静。

    吓得脸色大变的姚静哪里敢接招，一边狼狈不堪地逃窜，一边哀求：“妈，您这是干什么呢，妈……哥，别这样哥，我还在上班呢……在大庭广众之下，这样多不好……不许碰我，你们不许碰我。我告诉你，绑架和监禁那是犯法的，就算你是我妈，你也不能这么对我……”

    一时间，女鞋部热闹到，简直比开大戏还要喧哗。

    当喧哗发生的消息传出去之后，真衍所在的安保部门立刻得到了全员集合的命令，以姚妈妈那帮人的战斗力，寻常保安，不堆个数倍人数，哪里控得住场。

    要知道现在可是智能手机一统天下的文明时代，谁敢对顾客真的动粗。

    听到消息之后，真衍皱了皱眉头。若是别人，她理都不会理。要知道她这个国宝级战斗力，之所以会再广场上一圈又一圈地轧马路，仅仅只是为了保护罗琼一人而已。但眼前出事的这个可不是陌生人。姚静是老板的助理，她的同事不说，更重要的是，在那个非法入侵的夜晚，两人已经有了初步交情。于情于理她都不会做事姚静出事。

    略微沉思了一会儿，暗道自家老板现在正在大庭广众之下，短短几分钟，应该不会出事。

    于是，赶去集合去了。

    而就在这个时候，老板李树成拿着笔记本电脑一脸兴奋地冲出店子。也不知道到底遇见了什么好事。虽然成年多年，早就过了追风的年纪，如今也是粉嫩的老板一枚了，但李树成自始至终都没有放弃过他的漫画家梦想。每隔个三五天，会在店里告漫友聚会不说，甚至有时候突然跑出去见志同道合的朋友，总而言之，就像今天这样。

    巧的是，这边的李树成前脚离开，那边就发来真衍已经被调虎离山的消息。

    得到安全行事的指示后，那几个手赵雅思委托，在此之前一直在李树成店内嘻嘻哈哈洗用餐的男女，立刻行动了起来。相互递了个眼神之后，其中一人一不小心打翻了饮料。

    “服务员，饮料洒了，麻烦清洁一下。”扬着手招呼。

    听到客人的招呼，罗琼二话不说地拿了清洁工具上前。正当她走到那群人桌前时，坐在外围那名客人很不小心地绊到了她。然后，重心不稳的她整个人呼啸着摔向前方。

    “哎呀呀，美女，好危险啊。”

    之前伸脚绊她的客人，因为早就有准备的关系，可和伸手去扶她。但依旧迟了一步，罗琼被身前另外一个伙伴，条件反射似地扶住。

    只是，这人的手不偏不倚起抓在她胸上，而且还是一抓两个。

    就那样一手一个，牢牢将罗琼的两边，结结实实地抓在手里。这男人笑得很是邪恶。

    作为女人最重要得部位猛然被人袭击，罗琼条件反射似地一个耳光抽了出去，直接将那还在洋洋得意的男人打了个眼冒金星。然后就是整个炸锅了。

    “丫的，女人。老子看你快摔了，好心扶你一把，怎么还摊上流氓待遇了？丫的，这到底是什么店啊，怎么还遇上打客人这一出了呢”