
    顺着声音望去，来者不是谢君溢又是谁。只见这意气风发的公子哥儿，一脸趾高气昂地对着众人行了礼：“鄙人谢君溢，孙小姐今夜的护花使者是也。”

    这下，可真正是炸锅了。“谢君溢！？怎么会是他，孙筱悠的未婚夫不是姓黄吗？”

    作为市里新一代头号纨绔，谢君溢的名头可是响当当的，虽然和在场之人不是同一代人，但几乎没有人不知道他的名头。所以整个会场，再一次炸锅。

    各种指桑骂魁的嘀咕声，说得要多难听就有多难听。

    谁知道谢君溢非但没有在意，反而一脸洋洋得意的样子冲着四周作揖道：“您说黄先生啊，他是早就冷了的正宫娘娘，而我，谢君溢才是如今最受宠的小妾。诸位，看看孙小姐今天赴宴带我却不带那黄先生的架势，难道还不知道那隔夜黄花早晚会被忘掉，我这个小妾转正是早晚的事的，别的不说……”说到这里，一把把罗琼拉到自己身边，然后躬下身去让自己的脸紧挨在罗琼脸边道。“就冲咱两这郎才女貌的外表，也知道咱们才是天作之合。”

    如此喧哗的做派，囧得罗琼抬腿就给了他一脚，趁谢君溢呼痛，赶紧挣脱出来。

    捂着刚刚被踹的小腿肚子，谢君溢一脸野心勃勃地道：“我说说真的，孙筱悠，黄建良那老头子配不上你，只有我，唯有我谢君溢才配得上你。”

    话音一落，整个会场再次炸锅炸出高潮，有人起哄，有人鼓掌，还有人吹口哨。

    谢君溢，谢三公子，曾经那么张狂的一个人，现在却洋洋得意地所自己成了别人小妾。

    您这样作践自己，您父亲造吗？

    因为在场之人身份不够份量，所以在服装拍卖会上上演的那场家臣拜主仪式，这些人全都不够档次知道。这些并不知道谢君溢和孙筱悠真正关系的人，纷纷用自己的肚量进行猜测。

    谁知道谢君溢却依高调如故，旧嚣张如故，只是他的眼神从之前非议孙筱悠的那几个女人身上扫过时，变得有那么一点点暴戾。好像在用眼睛说着无声的威胁，谁再敢哆嗦我家小主一句坏话，定要叫他后悔被爹妈生到到这个世界上。

    见到整个现场的气氛变得有那么一点点怪异，站在谢君溢身后的贾琳这才站出来道：“好了，诸位，我们再次相聚是为了纪念曾经同窗的岁月。我们是为了重温友谊，所以才聚会的。所以开玩笑的话，适可而止，再说可真的就要伤感情了。”说道这里，贾琳的脸色猛地一变。

    见到主办者都如此了，一群也不好多说，自豪讪讪作罢，

    和贾琳一起因为某件迫不得已的事而离场的刘季，虽然不知道整场事件是怎么起的，但从现场气氛上分析，却能也猜出这些人正在为难孙筱悠。就像中学时代那样，那些仗着自己年长，从而对不足十岁的孙筱悠进行百般欺负的人，如今依旧用旧眼光和旧手段继续欺负她。

    比贾琳更迟一步到达会场的他，一个大跨步挡在罗琼身前，很是生气地到。

    “干什么，这到底是在干什么？我们不是同学吗，孙筱悠家里这才刚出事，你们就这样落井下石，也不怕寒了同窗的心。万万没有想到，曾经的同窗竟然变得如此刻薄。”

    一边说着训斥的话语，一边给孙筱悠道歉。

    无论如何，人是自己请来的，对方赏脸来了，但他这个邀请者却因为这样或那样的事不在场，从此导致不愉快的事件发生，的确是他不对。

    可也就是在这个时候，他悄悄地用手掌给罗琼比了手势，一个有事必须密谈的手势。

    虽然从来没有见过这手势，但很奇怪的是，罗琼能看懂。

    看来看贾琳身边的人，刘季、谢君溢还有几个她叫不出名字的。到底是什么，让这些人匆匆离开。隐隐地罗琼觉得，这次的同学会是真的出了大事。

    ……

    一间可以隔音的包间内，刚一进门贾琳就立刻给罗琼道了歉：“对不起，明明是我让刘季去邀请你的，原本我应该在门口等着你的，但却因为某个迫不得已的原因不得不暂时离开。让你在如此风口上顶风出来，但却由于自己的招待不周，让你受了委屈。真的对不起。”

    “孙筱悠，你，不会因此而生我的气，不会因此就不理我们了吧。”

    看着贾琳那张颇为真诚和懊恼的脸，罗琼轻轻地摇了摇头。

    小事，真的是小事，

    当一个人身份和地位达到一定层次之后，无论走到哪里，就算在自家也会遭受非议，倘若任何小事都往心里去，她还要不要活了。更何况，今天在会场上也不是没有人站在她这边，只是，原主着实太久没有搭理这些同窗了，以至于那些人想要维护她都不太说得上话。

    人活在世界上，想要进入社会，就得做好遭遇这样或那样的准备。

    至于从此不再理谁，那更是笑话中的笑话，人怎么能因为区区一点点挫折就放弃整个世界呢。地球不会因为少了谁，包括她孙筱悠就停止运转，就算她从此将自己深锁房门，又有谁会因为她的自我封闭而少点什么吗？但对于她个人就不一样了。一旦少了整个世界，一旦缺乏这些形形色色，包括那些包藏祸心。试想一下，到那个时候，她会成什么样子。

    别的不提，就拿这49天来说，假如不是王爱颐，她早就被一头名叫黄建良的饿狼连皮带骨给吃得干干净净了。

    这好不容易有的49天，她才不要像之前的二十六年那样，一不小心变成谁的掌中玩物。

    她罗琼已经被人啃了整整一辈子，难道还要再被啃上一辈子。

    至于内心难受。在母亲身边存活了整整二十六的罗琼，是那种纤细而且脆弱的人吗？

    她有那个资格去纤细而且脆弱吗？

    显然不可能。

    所有，比起发生在自己身上的那点小小委屈，她更在意究竟是何等大事，竟然让刘季和贾琳一起放弃整个会场不说。甚至就连谢君溢也屁颠颠地跑了过来。

    将视线扫过整个房间，然后她看见了好多酒水，整整塞满整个房间的酒水。

    品种从世界人们集体爱好的啤酒，到女士最爱的那种，颜色漂亮，喝起口感也很不错的某款鸡尾酒。现在，那些酒水全都成箱成箱地摆放在眼前。

    心中一颤，连声问道：“可是这些酒水出了问题。”

    态度沉重地点了点头，谢君溢将一件鸡尾酒放到离罗琼最近的桌子上。用不着招呼，她便靠了过去，认真仔细地看着谢君溢操作。用随身携带的小刀挑开纸箱的外包装，然后将分隔用的纸板取走，然后将放在里面的可爱酒液一瓶瓶地取出，对着灯光仔仔细细地检查。

    然后他们都看见了，一个小小的，用印章印在瓶口附近的暗记。

    颜色很浅，不仔细的话绝对看不出来。

    看到这个印记，罗琼心里不知怎么的，又咯噔了那么一下。

    将眼前这箱鸡尾酒一瓶瓶地检查过之后，确认眼前这箱里，只有一瓶被特俗标记的鸡尾酒。然后重新换下一箱，依旧如此。一连开了整整五箱鸡尾酒，每箱中都能找到那么一瓶，然后再开也没有意义了。谢君溢将那些酒一箱箱地归位，然后做总结性的描述：“这些即将被用在同学会上的酒水，全都被人动了手脚，除了那瓶被暗中打了标记的酒之外，全是假酒。也就是那种传说之中，用工业酒精、色素和香精勾兑的假酒。”

    “就是在新闻里常常听见的那种，轻则致盲重则致死的那种，而眼前这批被特殊加过料的，基本上可以说，只要饮用一次喝下一瓶就必瞎无疑，一天喝下两瓶必死。”

    “可是这种和饮料没什么区别的鸡尾酒，就一般而言，参会者绝对会喝一瓶以上吧。”

    说道这里，谢君溢顿了顿，让可怕的沉默在整个包间内弥漫开来。

    “也就是说，那个可怕的幕后黑手，仅仅只是为了抹黑孙氏，竟然想让整个同学会，上百名来宾一起给孙氏陪葬。”

    当谢君溢将那些话语，一字一句地吐出来时，罗琼只觉得那些字和句子就像一把敲向她心脏的榔头。就那样，一下下地敲到她心脏几乎整个停止跳动。

    霍德华，也许是他，也许是那些急于讨好他的人。不过这两者在现在已经没必要区分了。

    仅仅只因为一次口角，一点并不涉及切身利益的矛盾，就要无差别地杀掉这里的上百人。仅仅只是因为他想要抹黑一个孤女，就要一口气让上百人跟着孙氏陪葬。

    何其狠毒，何其残暴。

    那老子的下限已经突破人类极限了好不。

    可以想象，如此大规模的假酒中毒事件，一旦在孙氏名下的天伦发生，到那个时候就算她罗琼手眼通天，能够证明自己的清白，但那又如何。一口气死了那么多人的酒店，一口气连累那么多人惨死的孙氏。从今以后还有人胆敢光顾吗？至于那些受害者的家属，会不是因为白发人送黑发人，而一时怒上心头，对她罗琼做点什么过激之事，那些都是后话了好不。

    如此可怕的招式，那老头子的大脑究竟是什么构造，竟然就连那种招数也能想到。

    当然，房间内其他人，脸色自然也不会好到哪里去，要知道他们可是这场无差别杀戮的对象。假如不是谢君溢想到之前的中毒案件，多了个心眼跑过来检查食材，可以想象今夜的天伦，将会呈现出怎样一副尸骸遍野的惨状。

    脸色铁青地拿起一瓶被标记好的鸡尾酒，然后罗琼下达命令给谢君溢：“关于这件事，暂且不要泄露出去，别让他们知道，一个都不要张扬，然后我来个将计就计。至于这些酒，”将目光移向谢君溢，后者一个激灵，啪的一声立正站好。

    学着姚静的模样行了献出心脏的礼道：“请主子放心，我已经准备将它们完全处理，保证今夜绝对不会死一个不该死的人。”

    点了点头，然后将实现转到房间内其他人脸上，这一刻罗琼的女王范儿又来了。真真切切的女王范儿。就像刚刚重生那会儿，她在医院会议室内所展现出的，足以震慑整整十六名董事的气场。现在被完完全全地表达了出来，在场之人没有一个不信服。

    贾琳的嘴巴动了动，原本想要说出口的，让孙筱悠不要记恨马琴琴的话也说不出口了。要知道，她也是这场无差别屠杀的对象，被人如此计划，计算真是白莲花也该怒了好不。