
    穿着洗得完全看不出原本颜色服装的妇女，怀抱着一个小小的孩子，哭得浑身直打哆嗦地跪在那里。那孩子被一件破旧的军大衣包着，一只惨白而且蜡黄的纤细手臂从大衣的重重包裹中露了出来。那是死人才有的颜色。可怕的颜色和孩子几乎可以说是骨瘦伶仃的手臂形成鲜明对比，给人以强烈的精神疼痛。这孩子，在死前究竟遭了多少罪，才瘦成那样。

    女人身边跪着的是她的丈夫，一个穿着旧式军用外套的男子，就是那种纯绿色军装，而并非时下最新的数字迷彩。

    两人身前竖着一块用硬纸板写的告诉，大概因此就是夫妻两人全都是低收入人群，生活艰难，养活孩子更加困难。好不容易挤出一点钱，在市里颇有名气的天伦百货给孩子买了奶粉，想要给他补充一点营养。可谁知道却买到了劣质奶粉，半罐奶粉都没有喝完的孩子哆哆嗦嗦地倒下，然后再也没有睁开眼睛了。失去了孩子的夫妻，如今求生无望，只求社会大众给孩子一个公正，让奸商得到应有的惩罚云云。

    在这篇很明显是用水彩笔写成的告示旁边，大刺刺地贴着一张来自市人民医院的病情证明，黑纸白字地写着孩子是由于喝了伪劣奶粉，导致重金属中毒身亡的。

    当然，告示下面自然也放着一罐敞开着的奶粉，一个当下相当火爆的牌子。

    看到眼前这幕，还有那两个简直哭得像泪人一样，似乎除了磕头之外，什么都不会的夫妻，罗琼的头疼起来。穷人、孩子、低收入的弱势群体，还有当下最热门的奶粉事件。

    所有的因素加在一起，无怪乎人群会疯狂起来。

    可就这些，鼓动个别易怒人群，比如几个、十几个还差不多。仅凭这些，想要让现场足足成百上千人为他们失去理智，甚至做下足以被称为犯罪的事件，远还不够。至少，在没有职业推子的情况下，绝对不可能。要知道，如今可是人情世故一切都很冷淡的现代社会。

    别说发身在毫不相干的陌生人身上，甚至还不知道是真是假的事，就算真实发生在自己亲朋好友身上的事件，就算真实发生在自己身上的事件，有又几个能够冲动发狂到这个地步。

    奶粉出事的消息，虽然听起来触目惊心，但怎么说呢，每隔一段时间就会曝光一些。比眼前这起更严重的也不少，怎么就没听说过还有别的超市因此被打砸抢了呢。

    人类生活在社会里，哪里有不向强权低头的道理。

    哪里有不屈服于社会的道理。

    这一刻，罗琼真的也很想上去劝一句。亲，即便是您的孩子喝了某款奶粉出了事，那也是那个品牌的事啊，您在孩子出事之后不去找那个奶粉生产厂家，跑到天伦这里闹这么一出，到底算什么。而且，同样一款奶粉，天伦有卖，隔壁家和隔壁的隔壁也有卖，甚至市里一些小超市和母婴店都有出售，假如您想要指控天伦。亲，您的购物小票呢？

    很明显，罗琼能够想到的事，现场也有人想到了。人群中有几个很明显属于妈妈级别的人上去劝那对夫妻，他们用准确的词汇告诉他们，应该采取什么样的手段为自己维权。

    无论如何，找一群人在商店门口闹，那是八竿子打不着的事。

    可无论这些好心人如何劝阻，那对夫妻就像王八吃秤砣，铁了心一般。只一个头接一个地磕着，嘴里说的无非就那么一句。天伦用毒奶粉害了我的孩子，求各位为我们做主。

    那感觉简直就像，害死他们孩子的奶粉，是原产自天伦的一样。

    身后的人群一阵涌动之后，康家武挤了进来，很是认真地看了看那个用硬纸壳写成的告示，尤其是写在病例通知上的受害者姓名。

    沉思了那么一会儿之后，他掏出手机法律一会儿信息。因为现场的情况实在是喧哗不堪，直接拨打电话对方很有可能完全听不清楚他在说什么，所以康家武直接采用发短信，这个方法与对方进行联系。那是一条相对较长的短信，至少康家武花了整整两分钟才把它完成。

    上前一步之后，蹲在那对夫妻面前，颇有技巧地表达了自己的同情以及对无良奸商的愤怒，在引起共鸣之后更进一步道：“我是一名医生，虽然不是儿科的医生，但您能允许我看一看您的孩子吗？也许一位医生的现场诊断，对您的帮助会比一张冰冷的病情证明，更加有用。如果你真的需要，我甚至还能为您提供法律上的援助。”说着，不容分说地将夫妻两人摆在身前描述冤情的硬纸壳拿在了手里，细细地进行阅读。

    连同那张病情证明一起。

    谁知道这个时候，那名怀抱孩子的妇人整个一缩，用很明显的姿势将孩子抱得更紧了，她不希望自己的孩子被人看见。而那名父亲，在一瞬间，眼里闪过一丝丝凶意。

    这可不是受害者亲人该有的反应啊。

    康家武只是笑了笑，什么都没有说。用一根手指弹了弹病例，然后问道：“请问这位母亲，您的孩子在发病之后是否有高烧不退，以及剧烈咳喘的症状……然后，在他病情危急的时候，他的症状又是……”他详细地，一条条地给孩子的双亲描述了一段症状。

    只见那孩子的母亲，表情很明显地一愣一直，急切地道：“是的，我的孩子所表现出来的，正是这些症状。”因为对方描述得分毫不差，就像亲眼目睹一般，简直就像她的孩子发病时，对方就守在病床边一般。所以一时间，这位新近丧子的母亲，情不自禁地叫了出来。

    虽然她的丈夫对她的情不自禁，感到相当的不耐烦。

    用一只手抚上自己下额，抽气一声后，康家武默念了几声不可能，然后提高声调，用即便在人潮涌动中也能传出去很远的声调大声说道。“根据您刚才的症状描述，这孩子很明显是病死的，她是死于肺病，而并非病情证明上白纸黑字写的重金属中毒。”

    “重金属中毒所表现出来的症状，应该和您说说的那些恰巧相反啊。”

    听康家武这么一说，那对正磕头磕得上劲的夫妻，他们的身体很明显的一僵。

    虽然康家武刻意提高的嗓门，在如此喧哗之中，想要让声音在大范围内传播，让所有人全都清晰地听见自己的声音，几乎是不可能办到的事。即便如此，让之前那几个围正在夫妻身边，好心提醒他们该如何正确维权方法的人听见，却是一点问题都没有的。

    脸色一白，孩子的母亲诺诺道：“也，也许是我记错了，孩子去了，我太过伤心了。”

    用手拍了拍贴在告示上的病情证明，还有重叠在下一页的病例，康家武接着道：“虽然上面写着爱子心切，以至于孩子生病之后不眠不休地照顾，无微不至地照顾。可是，您甚至就连孩子在病故之前的症状都能弄错，怎么能说得上是爱子心切呢？”

    然后，将手指移动到拿证病情证明之上，康家武接着道：“虽然您的遭遇着实让人同情，而您表现得又是那么的凄惨悲哀，可作为一名专业医师，我实在忍不住想要指出一点。你作为证据呈现出来的这份病情证明，是假的。还有这份病例对于病人病情的描述，太过含糊不清，而对于发病原因又太过斩钉截铁。这可不象是出自专业之手啊。”

    话音一落，在场好几个人，齐刷刷地愣住了，包括把对夫妻。

    毫不给对方辩解机会滴继续：“但凡一家正规医院，但凡一个专业医师，他们不会把文字徒劳无用地话费在，飘渺无语的猜测上。他们只会切实地描述，自己双眼能够看到的事实。”

    “医师推断您的孩子是食用劣质奶粉导致的重金属中毒，他是怎么得出这个结论的，又是凭什么得出。虽然您的孩子，从那只细细的手腕上分析，他最多只有2岁大小，但从这张病历上记录的孩子出生年月上推算，他至少已经四岁了。假如您没有连这个一起造假的话。”

    “实际上，在这方面的造假，也是毫无意义的。”说到这里，他故意停顿了一下，以便现场那些妈妈级别的人物，更好的消化和吸收自己所说的资料。

    果不其然，妈妈们对着那只暴露在外面的纤细胳膊指指点点，有的说对于一个四岁的孩子，这样的细胳膊是不是太纤细了。有的则说，自家孩子一岁半的时候，胳膊就已经比这孩子更粗了。当然，所有的意见汇拢在一起结合出来的意思就是，这是一个长时间被疏于照顾的孩子，而并非夫妻两写出的，掌中之宝，心头嫩肉。

    直到这个时候，夫妻两人才真真慌了神。

    但也就是在这个时候，康家武完全不给两人反应时间地接着道：“一个四岁的孩子，他的食谱应该丰富到远不止奶粉一样了，甚至，奶粉只能作为她起床之后又或者是睡觉之前的一道甜点心存在。毕竟，已经不是婴儿的他，需要从更多的食物中获得营养。”

    “请您告诉我，到底是哪位医生，如此斩钉截铁地判断出，您的孩子时因为喝了劣质奶粉而出事。到底是哪个居心不良的骗子，给您写下的这份病例。”

    然后，四周掀起新的一轮议论。

    毕竟，一个四岁孩子的喂养方法可不是什么秘密，尤其是对于这些已经做了妈妈的人而言。按照众所周知的科学喂养方案，一个四岁的孩子，每天至少要吃三顿奶粉以外的主食，外加水果以及点心。至于奶粉，每天一到两顿，每顿几十或者一百毫升就够了。在这种情况之下，曾经作为主食而存在的奶粉，还真的仅仅就是个如同甜点心一般的存在。

    还真就没有那个专业人士，会在孩子出事后，将第一怀疑目标如此坚定不移地锁在奶粉上。除了那些个，心怀不轨之人。

    在现场母亲的嗡嗡的议论声中，夫妻两人的焦急和不安上升到临界点。