
    直到所有的伤员全都处理完毕，直到这个时候刘季才鼓足勇气，正眼看罗琼。很明显是觉察到她的异样，刘季大声呼叫她的名字，在得不到任何回应之后，他伸出一只手去拍击她的脸颊，以便将她从白日梦魇之中，拯救出来。

    微微扭转了一下头部，罗琼的眼睛空得简直就像是没有生命的玻璃珠子。“为什么会这样，为什么要这样。”自始至终，她的话语就只有这一句。

    难道对于家长而言，女儿真的只是制造儿子失败之后的产物吗？难道仅仅因为自己不幸被生做女人，她们就必须在人生的起点，被人彻底抹杀掉，被自己的父母彻底抹杀掉吗？

    难道女孩就不是父母的孩子了吗？

    想到上一次在人民医院里，她就那样整个昏死过去，刘季楞了楞，宽慰她道：“你，完全不用这样……这些虽然叫人心疼，但毕竟都是数千年封建王朝遗留下来的祸害，可不是一两代人就可以消除的……”他那她的手紧紧抓在手中，想要将生命的力量传递给她。

    呆呆地看着昔日同窗，然后将头低下。“一百比一百五十，国家地理是这么说的。在正常情况下，男孩和女孩在人口数量上应该完全相等。也就是说，平均每一百个男人，应该对应一百个女人。但实际上，我国已经是整个世界男女差异最大的国度，某些地区，数字甚至夸张到一百十五个男孩对应一百个女孩。原本应该是一百五十对应一百五十的。”

    说道这里，她提高音调大声尖叫起来。“一百五十个女孩里有五十个死了，死在了她们的父母手上，死在那些该死的屠夫手上。那些最卑鄙、最肮脏、最无耻的屠夫……”

    “因为当他们挥动屠刀的时候，孩子们完全不具备抵抗能力。”

    嗓子发干，刘季的心整个一紧，虽然张大嘴嘴，想说点安慰性质的话，但却什么都说不出来。就那样一把将罗琼抱在怀里，刘季就那样紧紧地抱住罗琼。

    “不，不是那样的，真的不是那样……父母不是屠夫……”

    这一刻，他还真就一句话都说不出来。作为儿子，刘季深爱着自己的父母，但作为一名医生，他知道，每年有多少父母仅仅因为怀在肚子里那个，貌似女孩，就将他们残忍地处理掉。还有什么，比发生在母亲肚子里的残杀，更凶险，更残暴的。

    因为受害者完全没有办法，为自己做点什么。他们甚至就连呼喊和求饶都做不到。

    康家武从一旁挤过来，瞄了两人一眼，然后接着道：“事实没错，但无需伤感，因为世界就这么残酷……孙小姐您实在是太过多愁善感了。对于您这种多愁善感的症状，我有最好的灵丹妙药，那就是约几个朋友出来，吼上一嗓子，再喝上那么一两杯。一觉醒来之后，包治百病。晚上，我会把这小子也带上，我们一起出来喝几杯可好。”

    重重地一拳打在刘季身上，然后迅速将那个手足无措的男人从孙筱悠身边拉开。

    重重地点了点头，罗琼同意了。

    没错，现在的她的确需要喝上那么一两杯。至于49天之后，她会不会将原主孙筱悠的身体，喝成百孔千疮的烂酒鬼，现在已经不再她的考虑范围内了。

    她只想酒精那种熟悉的感觉，快快将自己带离烦恼。

    酒精的确是上天赐予人类的最后救赎。

    ……

    这边的三人正在对话，购物广场另外一边，一名陌生男子久久地盯着罗琼的背影。

    久久地。

    然后，快速离开广场，前进到某个僻静角落。一通电话被迅速接通：“老板，就在刚才，我在天伦广场上发现了孙筱悠。穿着美食街某家小餐馆的工作服……虽然对方用改变妆容的方式，经行了掩饰，但我有相当大的把握的确是她……好，我知道了，我会紧紧地跟着她，绝对不会让她发现……”

    而广场的另外一角，带着几名磨牙擦掌准备和女儿舌战三百回合的姚妈妈，目瞪口呆地看着眼前这个遍地狼藉的购物广场。又呆立了还一会儿，这才捂着胸尖叫：“我知道，我就知道，像这种挑拨别人母女关系的商场，绝对不是什么好东西。老天开眼，降下惩罚了。老天开眼啊。我就不信了，商场的名声都已经坏成整个样子了，她还不乖乖跟我走。”

    虽然自身也是人民医院的护士，但怎么说呢。因为自始至终一直呆在人群最外围的关系，姚妈妈对发生在人群正中央的事，可谓是一点都不知道。

    在前两日用武斗的方式，想要将女儿姚静绑回家的计划，完全失败之后。冥思苦想了整整一夜的她，决定改变策略，采用文斗的方式逼迫女儿屈服。为了这个目标，足足奔波了整整上午之后，姚妈妈带着足足八名吵架高手杀气腾腾地赶往天伦，想要从精神方面制服女儿。

    正如在此之前，这位母亲声嘶力竭的尖嚎：“生命不息，你我没完。”姚妈妈态度鲜明地表示，除非母女间有一人离开世界，否则两人之间绝对没完没了。

    她绝对不会允许自家闺女，就这样抛下她这个母亲，独自逍遥快活在外。

    只可惜，想象是美好的，现实是残酷。在发生如此重大事故之后，整个商场被警方迅速封闭，没有任何人能再这个时候进入商场。哪怕是店员的亲妈都不成。

    气急败坏地和封路的警员吵了一架，然后又堵在员工通道，守了整整两个小时，当抓捕方案完全宣告失败后，这才迫不得已地带着她的吵架帮手灰溜溜地离去。

    虽然女儿没有见着，架没有吵成，但事先允下的报酬可是一分都不能少。

    在一家小饭馆内，姚妈妈怒气冲冲地嚼着口里的牛肉。“那个天打雷劈的丫头，竟然这么对我，竟然这么对我这个亲妈妈……知道我为了抚养她究竟付出了怎样的代价吗？想当初因为生下的是个姑娘，因为不肯听从她奶奶的意见，直接将姚静扔马桶里淹死，我家那挨千刀在我还没出月子，就和别的女人搅上了……那男人说什么不孝以无后为大，去他的……”

    “他说，他这辈子只有一个母亲，但老婆，想要几个就有几个。只要他包包里有足够的钱，他床上就永远也不缺女人。温柔贤惠，自愿为他生儿子的女人……”

    “离婚之后，他一分抚养费都没有支付，说没把的不算后。早晚要嫁人的丫头，只能算外人，绝对不是姚家人。他不会在外人身上浪费一分一厘。而我，根本没有时间和他对簿公堂，因为我要上班，要工作，还要照顾家里那个药罐子……知道姚静小时候有多爱生病吗？”

    “为了她，我被那个猪狗不如的男人，狠狠地糟蹋了一辈子不说，我把我所有的青春，还有整整一辈子的时间，全都花在了她身上。如今她倒好，长大了，翅膀硬了，就想飞了。”

    “我告诉你姚静，绝对没门。”

    “你妈妈我还没死呢，你就像要独立门户。那是绝对绝对不可能的事。”

    就这样咆哮着，将手里的冰冻啤酒一饮而尽。

    然后，发出长长的尖啸声。

    ……

    呆呆地站在餐馆饮料台前，一口气喝下大半瓶调配饮料专用的朗姆酒之后，直到独属于酒精的那种火辣辣感觉将她的心房整个冲开为止。直到她这个人被酒精高高地抛起，直上云霄，罗琼这才有种自己重新回到人间的感觉。

    那种由于死亡而产生的阴冷感，才最终从她身体中被挤了出去。

    借着朦胧的醉意，一手拿着酒瓶的她，眼角余光敏感地瞄到饮料台玻璃柜门上的折射，那排种植在店门口的绿化植后面躲了个男人，而且对方正在偷窥她。

    有人在偷窥自己，到底是谁，竟然偷偷躲在那里？

    因为大厨章程在忙完午餐之后，就去附近的小学接他女儿去了，因此在这个时间段，整个餐馆里还真的就罗琼一人而已。再加上李树成的店，位置比较偏僻，一时间罗琼被吓得满脸汗水，甚至就连刚刚灌进肚的酒精，这会儿也全都化为汗水，蒸发不见了。

    反手将一只酒瓶子捏在手里，虽然一时间有种直接冲出去，将手里的酒瓶子哐啷一声碎在别人头上的冲动。但考虑到孙筱悠是个战五渣中的战五渣，也能就此作罢。

    佯装若无其事地进入厨房。

    再一个反手，将厨房门牢牢锁上之后，掏出手机给真衍打了个电话。然后，重新回到吧台边上，继续之前的擦拭玻璃杯工作。最多十分钟不到，就在先前谢君溢痛扁赵雅思朋友的那间卫生间，真衍将一个瘦小男子的头踩进便池，强迫他大口饮用里面的水。

    然后，一个电话打到罗琼那里，宣告事件结束。

    “孙董事派来的人？”思考了一会儿，想起一个几乎是平淡无奇的老头子。也就是那种无论丢到哪里，都毫不起眼的那种。然后，什么都没有多说就将电话给挂了。

    罗琼记得，王爱颐给自己的友情提醒，真衍不是她的手下，她存在的唯一意义仅限于，罗琼大声喊出救命时，在第一时间冲过来救她。因此，罗琼无权命令她为自己做任何事。

    想了想，给王爱颐打了个电话过去，简单地将自己这边的情况描述了一下。

    就这样而已。

    对于整个事件，罗琼仅仅只做了这些最基本的措施。至于剩下的那些，她相信有人会为自己彻底办妥。毕竟只有从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    有客人来了，罗琼站起身去迎接。她的运气很好，这两个在非用餐事件进入的客人，他们点的只有饮料和小吃，就算没有章程在场，她也能自己解决。然后就是继续的沉默，整整一个下午，整整一个晚上，罗琼就那样默默无言地做着自己的事，她就那样咸默着。

    就像自己从来不存在那样。