
    沙哑着声音，一脸铁青，黄建良道：“早就警告过你了，她变了。现在的孙筱悠和过去的她已经完全不是同一个人了……你说得的确没错，只不过摔了一跤，撞了下头，整个人竟然变得完全不一样。这样的事，未免太过诡异。可那又如何，顺势而变才是我们该做的……”

    说道这里，嘴巴扁扁接着道：“不过是两场会议，餐前小菜，接下来才是重头大戏，咱们暂且以不变应万变，看看她如何处理接下来的场合……”

    小菜一碟，没错。

    只不过是两场会议而已，能算什么大事，会议之后，作为集团最高领导人的孙筱悠，要在巡查孙氏名下的各大子公司稳定民心不说。还要拜访那些在这次事件中的受害者，尤其是那几个吃坏肚子，现在还在医院打点滴的孩子。

    而那，才真正的关键所在。

    在那种人多嘴杂，而且有怨在先的环境下，天知道会闹出什么幺蛾子。黄建良敢用一切打包票，在今天的受害者人群里，幕后之人一定会安插几个，买通几个，在整个过程中趁机闹事。到那个时候，他倒要看看孙筱悠这个软妹子如何应付暴（乱。

    使得，没错，暴（动。

    希望她不要被打得太惨。虽然迫不及待地想看孙筱悠悲惨的样子，但作为一个男人，自己妻子在大庭广众之下，被打到不成人形，终究是件丢脸的事。

    ……

    黄建良不知道，此时在天伦购物广场一角，一间几乎整个废弃的老式公共卫生间外，设备维修的牌子正高高悬挂在大门口。

    假如有细心之人将耳朵贴到门板上，那么他们一定能够听见从卫生间里传来的，若有若无的闷哼声。这是人类被堵住嘴巴之后，再遭受撞击所发出的的声音。

    卫生间内，谢君溢正带着他的跟班，亲切和那几个在昨天骚扰过罗琼，而且发誓要按三餐收拾她的孩子沟通交流。他友好地邀请他们享受高端大气上档次的免费洗头——被人揍到甚至就连他们的妈妈都认不出来之后，然后倒吊在便池上，慢慢地享受流水冲洗。

    见到自己小伙伴被人那样对待，几人中唯一的女性，就是那个用饮料泼了罗琼一身，并且污蔑她勾引自己男朋友的姑娘，此时正面色惨白，并且瑟瑟发抖地缩在一边。

    当然，为了避免她的惨叫给自己带来不必要的麻烦，谢君溢已经让人将她的嘴巴堵上。

    此时的她，无论可怜、凄楚还是悲催都不足以形容。

    一脚踩在那名曾经对罗琼实施袭胸的男子头上，强迫他大口饮用便池流水之后，谢君溢用他惯用的猖狂音调道：“记住，下次在企图对别人的女人做点什么之前，先掂掂自己份量。”

    大概是觉得对几个男人的处理已经到位，活动了一下颈肩，将目光转到那名像小白兔一样蜷缩在卫生间一间。恨不得像蚯蚓一样钻进地板的女士。谢君溢露出类似大灰狼的神情，“怎么办呢？我是个绅士，对女士动粗会影响绅士的格调。可是呢，有些作恶多端的人，虽然是女的，但一定得教训才是……姑娘，给我说说吧姑娘，你到底是出于何种心态，竟然胆敢污蔑我的女人和那边的挫货有一腿。请你告诉我，姑娘，到底是谁给了你这个胆子。”

    虽然呜呜了几声，但由于嘴巴被整个堵住的关系，她什么都不能说。

    伸出一只手，轻轻地抚上对方看上去刚刚打理过的刘海，心满意足地感受着掌下的瑟瑟发抖。谢君溢用极为温柔的口吻道：“既然不打女人，是本少爷一直以来为人处世的习惯，所以也不必为你而破戒。区区一个你，还不值得本少爷破戒。就这么着吧，既然您污蔑我的女人勾引你的男朋友，那么我就给你一个勾引男人的机会。”

    “我那几个手下呢，别的不说，收入绝对是你那个男朋友的好几倍。平日里，像你这种姿色的女人，就算脱光了摆在他们眼前，要不要吃还得看他们有没有那个心情。现在，我给你机会勾引他们。请您放心，有我在这里，看在我的面子上，他们绝对不会拒绝你。这些善良的男人，绝对不会伤害你。现在，我给你机会靠近富豪，您可千万吧好好把握……”

    “社会上不是有些女人，以千方百计地靠近富豪为荣吗？现在，我给你这个机会。”

    “不要客气，赶快选人，我的姑娘。”就那样，面带微笑地催促着，那感觉还真像个好人。而那几个紧紧跟在自己老板身边的人，则在这个时候发出类似野兽的咆哮声进行配合。

    谁知道，那女人一阵哆嗦和呜咽之后，眼睛一番，竟然整个昏死过去。

    让手下抓住对方的头发，狠狠地抽了好几个耳光之后，又吐了口口水在对方脸上，“贱人，我的女人岂是像你这种可以污蔑的。”这才姗姗离去。

    ……

    将镜头拉回孙氏。

    公司高层巡视之路以距离定顺序，孙氏位于市区范围内的产业一共有五处，它们分别是与孙氏总部位于一条街的包装公司，在那里，客户投诉公司将他们的产品商标印错了一个字。

    然后是一街之隔的食品制造公司——天堡集团，就在昨天，卫生局突击抽查了该公司的第一批产品，然后公布出有害细菌超标，勒令停业整改的通报。

    然后是一家最近才起的旅游公司，几个在这家公司组团出行的客人，昨日向旅游局投诉了该公司。他们指控黑导游强迫消费不成，甩客事件。

    然后是天伦购物广场，以及华生大酒店……

    看到这里，孙筱悠头疼了，揉揉脑袋瓜子看看手机上的时间，现在已经接近下午五点。从早上九点整出发，目前的她已经在外面奔波了整整八个小时了。照目前的情势，即便奔到大半夜也走不完整个流程，所以再也忍不住地在心里哀嚎了一声。

    回顾全天，虽然无论什么事都有下面的人顶着，但怎么说呢，毕竟是第一次出席如此大的场子，所有的一切都很陌生，所有的一切她都要现学，因此罗琼所承受压力简直难以想象，她觉得自己就要被累死。此时的她无论是精神还是肉体，都达到了临界点。

    现在，她真的就要撑不住了。

    而且，目前对于孙氏而言最紧要的任务不是巡视下属，反而是那几个正躺在医院里接受治疗的倒霉鬼。且不管他们到底是不是幕后黑手派出的苦肉计，作为一家声名大噪的企业，中规中矩地履行自己的社会义务，走完流程维护自己的社会形象才是真的。

    因为和刘季约定的时间是六点半，所以，她理所当然地将目光投向了黄建良。

    那个正用洋洋得意的表情看着她，祈祷她在接下来的事件中出丑的孩子。

    所谓最为领导者，因该具备怎么样的素质呢？业务强？声望高？不是，这些全都不是。所谓最高负责人，对于人类自身的掌控才是必须具备的能力，也就就是，作为企业最高领导者的她，必须先学会用人。将什么样的人，放在什么样位置才能最大程度地发挥他们的作用。然后则是社交，无论是与敌对势力还是和自己同伴，套用古代语言叫做连横合纵。

    这些是作为企业最高领导者的她，该学的项目。

    比如谢君溢，像他那样刁蛮而且任性的孩子，派出去对付小混混就在恰当不过了。

    比如黄建良，对不起亲爱的孩子，我现在要去派对了。剩下的事，就有有劳您了？身为总经理和打工仔的您，赶快为自己老板鞍前马后地劳顿去吧。

    因为罗琼是直接对他下达命令，而不是用商量又或者是谈论的语气来说的，因此就目前的情况，完全容不得黄建良拒绝。只见那孩子的脸，刷的一声，变得整个惨白。

    脑海里，幻想了一次又一次，孙筱悠被人给怎么着，怎么着了的场景依旧上演。

    只是这一次，主角变成了他自己。

    一旁的张艾目瞪口呆地站在那里，随后她失声叫出来了：“不行，绝对不行，黄总经理他身上的伤还没好呢。医生说，倘若他的脊梁再次受伤，会终身残废的。孙筱悠，他是你的丈夫，这个恶毒的女人，究竟出于何种用心。竟然想要害死自己丈夫！”

    眉头一挑，习惯性地喔了一声之后，罗琼道：“啧啧，真是一个关心上级的好助理。这么着吧，既然张助理如此关心我们的黄总经理，那就请她陪黄总经理一起去吧。怎么样，我们的黄总经理，您有意见吗？假如您不能胜任自己的岗位，那么我重新选一位替代者可好。”

    一时间，群情激昂。

    要知道，那可是集团总裁的位置啊。

    虽然目前的孙氏危机重重，可即便是瘦死的骆驼那也比马大。

    这下，就连张艾也僵在了那里。

    什么时候？

    到底是从什么时候开始的，以前半天也憋不出一句话的孙筱悠，竟然变得如此伶牙俐齿。

    到底是从什么时候开始的

    虽然异常愤怒，可强迫自己冷静下来后，再细细思考，也觉得是个理儿。可不是，企业出事之后一般奔波在外的，绝对是他这个总经理，哪里有企业出事之后，放着总经理不用，任由董事长出去操劳的。他，到底是因为什么，才会认为孙筱悠会亲自外出奔波？

    是因为在此之前她一直不肯接受自己的意见？还是因为另外一些外在原因。

    因为妻子不肯全盘接受自己的意见，成为千依百顺的应声虫，所以码定孙筱悠这个不肯安分守己做他好妻子的女人，一定会蹦跶这去前线视察，然后将自己坑进去。所有的一切，仅仅是因为孙筱悠不肯听话，所以他的内心便忍不住地扭曲了。

    说到底，还是长久以来的顺风顺水让他失去了作为部下该有的心态。

    只是，曾经拥有过的东西，岂是说放手就能放手的。他小心翼翼地经营了那么多年，怎么能一点挽救措施都不做地，就那样放开。

    但现在，真的到了必须放的时候了。