
    天伦购物广场侧面，紧挨着地下停车场入口的，货运部下货地点。

    远远的，罗琼便看见两批人对持在那里，一方是谢君溢和他的大哥谢宏裕，这两人各自带自己的跟班和随从，人数大概在十人左右。另外一方是带着几名货运部员工的营销部经理，以及带着保安的保安部经理。两群人总计数量超过二十，他们看上去并不友好。

    在人群旁停车一辆运送水果专用的集装箱车，现在货柜的门正打开着。因为搬运进行到一半，被人中途而止，几个装水果的泡沫箱凌乱地放在一边。

    罗琼发现，其中有好几个贴着火龙果标记的箱子已经被打开，露出红绿相间的果实。

    再往前几步，然后她看见了，两个穿着保安工作服的天伦员工，正被谢君溢的人钳制住不说。而且这两人看上去刚刚被人暴力对待了。眼睛乌青，嘴角红肿什么的。

    看到这里，罗琼心里怎么也忍不出地咯噔了。

    远远地看见自家老板走来，谢君溢孩子气地挥着手，大喊她的名字。

    听到自家董事长的名字，再看见如同阴影一般紧跟在罗琼身后的真衍，保安部经理脸上闪过一丝惊讶。真的只有一丝而已。然后，这个中年男子迅速整理好自己的情情绪。倒是他手下那几个小保安，如同炸锅似地议论起来。

    因为对营销部经理有那么一点点好感，罗琼单独和她打了个招呼。

    她记得昨天，这男人为姚静挡下的那记鞋底板。

    之后就是各执一词的场面。

    指了指购物广场边缘上那间破旧的公共卫生间，再指了指那两个明显被人暴力过的保安道：“今日我办完事从这里路过，前去地下停车场取车，但就在路过这里的时候，发现这两个居心不良的家伙竟然将不同品种的水果混杂在一起。”说着，一手抓起一颗火龙果，然后示意自己手下用随身携带的匕首将其切开。

    一颗是红瓤的，一颗是白瓤的，虽然它们在外观上几乎没有任何不同。

    一只手举起一颗水果道：“火龙果有两个不同的品种，红心和白心，虽然这两个品种的火龙果外观上没什么区别，吃起来口感也一样。但就和红心猕猴桃一样，只不过是果肉的颜色有那么一点点不同而已，它们之间的价差却高达整整一倍。和猕猴桃不同的，红龙果的品种，在切开之前真的很难区分，而这两个家伙，却把它们故意混杂在一起。”

    说道这里，谢君溢冲着其中一人狠狠地补了一脚，直接将他踢到哀嚎连连。

    踢得一群的天伦员工又一阵骚动。

    谢君溢和谢宏裕这两人的确是市里有名的公子哥儿子，这一点大家都承认，可公子哥儿归公子哥儿，有事没事跑到自己地盘上，在上班时间对自己的同事动用暴力，这到底算什么。

    但谢君溢本人却完全不在乎这些，只是拍拍手接着道。“因为火龙果从外观上根本分不出品种的关系，所以售货员只能按照贴在上面的标签销售它们。但正如我说，这两种果实的价格差别在一倍以上，所以，花白瓤火龙果价钱买到红瓤红龙果的顾客，绝对会当此事没有发生过。但花红瓤火龙果价钱，买到白瓤的顾客却一定会大吵大闹。”

    “假如在平时，这真是再小不过的一件小事。道个歉就能了。但如今不正是敏感时期吗？在敏感时期，一切皆有可能。最简单的错误，有可能被居心不良的人，渲染成诚信缺失。”

    “信不信随你们，这批火龙果上架之后，最多五分钟就会被别有用心的客人买走，最多半小时这件事就会被宣扬出去。然后，这次的水果事件会和之前的老鼠事件、高仿事件混合在一起，然后成为天伦道德败坏的铁证。最多几天，天伦在人们心里累积了几十年的声望，就会土崩瓦解不说，从此还会成为过街老鼠。人人喊打的那种。”

    罗琼安静地听着，她觉得谢君溢的话有那么一点点道理。对于那些有心之人，无中生有尚可，更别提现在有现成的把柄让他们捏。

    不，实际上，对于那些有心之人而言。就算孙氏没有现成的把柄给他们抓，那么在孙氏买通几个下层员工，为他们制造一点把柄，又有多难。比如现在正躺在地上的那两名保安。

    且不说超市里那只老鼠是怎么跑进去的，但既然有人胆敢在水果上动手脚，那么放在熟食柜台上的食物，被人给动了手脚，挂在专柜衣橱里的衣服被人偷梁换柱，似乎也说得通。

    罗琼从谢君溢殷切的目光中看到了转机，一丝针对此次事件的转机。

    将目光转向那两名被钳制住的超市员工，罗琼道：“可有真凭实据，可有问出幕后主使。”

    听罗琼这么说，一旁的安保部经理急了。“没有的事，孙小姐，这只不过是场误会而已。这两个人，这俩人一直都很老实，他们绝对不会是内奸。”自己的部门混进了内奸，他这个经理却浑然不知不说，甚至在这两人被当场抓包时，还处于一头懵的状态，甚至还着人想要包庇护短。若是两人的身份被落实，他可是要负连带责任的。而且责任还不小。

    所以绝对不能让事情落实，绝对不能。

    至于这两个小子，等董事长大人走了之后，他有一万种方法可以收拾他们。无论如何，他不甘心自己的职场生涯，毁在两个无名小卒身份。毁得这么莫名其妙。

    虽然保安部经理，这个名头听上去的确不怎么样。但大大小小也是个官啊。

    谢君溢微微一笑，露出两颗小虎牙道：“这不是明摆着的吗?”对着一旁的手下点了点头，又一步智能手机被呈了上去。

    当那个声色俱全的视频被展现出来后，事件便进展到无需多言的地步。

    得意洋洋地瞄了保安部经理一眼，现在那名男子如同斗败公鸡一般低垂着脑袋，在如山铁证面前他再也不能护短了。他再也不能为了保全自己的职位而试图和稀泥了。

    怀着一丝莫名其妙的骄傲感，谢君溢高高地跳起，然后飞起一脚直接踢到那名依旧哇哇乱叫着，试图用空口白牙为自己脱罪的男子身上。他忍这聒噪的家伙已经很久了。

    挨了这么狠狠的一脚，那男子捂着肚子一声哀嚎，然后满地打起了滚儿。

    如此惨状，吓的他的另外一名同伙腿肚子都软了，当谢君溢的眼神从他身上扫过时。这人就再也忍不出地招架了。只是供出来的名字，完全出乎所有人预料。

    市里一家小型超市老板，一个甚至可以说是不入流的小人物。一个丢出来试探的弃卒而已。如同两军交战之处，派出的那些前阵炮灰。就算真的灰掉，也不会对大局造成多大影响的小人物。但假如孙筱悠真如外界所言那么不堪一击，真被这些小人物给灰掉。

    估计幕后真凶做梦都会笑醒。

    在这个时候，孙筱悠必须拿出雷霆手段解决此人，假如她在此事上的处理不够狠，产生不了足够的威慑力，到那个时候，人们会觉得她软弱可欺。抱着宁可得罪君子，不可得罪小人的想法，人们会觉得孙筱悠足够君子，就算得罪上那么一两回也无关紧要。

    然后，人人都想在这件事上踩她一脚，为自己获取些许利益。到了最后，无论是孙筱悠本人还是孙氏，都会落得举世皆敌的下场。

    面对一群老鼠一般探头探尾的家伙，必须用最快而且最霸道的手段，给予雷霆打击，才能威慑众人。让那些原本就摇摆不定的墙头草们，三思而后行。得罪孙氏，他们承担不起。

    孙氏虽然只是一个地方性质的小企业，但也不是人人都能欺负的。

    她孙筱悠，虽然在此之前一直是个内宅妇，但并不是那种拿不出手段的软弱可欺。

    但有没有想法是一回事，能不能想出具体解决方案有事一回事。因为在此之前的人生糟成那个样子，罗琼现在脑子里整个一片混乱，所谓天赋，假如没有成长所需的空间和条件，那么也就那么回事了。想想仲永是什么泯然于众的，更何况她罗琼的生长环境比传闻中的仲永差上不止千百倍。她的前二十六年一直被人如猪似狗地践踏着，被自己母亲。

    因此，此时的罗琼就算脑海里有整个方案的大致模型，但想要她拿出具体章程出来，却也是不可能的事。不过，她绝对不会把自己的劣势展现出来不说，反而还会表现出一副心有成竹，只不过是想要考验一下部下的态度。横竖以孙筱悠目前的身份，还真有权力这么做。

    身份集团最高领导着的她只需要指出大致方向，其它的交给小弟发挥不更好。

    将目光投向谢君溢，后者高兴地低下了头，表示愿意为她处理此事。实际上，当罗琼表示出此事大有操作空间时，这个家伙就敏感地觉察到，属于自己的机会到了。

    他只需要利用此事，稍微做点手脚。

    稍微做点。

    也许事态将大不一样，全面翻盘或许不大可能，但至少不用面对几乎整个社会的全面敌视。横竖这些事原本就是霍德华栽赃陷害而来的，现在孙氏再反过来利用上那么一两回，又有什么呢。所谓的以牙还牙，以子之矛攻子之盾，不就这么回事。

    嘴角含笑地看着孙筱悠重用自己弟弟，他用直勾勾的眼神看着罗琼。等到两人之间的沟通告一段落，谢宏裕做了个请的手势，两人一起来到广场边缘。离人群稍远，相对僻静之处。

    给罗琼毕恭毕敬地行了一礼，谢宏裕道：“父亲让我转告您，无论局势如何变化，谢家都会坚定地站在您身后，成为您坚实的后盾。”

    谢家？

    谢立华那老头子？

    当然，与其说谢立华是看好她罗琼，不如说那老狐狸在此事上，相对霍德华更看好王爱颐。也就是，王爱颐在整场博弈之中，依旧站着绝对优势。

    虽然至今也没有明白，谢立华到底是怎么看好王爱颐的，但也就只能这样了。

    低着头，不动声色地道：“是。”这一刻她表现得是那么的温婉，就像最传统的江南女子。

    看着眼前这位表现得如此传统内敛的女子，谢宏裕心里非但没有一丝一毫的轻视，反而生出一丝类似尊敬的情素。既有年轻人的敏锐，又有年长者的沉着冷静，遇事不慌。即便是处在最糟糕的处境之中也能从容不迫不说，最重要的是，就算找到了绝地反击的机会，也不会因为过于激进而失了自身优势。懂得把事情交给不下去做不说，还知道适度让权。

    当一个人表现出能为自己所用的素质时，能够不计前嫌地放权于他。

    可不就是父亲口中的上位者自觉。

    一时间，谢宏裕甚至有那么一点点羡慕谢君溢，既然得到如此良好的空间和环境，去生长和发育。能够拥有这样的环境，这样的领导谁不羡慕和妒忌。