
    随着细碎的碎石滚动声，负责接石的技师将盖在原石表面上的的碎石扒开，露出的的确是玉石没错。但却和小说中那种哗啦一切，然后绿油油一片的景象完全不同。

    眼前展现在眼前的，是一片白中带黄绿的色泽，有点像夜市地摊上，那种最常见的假玉石。就是十几元，几十元一副的那种。直到技师洒了些水在上面，这才略为好看一点。

    见到眼前的这种情形，兰亭序老人一拍扇子哈哈笑了：“年轻人，不知道深浅，不懂高低。小姑娘，你以为这石头的饭，就这么好吃吗？要是人人只要入手一块，就能解出绿油油的价值连城，那么这石头还能值钱吗？我看，直接改名叫缅甸大白菜得了。”

    “原产自缅甸的大白菜，可不是每颗都绿油油的。”

    随着他的灰色幽默，现场哄笑成一片。

    之前声援他的那位砖家也站了出来，“好一块价值十万的石头。可惜，真是可惜了。假如没有被切开，说不定还能从哪个冤大头那里蒙点钱回来。以孙小姐的姿色，想要从哪位人傻钱多的贵公子那里蒙点钱来，这简直就像探囊取物嘛。只可惜您耐不住寂寞，一刀给切了。这下好了，只能放地摊上卖给大妈了。”

    随着这声充满下作意思的暗示和提醒，整个会场几乎全被嘲笑和和侮辱所笼罩。

    部分人，甚至直接笑到毫无形象的程度。

    解石机旁，那名技师用可怜巴巴的眼神看着罗琼。姐，这石头是您自己要解的，解石的方法则是另外一位老板给提供的。这不管我的事，真的真的不管我的事。

    您可千万不要因为开垮了，丢了面子，就拿我这个升斗市民出气啊。

    尽管知道，眼前这出和自己着实没有关系，但竟然是吃职业饭的职业人士，他又怎么会不知道风险与利润的相生相依。既然想在在客人开涨时，得到大额红包作为回报，那么就要做好，在客人开垮之后，被怎么了泄气的准备。甚至有有些极度不幸的孩子，会被人直接拉出去，当成石头给解了。那种限制级别的血腥残暴，又不是没有真实发生过的异闻。

    这世界上，哪里有只拿好处，不承担风险的好事。

    抿着苍白的嘴唇看着眼前跳来跳去的两位，冒失德高望重。即便罗琼是个傻子，难道会听不出这两人这是在拿她的性别，做赤果果的人身攻击。尤其是后面那位，只差没直接说，她是靠卖肉赚钱的（女表）子了。

    咬咬牙之后，面向可怜巴巴地守在接石机旁的技师道：“解，一口气全解了。全按王小姐的说法去解。请您放心，无论最后解成什么模样，属于你的辛苦费，我一分都不会少给你。我不是那种赌输了就拿旁人出气的，无良之人。”

    得到正式保证的技师，长长地嘘了一口气之后，将目光转向王爱颐。

    红包？他早就已经不奢求那玩意了，目前最重要的是，得到开好开坏都和自己无关的保证。而现在，既然既然他已经得到了，那么就快快完成，快快滚蛋。

    他要低调到，就像自己从来不存在那样。

    神仙打架引起的波动，不是区区凡人的他可以承受的。

    他只求快快滚蛋。

    听到罗琼这么说，一旁的王爱颐，目光闪了闪，然后用记号笔在原石上又画了一条线。紧挨着上一条线的下一条。这是一条完全呈弧线的解剖线，假如有擅长珠宝的人看见，一定会大呼，祖母绿解法。这是一种最大程度保护内涵宝石的解法。被这种解法解出来的石头，不是正常情况下那种方方正正的砖块形，而是圆润的柱形或球形。

    但需要花费的时间，自然比通常解法多上那么一点点，这也是可以想象的。

    见到王爱颐出手画出祖母绿解法，一旁的反对者们很明显地呆不住了，兰亭序老头子一拍扇子道：“孙小姐，就算您想要无理取闹也应该有个限度。为了那样一块，就算不用脑子进行思考，也能看出很明显就属于败絮的石头，你到底还想浪费我们多少时间。”

    话音一落，立刻引起潮水一般的赞同之声。

    抿着铁青的嘴唇，但态度却一如既往地坚定，无论如何她罗琼就是这个倔强的一个姑娘。

    再次得到来自客户的肯定，技动手切割了起来。

    随着哗啦啦的碎石声，这一次的结果更凄惨，甚至就连那点若有若无的黄绿也没了。剩下的只有白花花的一片，但这种白并不是普通石头上呈现的那种几乎毫无生气的白，而是专属于玉石的白。如同脂肪一般，光洁润滑而且生机勃勃，看上去相当舒服的白色。

    这到底是块什么样的玉石呢？难道是块白玉。难道是岫玉，又或者是独山玉。

    全场所有人的心，首先是跌下，然后又高高地悬起。

    不，从砂皮上看，应该是来自缅甸那块的原石没错。尽管老头子们异口同声地将这块石头贬得一文不值，但他们心里全都像镜子一般，透着明白。

    王爱颐拿上来的的确是原石不假，只是因为某些人力不能确认的原因，他们是在看不出里面的好坏而已。包括那些传闻之中，最有经验和最有资历的叫兽，也是如此。之所以会团结贬低，那是出于，但凡自己讨厌的一定不是好东西东西，这种可笑心理。

    但现在，老头子们的心全都悬吊吊的。

    要知道，一块会因为切割而改变色泽的石头，想必是那种水头相当不错的翡翠。也许是冰种，也许是玻璃种，最次也是细糯种。要知道这种变化，没有一两分水是绝对呈现不出来的。对于这样一块翡翠，无论绿不绿都无关紧要了好不好。要知道，并非所有人都喜欢绿油油一片，尤其是在近几年完全无色的玻璃种翡翠异军突起之后。

    现在他们需要关心的事，这种透明究竟吃进去多深而已。

    这种高高悬起的心态随着第四刀的下去，变得更加忐忑，因为直到现在为止，呈现出来的都是独属于玉石的美丽光泽，甚至就连一点点普通石头的影子都看不见。看样子，这块玉吃进去得可真是有够深的。不过仅仅只凭眼前展示出来的这些，想要定论，尚且过早。

    好在这种现象持续不久，很快之前那种黄中带绿的色泽再一次浮现出来，而且这一次呈现出的色泽更加让人不舒服。虽然绿比上一次更深了，但怎么说呢，这种绿有点像食物发霉之后呈现出的那种青霉。总之就是，怎么看怎么不舒服的那种绿。

    看到这一幕，老头子们纷纷擦着汗水，舒了一口气。

    要知道，这可是一块被砖家集体打脸的原石，要是解出格价值连城，岂不是将他们所有人的脸，齐刷刷地扔到地上去踩。

    重新恢复儒雅的兰亭序老头摇着扇子道：“一刀百万，一刀十万，再一刀成渣。想必现在的孙小姐，已经完全理解，石头的起起伏伏。它不是像你这样，完全无知的人可以触碰的。且听老人一句，在解出裂纹又或者是顽石之前，赶快收手，免得垮个一塌涂地，徒增笑柄。”

    说完，夸张地笑了起来。

    一旁的老头子纷纷鼓着掌称赞黄老先生古道热肠，是个不可多得的好人。然后高高举起长辈的风度，对罗琼进行道义谴责。

    瞧瞧，长辈对你的事如此关心在意。区区一个晚辈的你，怎么能好心当驴肝肺。

    还不速速认错投降。

    总而言之，老人们的话语结合起来之后，就是这个意思。

    在这混杂一片的长者之声中，一个年轻女性的嗓音孤军突起般响起。

    “夸下海口，得罪众人之后，却得到一块就像发霉面包一般的石头，孙小姐也真是可怜。不过，她和我们家青儿好像有点渊源，而我名下不偏不倚好像正好有那么一家首饰店。所以我这个做母亲的少不了要操劳一番。倘若孙小姐不介意，这块石头我们以您拍下的原价收购。您看这样可好。您好端端的一个姑娘，要是解到完全垮，那以后要如何出来见人啊。”

    转向声音的来源，是之前和她撞衫的那女人。

    竟然能忍到现在，这可真是个有耐心和心机的女人。不过想想也对，以她二十出头的年纪，竟然就能稳坐大家族主母职位。只区区几年，就能小三转正，要是就连这点分量都没有，怎么可能斗败拥有甚至比自己还要大上一两岁儿子的结发之妻。

    喔，您说斗败结发的也许不是她本人，而是前任。

    那样的事要紧吗。

    果然和她预料中一样，话音刚落，一直抓着她手的年迈丈夫温柔地拍了拍她的手。露出你很善良，竟然能为我儿子考虑到这个地步，我很欣赏你的表情。

    只是两人身后，那名被她换做青儿的年轻男子，明显地喷了个鼻音。

    罗琼就那样冰冷，仿佛没有任何情感般吩咐。“我说过，全部解开。姐今天就要脱光它。”

    兰亭序重重地喷出鼻音：“粗俗、无知、不知死活。”

    “可不是，有些年轻人啊，被社会上那些一夜暴富的神话啊，迷得那个昏头转向。可他们也不想想，那样的神话究竟多久才出一次。一将功成万骨枯，年轻人眼皮子浅只看见成功，却刻意忽视了那些奠定在成功之下的枯骨。这样的肤浅之人，不交点学费是永远也不会尊重长辈的智慧的。好吧，既然孙小姐如此冥顽不灵，那就让她一路垮到哭吧。”

    之前一直应和的那位老人重重地甩了甩袖子道。

    顶不住压力的技师又看了看罗琼，得不到指示之后，只能硬着头皮继续解下去。谁知道这一刀下去之后，绿色的确变得更深了不说，只是那感觉然人觉得更加不舒服了。

    假如之前只是发了霉的面包，现在则像霉变了的化工原料。

    只听吭哧一声，手持兰亭序的黄老生笑喷了。“瞧瞧，这就是迷信一夜暴富的年轻人。不听老人言，冥顽不灵，现在交学费是小，丢人是大……”