
    随着这几耳光的打出，几个客人立刻高声叫了起来，那感觉还真就像那种，虽然做了善事，但最终却被人给误会的人。

    至于几个客人中的那名女客人，表现得更为夸张。

    她直接给了罗琼一杯饮料，然后怒骂道：“小婊砸，竟然想勾引我男朋友！”

    等待章程闻讯赶来的时候，整个店面已经闹得不成样子了。

    至于时间得结尾，想都不用想，自然是以身为店员的罗琼鞠躬道歉作为结束。当然，章程会陪着她一起做。当然，这顿饭完全面单作为赔偿，也是情理之中的事。

    酒足饭饱，一行人剃着牙齿离开：“小气，真是小气，活生生地挨了那么一耳光，只不过请了一顿饭。这家店还真TMD小气……不过肥肥的运气可好了，香软在怀啊，啧啧，那样子，那身材，放到网上去妥妥的宅男女神。肥肥，女神的手感可好。”

    一群人用完全没有压低的音量吵闹着，完全没有做了坏事的觉悟。

    用手拍了拍后脑勺，那名被换做肥肥的男子咧嘴笑道：“安啦，一切还好，正是老子我喜欢的类型。赵姐不是说了吗？要狠狠地欺负她。所以老子从今以后，每天按三餐搞她。谁叫她竟然欺负起来如此有爽感。妈的竟然敢打老子……没刺的蜜蜂欺负起来怎么会有爽感。”

    将镜头拉回李树成的店内。

    在那间由储物间改造的办公室内，章程正怒不可恕地训斥罗琼。

    “至于这么大惊小怪吗？只不过是被摸了一下而已，竟然还对客人动粗。难道被人摸了会少块肉吗？要是大小姐您觉得自己的肉身真的金贵，那么就请您好好的将它锁紧保险柜里，不要再出来给我们这些平头百姓添麻烦了？”

    “拜托，也许对于您而言，工作只不过是场游戏，但对于我们这些平头百姓，工作是养家糊口的唯一手段。我求求你们，不要砸了我们的饭碗，我们这样的小店经不起您的折腾。”

    “人人都像你这样，我们还要不要开门做生意了。”

    话出口后，章程立刻就后悔了，也许是觉得自己说得过分了，换用较软的口气道：“算了，也不是什么大不了的事。你，现在这个样子也不适合继续工作，到卫生间去处理一下吧。”

    因为黄金商圈内店铺相当昂贵的关系，李树成的店每一寸全都物尽其用，完全没有考虑给卫生间留位置。所以，无论客人也好，店员也罢，想要解决个人问题，都再上三楼，到影视城去借他们的公用卫生间。

    站在公共卫生间的镜子前，罗琼打量着镜子中的自己。

    整个头上上全是饮料，湿哒哒的好不凄惨，不过好在那女人喝的是清淡的柠檬水，而不是黏达达可可奶茶什么的。所以，罗琼现在虽然有点湿，但也无伤大雅。

    用一只手掠开粘在额头上的刘海，突然想起有关姚静曾经的对话，身为护士的她曾经被病人打过骂过，还吐过口水。相对她的遭遇，罗琼自认为自己今天的遭遇，还算不得什么。

    正在换用烘干机吹头发，就听看身后有人进来，抬头一看是推着蓝色大桶的清洁工。

    因为这人的行为举止，以及看她的眼神有那么一点点奇怪，所以罗琼多了个心眼，将手机摸出来，调到紧急求救界面上。虽然原本是个大大咧咧的人，但自从进入孙筱悠的身体后，发生的那一连串事故使得罗琼在不经意间，变得谨小细微了起来。

    毕竟，早在上身之初，她便经历了那么一场绑架。

    谁知道这面刚刚处理好，还没来得及抬头，眼前一白，竟是一张纱布捂了上来。

    毫不犹豫地屏住呼吸，然后按下求救按钮，掐灭显示器后。假装挣扎了几下，然后软软地瘫了下去，假装自己已经被迷药迷昏。要知道身后之人可是个膀大腰粗的壮妇，以孙筱悠这种弱不禁风的姿态，完全不是对方的对手不说。说不定对方在发现自己没有被迷药迷昏后，会恼羞成怒地动粗，给她补上那么两下子。她才不去吃这个亏呢。

    一把将罗琼打横抱起，顺手塞进自己推进来的蓝色塑料桶。

    瞧了一样那个还放在镜子前的手机，孙筱悠用的手机，自然也是特别定制的土豪金版本。就算完全不识货的人，也能一样看出，这部手机价值不菲。

    略微思考了一下，顺手塞进口袋里，为自己格外增添一份收入。

    就在罗琼按下紧急求救键的那一刻钟，正在现场调停事件的真衍便接到了信号。毫不犹豫借货架发力，来了个漂亮的旱地拔葱，直挺挺地跃上天花板。然后凭借通风气口的二次借力，直接从里三层外三层的围观群众头上跃了出去。

    真衍就那样，以武侠风格快速飘了出去。

    看得身后那些围观之人，忍不住地哇哇大叫。“哇，超人……妈妈快看，有大侠……”

    从女鞋柜到百货公司正门，仅仅只有五十米距离，只一个喘息她便站在了百货公司的大门口。如此疾如闪电的奔跑速度，一时间看得好几位在场保安直接摔到在地。

    尤其是那几位曾经对她心存不满，在背后说过她坏话的人。

    当真衍赶到美食街后巷的停车场时，正好撞上刚刚从货运电梯里下来，正推着罗琼的那名壮妇。此时的她，离市委书记公子家的车只有区区二十米不到。

    再二十米，她便能为自己的父兄博得景秀前程了。

    毫不犹豫地一记侧踢，直接将那女人踢得整个凌空飞起，用最快的速度将垃圾桶盖子打开。迎面对上的是罗琼亮锃锃的眼睛。因为闭气及时的关系，那迷烟，她一口也没有吸到。

    在真衍的协助下，从容不迫地爬了出来，理了理衣服。

    给真衍一个自己安好的眼神提示之后，瞄向那名正在吐血的壮妇。以真衍的脚力，情急之下完全可以直接踢死她，这人之所以直到现在还有命可活，完全是出于想要留活口，这条考虑。正如罗琼，之所以会乖乖被人绑走，也是出于这方面考虑。

    要知道她身上可是随身携带着，市委书记家的公子免费送的高科技。

    别说区区一个壮妇，就算来个壮汉一样一枪撂倒。可那样一来，所有的线索也就断了不说，就算王爱颐真的手眼通天地为她抓出幕后凶手，那也不能把人怎么着。毕竟，绑架成功和绑架未遂，那是两个完全不同档次的罪名。就像在公家车上抓小偷时，对方身上有没有搜出钱包，那是两个完全不同的概念。

    素来只有千日做贼，哪里有千日防贼的。

    要做，就要做得干干净净，永绝后患。

    用车辆面对真衍，罗琼果断地命令，“一定要彻查此事，抓出幕后凶手，决不轻饶。”然后纤手一指，直勾勾地指向正前方，距自己已经不足二十米的那辆接货车。

    市委书记家的公子，现在就坐在里面。

    其实，用不着她指证，真衍早就看出，那车必定和幕后真凶有关。因为是业余选手在作案，所以整个事件处理得极为粗糙。粗糙到，叫人用脚趾头思考，都能早到幕后真凶所在。

    早在真衍出现的那一瞬间，市委书记家的公子便吓得三魂没了两个，用战战兢兢的语气急切地命令：“走，赶快开走。”整个人更是吓得象鹌鹑一样缩在座位之中。

    坐在前排的助理不屑一顾地喷了一声。亲，想要做大事但却什么都怕的亲，咱们的车可是贴了特殊膜的。站在外面，绝对看不见里面的人。老板您究竟在害怕什么。

    因为车辆并没有熄火的关系，启动不过是立刻的事。

    当壮妇被真衍一脚踹飞时，这人就启动了车辆，等到罗琼用手指指着他们的时候，车辆便已经油门大作地加速前进。

    区区二十米，对于真衍而言，也不过眨眼间的事。即便如此，想要追上早就启动的车辆也不是件易事，要知道对方早在事发之前就已经考虑好，如何安全撤离。等到她冲到对方原本停留的位置，只吃到一嘴的尾气。又一个高高拔起，将手中的塑料桶盖当做铁饼掷了出去。

    只听哗啦一声，车辆的后挡风玻璃被整个砸了个粉碎。

    这下，甚至就连那助理也颜色大变了。

    亲，这可是强化玻璃啊，子弹都不见得能打碎的东西，用塑料砸碎强化玻璃——

    亲，你老悠着点，别这么彪悍行吗。

    亲，

    默默地目送车辆消失，默默地拾起垃圾桶盖子，然后将其返回原来的位置。然后一把抓起那名正在吐血的壮妇，一把记手刀将其打晕，然后塞进垃圾桶里，合上盖子。

    总之这人在公用卫生间如何把罗琼塞进塑料桶，现在真衍就如何塞她。

    至于那年跑了的车。虽然那车是满条街都能见到的大众款型。随便扔哪里都不会引起他人注意。而在刚才，她也的确如那助理所说，完全没有看见车里的人。但一辆车在后挡风玻璃挨上那么一记，整块玻璃哗啦啦地碎成一地之后，再以飙车的速度行驶出去。

    无论走到哪里，都会成为万众瞩目的对象好不。

    那些，无论对方如如何样百出，都不能彻底泯灭的痕迹，最终会引导她找到他们。以及隐藏在他们后面的人，还有更多的人。

    所谓放长线，钓大鱼，可不是就这个意思。