
    第一百二十二章酒陪

    KTV内，罗琼拍着双手，随着音乐的节奏轻轻地摇动着身体，全力做出一副沉迷在音乐中的好歌迷姿态，正是因为如此，再也没有人去计较她登不登台。无论是哪个级别的歌手，都需要善于倾听的歌迷，才能更好地发挥自己的才华，难道不是吗？

    房间另外一角，小萝莉的母亲正和那名不擅长唱歌的护士嘀嘀咕咕地悄悄话。

    “听说你母亲又逼你去相亲，这次的对象如何？”

    “如何？根本没得挑好不，依旧还是上一个。”

    “这么说，你母亲很喜欢他了。”

    “光她喜欢又什么用，要嫁的人是我，要和那人过一辈子的人也是我，不是我母亲。我不喜欢那男人，就这么简单而已，但母亲就是不开窍，说什么孝顺的男人最好。我看她是迷恋上那男人对自己母亲低眉顺耳的模样了，可是，即便孝顺也是分类别的。一个只对自己父母孝顺的男人，一个即便活到年近三十的男人，依旧像人偶一样听妈妈的话。我，不喜欢他。”

    “怎么能这么说呢。”小萝莉的母亲亲亲抱怨了一句。

    “怎么能这么说，你没见到那男人姿态，一副只有他父母才是父母，我的父母就只是肥羊的感觉，真的很不爽。说什么自己只娶没有兄弟的女孩，还没结婚呢，就惦记着岳父岳母的那点小钱，他可真不是个东西。”

    低低地抽了一口气，瞄了一眼女儿，见到她正被父亲抱在怀里合唱《你最珍贵》，这才低声道：“你才26岁，这才毕业几年，工作几年。你还年轻，还有大把的时间慢慢去选，完全不用着急。你母亲干嘛那么着急，我记得那男人是你相亲时见到的第一个对象。”

    说到这里，小护士没好气了。“是，我是很年轻，按照现在的标准的确如此。可是我母亲却不是按照现在的标准来实施的，她是按照曾经的标准，说什么女子十六为（石皮）瓜，十六岁之后女子就应该做好嫁人的准备了。说我已经晚婚了整整十年，说大学误人，说护士的工作太忙，假如她再不对我的事上心，我就要孤独终老了什么的。太过分了……”

    见对方很明显地激动了，小萝莉的母亲赶忙阻止了她。“别这样，她是你母亲。父母生养不容易。你，没和她好好谈一谈，谈谈自己的感受，让她知道你的真实想法吗?”

    小护士不削一顾地扁扁嘴巴，“谈过，可我最亲爱的母亲大人越谈越魔怔，说我之所以会有那样的念头，完全是因为我不够成熟的关系。她说她不放心如此不成熟的我，和她不认可的男人走在一起，一定要看着我牵手她认可的诚实可靠，这辈子才能了无牵挂。”

    谈到这里，小护士的表情真的很像在沤血。

    望了霸占着麦克风蹦蹦跳跳的姚静一样，罗琼轻轻地叹了一口气，又一位父母逼婚的受害者。她知道那样的日子究竟是种什么样的什么。究竟要到什么时候，天朝的父母才不会对儿女实施逼婚，要到什么时候，华族的父母才不会过度僭越子女人生呢。

    一时间，罗琼心里充满了忧伤，要知道她可是个被母亲逼婚逼到生无可依的姑娘。

    台下的姚静一曲结束，众人齐刷刷地举杯，为她致敬，然后下一首也是她的载歌载舞。因为是不折不扣的腐女加宅女(动漫迷)的缘故，她唱的各种日语动漫主题曲占了很大的比列，至少从这些歌中，姚静展现出了自己的三语天分。可就这样一个姑娘，在守旧的母亲眼里，除了嫁人之外别无用处。

    能力不是依仗，胜利不是荣耀，唯有睡在身边的男人才是你的一切。

    女人，要到什么时候为止，你的名字才不代表悲哀。

    紧接着上一首歌曲的，是一首在动漫迷里被称之为不朽神曲的《残酷天使的行动纲领》，在今天之前，罗琼从姚静手上听过这首歌的两个版本，原唱的高桥洋子，还有初音未来的版本。她喜欢高桥胜过初音。而现在，姚静的演绎无疑是贴近原唱的，她是那样的霸气外泄。

    尽情挥洒着被母亲不及手段逼婚的苦楚。

    “不断追寻的梦中理想

    却连命运也都无法自主

    可怜的眼神

    总有一天你会发现

    在你背后长有

    为飞向无尽未来而生的

    翅膀的存在……

    终于从窗口边飞翔了出去

    迸发出热烈的情感

    连同回忆也随风而逝……”

    苏日安听不懂日语，但因为提前阅读过中文版本的缘故，罗琼是知道这歌的意思的。于是，她再一次迷离于歌词之中。

    翅膀，我也有翅膀吗？

    终有一天，即便渺小如我，也能从窗口飞出去，从此从母亲那可怕的禁制中逃离出去吗？

    曲终，又是一轮高举酒杯，这一次不再含蓄的罗琼直接给了姚静拥抱。就像最忠心的歌迷拥抱自己的偶像那般，洒着泪水拥抱那个和自己拥有同样命运，却远比自己好运的姑娘。

    至少姚静背后有自己，坚强地为她叫好，而她罗琼，她的名字甚至在血亲中，也有人不记得吧。因为母亲对她个人世界的封闭，就这么可怕。即便一年一度的新年聚会，她也只能和亲人们远远地望上一眼，绝对没有直接接触的机会。

    一时间，荡漾在罗琼心中的情感，有悲伤、痛苦，但更多的却是渴望。

    但愿有一天，自己能像残酷天使那般，振翅高飞。

    全新一轮的抢麦行动之后，又是姚静胜出，一个怀有悲愤情感的女人就这么彪悍。

    虽然对嘟着小嘴巴，表达自己不满的小萝莉道了声歉，但姚静不会就此交出自己枪到的麦克风，反而一本正经地对小萝莉道：“知道吗，丫头，人生就是一场竞争。即便脆弱如你，假如不奋起努力，将自己的能力毫无保留地发挥出去，那么，你注定得不到所爱。”

    姚静就那样洋洋得意地晃着麦克风。

    下一首，是更加激烈的《红莲的弓矢》，依旧是日语歌曲。

    “无名的生命之花，已惨遭摧残践踏

    一度坠地的飞鸟，正焦急以待风起

    一味埋头祈祷，也不会有任何改变

    若想有所改变，唯有奋起而战

    踏过尸体前行的我们

    嘲笑这进击意志的猪猡啊

    家畜的安宁，虚伪的繁荣

    饿狼宁身死只求自由！

    ……

    屠杀猎物所需的，并不是工具或者技术

    需要磨砺的只是你自己的决心……”

    可以预想，罗琼这次是真的被唱哭。家畜的安宁，虚伪的繁荣，多像她曾经的生活。

    耳边，就在这一刻出现母亲的低语。罗琼，你是幸福的，因为一直以来都是紧紧地挨着自己母亲生活。瞧瞧，罗琼，有一个像我这样伟大的母亲，你是不是倍感荣耀，倍感幸福？

    每当母亲说出这话的时候，无论心里多么不甘愿，罗琼都必须感激涕零，否则迎接她的绝对是以打死为下限的直接暴力。

    为什么不宁死去说出自己的真实想法呢？

    为什么要一次又一次地屈服于暴力呢？

    为什么会那么轻易地就屈服了呢。

    可是，母亲，那是母亲啊。不死不休，生命尚存就永不放手的母亲。

    因被囚禁的屈辱，还以反击的镝矢。

    难道要她杀死自己的母亲——

    啪地一声站了起来，再也无法控制个人情感的她，就那样流着眼泪冲了出去。

    做不到，她永远也做不到类似弑母的可怕事件。正如希对她的评论，罗琼，你是个温柔的人，对于你而言伤害自己远比伤害他人更加容易。

    是的，希，你说得没错。

    我就是这么一个涂不上墙的烂泥，所以直到今天，我依旧没有再次见你的勇气。

    站在公用卫生间的镜子前，罗琼全力控制自己的情绪。假如又一天，她幸福又或是倒霉地重新回到母亲身边，假如再一次被母亲监禁，那么这一次她的选择绝对是死亡。

    因为母亲是那种只要一息尚存，就绝对会紧拽不放的人，而她又做不不出类似杀死母亲的行为。所以，摆在眼前的唯一办法只有杀死自己。

    这一次，她是宁死也不要再进牢笼。

    公用卫生间门口，真衍抱着双手站在那里，还真就如同王爱颐所言，这姑娘除了保证她不会被别人弄死之外，还真就什么都不会为她做。

    不过，就这样已经很好了。

    用面巾纸擦了擦眼泪，掏出粉饼不太娴熟地给自己补了妆。

    无论呆在孙筱悠身体里，即将要面对什么样的危险，对于她罗琼自己的生活都是甜美的。相对生活在母亲身边的那段可怕，腐朽而且静止不动的生活。就像曾经的那个年代，虽然还活着，但却由于不幸地被父母卖为富贵人家的人殉，而被裹上棉被，塞进棺材，必须在无尽的寂静和和恐惧中等待死亡最终来到的不幸之人。

    至少现在，在孙筱悠的身体里，时间是流动的，灵魂是自由的。

    伤害和想要谋算她的人，不是代表生命本源的母亲。

    然后，她又想起了中学老师的话：“姑娘，坚强起来，坚强到这世上自由两个人可以伤害你。一是你自己，二是你所深爱的那个人。除了这两人，别让他人真正伤害到你。”

    走廊一角，有个熟悉而且纤弱的身影，正趴在那里对着垃圾桶狂吐不止。从这人的路线上分析，他和自己一样是想要去公共卫生间解决私人问题的，但很明显，这个醉得太过火的少年，没有力气走到哪里去。此时，甚至就连跪着吐，他的身体都在轻微地颤抖。

    这少年，已经呈现出很明显的酒精中毒了。

    他，他不正是那个在拍卖会之后，为罗琼提供过酒宴服务的少年吗？

    因为喝到大约三四分醉，再加上光线实在暗淡，罗琼花了点时间才看清眼前之人。正想做点什么，一旁的包间里冲出一名中年男子，冲着少年狂暴地嘛着三字经：“干什么呢，小杂种，你这是想要偷奸躲懒的意思吗？信不信大爷我分分钟剁碎你。”

    虽然整个世界还在摇晃，虽然甚至就连跪都跪不端着，少年依旧坚强地摇了摇头，想要勉强自己重新回到包间。就算，这一去，他真的就要溺毙在酒杯子里。

    然而就在这个时候，罗琼一个大跨步向前，将他挡在了身后。