
    这是一个纯中式的卧室，整个房间以大红和黑色为主要格局，房间正中的地板上霍菁正安安静静地倒在那里。现在的他，双手被人反绑在身后不说，嘴里还被塞进了堵口布，头上还有斑驳的血迹。罗琼惊呼一声扑了上去，但作为灵体的她，根本没有办法为对方做点什么。

    虽然能感觉到霍菁的存在，但她完全没有办法触摸到他。

    焦急地活动着双手，而房间另外一边，新近接手她的那几个男人，正在将孙筱悠的身体从礼品盒里卸出来。然后就在对方亮出绳子和堵口布，想要对她来个同等对待的时候。

    就在这个时候，很是突然地她和孙筱悠的身体有了联系，也就是说电击的效果过了。

    几乎是咕咚一声，她像头饿狼一样扑进孙筱悠的身体里。

    尽可能地放松身体，好使对方无法觉察她已经醒了。只是在对方将绳子缠上她的双手时，用最快的速度抓了一把在掌心之中。这个做法来自姚静曾经给她看过的某部侦探剧，在被歹徒捆绑之前，抢先握一节绳子在手中，剧中的侦探就是这样脱险的。

    待到对方终于离去，罗琼这才长长地送了一口气，将紧紧抓握在手里的绳子一点点地松开，然后慢慢地扭动手臂，一点点地将绳圈弄松。感谢上天，孙筱悠本身的小骨骼终于发挥优势了，整个挣脱过程一点都不麻烦。终于，她的双手整个松脱了出去。

    一把扯下堵在口里的布条，然后扑到霍菁身上，仔细检查了对方的气息，以及瞳孔，还有头上的伤痕，确认霍菁在短时间内不会有危险之后，这才整个松懈了下来。

    小心翼翼地走到窗边，按照真衍的教程，将后背紧紧地贴在落地窗户边缘的墙体上，然后用眼角余光悄悄打量院子里的状况。用这种方法进行窥探，虽然在一定程度上会制约自己的视线，但毫无疑问是最安全的一种。行走在院子里的人，除非刻意关注，否则发现不了她。

    而且现在是深更半夜，对吧。罗琼所在的房间没有开灯，她在暗处窥探灯火通透。黑暗是她最好的掩护，灯光是指引她发现敌人的最佳指引。

    她就那样安安静静地呆在房间内，思索、沉默、然后往返于落地窗户和霍菁之间，虽然不具备专业医学知识，但怎么说都是接受过高等教育的人，她用自己的方法确认霍菁的目前状况。几次之后，基本刻意确认霍菁现在正处在，头部遭受撞击之后的脑震荡状态中。

    等到月亮爬上天空的最高点，然后缓缓下滑时，罗琼可以确认整个山庄内所有的状况了。

    这座囚禁她和霍菁的山庄内除了她和霍菁这两个肉票之外，属于绑匪那方的一共只有三人而已。这不奇怪，毕竟是违法犯纪的事，知道的人越少越好，参与的人越少越好。

    难道不是吗？

    尽管如此，罗琼并没有信心爆棚到想要冲出去什么的，虽然已经确认整个山庄内只有三名绑匪，但怎么说呢，房间之外的环境对于她而言实在是太过复杂。比起冲动行事，最后自己把自己坑进去，她更倾向于留在房间内，以不变应万变。这很符合女性的做法。

    她呆在这里里，提前准备，这里就是她的主场。

    待到一天之中最黑暗的黎明破晓时刻，远农家养的公鸡开始打鸣。因为是土生土长的本地人，所以罗琼知道，这一片区公鸡夜里第一次打鸣的时间，差不多在三到四点之间。虽然人人都知道金鸡报晓这个典故，但实际上，它们打鸣的时间是受地球经度以及月份影响的。

    鸡叫之后，天不会马上透亮，这也是常识。

    也就在一群小公鸡争强好胜地此起彼伏的时候，门外的过道上终于响起了沉重的脚步声，以及三个男人嘀嘀咕咕的骂声。

    “妈的，将老子派到这种什么都没有的鬼地方来等着，却说什么自己有事，今天来不了了……妈的，甚至就连网络信号都没有。这种淡得出鸟的地方，老子要怎么熬过整整一夜……妈的，一共就三个人，甚至就连麻将都打不了……老子受不了了……听听外面那些禽类的叫声，真受不了，一会拿到钱老子要把它们全宰下锅……”三名劫匪中的一个粗鲁地叫喊，通过这人之口罗琼更进一步确认了，整个院子里自由三名绑匪，这一事实。

    三人中的另外一人劝慰自己同伙道：“也不是完全没有乐子。至少，上面房间里还躺着一个活生生的大美人，在天完全亮起来之前，孙家的大小姐可以给我们制造很多乐子。我们也是禽兽，对吧。”从声音分析，很明显地这人不光喝了酒，而且还喝了不少。

    三个绑匪中的最后一人简直被他吓坏了，一声呵斥道：“闭嘴，那是老板钦点的女人，你要是敢碰，就不怕老板叫你从今以后再也碰不了女人？”

    话音一落，两个绑匪发出狼一般的笑声：“没种就不要去。那女人算什么，她说的话老板怎么可能相信。老板若是重视她，就不会任她和我们再这种地方单独相处了。放心，只要我们做得干干净净，不留痕迹就好。瞧，为了尊重老板的洁癖，我们可是连TT都带了喔。”

    “瞧，我们带了足足一整盒，至少32个，保证让小美人爽翻……这女人啊，除了第一次珍贵点外，还能算个什么东西……我给你说，女人一但没了那层膜，无论被多少人上，也就那么回事了……”

    笑声从楼梯上越来越近。

    而罗琼，就那样静静地呆在窗边，默不出声地将落地窗户的其中之一用手指勾开，然后任凭夜风吹进来。她让那凉爽从自己的皮肤吹过，促使自己进一步地冷静下来。

    然后，一个深蹲的姿势，将自己不留痕迹地隐藏在沙发背后。通过这个类似大劈叉的动作，她将捆绑在牛仔裤大腿部位的那个小小的物件拔了出来，正是市委书记家的公子免费赠送她的那把。0.38英寸口径，六发子弹，均摊到三个绑匪身上之后，一个能砰砰两下。

    而这，也正是她在今夜敢于冒险的最大依仗。

    功夫再高，一枪撂倒，哼哼。当世界战争史从冷兵器时代的咣当咣当，进展到如今的砰砰砰之后，即便是柔弱的软妹子也能撂倒大汉。姐不会功夫，但姐有科技。

    男人们的手掌握到门把手上，然后是锁芯转动的声音，以及各种肮脏不堪的调戏语言。但等待房门打开之后，迎接他们的除了光秃秃的地板，一根被抛下的绳子，还有一块堵口布。

    喔，不，房间地板上并不是什么都没有，至少霍菁还躺在那里。因为不知道脑部受伤和脊椎受伤之后的忌讳有什么不一样，所以完全不敢轻易移动霍菁，她怕一不小心犯下类似母亲的过错。要知道罗琼本人就是一个，受伤后遭受被野蛮搬运的可怜受害者。

    她不想霍菁下半生和自己一样，因为最无意的过错，而变得甚至就连大小便不能自主。

    不管怎么样，最先冲进来的那男人被那空荡荡的地板吓得顿时清醒了，然后目光扫到那扇被整个打开得窗户，以及那幅被夜风吹得格外飘逸的窗帘时，禁不住一声大叫。“妈的，那女人跑了。”男人心急如焚地咆哮，因为习惯性动作，他一个箭步冲向窗边。

    而第二名进入房间内的男人，则直接按开了天花板上的大吊灯，一时间整个房间灯火辉煌。光线充沛。突如其来的强烈光线，对于一个长时间藏在黑暗之中，而且早就有了夜视力的人而言，的确是个大麻烦。不过，早有准备的罗琼很轻易地就克服了所有的一切。

    这里是她自己选的主场，对吧。

    就在男人扭转房门把手进入时，罗琼闭上双眼将低垂的枪口举了起来，紧紧地贴在自己耳边。然后，将身体微微弓起，保持容易发力的状态。这些东西虽然是真衍在夜晚悄悄训练姚静的内容，但很不幸的是，罗琼不光偷师了，而且还学得不错。

    虽然没有实际练习过射击，罗琼的射击准头几乎为零，但她此时的对手却是自己在向她靠近。当那名走在最前面的男子，越过沙发望向窗外时，实际上他们两人之间的距离最多2米。罗琼几乎是以，贴在对方身上的姿态进行射击的。

    要是这么近的距离都能打歪，那得多么奇葩的人才干得出来啊。要知道她手上这把可是专门为力气小得女士所开发出来的，它可是相当适合初学者的喔。

    虽然眼睛扫到黑洞洞的枪口之后，男子吓得一个激励，当场就想回旋踢，将那把紧握在对手手中的杀器整个踢飞。但人体的速度终究比不上火药。

    随着金属的咆哮声，以及冉冉升起的火焰味，罗琼干净利落地干掉了第一人。