
    踩着搭配比基尼的细带高跟鞋，罗琼在王爱颐的牵引下小心翼翼地走在泳池边上，那滑溜溜的瓷砖地上。此时的罗琼，心里再也没有诸如比基尼露肉太多，太不好意思之类的想法。

    现在让她整个人神叨叨地碎碎念的内容，已经转换为。

    不要摔倒，千万千万不要摔倒。

    试想一下，一个穿着比基尼的女神，要是在游泳池边上来个四脚朝天平沙落雁式，那该有多嘲讽啊。可是，像她这种一穿高跟鞋膝盖就打不直的孩子，现在穿着这种鞋跟又细又高的恨天高凉鞋，再踩在游泳池边上那种完全没有摩擦力的地面上，罗琼对自己还真就没信心。

    虽然在此之前，因为霍德华的原因，孙筱悠已经被她搞得变得家喻户晓。但现在，假如她扑哧一声，摔个四脚朝天，那才真真是笑死一大群人。至少妥妥地笑死霍德华老头子。

    转个弯绕过一排绿化植被之后，整理好妆容的秦玉琼已经候在那里。

    微微一个鞠躬，从王爱颐那里接过自家老板。大概是看出了罗琼的窘迫，秦玉琼学着清宫戏里的姿态，用双手托着罗琼前进。那感觉，就像宫女在侍奉格格。

    再往前走就是明晃晃的泳池，以及齐刷刷地站在泳池两边，等待金主挑选的外围男女。

    见到两位女性来宾在随从护送下款款而来，别着号码牌正在等候挑选的外围男们齐刷刷地给几人行了礼。“老板好！”因为被点单之后，今夜的收入有可能翻上好几番，所以男人们全都用饿狼见肉的眼神看着两人。尤其是当那些人看见孙筱悠之后，神情更加激动。

    圣人言，食色性也。

    漂亮人的人或物，有谁会不喜欢。

    一个像孙筱悠这样漂亮而且多金的老板，简直叫外围男人们神魂颠倒。

    见到那群齐刷刷地站在前面，浑身上下除了比基尼泳装之外再无它物盖的外围男们，脑子里终于回想起今夜派对的规则。一时间，只听轰的一声，罗琼脑子里有什么东西整个炸开。

    男人，首面、外围男、伺候……

    一时间，无数香艳的词语从罗琼脑子里跳过，然后她再次很没出息地腿软了。谁知道正神情大乱就听见了熟悉的声音，勉强拉回神智，定睛一看，原来是谢君溢。

    穿着外围男标准的着装，别着79号号码牌，此时的谢君溢一脸娇滴滴的神态道：“老板，您今夜就点奴家的单可好。”这佯装的小女儿姿态，一时间电得罗琼三魂没了两个。

    拜托，好歹也是大家族的少爷，竟然跑出来做外围男。

    孩子，你这么销魂，你的父亲大人造么？

    ……

    远远地见到罗琼在王爱颐的陪同下，一步步地走向泳池，黄建良急得简直只能用团团转来形容。绝对不行，他绝对不允许自己的女人当着他的面，点单外围男。作为传统男人的典型代表，黄建良是那种绝对不允许妻子豪放的男人，别说点单外围男这种过分做法，平日里就算孙筱悠多看别的男人一样，和人随口聊上一句，也会大发雷霆的那种。

    可现在，这种场合下，区区一个上门女婿的他，拿什么来阻止自己的妻主。

    见到罗琼站在外围男群前面停留，好像正在选择，一时间黄建良的感觉，简直就是心塞。跺了跺脚，正要上前阻止，一旁主办方安排在泳池周围巡逻的工作人员立刻上前制止。

    恭敬地给黄建良醒来一个礼道：“对不起先生，请您遵守会场规矩。在今夜，没有所谓的夫妻伴侣，只有男人和女人，完全陌生的男人和女人这两个名词。假如您遵守这个规定，想要加入这个晚会，请您到男宾区域选一位搭档女士，然后尽情地享受今夜。当然您也可以拒绝，入口就在你身后二十米开外，只要一个转身，您就可以离开。”

    然后，无论黄建良向前向后，向左还是向右，这两人都如同影子一般，用礼貌和客气将他和罗琼完全隔离开来。就像一堵用人肉铸造出来的壁垒。

    视线扫到熟人，见到罗琼的双手被谢君溢抓到，一时间他首先是放松，然后又是神叨叨的紧张。横竖要选的男人，语气选个陌生的，不如选个熟悉的。那个谢君溢虽然令人讨厌，但毕竟是已经被孙筱悠收房的人，语气再往家里添个兄弟，不如便宜给熟人。

    然后，思维一转又想到。

    不好，近水楼台先得月，假如今夜这小子真的凭手段和孙筱悠来点不得不说的故事，那么他这个如今的一家之主，明天会不会换人，还真是不好说。

    比基尼派对的夜场，外围男女，会场体贴地位来宾准备了大量的房间，以便那些彼此来电的一对儿更一步地了解对方。当来看某个外围上眼，只需要将对方身上的号码牌取下来，别再自己身上，然后就有工作人员上前，体贴地为他们处理一切。在绝大多数在场者，神不知鬼不觉的情况下悄悄消失，然后逢场作戏一番。

    几乎是跺着脚在喊：“孙筱悠，你个混蛋，注意自己的言行举止。要知道，你是个有丈夫的女人，你是个结了婚的女人。”正在蹦跶，一不小心装进一个温暖的怀抱。

    回头一看，竟然是皮夫人。

    年近五十，虽然身材略有些浮肿，但看上去莫约三十出头的皮夫人笑得别样风情地道：“哎哟，这不是咱的小娘子吗？您可真是个讨喜的小东西。几年不见，就这么想姐姐吗。这不，我们才刚刚见面呢，就迫不及待地跳进姐姐怀抱。可是呢，今天是采撷新花的机会，所以您这朵昔日娇花就要委屈一番了。等到来日有机会，姐姐再来疼惜你。”

    如此娇媚甚至是赤果果的调戏，激得黄建良浑身一阵哆嗦，几乎是本能地逃走。

    那里还顾得上他的女人正在干什么。

    见到如此狼狈的他，皮夫人笑了个花枝乱坠，视线若有如无地从罗琼身上扫过。然后当她看见王爱颐时，本能地屈膝给对方行了个礼，名门淑媛之间的礼仪。只是，相对皮夫人恭恭敬敬地屈膝礼，王爱颐只回了一个略微平淡的点头礼，就这样而已。

    至于罗琼，原本还在纠结要不要牵谢君溢收的她，被黄建良这么一声呵斥，反而坚定了决心。因为不懂会场规则，又看见有些先前入场的人，将对方的号码牌别到自己身上，一时间她认为才是正常点单规则。于是，非常自然地将谢君溢别再身上的号码别到自己身上去了。

    一时间，整个会场惊叫连连，那些不幸落选的外围男们将谢君溢这个幸运的小子团团围住，用拳头恭喜着他。然后，再一不小心留下个痕迹。至于后者，只是双眼失神地看着罗琼。

    只是看着她。

    毕竟是个纨绔，类似今天这样的场合，谢君溢早就出席了不止一次。但她，谢君溢明显看出，这姑娘是第一次出席这样的场合，也许就连其中的条条款款都还没有弄清。

    总之，他很高兴为她的第一次服务。

    所谓男人，最喜欢和在意的难道不正是女人的初次吗。

    可就在谢君溢伸手探向罗琼时，王爱颐一个闪身挡在了罗琼身前。用手一指谢君溢道。“这个早就是我家姐妹孙筱悠屋子里的人了，所以他也不行。同志们，今天晚上可是弃旧迎新之夜，我们怎么能容许原配凑在一起吗。”就那样拍着手鼓动，然后一把拉住谢君溢，一个大回旋舞蹈动作，整个人躺进对方怀抱。

    “老人，赶快闪开为新人腾出位置，今夜你是属于我的。”随着王爱颐的声音，外围男群人又爆发出一阵阵欢呼，一个个争先恐后地上前将罗琼团团围在里面。

    但是，这些注定要失望的孩子再一次失望了，因为在王爱颐的暗示之下，罗琼点了一名锁在角落，看上去和她一样，第一次进入这种场合的大男孩。

    那是一个最多十七八岁的孩子，虽然是男人没错，但长得就像女人那么柔美。

    总之，很有韩星风采的小鲜肉就是。

    ……

    既然是夜场，除了男人和女人这个永恒不变的话题之外，酒也是千古不变的大道理之一。

    泳池边上，一群群搂着新欢的人齐刷刷地举着杯子，清一色的琥珀色液体。虽然不知道具体名字是什么，但那么一杯开场白下去，罗琼只觉得从嗓子眼一路火辣辣地直到胃里。

    然后，脑海里炸开了一团气流。

    烈酒，相当烈的酒，也许是比粮食酒还要烈的酒。

    跟在罗琼身后的大男孩虽然是第一次参加这样的场合，但却是个很有眼色的人，见到自家老板一杯酒下去，脸色整个变了，怎么会知道她不过是个酒国雏儿。

    立刻剥了水果，往对方嘴里从，他用他那纤长柔美，简直和女人有得一拼的双手迅速去掉果皮果核，然后将果肉完整地送进罗琼嘴里。趁这男孩伏身靠近罗琼那瞬间，一个坐在两人身边的姑娘，迅速换掉罗琼桌上的酒瓶子。

    那瓶每位来宾桌上都有摆放，据说必须喝观光派对才会正式开始的酒液。那姑娘就那么大摇大摆地当着罗琼的面，将摆放在她桌子上的酒换成了另外一瓶。

    这，到底怎么一回事。

    手脚做得如此明显，这到底是怎么一回事。

    罗琼微醉的脑子有那么一丁点的懵。