
    没错，进攻。

    就像风暴少年那样，狠狠地进攻，打到对手只有招架和防御的能力。

    打到他们心生畏惧，甚至产生心理障碍，从此以后一想到和你有关的事物，就不由自主地颤抖，认为是绝对不可为止的事。触碰你的底线只会为自己招来灭顶之灾。到那个时候，你和你所爱的人才会得到安全，因为你的对手，即便在美梦之中也不会联想到要对他们下手。

    然后浑身一震，罗琼想到了什么。

    如此做法，难带不正是母亲一直以来对付自己的手段。因为母亲的雷霆打击实在是太过可怕和恐怖，所以一直以来她都在思索保命和防御的方法，而另外一个关键——如何从母亲那里逃跑出去，甚至更进一步的反抗，却是想都没有想过的。

    母亲千万不要杀掉自己。

    我最亲爱的母亲大人千万不要杀心大起，高举屠刀，是她每一日祈祷的必备内容。

    罗琼就是在这样的恐惧之中，日复一日地消磨，直到整个生命被消耗殆尽。直到她这个人彻底被母亲粉碎成渣。因为这恐惧，因为那片笼罩在她头顶上的阴影，是罗琼过去整整二十六年生活的全部内容。她是如此专注于那件事，以至于彻底忘了自己的社会属性，忘了她是国家公民。有社会和法律的重重保护。她也是人，和母亲结构完全相同的人类。

    少年，张狂骄傲，他用他的实力打败了几乎所有冲他而去的嫉妒羡慕和恨意。当然，所谓的实力，所谓的天才从来都不是从天而降的上帝赐予，它们需要百分之九十九的汗水，甚至是鲜血浇灌。也许在百分之一百中，有那么一点点属于天赋因素。

    但人类的天赋，假如没有后天的持之不懈的浇灌，最终只能泯然于众。

    难道不是吗。

    罗琼能够想象，少年在张狂的背后，究竟付出了什么样的努力。他走在布满鲜血和荆棘的道路上，却永远不会畏惧和疲惫，从来不会缺乏勇气和坚毅。

    他清晰地自己自己在做什么，能够产生什么样的效应，也知道自己想要什么。

    总之，就是无比耀眼的存在。

    “兄弟一场，未来继续顽强

    看着战火飘扬

    瓦解对手力量

    熊熊气势再出发……”

    是了，兄弟、队友、同伙。

    有些时候，你能为他们做出的最大贡献就是，坚持彼此共同的目标，决不放弃绝对不轻易言败。因为你的退出，会让将后背交给你兄弟，遭受来自背后的危险。

    你的退让是对彼此关系的最大亵渎。

    她是女人，一个天生的软妹子，一个将柔软几乎化为天性的女人。想要让她这样的人，一夜之间因为领悟而变得和暴风少年那般刚毅勇敢，完全是痴人梦话。

    但是，所谓战争，需要的真的只有铁血武士吗？

    假如只是一帮人轮着武器，互相劈砍，那样的场景无论参与的人有多少，打出什么样的气势都不能被称之为战争。充其量只能被算作街头斗殴而已，就像古惑仔。

    所谓战争，除了金戈铁马的正面对战，从来不缺乏幕后的斗智斗勇。

    最近，看过姚静给自己推荐的书籍，她还知道了一个词，叫做战争潜力。指的是交战双方对于战争的潜在能力，它的硬性条件包扣人力、物力和财力，比如暴风少年和他穿在身上的战衣，拿在手里的武器。至于软实力，自然就是精神、科技，还有所谓天意。

    一场真正意义上的战争，需要的永远不止咆哮的铁血勇士。

    实际上，女性，包括像她这样的软妹子，也是有一席之地的。实际上女性在战争领域起到的作用越来越多，如今越来越多的女性走出家庭，进入社会。只是男人死撑着不肯承认。

    这世界从来没有不给力的人，只有错误的位置，错误的用人方式。

    她并不是母亲口中，一无是处，除了造粪和嫁人之外别无用处的废物。

    她是有用的，只要罗琼找准自己的位置。

    一首《逆战》，唱得整个包间气氛十足。

    歌毕，姚静尖啸着，鼓着掌给他助威。康建武顺势风度翩翩地给众人行礼，一丝不苟的抚胸礼之后，虽然共同高举酒杯，是必不可少的环节。但他依旧对着姚静张开双臂，“我可爱的萨莎，介意给我这个王牌一个拥抱吗？我可是捍卫世界的勇士喔。”

    虽然明知道对方是在借机占便宜，但姚静没有犹豫，她的女汉子风格一览无疑。

    直接给了对方熊抱，与此同时还将康家武的背后，锤得咚咚作响。

    一时间，整个包间又是一阵尖呼。

    夫妻捂着嘴巴，笑得脸都抖了。

    按照规矩，唱歌是轮流进行的，也就是每人一首地接着来。姚静和康建武之后，自然而言地轮到了夫妻两人，因为丈夫在开场时就和女儿合唱了《因为爱情》，因此妻子独唱了一首《红颜劫》。作为职业护士的她，最然唱功很明显地不如前两位，但表情却十分醉人。

    随着颇有国风的歌词，一副犹如国画一般的场景徐徐展开。

    然后，罗琼心中的迷惑豁然开朗，她知道自己该摆在什么位置上了。虽然赵雅思一直以来对自己的白莲花指控，让她颇为郁闷，但现在看来，她很有必要继续白下来。

    现在摆在罗琼面前的是一场战争，既然是战争那么就要不计算段，无所不用。

    所谓美人，假如没有天机算尽，那些空有美貌而没有相对心机的女子，在于男人遭遇之后，她们会简简单单地成为把玩之物，从此整个人变得简直就和茶几没什么区别。

    罗琼将目光投向点歌台，那里有大篇幅的林青霞头像。

    一个因为差点因为美貌，而被贪婪男人整个毁掉的女人，即便无知如罗琼也知道那男人的母亲，还有那句曾经冲着林大美人而去的疯狂咆哮：“我只当我儿子找了个（女支）女。”还有那因为生不出儿子，而被迫离异的结局。虽然一度被人指证是谣传，但罗琼相信。

    男人为了儿子的疯狂，她又不是没有见过。

    实际上，无论是罗琼本人还是姚静，全都是男人一味最求香火传承的受害者。

    千年国粹的受害者。

    一轮尚未结束，正当麦克风被递向罗琼时，来了两个年轻的小护士，作为新加入的力量。她们从罗琼手里抢走了麦克风，使她避免了必须唱团结就是力量的悲哀。大约是因为是地道的手机一族，这两个姑娘合唱了一款手机游戏——植物大战僵尸的歌曲。

    其中声音比较嗲的那个负责主唱，而另外一个估计和罗琼一样五音不全的护士，则负责发出猥琐的僵尸声音。她那种流着口水说，我们都是怪蜀黍的腔调，即便是罗琼也被她整个逗笑。更别提两人虽然不够复杂，但却呆萌到了顶点的舞蹈。

    姚静轻轻地哼了一声，一把将罗琼拉过来，把嘴巴贴在她耳边悄悄道：“讨厌，我为你选的御用歌曲被人站了，原本你只要跟在我后面学僵尸叫就可以了，但现在……不过，姐姐还是有招数的。绝对不会让你难堪的……”她就那样哼哼着。

    只用学怪蜀黍的声音？

    很容易？罗琼不认为，至少他没本事把怪蜀黍叫得那么喜感。

    然后，麦克风又一次被递到了罗琼手中，姚静果断地给她选了一首摇摆到甚至可以说是疯狂杂音的《小鸡小鸡》。冲着罗琼眨了眨眼睛，然后唇语道跟着我唱。

    然后就是可怕的音乐声，和无止境的单调重复。

    “母鸡母鸡母鸡母鸡母鸡母鸡咕咕day

    小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡咕咕day……”

    就那么目瞪口呆地看着蹦来蹦去吸引全场目光的姚静，这歌，真的是首歌吗？

    不过，简单而且重复的歌词，还真就是她这个麦克风恐惧症患者的福音，罗琼只需要用最小的声调跟着姚静的大声后面调重复诸如母鸡、小鸡和公鸡这样的词语就可以了。

    她只需要跟着屏幕滚动发音，注意不要多唱词就好。

    不过，既然是朋友性质的聚会，参与重于一切，就算她真的多喊了一两个单词也没有人在意。人们同样会为她欢呼呐喊，别忘了再罗琼前面还有姚静那个载歌载舞。

    就这么一刻间，她觉得带姚静来，真的事她人生最正确的选择。

    所有满意之中，唯有一点不满意。那就是罗琼操着一副女神独有的好嗓门，但却无论如何都踩不准节拍，而且还时不时地多唱或者少唱一个词。差点把康家武直接给笑断气。虽然有碍于情感，他不好意思直接笑出来，但从他用双手捂着脸颊的姿态，还有颤抖不停的身体，谁都能分辨出一二。康家武的身体一直在抖，一直在抖，到了后来已经不是抖，而是哆嗦了。

    罗琼狠狠地瞪了那男人一样，笑，叫你笑。

    憋死你丫。

    直到两轮结束，霍菁依旧没有出现，再加上康家武愤愤不平地一只抱怨，说对方明明保证了一定会到的。这让她心里隐隐地升起不安，虽然想想霍菁毕竟是霍德华的儿子。虎毒尚不食子，于是拍拍胸口，强迫自己镇定。

    大概是因为整个包间内有两名五音不全的女士，罗琼和后到的那名小护士，所以小萝莉的父母趁机提议，干脆自由活动得了，别玩什么车轮战了。

    一群朋友出去玩，没必要把其中一人逼得下次再也不敢出来。

    既然是自由活动，那就是谁想唱谁就上的局面，于是麦克风在几个麦霸手里被轮得象风火轮一般地转动，可以预见，姚静是抢麦抢得最厉害的那个。

    看着那个吼得整个人都红光满面的姚静，罗琼再一次觉得自己真的做对的。

    虽然她自己对这样的地方，一点都不感冒，但对于另外一些人而言，比如姚静，这里可真的就是人间仙境。虽然因此也会对不起另外一些人。

    用眼角余光瞄了一段抱着双手坐在KTV入口处的真衍，她在心里说了声对不起。