
    从事服务业的人，做得好不好从来都不是由自己来定的，而是由客人。尽管经过整整一夜的练习，罗琼自认为是可以的。正如赵雅思所言，李树成的店只不过是个路边小店，既不高大上，对员工也没多高要求的小店而已。

    但事实与愿望总是相反的，有些事自己会不会做是一回事，能不能顶着压力，当着所有人的面完整地做出来，又是另外一件事。比如在此之前，生活在自家亲妈生边的那整整二十六年，有许多事情她本来是会做的，而且还能做得很好。但由于母亲当时站在她身边的关系，所以给吓得立刻不会，于是凭白挨了不少打不说，甚至就连人格都被打弯了。

    尤其是在大清早就吃了赵雅思狠狠一顿排头的情况下。罗琼发现，自己真的很难不哆嗦。

    这天早上，刚到天伦，甚至就连门都没进就被赵雅思堵在了门口，当着整条天所有人的面，被那个占着前辈名分的女人堵在那里立了规矩。就那么咄咄逼人地将罗琼在前一日有意或无意犯下的过错，一条条地理出来进行批判。其中不乏赵雅思用恶意揣测增加进去的，比如勾引，比如狐媚之类，绝对能够在女性群体里引起人神共愤的罪名。

    天地良心，罗琼虽然顶着女神的外皮，但他的情商甚至还没有发育成为真正的女人好不。

    她压根就还不算是女人好不。

    但这世界上永远不会缺乏的，正那种明明自己就不了解事实真相，却总在第一时间跳出来伸张正义的，所谓好心人。再加上这年的生意的确难做，尤其是黄金商圈这一代，由于高昂的店面租金，美食街上的店铺每天都有倒闭和新开，目睹那些新人换旧人，在看看自家营生，某些艰难经营的老板及其工作在下面的员工，每天所承受的压力还真就不止一点半点。

    听到出自赵雅思之口的所谓罪状之后，觉察到有一个绝佳宣泄机会摆在自己眼前，然后他们才不管谁对谁错，总之找个人吵上一家，让自己舒坦起来才是真的。

    正所谓半夜选柿子照着软的捏，相对弱势的罗琼，瞬间成为这些人的减压包。只一两秒时间，她陷入了人民战争的汪洋大海，就像挣扎在暴风雨中的那叶扁舟，只一瞬间她那点微弱的个人意识就被秒杀成渣。要知道，罗琼可是一个不折不扣被自家母亲吓大的孩子。

    因为生长在母亲身边那整整二十六年遗留下来的心理创伤，罗琼没有立刻奔溃就已经花费掉她所有的力气，哪里还能做出反抗什么的。至于另外一些附加状态，比如泪流满面什么的，还真就在所难免。等到李树成闻讯赶来，将她整个救出去时，她已经哭到整个抽搐了。

    正是因为她的情绪如此低落，以至于许多原本就会的事，也不断地失误。

    整整一个上午都在重复跌落餐具，打翻盘子，然后继续被前辈训斥，这个恶性循环之中。

    而且最巧的是，当事件发生时罗琼安排在天伦附近的两个助力，正好全处于不在线状态。因为前一天和顾客在商场内打了一架，今天大清早姚静就被营销部副经理抓去办公室，立规矩去了。虽然像她这样，由集团总裁亲自安排的人，就一般而言区区部门经理是不敢轻易得罪的。但副经理之所以那么多年以来，一直稳稳地呆在副职上，难道不正应为他没眼色吗？

    完全忽视同事的提醒和暗示，只顾发泄官威。

    至于真衍，因为这天她所在小组被安排到客运部去协助帮运货物。

    没错，搬运货物，因为在天伦安保部门的地位着实低下的缘故，这些人虽然顶着安全保护的名头，但实际上却做着诸如搬运工之类的杂事，但凡重的累的需要体力的事，大到客运部进货，小到办公室搬迁，盆栽移动，室内装修，全都得由他们上。

    虽然俗话说三百六十行，行行出状元，但事实却是职业有高低贵贱之分。

    因为客运部下货的地点位于天伦购物广场背后，与美食街正好处在两个不同的方向，所以，当罗琼那边事发的时候，她正好处在联系不上的状态。

    刚走到客运部对方货物的地点，因为整个场地被堆山泄海的货物整个分割，所以她能听见位于货堆另一边的同事对话，但却不能看见他们。现在那三个提前一步到达的保安，正聚在一起说着关于她的坏话。

    一个声音道。“上面的人到底是怎么想的，怎么想到安排个女保安进来，这么多年以来，我还真就没见过女人做保安。这位虽然个子高高大大，看上去也赏心悦目，可生活有那么舒服吗？咱们这行又不是靠脸吃饭的。怎么会来那么一个肩不能挑背不能抗的大小姐。和她一个组，份额被占了不说，该做的事还一点都不能少，这可真是活生生地倒了血霉啊。”

    然后是另外一个声音。“可不是，竟然不用值夜班，这算什么。这么多年以来，咱们部门可都是轮着上夜班的。昨天晚上原本安排和她一起值夜的小鲁可惨了，一个人走完两人路程，但最气人的是，她不会因为不值夜班少拿一分，我们也不会因为干多了就多拿一分。”

    第三人明显进入状态了，很是大声地道。“女人就很了不起吗。我们男人又没有亏欠她们什么，凭什么拿一样的工资，却要把她当大爷供着。想做大爷，做三儿去啊，反正看着也漂亮，指不定背地里有多少老板肯洒票子给她花。至于为难我们这些社会最底层吗？”

    虽然听着堆积如山的，来自同事的抱怨，真衍依旧一点表情都没有，只是就那样走了出去，将那三个正聚拢在一起说人坏话的保安吓得不轻。

    看了看被物流公司下到地上的货物，应该是粮食部的大米，相当大的袋子，包装上印着每袋两百斤。就一般男子的体力而言，这样重的货物应该由四人来做，如此安排才算合理。自己这个小组虽然刚刚四个人，但因为自己是女人的关系，莫名其妙地被认为少了个劳动力。

    因为自己是女人的关系，就被人当做不存在，真衍心里有那么一点不舒服。

    但什么都没说。

    正如对方所言，她完全没有必要和这些社会最底层计较。

    将一只手放在大米袋子上，正在酝酿，之前议论她的一个男保安，一把丢掉手里的香烟慌忙劝告：“可别这样，姑娘可别这样。虽然咱兄弟几个在背后说你，的确是咱们几个的错，但你也不必用自己的身体来置气。两百多斤的东西……”

    话音刚落就看见真衍手上一个发力，硬是将整整两百斤一包的大米硬生生被举了起来。看了一眼搬运货物用的手推车，平稳地将大米放了上去，那感觉就像是，她还有余力那般。

    然后，听见咚的一声，有人摔倒地上。首先是一个，然后是一群，甚至就连不远处，正在下饮料的物流公司员工都被吓得摔了一地。

    “怪，怪物。”有人颤抖道。

    “看，超人。”也有人雀跃道。

    不管怎么说，当真衍推着手推车从他们身前路过时，一群人全都像受了惊吓的小媳妇一样，低垂着脑袋。再也不提男人的尊严了。还有什么比亲眼见到的事实，更加打脸的事呢。

    然后另外一个声音传出，“这，也能算女人？”

    没错，不算女人，因为强于男人所有不算女人。要知道，女子以弱为美可是男权社会历来的传统，因为喜欢弱不禁风的女子，对于强于自己的女人，男人可没什么好脸色。

    一旁李树成的店，针对罗琼的为难也随着午餐的到来，进入高峰。

    今天第一个进店的客人依旧是前日那个，相当年轻的男子，从肤色上分析，这是一个长期生活在日夜颠倒中的男子。再根据其面部表情分析，这男子应该刚刚才起床，看样子是来吃早饭的。和前一日那样，这个一心看脸的孩子完全忽视了近在眼前的赵雅思，他的眼里只有罗琼而已。于是那位心高气傲的前辈，又气了个心塞。

    见到前方的罗琼，几乎是以战战兢兢地姿态引客入店，然后守在一边等待客人点餐。

    赵雅思一把抓起刚刚烧开的茶水，前去给客人斟茶。可是，就在她离罗琼只有几步距离时，哎呀一声之后整个人扑向地面。然后那壶被她端在手里，刚刚斟满滚烫开水的茶壶就那样从她手里飞出去，直挺挺地砸向罗琼。

    众所周知，沸水的温度是一百摄氏度，虽然经过换壶温度变低了一些，但九十度是绝对有了。这壶倘若浇个结实，那么皮开肉绽绝对妥当。

    因为背对着赵雅思，再加上几乎将所有的注意力全放在工作上，罗琼对来自身后的危险几乎全无觉察。这一招，可谓是绝对十死无生的绝杀。

    可就在这个时候，那个一直瞄着罗琼脸红的男子突然发威了，双手向前一把将罗琼抓住，一声暴呵，然后青筋暴现地将她从自己头顶举过。

    一边是身高不足一米五，体重有没有70斤还是个未知之数的娇小女子，另一边是正好二十多岁，年轻气壮的青年男子。再加上人在危机时刻所爆发出来的潜能。所以，眼前这一幕虽然有些科幻，但现场的实际情况就是这样上演的。

    就像个孩子一般被人给一把举了起来，要知道这可是罗琼还是真孩子时都没有享受过的待遇。完全不敢相信地用双手捂住嘴巴，一时之间充斥脑海的，既不是愤怒，也不是惧怕，更没有受到冒犯的觉悟。反而只有两个字，超人。

    妈妈快看，有超人嘞。

    这一刻，她的心情和真衍举起两百斤大米时，在场的那几个路人是那么的雷同。

    然后她看见了，在自己原来站立的位置上多了个粉碎的茶壶，还有那流满一地的滚烫茶水。作为店员，她当然知道这是一壶用刚刚沸腾的开水沏的茶。

    一时间，吓得整个脸色惨白。

    谁知道，这边的罗琼什么都没来得及，那边的赵雅思就抢先一步，恶人先告状了。“她，她使诈绊我……”