
    王爱颐就那样，笑容冰冷地道：“既然您们说赌，那就赌吧，横竖今天拍卖的底价都是一元起拍的。”说着将一只手放在原石上，王爱颐道：“可惜了，这么大一块，就算它真的只是块鹅卵石，放花鸟市场上，怎么也能值几十上百吧。假如碰上奇石爱好者，卖个几百上千，也稀松平常吧，怎么放您们这里就一文不值了呢？”

    她语气嘲讽地道。

    顿时一群老头子的表情，变得要多精彩有多精彩。

    然后，之前那位手持兰亭序的老者很是激动地站了起来，一拍桌子道：“说你沽名钓誉你还不承认，这不，一下就试出来。几十上百的东西，几百上千的东西，你也好意思拿出来。难道你都不看这里是什么地方吗？就算你是那种没有脑子的人，那么眼睛你总还有有吧。之前的人拿的什么，难道你也看不出来？之前上的物件，有哪个底价低于十万了，王大小姐。”

    用诙谐调侃的语气说，然后做做地耸了耸肩，表现出一副无可奈何的样子。

    随着这人话音的落下，全场哄堂大笑起来。

    轻轻地喔了一声，王爱颐转身面对全场，那些嘲笑和挖苦她的人，然后转身看着一旁，在那里挂着大篇幅的，关于慈善的宣传。

    关怀、同情、仁慈、善良。

    嘴角浮现出一丝笑容，“都说现代社会急功近利了，可没想到您们竟然表现得如此刺骨。我分明看到宣传资料写着，慈善在于心意而并非数额，到底是从什么时候起，进入这场子需要金额限制？十万？百万？千万？没钱免入，是这个意思吗。”

    把手抚在自己的原石上，她继续喃喃：“石头啊石头，原本你默默无闻地生活世界的一角，做快活的世外神仙。是我，对不起你，将你带到这肤浅而且迂腐的场所。”

    一时间，整个现场都炸了锅。

    直达主办方被逼无奈地出来镇场位置，情形才算好上那么一点点。

    不管怎么说，拍卖依旧照常进行。

    要知道，捐多捐少是心意，这样的宣传可是他们自己打出去的。总不能，在这种情况下，自己扇自己耳光吧。

    因为发生了这么一起，首席拍卖（官嘴角抽搐了好几下之后介绍道：“好吧，现在有很多人多王小姐的这块石头抱有相当大的疑问，那么就让我们来研究一下，这里面含着的，究竟是美玉还是败絮。现在，竞拍开始，有幸获得的人，可以随意处置它。”

    “当然，假如您足够慷慨，可以当场剖开，给我们大伙儿解解闷。”

    说完，他做了一个相当隐晦的手势。

    一个，上面有人叫这次拍卖流产的手势。以王爱颐现在的角度，绝对看不见的手势。

    然后，整个会场陷入一片议论之中，那些反对王爱颐的人，愤怒、咆哮、暗示、威胁。而那些支持她的人，因为自身分量不够，而想要巴结讨好的人，则在犹豫和纠结。

    说实在的，在现代社会这样一个经济社会里，区区几万，几十万，还还真就不是个事。

    今天，但凡有胆量进入这个场所的，有哪个不是有胆量和魄力的。

    但眼前这局难道仅仅是钱的问题吗？几万，几十万，虽然提在手里份量不轻，丢在河里也可以咕咚一声，但眼前这局要是丢进去，炸出来的溅起的，那就仅仅只是水花那么简单的事了吧。而是在用钱抽那些反对王爱颐的大佬们的脸，如此赤果果的打脸行为，别到头来王爱颐的大腿没有攀上，但却凭白无辜地得罪了一群人。

    到那个时候，就是哭死了中的哭死了的情节。

    至于另外一些够身份和够分量的，则因为看破了王爱颐的心事而摆出明显的看戏姿态。皮夫人摇着她的，欧洲宫廷式羽毛扇。而会场另外一边，传来一位年长女性的轻笑：“这小东西，还是和以前一样任性，又在玩大浪淘沙的小把戏。不过，我就喜欢她现在这副目空一切的小样子。让我们拭目以待，看看今夜究竟哪个孩子会成为幸运儿吧。”

    虽然看不懂拍卖（官的手势，但在环顾现场，发现一个站出来为王爱颐撑场子的人都没有之后，很明显地罗琼变得焦急起来。一把抓住代表自己的号牌，想要站起来为王爱颐把场子撑起来，谁知道就在这个时候，一直守在他身边的黄建良敏捷地一把将她抓住。

    “别去，没看见所有的人都在避讳吗？王爱颐那女人虽然有点本事不假，但还没有到达手眼通天的程度，而她今天实在是得罪太广。现在那场子是，无论谁走出去，谁都会得罪全场的节奏。”

    “姐，我求你，算我求您，现在的您代表的可不是您自个。您要为站在身后的孙氏考虑，为那群眼巴巴地靠着您发工资，买米回家下锅的人考虑。”

    “姐，就算你谁都不想，那个小护士您总要想吧。想象她和家里闹成那样之后，您若是再垮了，那她得悲哀成什么模样啊。”

    用自己的手死死地掐住罗琼那只拿着号牌的手，黄建良的话说得又急又快。

    可以看出，这孩子当真是被吓坏了。

    用力地甩了一下，罗琼没能将黄建良的手甩开，然后她急得将双手一起给用上了。一时之间，两人就那么僵持在那里，引起的骚动直挺挺地将前后左右全都惊动了。

    见到自己引起的动静实在太大，黄建良压低了嗓音道。“姐，我的小祖宗，算我求您了。假如您真的要为自家姐妹撑场子，那么求您不要跑出去做那第一炮。求您，我求您了，顶多一会要是有人举牌子，您去接第二棒，第三棒。到那个时候，无论您怎么做都成。”

    “我求您不要站出去做这第一棒。”

    “我求您。”

    就这样沉默地看着黄建良，因为孙筱悠的身体条件实在是太差，一时间罗琼完全无法从黄建良的钳制中挣脱出来。轻轻地喔了一声，然后低下头，就像已经被说服了那样。

    见到她这乖巧听话的样子，黄建良自然不能长久地钳制住她，要知道旁边已经好几个人在看他们这边了。无论如何，这可是公开场合，他不可能不注意社会影响。

    谁知道，就在他松开罗琼的下一秒，这女人毫不犹豫地举了牌子：“十万！”

    罗琼的声音响遍全场。

    哀嚎一声，黄建良用双手捂住自己的脸，他能够想象孙氏日后群敌环绕敌样子。

    随着这个声音的传出，整个会场再一次静了下来。

    只听啪的一声，一直拿在砖家手里的兰亭序掉在了地上，那老头子满脸的抽搐，尼玛的，他都已经说成这样的，做成这样了，怎么还有人呢上，而且一上就是十万元。难道这就是传说中的脑残粉么，而且还是那种人傻钱多，毫无下限的那种。

    目光在那对挂在罗琼耳朵下面的鸽子蛋上面扫来扫去。然后，他果断地决定放弃。

    像这种动辄甩个几十亿出来炫耀显摆的孩子，是他伤得起的人吗？

    用意外的眼神看着罗琼，王爱颐记得那可是一位胆小如鼠的丫头啊。万万没有想到，自己那位一直以来以胆小和内向闻名的姐妹，竟然会在最关键的时候站出来为自己撑场子。老实说，今天无论谁站出来王爱颐都不会觉得奇怪，只除了罗琼。

    看来，她一直太小瞧这小东西了。

    看来，自己的好姐妹远比自己想象中更有勇气。

    至于人群里之前唤王爱颐为小东西的那女人，喔了一声之后道：“又见到一个有趣的小东西了，如今这世界真是越来越有趣了。”

    不管怎么样，今天在场的人全都知道，自从发生了这么一起之后，两人之间的关系妥妥地上升到全新台阶。所以，也就不会站出去做那种会让双方共同厌恶的事情了。

    今夜这场冲突的最终结果是，罗琼以十万的底价成功入手那块原石。

    重新将兰亭序拾起来，拿在手里摇晃着，但僵硬的笑容将期内心世界，暴露得彻底透光。那位老者几乎以抽搐的表情道：“都说神仙难断寸玉，甚至就连我这样的老手也不敢说，能够完全看透那片石中天地，更别说像你这样的黄毛丫头了。我知道区区十万，对于像你这样人傻钱多的丫头而言，不过是个玩法。就算咕咚一声扔河里，也只当听个打击音乐。但就算人傻钱多，也别拿着钱给自己找不痛快。”

    把话说成这样，已经是相当不客气了。一旁的黄建良脸色又难看上了一分。可谁知道，就在这个时候一直低调到不能再低调的罗琼刷地一声站了起来。

    但终究是个不善言辞的，一时间也说不出什么犀利的话语来。

    “也许这位老先生是真的经验丰富，能够一口定下黑白是非。但您自己不也说了，神仙难断寸玉。而我相信我的姐妹。所以，在今天，我要当着所有人的面将这石头解开。”

    当事情发展大道这一步之后。无论黄建良如何暗示加提醒都没用了。

    急得那孩子，只差一步就要团团转了。

    姐，我的亲姐，您这哪里是在解石头，你这分明是在解自己的面子。

    也许还有孙氏的明天。

    大概并不是第一次现场解石的缘故，工作人员娴熟地运来机器。技师们对着那块原石指指点点，在商量和分析，究竟从哪里下刀才好。

    还是那位老人，断章取义地道：“管那么多做什么，直接一刀两段，就算真的开涨了，难道鄙人就连区区一块石头都赔不起吗？就算这是一块玻璃种，难道老子还砸不起!”

    让人惊讶的是，如此离谱的一个提议，竟然被人果断地执行。

    可就在技师将石头搬到解石机下面去时，正要动手时，罗琼再一次发威了。一跺脚，颇为威严地叫道：“给我看好了仔细切，当心一刀下去切掉自己人头。”

    如此一来，那位夹在中间的技师可算是真的泪流满面了。

    用可怜凄楚的眼神，瞧瞧这个，望望那个。

    亲们，我说亲们，无论您们想干什么，别把我这个小人物夹在里面做磨心啊。

    一旁的王爱颐叹了口气，上前用记号笔在石头上画了一道小小的痕迹。“这样切”

    得到明确指示之后的小技师大大松了一口气，抹了抹额头上的汗水，立刻马不停蹄地解了起来。他要早早地干完属于自己的活计，然后从这是非场中逃出去。

    他还想活命啊。

    随着哗哗的切割声，在场紧张的人可不止一个两个，有些是在按捺不住的，已经站了起来。但随着一阵细碎的碎石滚落的声音，有人道：“好了，好了……”