
    听到四周此起彼伏的议论声调侃声，一时间罗青很是紧张，仿佛又回到了拍卖场上，她被一群喷子围着进攻的场面。仿佛又会到了自己家里，正被母亲指着鼻子辱骂。

    但仔细听听，那些环绕在四周的声音，虽然有那么一点点的夸张和激烈，但却没有恶意，至少没有直接到让她能够听出来的恶意。

    略微放松一点之后，摆了个让自己舒服的姿势，就那样静静地听这些人聊天。

    因为完全听不懂对方在说什么，因为完全插不进话题的关系，她除了呆坐之外，还真就没有别的事可以做。可就那样呆呆地坐着，罗琼又觉得自己太傻了，于是取来果盘，一颗颗地剥给那名趴在自己大腿上醒酒的大男孩吃。横竖她得做点什么来打发时间。

    因为听说醉酒后吃红提会比较好，所以她用她那双犹如羊脂玉一般细滑的手慢慢地剥。

    尽管从头到尾罗琼一个字都没有说，而只是笑着在倾听，但她的一举一动清清楚楚地落在每个在场人呢的眼里。无论酒陪还是来宾，他们全都清清楚楚地将她的一举一动尽收眼底。

    慢慢地又有人指着罗琼小声议论了，这回这一次冲她而去的声音，几乎全都是善意。

    无论在那个年代，让你们对安静而且善于倾听的女孩，评价都不会太差。

    也不知道是谁起的头一群人开始谈论关于霍德华的各种丑闻，而且是以哪种，一旦说起就完全停不下的姿态。万万没有想到，那个看上去道骨仙风的老人，竟然是那样一个心狠手辣的角色，在暗地里竟然做了那么多丧尽天良的事。

    一时间，罗琼有那么一点点义愤填膺。

    女孩群里其中一人道：“想当年韩家遇难，欠下大笔债务，韩父差点就被债主给追死了。韩小姐那么温吞善良的一个软妹子，哭着跑去求霍德华，暂缓两天时间给她父亲。可你们知道，那个恶心得要死的老头子是如何乘人之危的吗？他给韩小姐说，假如她在整个城市人最多的地方，赤果果地站上24小时。那么，他就让债务暂缓几天。”

    “知道在那样一个尚未开放的年代，赤果果地出现在大庭广众之下，对于一个女孩而言意味着什么吗？那样的做法，简直比直接杀死她还要下作。虽然为了父兄，韩小姐最终还是按照那个咸湿老头子的命令去做了，但事后立刻就服毒自尽了。”

    “可这样并不是霍德华最可恶的地方，那个老头子最可恶的地方是。明明答应了暂缓债务，韩小姐前脚刚刚死，他后脚立马叫人继续追（债。活生生地逼得韩家一家五口集体上吊。”

    话音一落，整个小圈子集体炸锅。

    然后，又一个姑娘道：“好歹是他霍德华的师父，曾经对他还有过恩情。可那又如何，利用完毕，榨光最后一丝价值之后硬是玩起了过河拆桥那手……最后硬是逼得自己师父一家走投无路，最后只能以一家三口一起跳河自杀，这样的悲剧收场。”

    一条条关于霍德华的不良信息被传了出来，当然，最精彩的还是他宠妾灭妻之后，再来手扶三除妾那一段。马大爷说得果然没错，自从资本来到这个世间后，从头到尾每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。几乎所有的国家，所有的家族，最初的崛起之路都不会太过干净。

    ……

    “听你们都在讲霍德华的小气，可今天他的手脚好像不像小气之人喔，能够捐出价值五百万的重器，怎么看都不算小气之人啊。”当话题转移到霍德华的气量，这个问题上时，一个看上去刚入行不久的新人好奇地疑问。

    话音一落几乎是全场哄笑，过了好一阵子才有人回答这个看上去真的什么都不懂。

    “做我们这行的，虽然身份和地位都不算高，但因为经常和那些有身份的人接触，所以时不时会得到一些可靠的内部消息。就在不久之前，我听说上京有个空缺，挂出来的售价不多不好正好五百万，您说，霍德华在这个时候咣当一声摔个五百万的重器出来，代表什么？”

    这人的话音刚落，立刻就有旁人帮她补充。“可不是，平日里也没听说过霍德华老爷子有什么收藏爱好。您说，一个价值五百万的重器，怎么可能哗地一声，凭空冒出来？那个鼻烟壶，与其说是他自己的，倒不是说说是那些想要塞钱给他的人，临时借他的。至于时候那个鼻烟壶到底会去哪里，根本就没有人会在意好不。”

    ……

    听着这些人议论着关于霍德华那些见不得光的阴暗面，回想人们在拍卖会上面对霍德华的缄默，然后，罗琼想起曾经在姚静那里看过的一句话。宁愿得罪君子，不可得罪小人。

    君子，即便你把他得罪了，也不会产生什么严重后果。但小人，睚眦必报的小人，和这种人有了过节，那就一定会被人从后背后下黑手。尤其是霍德华那样的阴谋高手。

    今天他们来这里代表的可不是区区个人意志，而是集团的，家族的整体意志。而在今天在今天之前，无论是孙筱悠还是罗琼，她们两人全都安安分分地呆在内宅之中。正是因为如此，放眼整个社会，几乎没有人认识她们，她们在社会上根本没有自己的影响力。这些人和她根本没交情。为了区区一个陌生人，去得罪一个睚眦必报的小人，至于吗？

    然后再退一万步说，人和人之间的正常交际，谁都没有义务和责任为了谁百分之一百地承受什么。她罗琼若是就连最简单的自保能力都没有，凭什么值得别人交往。

    更何况，今天的霍德华无论如何过分，但也仅限于口头交锋，也就是嘴炮而已。

    至于罗琼，不是已经有个霍菁跳出来帮她了吗。

    她也不是完全无助的那种。

    想到这里，心里不由地释然了。将注意力转移到更多的地方，首先是偷偷打量别桌，胆子更大之后则是环视全场。然后，罗琼发现，相对别的圈子里的那些酒陪，她这圈里的人，更年轻不说，而且一个个看上相当不凡。无论是谈吐还是气质，混杂在参次不齐的酒陪队伍里给人以种鹤立鸡群的感觉。这些人应该是出生在那种颇有渊源家庭里的孩子。

    甚至，就是大家族之后。

    这样家庭里走出来的孩子，到底是怎么走上外围这条道的呢。

    接触到她的疑惑，已经喝得酒精上脑的王爱颐略有些摇晃地说：“你别乱看，我和你说他们这些，全都不简单，个个不简单……”原来，这些人里有些还真就是大家之后，只是在曾经的某个时间段，家族落魄了而已。因为父母负债甚多，他们不得不走上酒场，用青春的生命去换钱养家。至于另外一些，则是豪门外宅的私生子，因为丑闻曝光被家族驱逐。

    因为曾经的他们生活在那样的环境之中，除了花天酒地之外，什么都不会。所以，当母亲和他们一并被家族驱逐之后，也只能从这个方面赚钱养家。

    这些从大家族里走出来的人，别的不说，气质和教养还真就不是普通人可以媲美的。

    因为参考西式做法，上层社会的派对一般要开到凌晨时分，一群人饮到大约两点的时候，已经止住鼻血的霍菁走了出来。直接加入到罗琼所在的小圈子。

    见到这孩子一脸欲言又止的神情，罗琼很懂得起地起身和他前往一处相对僻静的场所。

    左顾右盼确认身边没人之后，霍菁低着脑袋说得又急又快。“不知道孙小姐对今天竞拍到的那块原石有何安排……如果可以……我是说，假如您愿意信任我的话，我可以帮你设计和加工那块原石……”这男孩在说这些的时候表现得相当不安。

    是了，自己父亲几小时前那样对待孙小姐。

    虽然整个事件和他霍菁一点关系都没有，虽然在整个事件里，他霍菁也是个受害者。但怎么说呢，作为父亲的儿子，他有洗不脱的嫌疑。

    假如孙小姐怀疑并且信任他，这一切全都说得过去。

    “好。”就那么简简单单的一句，没有任何花俏，没有更多言语，有的仅仅只是最简单的信任。毫无保留的信任。

    一时间，霍菁高兴得有点忘乎所以。取出随身携带的笔记本电脑，点开一个原石加工软件之后，用最粗糙的模型一连展示了好几个处理方案给罗琼看。“对不起，因为时间紧凑的关系，我做得还不够完善……我，应该给它们染色，并且将里面那些美丽的飘花展示出来，那样孙小姐才能更进一步了解我的方案……假如您愿意等待，我会在24小时内，将完整的方案提交给您。”这孩子局促地说道。

    虽然摆出认真而且仔细的态度，一个方案一个方案地阅读倾听，但说句老实话，罗琼对霍菁提出的这些方案可谓是一窍不通。可是在这个时候，不说点什么又没礼貌。绞尽脑汁回忆起，刚才在饮宴中听到的关于原石加工的点滴，略有些支吾地道：“那个，裂纹该如何处理呢。”只要是天然原石，就绝对逃不出裂纹的魔障。就像人类，绝对逃不出心魔的折磨。

    “那个好办，”霍菁笑得一脸阳光地道，“虽然在古时，原石中的裂纹对于工匠，的确是一大挑战。但怎么说呢，如今日星月异。当科技进展到如今地步之后，区区裂纹还真不是个事儿。就拿我说，我手上有一大把先进仪器，不光可以扫描出原石中的裂纹，甚至就连复杂如人体这样的复合有机质，也能有清清楚楚地扫描出来。”

    说到自己手上的先进仪器，霍菁兴奋得整张脸都改变了颜色。

    大概是因为年事已高，霍德华在自己手下前呼后拥中走了出来，看样子是要提前离场了。

    见到自己的儿子和孙筱悠竟然聊得如此开心，一时间没按捺得住情绪，重重地冷哼了一声。但也只是哼了哼，就匆匆作罢，现在他已经没有冲上去做点什么的念头了。

    早在几小时前，他之所以会那么猖狂而且毫无忌惮地欺负孙筱悠，无非是因为这姑娘初来乍到，而且孤立无助。但现在，经过整整一场饮宴，她已经融入到某个小圈子里去了。

    假如现在再冲上去做点什么，那么打的就不仅仅是孙筱悠一个人的脸面，而是整个小圈子所有人的脸面。即便张狂如他，也不敢做那种会触怒群众的事。

    所以，也只能哼唧几声，甩甩袖子，就此作罢。