
    因为多年以来位高权重所养成的上位者习惯，因为一直以来见到的全是阿谀奉承，久而久之霍德华的心性被养得极其傲慢无礼。这样的他，哪里容得下不同意见。见到自己儿子竟然跳出来，反抗他这个老子的权威，当场就震怒了。只一个耳光，就将霍菁打得鼻血长流。

    一时间，在场所有女士全都捂着嘴巴大叫起来。

    至于罗琼，更是失态地直接冲上前去，一把将霍德华推开。

    “吵归吵，不许使用暴力。”她冲着他大声嚷嚷，但后者毫不留情地直接给了她一个鄙视的踉跄。“滚开，老夫教育自己的儿子，与你这外人有何干系。”

    “区区一个孤女，想要插手我霍家的内务，也不看看你自己到底够不够格！”

    只轻飘飘的一句话，霍德华用自己信口雌黄地的本领，将事件的中心移动到对自己有利的那个方面。明明是他当众动粗，打伤了人，但被这么一句之后，却成了因为原本身为受害者的罗琼，随意勾搭他霍德华的儿子，所以老爷子才震怒到，当街动粗教训不孝之子。

    只一句话，就颠倒黑白地将受害者硬生生地说成阴谋者不说，甚至还将的人格进行了一番污蔑，甚至在污蔑受害者的同时，顺理成章地用转移话题迅速转移大众注意力。

    这手以力打力，用得又漂亮又圆滑。

    姜不愧是老的辣。

    至于那些霍德华做得不够圆滑的地方，自然有人出来为她圆满。

    几乎是立刻，当霍德华的这记耳光打出之后，立刻就有人跳出来为他圆场。这次出现在众人视线范围内的是黄老先生，就是那名一直摇着兰亭序扇子的老人。只见这人扇子一拍，开口直接呵斥道：“打得好！子不言父过，如此大逆不道的混蛋小子，不打不足以消除众怒。”

    然后，敏捷的三言两语将话题转到了有关孝道，有关传统文化和国学的话题追上。天朝传统文化是个父权当道的社会，在那样的社会里，无论父亲做什么，都是对的。

    就算父亲真的错了，那也是儿子上去背黑锅的。

    父与子的争执，从来没有父亲认错道歉的先例，无论谁对谁错。

    黄老先生仅仅只开了一个头，然后，所有反应过来的喷子一起发力，硬生生将整个会场的气氛扭转为对霍菁，这个原本的受害的谴责。

    小子，瞧瞧你，到底把自己亲爹气成什么样子了。

    儿子怎么能忤逆自己亲爹呢？

    小子，还不赶快道歉。

    无论如何，霍菁是霍德华的儿子，父亲和儿子不会有隔夜仇。且不管老爷子现在的态度如何，他都不能长时间将霍菁架在火上烤。选一位替罪羊及时转移大众注意，才是上上之策。

    目光从面色依旧惨白的罗琼身上扫过，后者正紧张兮兮地看着霍菁那捂了满满一手的鼻血。只一瞬间，兰亭序脑子里突然有了主意，他要再次牺牲和利用这姑娘。

    正所谓半夜选柿子，挑软的捏。

    谁叫这位孙家大小姐，如此软弱可欺，如此唾手可得。

    继续摇着自己的扇子，黄老先生一字一句地道，他就那样用老人独有的温吞口吻发言：“早就听说孙家大小姐艳名远扬，今日一见，果不其然。霍老爷子千娇万宠出来的儿子，只一眼就被她勾得三魂不见了两个。为了一个女人，在这么多人面前，竟然胆敢毁谤自己父亲。竟然就连自己也姓霍都不记得了。我说孙小姐，您可真是好大本事啊。”

    被他这么一转移话题，之前由霍菁点燃的，关于霍德华阴谋陷害同行的话题，自然被成功转移了不说。甚至就连父子两人的那场矛盾也被成功掩盖。明明是霍德华觊觎罗琼开出了美玉，想要用最低代价讹走，用来讨好他的新妻。但现在，在喷子们的共同努力之下，事情竟然成了，罗琼不安守妇道地勾搭霍菁，从而导致父子之间有了矛盾。

    转移话题，放大局部，强调细节，将一切往对自己有利的方向转移。

    所有的一切，虽然老套但却实用。

    试问还有什么比桃色事件更能吸引大众注意力，更能引起人们的猎奇心理。至于卷进这样一起事件，对霍菁的声誉造成的伤害，比起当大逆不道地众忤逆父亲，几乎可以忽视。

    要知道霍菁可是个男孩，人们乐于见到他的风流不下流。

    现场话锋一转之后，原本由霍菁挑起，几乎整个集中霍德华身上的话锋，瞬间被转移到孙筱悠身上。现在，整个会场最火爆的话题是，关于孙家大小姐如何作风不正地勾引霍家少爷，这个爆点上时。再加上那些隐藏在暗处的喷子们，跳跃着煽风点火。

    几乎所有在场之人全都加入到这个话题之上，即便那些暂时性缄口的人，也全都全都竖起了耳朵，而记者们全都调好了焦距，准备撰写有关桃艳事件的新闻。

    甚至有些动作快的，已经开始提刀上阵，估计在众人离场之前，相关报道就能火热出炉。

    试问还有什么比豪门桃色丑闻，更能刷新点击量的。

    虽然从头到尾，几乎什么都没做，罗琼再一次被架到了火上。所有的一切，只因为她有，而霍德华想要。因为他既想要又舍不愿意付出代价，只期望对方采用奶牛散步的姿态，凭白赠予自己。所以无妄之灾从天而降。所有的一切只因为孙筱悠是个既没有亲爹，又没有男人可以依靠的孤女，而罗琼本人性格又绵软，所以才会成为现在这个样子。

    虽然对于像霍德华那样的人而言，钱从来就不是问题，但有些人就是迷恋与众不同的权力。比如，人人都知道打到买东西需要花钱。想要得到他人的物品，就必须花费代价。但他霍德华就像想要享受，分文不花就能获得的，那种与众不同的特权。

    别人买东西需要花钱，他却不要。

    别人取走他人之物需要支付代价，而他不光不需要，收与不收还要看他心情好不好。

    这就是所谓的特权。

    迷倒众生的特权。

    就在罗琼再一次陷入重重包围，几乎举手无措的时候，就听见入口处传来一个高亢的女音——秦玉琼的声音。只见她用一只手高高举起那只曾经佩戴在她手上的碧玉手镯，一声高呼：“捐了，”然后大跨步地走了进去。

    为了防止某些拍卖丑闻，一直以来这个卖场都不允许宾客携带随从入内的。

    但现在，秦玉琼投掷出自己的手镯，成为宾客之后，她终于可以堂皇而入了。

    一把将老板拉倒自己羽翼之下，秦玉琼开始显现她的战斗力。因为一直以来生活在强势母亲的管控之中，在人际这个战场上，罗琼甚至就连一成战斗力都没有。她就是个可以直接忽略存在的渣。而王爱颐，因为是个实干型的人物，实战也许可以，但轮到嘴炮上阵时，也不过是个战五渣而已。至于秦玉琼，那就是以一对十的超级大亨。

    只不过三言两语，就成功将霍德华看似凶险的十面埋伏给破解了，毕竟，罗琼才是真正占理的那方。在此之前，之所以被人压得那么厉害，那是因为人的原因。

    不管怎么样，这次事件以的君子不夺人所好作为圆满结束。

    紧张兮兮地抓住罗琼的手，秦玉琼用可怕的腔调道：“手镯，您会帮我拍回来，对吧。”

    见到这一幕，即便双方已经达成临时停战协议，摇着兰亭序的黄老先生依旧忍不住地出口讽刺道：“首先是舍不得出让区区一块石头，然后是借手下的物价出来上拍卖，我说，这孙老先生才死了两年不到吧，就算后代子孙如何无能，怎么就把整个家给败出去了。瞧瞧，不过是场拍卖，竟然要让下面的人给自己支付拍品，这可真是，不堪入目啊。”

    就那样摇着扇子，用嫌弃的眼神看着罗琼。

    所谓的社会名流，第一是脸皮得厚，第二是脸皮得厚，至于那第三嘛，还得是脸皮够厚。无论发生什么，遭遇什么之后，依旧可以端着高端大气上档次的架子，出来继续招摇。

    若连区区面子，这道坎都迈不过去，早垮了不止一百回，谈何名与望。

    看到自家老板好不容易正常了的脸色又一白，秦玉琼一把抓住罗琼的手，安慰性地一握，然后笑得就像花儿一般灿烂地道：“黄先生您可真是有够善解人意的，原本嘛，我家小主还打算捐献一个元青花的小罐出来。原本嘛，我还在为她的慷慨大方心疼得眼泪直流，可现在听您这么一说，捐献就可以被整个取消，我又高兴得眼泪直流了呢。”

    一边说着，一边从不知名木材雕成的小盒子里取出一只白底青花的小罐。

    这罐釉面白中泛青，釉色莹润透亮、光洁如玉，绘的是荷鲤图文。只一眼，罗琼就认出来了，这个小罐正是孙筱悠放在厨房里，用来装白砂糖的那个。虽然不清楚什么叫元青花，但在场每一个人用他们的肢体语言，切实地告诉了她，这是怎么样的一个精品。

    秦玉琼将这只小罐捧在掌心，以便所有人清晰看见，这只来自景德镇的瓷器。然后将罐底轻轻托起，将罐底的青花题词展示给众人看。千真万确的元青花不假，而且正是传闻中的那只。一时间，整个场面除了轻轻的抽气声之外，再无其它。

    好一个穷到只剩钱的土豪，就连元青花都可以随手扔一个出来，砸着玩。

    试问这样一个女人，还需要作假玩手段吗？

    要知道这可是元青花，如今完好存世的元青花已经不多了，这样的重器，即便是国家都没剩几件吧。可如今的孙大小姐，竟然说丢出来捐慈善，就丢出来捐慈善。

    这可真是，叫人完全不知道爱说什么才好。