
    因为罗琼对自己的射击不自信，外加事先得知自己手上的这把，甚至就连人体骨骼都打不透，因此她既没有选择牛B轰轰的一枪爆头，也没有选择难度太大的胸腔，她担心肋骨会阻碍自己的攻击，而且选择射击更加柔软而且更容易得手的小腹。

    只是，由于第一次亲自动动手取走人性命的关系，罗琼的手微微抖了一下，准头下斜之后打在男子口口声声说要塞进她的身体，让她爽得尖叫的那里。

    感谢上天，这是一个反应极快的男人，在眼角余光扫到罗琼的存在后，他本能做出的选择踢击让他将正面甩给了她。若不是因为这样，她的这下，势必因为大腿骨的阻挡，发挥不了多少威力。然后，接下来的情景就是用脚趾头都能想象的凄楚了。

    男人的小头被人给一枪爆掉，由此产生的巨大疼痛几乎是马上，就夺走了这人的战斗力。

    甚至就连思考的能力也一起夺走，现在，他除了打滚和喷血之外什么都干不了。

    一击得手之后，罗琼并没有迟疑，立刻起身之后，一个旋转将枪口对准第二名进入房间，此时正蹲在地上仔细检查绳索的男子。也许这人只是好奇，为什么自己的捆绑竟然被区区一个女人给轻易挣脱，也正是因为如此，在第一名男子倒下大约一秒之后，他也跟着倒下了。

    至于那名最后进入房间的男子，因为不愿意加入伙伴们的找乐子行为，因此进入房间之后只是呆在门口。但枪击惨案发生之后，那男子瞬间就做出了反应。抄起离自己最近的花瓶，直接砸向罗琼。仅仅几秒，两个同伙就被解决掉，如此生死一线的危机，他根本不可能为自己做出解释。而在这个时候，已经进入枪击状态的罗琼，根本不可能停下攻势，去区分这个或是那个男人的区别。

    但凡绑架者，她只会双手奉上一个字，那就是死。

    因为两人之间的距离几乎隔着整个房间，身为初学者的她自然要多花一两秒的时间，去校正瞄准。看到迎面扑来的花瓶，她眉头都没有炸一下地任凭花瓶砸到自己。对于象她这样的初学者而已，躲躲闪闪那是自寻死路，动用高科技的优势一口气撂倒对方才是硬道理。

    跟何况那花瓶只有啤酒瓶大小，用作暗器，绝对打不昏她。

    那是一位悲催的男人，为了防止人质绝地反击，他们几乎般光了整个房间内所有可以被当做武器的存在。这些男人可以对房间里的软妹子孙筱悠毫无防备，可是别忘了这里还关着一个霍菁，他可是一个成年男子。但现在，那个曾经自认为高明的安全措施却让他自己，在面对危险时几乎无法自保。在扔出花瓶的下一刻，男子犹如迅猛的猎豹一样整个冲向她。

    跳过沙发，他那身魁梧的肌肉狠狠地撞在她身上，他用一身贲张的肌肉直接将罗琼整个撞得飞了起来。这两个紧紧贴在一起的人，就那样直挺挺地飞了起来，并且顺着打开的窗户直接落向楼下。能够想象，这个一个有点身手的男子，也许是个退伍军人。

    可他这手几乎可以说是舍命一击的缴械行动，却因为罗琼的及时反应而遭遇失败。想要凭借花瓶迫使对方躲避，然后依仗撞击迫使对方丢掉武器的他，遭遇人生最大的失败。

    虽然身体遭受了前所未有的撞击，但罗琼依旧完成了自己的射击，她直接将枪口贴在男人身上进行的射击。一连两发，顺着肋骨的缝隙打进去，在击穿肺部之后，残余动能让弹头直接搅进了他的腹腔，然后永远地停留在了那里。这是一件非常糟糕的事，要知道子弹停留在腹腔之中所造成的伤害，永远比整个击穿更大。

    也许男人在近战方面的确有着女人永远也无法企及的优势，但无论是何种猛男，胸腔挨上这么两下之后，哪里还可能继续战斗。那已经超出人类极限了好不。要知道子弹打进入，可不是简简单单的穿了小孔而已。巨大的回旋了直接将男子的内脏搅成了碎片。

    再加上落地点是个比较陡的斜坡，虽然高度只有两楼而已，但差不多60度的坡度依旧在翻滚之间将他整个摔了出去。从上往下，至少滚了十圈这才勉强止住翻滚。

    用手撑了撑，想要爬起来，但在喷出一口内脏之后，竟然就连爬都爬不动了。

    他那身训练有素的肌肉，引以为傲的格斗技巧，撑不起破碎的内脏。被子弹整个搅成肉片的肺部，瞬间出血量就让男人整个陷入休克状态。虽然被击穿肺部的病人，需要痛苦地挣扎好几个小时之后，才能幸福滴离开人世。但这个男人的离开，注定没有太多痛苦。

    至于罗琼，但她的身体接触到地面时，只听轰的一声，巨大的撞击力将她肺里的空气整个挤了出去。就那么短暂的一两秒时间内，她的脑子里整个空白一片。因为落地点位于花坛的外围，她的肋骨狠狠地坎在了花坛边缘上，然后是清脆的断裂声，以及更加剧烈的疼痛。

    再一次的疼痛又将她的意识整个拉了回来。

    尽管那疼痛几乎快要逼得她无法呼吸，但罗琼此时的脑子依旧是清晰的。她清晰地意识到，自己想必是断了数目不明的肋骨。因为内肺部遭受撞击的关系，罗琼发出一连串的咳嗽。用捂住那串咳嗽之后将手掌摊开，没有血迹，这很好，说明她断裂的肋骨并没有插进肺里。

    躺在那里喘了一会儿气，一点点地取回对身体的掌控权。

    这是赢了的节奏吧，是赌赢了吧。

    因为一不小心就对上了十面埋伏的局面，再加上罗琼本人既没有过硬的专业实力，又不具备与人交往的才华，与此同时还不甘愿就此成为男性的禁脔。就算她只在孙筱悠的身体里生活短短的一段时间，也绝对不行。因此，未来的路似乎只剩下小白花一条了。

    罗琼的运气很好，这世上有大把的王子病患者可以供自己使唤，孙筱悠本人也长得不错。但与此同时她的运气也很不好，那么由于母亲而深深埋下的，名为社交恐惧症的种子，使得她本人对于人际交往的恐惧和排斥，绝对远胜于死亡。因此，就在遭遇绑架的那一刻，她给自己来了一场豪赌，假如这一次，她仅凭自己的力量逃了出去，那么就是说即便是上天也要让她去做小白花。因此，不要埋怨了，认认真真地做满剩下时间就好。

    至于失败，死人是不需要多虑的。

    几乎是咬牙切齿地转动身体，在确认自身安全真的得到保障之前，就那样仰面朝天地躺在那里，无疑是找死中的找死。虽然她从来不怕死，甚至是喜欢死亡临近的感觉。但现在，她毕竟还在孙筱悠的身体内，这不是她的身体，还是不要太过嚣张来的好。

    虽然孙筱悠将她的身体几乎整个毁了，但在刚才她已经回本了，所以做人还是见好就收。

    几乎是以咬牙切齿的状态将身体从仰面朝天的姿态，翻转到四肢接地。

    一时之间，剧烈的疼痛使得罗琼脑子里几乎整个一片空白，不过好在这已经不是她第一次遭遇断骨头，甚至不是第一次肋骨断裂了。所以，虽然大张这嘴巴，狠狠地抽了几口气，面部表情颇有些狰狞，但也就这样而已。

    没有嘶喊，甚至就连闷哼都没有。

    可就在她趴在花坛边上喘气，并且试着将自己移动到更安全的地方去时。随着发动机的轰鸣声，山庄的大门被整个撞飞，而那辆去势不减的车，在橡胶轮胎尖锐的摩擦声中，一个急转弯。以猛虎上上的姿态直挺挺地冲了上来。

    这是一辆马力极大的黑色越野车，这一点从它冲击坡道时发出的迅猛就能看出来。

    位于车头的大灯将罗琼射的头都昏了，即便如此她依旧大睁着眼睛。

    来者，究竟是谁？

    是敌？是友？

    难道自己终究还是失败了，一时间罗琼甚至有种很高兴的感觉。在面对有可能来临的死亡威胁时，并不是每个人都会胆战心惊，甚至痛哭流涕。至少她罗琼不会。

    一把0.38英寸口径，六发子弹，三个男人花了她整整四发，也就是说目前她还有两发。假如对方来者不善，想要靠这仅剩的两发逃脱出去，无疑是痴人说梦。可即便如此，她依旧静静地坐在那里，只是全力让自己的上半身坐得更直。就像一名真正得贵族女子。

    虽然那样得姿态真的很疼很疼，疼到让她几乎无法呼吸，但罗琼依旧咬牙做了。她就那样静静地等待这，也许是生命最后时刻的来到。用最骄傲和自豪的姿态。

    能够以一换三，值了。

    就算今天就此没了，罗琼的人生也不会再有遗憾了。

    如她所愿车门打开之后，首先落地的是一双军靴，然后，视线往上她看见了鲜红的半片枫叶。以及半隐半现在那半片枫叶中的四个英文字母。