
    只听吭哧一声，手持兰亭序的黄老生笑喷了。“如今，就连无知村妇偶知道，不听老人言吃亏在眼前这个理儿，孙家大小姐，堂堂一个闺秀竟然就连这种最浅显的理也不知道。”

    得意洋洋地摇着他的兰亭序，一口气说了许多难听的话。

    虽说内行看种，外行看色。可如此难堪的颜色，不管它是什么种，谁会喜欢。

    用力地咬着下嘴唇，罗琼一句话都不说，她完全忽视了来自黄建良的种种暗示。因为此时的两人是整个会场视线集中点的原因，他已经不能从明面上对她施加影响，但那只自始至终紧紧抓着罗琼的手，已经将她的手整个掐红。

    姐，我求您了姐。

    如果现在可以给你磕头，我立刻给您磕头。求你赶快收手吧，趁一切还有挽回余地。

    目光紧紧地盯着罗琼，但却得不到任何指示，回头一看王爱颐已经画好了下一条线，于是可怜巴巴的技师只能硬着头皮继续解下去。但心里，却早已泪流满面了。

    老婆，今天我怕是挺不过去了，照眼前的局势继续发展下去，我很快就要被人拉出去当石头解了。老婆，要是我走了，你要善待我父我母，好好养育我儿。

    老婆，我走了，你可以改嫁，但你要永远记得我。

    呜呜，好后悔，不该因为贪钱而接下这单。

    呜呜，

    王爱颐给他指出的解法是一种圆弧形的切法，有点像厨子给球形蔬菜去皮的感觉。随着一刀刀的切割，整个原石已经有三分之一被暴露了出来，依旧是那种可怕的发霉之色。

    就像是暴露在空气之中好几年，风干之后又滋生了某种可怕微生物的化工原料。

    之前撞衫那女人再一次幽幽地开口，“如此一意孤行，您这又是何苦呢，孙小姐。就算您不在意自己的名声，可我，作为长辈的我，怎么能坐视您继续愚蠢下去呢。要知道我们家的这位，曾经和孙老先生可是世交啊。按理，您应该叫我一声伯母。”

    “现在伯母再次提议，用五万向你买下这块原石，你可同意……好孩子，别再意气用事了，有些即成的事实不会因为你的年轻气盛而改变。世界不会因为你的主观意识而改变的。”

    “孩子，长大成人的定义是，学会妥协。你得学会向世界妥协。”

    嘴里说着貌似仁慈，但却包含祸心的话语。

    这才几分钟呢，收购石头的十万就打折成为五万。由此可见，这人是个何等的奸商。不过，在把玩石头的市场上，这样的转变却是再正常不过的了。有些时候，上一秒还是价值连城的原石，随着一刀下去，就只能砸碎了，拿去填路，这样的事分分钟都由发生。

    所有在场之人，没有一个认为她的转变有何不妥，只是更进一步欣赏她的商业才华而已。

    如同依人小鸟一般靠向自己丈夫，后者怜爱地用手拍了拍她的脑袋，接着妻子的话头说了下去。“俗话说得好，年轻人是应该学会妥协。因为老人的妥协和是用血和泪积累出来的经验之谈，可以让你避免走弯路，掉进陷阱的经验之谈……站在前人的肩上行事，岂不很好。”

    说着，语重心长地着看向自己儿子，只可惜青儿低垂着脑袋，不愿意看父亲。

    长者的表情很明显地一僵。

    听到这如同潮水一般涌向罗琼的各种“善良”之意，看到那姑娘从来未曾改变过的坚持，王爱颐嘴角挂起笑容，大约觉得前奏够了。于是在原石的另一面画下一条线。

    然后，又是哗啦的一刀，随着这简直可以说是化腐朽为神奇的一刀。光线从这突兀开启的天窗中投入，然后原本干巴如同霉物的绿色，就像成功渡过旱季终于迎来雨季的干涸湖泊一样。只一瞬间，绿变得与柔和，而且被注入一种生机勃勃的色泽。

    就像春季到来，雨水的注入，然后浮游生物开始大量繁殖的满湖绿水。虽然依旧有那么一点点寂寞，但相对之前的霉物，已经是相当不错的色泽了，更别提那自始至终都很好的水色。这么大一块原石，光线却能够整个透过，如此水色，这是一块毫无疑问的好玉。

    现场变得静悄悄的一片，因为到这个时候，谁都能看出眼前这块属于必涨无疑。

    可事情发展到这一步之后，黄建良反而比之前还要害怕了。

    大概是因为无论如何提醒和暗示罗琼都不理他的缘故，所以放弃了徒劳无功的挣扎，双手合十，开始一心一意的祈祷。

    裂开吧，碎掉吧。无论如何，石头啊石头，请你立刻毁掉吧。

    假如你再现在被整个毁掉，那么毁得只不过孙家一个愚蠢女人的脸面。但假如你再这么一路高涨下去，那么砸的可是现场所有富豪名流的脸，那些在此之前反对和劝阻者的脸面。

    一口气砸了这么多人的脸面，孙氏好能得个好吗？

    王爱颐那女人之所以和这么多人对着干，还能长长久久地活下来，无非是因为她有个好爹可靠的缘故。孙筱悠已经没爹可靠，如今的孙氏可拉不起这么多仇恨。

    但事与愿违，随着接下来的哗啦声，别说杂石列纹，甚至就连色泽都不曾干上一分。

    就这么水水润润地滋润着开了下去，甚至就像春季被注入雨水的湖泊一样，每开一刀就水润一分，每开一分那绿色就俏嫩一分。然后，一种黄被注入原本太过生硬的绿中，活生生又添一份生机，就像溶解于杨柳嫩叶中的那种黄。

    大约是因为去掉了心里大石，手不抖，心里不再结巴的技师大刀阔斧地解着。碎石滚落的速度也就越来越快，随着黄色的最终的注入，最终整块玉石赤果果地呈现出来。

    就如罗琼所言，它被整个脱光。

    洒上些许水作为滋润之后，取来光线透色，在灯光的照射下，整块石头毫无遁形。

    这是一块冰种飘花翡翠，玉石的本身是那种几乎无色的玻璃翡翠。因为是冰种的关系，整块原石看上去就像冻在冰箱里的冰块，有种朦朦胧胧的感觉。至于之前在解石过程之中呈现出来的那种层次丰富而且多变的颜色，则来自于飘在其中的飘花。在这块如同薄雾般朦胧的冰种原石之中，飘着状状如天空浮云一般，色彩丰富多变的片状飘绿花。

    负责解石的技师换了几个方向使用光线，让在场所有人都清楚地看见玉石中的飘花。

    无论从哪个角度欣赏，这些飘花的形状，都和漂浮在天空中的云层如出一辙不说，甚至它们的形状还真就像是奥运火炬上的祥云。至于它们的颜色，则嫩如春日早发嫩芽，就是那种让人无论如何也忍不住地想要掐上一把，嫩得仿佛能够掐出水来的绿。

    这是一块非常适合年轻女性的玉石，尤其适合孙筱悠这种原本就像柳树一般娇柔之人。

    不，这块玉石，简直就像是为孙筱悠本人量身定制的那般。

    一时间，整场静得针掉在地上都能听见。

    能够进入今天这场拍卖的人，绝大多数都是经验老道之人。当原石被整个开出来之后，只一瞬间，场中就有人就给这玉石定出了价格。首先是一个七位数，然后是一个八位数，两个数字在人们的口中飞快流转。原石价格以百万计数，成功制成之后则是千万。

    大抵就是这个意思。

    虽然像这样一块水色极佳冰种飘翠，有些时候甚至比玻璃种还要值价，要知道那些飘花飘出的可是祥云图啊。在华夏文化之中，占有不可泯灭地位的祥云。但怎么说呢，原石和制成品之间的差异还是蛮大的，且不说玉雕师的手艺和技巧如何，且不说这块原石将被人如何开发，光是所有天然原石都无法避免的裂纹这一条，就已经很值得考究。

    整整十倍的差价，真心不过分。

    但让大部分在场之人心塞的并不是玉石的价格，对于他们这种视金钱为数字的人而言，对于像王爱颐那样，几十亿的东西可以顺手借给朋友带着玩的人而言。区区一块玻璃飘雪，还真就不是什么。对于某些富到一定程度的人而言，金钱和绝大多数能用金钱换来的物质，真的就只是个数字而已。真正让他们心塞的是，物主孙筱悠和这块翡翠的匹配程度。

    简直就是天作之合嘛。

    祥云，旧时神话中神仙乘驾的彩云，在华夏文化中代表吉祥如意的意识。

    一块被他们千方百计贬低，几乎损到不能再损的原石，竟然开出了如何美丽的吉祥如意，而且还和物主孙筱悠是那么的匹配。一时间，那些反对者的感觉，简直就像自己的脸被人踩完又踩，打完又打。简直就是，啪啪地无线抽打，打得整个人都晕了。

    兰亭序老者嘴角猛烈地抽了好几下，之所以没有当场摔下去，那么是因为他阅历丰富的缘故。“王小姐，真是好大的手笔，如此极佳的一块原石，竟然也舍得拿出来戏人。老夫，老了，真的是老而不中用了……长江后浪推前浪，前浪注定死在沙滩上……”

    第九十三章割爱

    通过刚才对方对整个解剖过程的完美掌控，兰亭序老者当然是知道，对方对于这块原石的掌控可比自己更加深切。至少自己看不透的东西，对方提前就已经得知。虽然不知道王爱颐是靠何种方法，提前知道头里的大概内容。但也只能这样想了。

    至于解石之初的不好表现，那可以理解为，王爱颐的刻意为之。对于一个可以想要戏弄他人的此道高手而言，刻意从石头表现最不好的地方下刀，将一块价值连城在短时间之内表现的一文不值，难道是件难事吗？至少那样的勾当，他自己就绝对没有少干。

    通过对石头的深刻了解，让某些想玩赌石，但却因为理解不够的人误认为自己开垮了，然后将美玉廉价出售，让自己凭白捡漏。这可是整个行业都知道的潜规则。

    不过，相对那些直接用假石头骗人的可耻之辈，他们这手顶多算阳谋而已。

    兰亭序老者之所以会和王爱颐结怨，很大程度上也是因为这一手。因为曾经的他想用这一手坑王爱颐一笔不成，反而手段被人当街戳破，所以怀恨在心，念念不忘地想要找回场子。

    只是没想到，他这高高扬起的一脚，再一次踢到了钢板上，疼得深入骨髓。

    而且，这一次的后果似乎比上一次还要严重可怕。

    毕竟上一次的失败仅仅只发生在，寥寥几人在场的私人场合，而这一次，他可是当着所有人的面，甚至在媒体面前失败的。就这样在整个世界的眼皮子低下，他这个自喻为砖家的长者被区区丫头一枚证实评论失误。他就那样，被区区丫头一枚给踩了，这可是比打脸还要严重的砸掉饭碗。可以预见，在今天假如黄老先生不能把这局扳回来，那么从今之后他这位国学叫兽，翡翠大师的含金量，还真就会像整个开垮的翡翠那样。

    直接掉入谷底，也许就此被社会雪藏也说不定。

    嘴里虽然说着谦虚卑微的认错，但滴溜溜转动的眼珠子却将他的贼心不死给暴露了出来。一句前浪注定死在沙滩上，就将那些曾经和他一起贬低过王爱颐的人，不管因为这种还是那种原因而敌视王爱颐的人，全都拉到自己同一战线。

    哥现在要垮了，若不赶快援助，那么下一个垮台之人，到底是谁还是个未知之数呢。

    对于这个老头子的那点小小的心思，王爱颐怎么会不知道，只是双方完全不是同一分量的选手。对于这么一个曾经多次败于自己之手的手下败将，她压根就不会给予更多注意。

    笑容中带着若有若无的嘲讽，王爱颐傲慢地环视全场，然后道：“我说过，好东西只属于相信我的人。我，从来不会对自己的人小气。石头，死的，玩物而已。人，活的，不可估价的瑰宝。我王爱颐，向来重视活人更胜于死物。用区区死物换取活物，很划算。”

    当她的目光转向罗琼后，变得柔和而且充满浓浓的亲情。“这是一个想要获得就必须承当风险的世界，想要获得就必须承担义务，从来都没有不必须付出就能获得的好处。”

    “我的话，你明白吗？小东西。”

    抱着那块石头的罗琼，首先是僵僵地站在那里，然后是频繁地点头。知道，她当然知道，只有经过付出和努力之后得到的奖励才会真真属于自己。她不是乞丐，不需要别人施舍，当然，对于罗琼这样的过客而言，从整个事件上收获的精神成就更甚于物质成就。

    他人之言，无论来自何种权威，可以听取采纳，但不能尽信。从整件事上，罗琼得到的教训大概如此，然后她对自己在此之前整个失败的人生又有了那么一点点觉悟。

    在此之前，罗琼的人生之所有全败，难道不正是因为她尽信了母亲之言吗？

    见到她孺子可教的表情，王爱颐微笑地点了点头，然后一步步走向之前要用原价买下原石的那女人，笑盈盈地道：“连秘真是好手段，明明一块价值连城，竟然想用三寸不烂之舌空手套白狼地给诓走。您可真是个有手段，而且还有计量的女人。不过呢，原本甚至就连三儿算不上的您，要真是没有手段，怎么能再一口气赶走前任的同时，还让青少爷的母亲再死个不明不白，顺带再让自己转正。连雪小姐，我说的可是事实？”

    原来那位最终转正的小三，本名连雪，转正之前是自己丈夫的秘书。

    目光扫过连雪那脸苦涩，再看看站在她身边那位明显比她还大的继子，以及那位青年一脸的复杂和欲言又止，几乎所有在场人心里都升起一个疑惑。难道事情的真相，真像王爱颐说的那么狗血？虽然大家族的宅斗，向来以狗血见长。

    不过类似宠妾灭妻之后，再扶三除妾，这种级别的狗血，还真真是枚重磅炸（弹。

    虽然在今天之前，霍德华对自己原配的作为，也不是没有知情者，只是一直它都属于小道消息的范畴。因为没有人站出来将谣言落实的关系，所以这条劲爆，仅仅只限于茶余饭后。

    今天，猛然听人站出来旧事重提，那感觉又是一次炸锅。

    用力地绞着手里的裙摆，连雪磕巴地说着：“大家都说神仙难断寸玉，我可比不上王小姐这么本事，竟然在解开之前就已经知道里面的情况……我只是出于善意，不想孙小姐在众人面前垮得太离谱。姑娘家脸皮薄，她在众人人面前夸下海口之后，要是整个垮了该承受多大的打击啊……王小姐真是好本事，竟然能再解开之前知道石头里的情况。”

    说罢，竟然一跺脚，捂着脸哭了起来。“人家真的只是出于好意，为什么事情到了后来会成为对我的污蔑……两个姐姐的事，和我到底有什么关系啊。”

    当然，必须靠着自己男人哭才行。

    当小白花失去可以依靠的男人之后，还能算个事儿吗。

    一直守在她身边的老男人果然见不得自己年轻的娇妻被人欺负，一把将对方的纤腰搂进怀里，做出很明显地保护状道：“好了，王小姐，做人不可以欺人太甚。拙荆只是出于善意行事，至于最后的结果，那是谁都不能预料的事。请你不要借机对她进行污蔑。”

    “我相信她，我的女人有我相信，这就够了。”

    说到这里，这位年迈的男人摆出很明显的，我的女人由我罩的表情。只是，他没有看见，位于自己身后的儿子，露出一脸相当明显的憎恶之色。那表情不像是在看血源之亲，反而像是在看生死之敌。就是那种和自己有着生死大仇的敌人。

    但他的父亲，因为后脑勺上没有长眼睛，当然看不见自己的儿子，只是就那么霸气四射地转向罗琼：“恭喜孙小姐解得美玉，不过今天既然大家是为了一个共同的目的——慈善而来。不知道孙小姐能不能将心头爱割让出来，至于价格，我霍德华绝对不会亏待你。

    面含笑容，拥着自己的爱妻，年长的丈夫口气虽然柔和但却心意坚定地说：“请孙小姐割让出这块柳绿飘雪，我不会亏待你。这么多年以来，我霍德华也从来没有亏待过追随自己的人。”虽然嘴里说着这些的时候，霍德华的目光和心意百分之一百地朝向自己年轻的妻，他的手更是却若有若无地扶在年轻太太的脖子上。

    在那里，挂着一串虽然价值不菲，但却不适合她这个年纪的项链。

    如此美丽又如此适合年轻女士的吉祥之物，他一定要为自己的小娇妻获得。别的不为，就为那极为难得的祥云也该如此。他霍德华的女人，怎么能不拥有美好。

    他霍德华怎么能不容忍，自己怀里的女人不是吉祥如意。

    王爱颐的原石，虽然解开之前形状有些像篮球或是柚子，但在解开之后却是长条的圆柱状。那样美丽的一根柱状翡翠，用来做手镯真是再适合不过了。他已经忍不住想要看怀中佳人佩戴时的东西情景，当然，在两人独处时她会更加迷人。

    在心里轻轻估算了下，这块原石入手之后大约可以解出两对手镯，以及另外一些小件。

    这是一笔无论如何都不会亏的买卖。

    得到了馈赠保证，连雪往自己丈夫怀里钻了钻，用嗲到发腻的声音道：“不行，德华你可不能为我了如此破费，青儿，他会不高兴的。虽然因为慈善的缘故，仅仅用十万元就捡了如此大的一个漏子的孙小姐，想必也不会高价出售那块原石，但你真的不必为我破费。”

    这女人，语带多关地说。“更何况，那样一块美玉，到底要不要割爱孙小姐还没个准信呢。要知道，人家为了那块美玉可是大大滴，很出了一番风头……”

    借一件事，既讨好的丈夫，又抬高了自己，与此同时还能在打击继子的情况下，顺带将那个竟然胆敢和自己撞衫的女人一起给坑了。她就那样火辣辣地提醒，所有在场之人，仔细那块石头。要知道那可是一块被您们集体抽打过，但最后却开出吉祥如意的石头。

    诸位，保养名声不易，且做且珍惜。

    连雪这手，天时地利人和一并采用，不可谓不高。

    用得意洋洋的眼神看着罗琼，亲就算你一时尽出风头，可那又如何。就算时机厚爱于您，但我连雪有本事将它夺过来，甚至就连您，有要乖乖伏在我脚下，成为小小的石子一枚。

    这女人，要是身边没个得力的男人，能成事吗？