
    书房内，因为自己是大BOSS的关系，罗琼靠在椅子靠背上，很是随意地摆了一个让自己舒服的造型。相对她的自由和散漫，身为高级打工仔的kina则显得正式和严谨得多。

    不愧是是王爱颐给自己推荐的人，虽然年轻很小，但kina的报告简单精准，而且还不失深度。非常适合象她这样什么都不懂的甩手式掌柜。

    随着报告的进程，罗琼眉毛间的川字越拧越紧。

    和她想象中一样，如今的孙氏，虽然表面上还在盈利，但内瓤子里已经是千仓百孔。不知道藏了多少蛀虫在里面，玩着假公济私那手。简而言之就是一句，问题严重。

    至于水上世界那笔帐，经过kina的初步核对之后，发现虚报数量大概在40%左右。也就是说在这个工程中，平均每支出100元，就有40元不翼而飞，成为某些人的私利。

    这可真是，即便叔叔能忍，婶婶也不能忍的做恶。

    但来自kina的数字，比黄建良报上来的，还要多10%，这让罗琼不得不怀，黄建良自身的干净程度。只是，比起集团内另外一些大蛀虫，他这只就算是蛀虫，也只能算小的。

    所以，暂时要先打老鹰的打主意，稍后才轮到她这只小鸡。

    汇报还在进行，谁知道黄建良却突然闯了进来，将整个事件彻底搅乱。“出事了，出大事了。”一手拿着手机，表情非常严肃的他，急切地道。

    什么都没多问，只是很随意地变换了一个造型，罗琼表现得就像完全不关心孙氏得死活。

    本来嘛，企业姓孙，她姓罗。和她真的没什么关系。

    虽然被她一口气堵在了胸中，但黄建良依旧很有风度地选择了忽视。只是一板一眼地汇报工作，“其实事件早在今天下午时就已经有了征兆。首先是超市熟食柜台上，出售的自封袋食品被人发现了老鼠。然后是专柜出售的品牌服饰，被人指控是高仿。然后是酒店，一群聚餐的客人食物中毒，现在还在医院接受救治……总而言之，在短短十二个小时内，可谓是遍地开花。但凡和孙氏有牵连的企业，甚至曾经和孙氏友好合作的那些，也都全线遭殃。”

    “如今司法已经介入，媒体正在全面跟踪，无论是电视还是网络上，铺天盖地的全是有关孙氏的不良信息。而且，这还仅仅只是几个小时之内的连锁反应，可以预想，等到天亮之后。社会各界纷纷反映过来之后，将会是怎么一副惨象……”

    “股价暴跌不说，员工人心惶惶不说，技术骨干也会带技术跳槽。还有竞争对手，想想那些原本就和孙氏不对头的企业，现在会如何落井下石……”

    情绪激昂了好一会儿，但却没有得到任何回应，罗琼只是不咸不淡地喔了那么一声。黄建良真的怒了，万分动怒。

    用力地拍了一下桌子，将双手支在书桌上，是自己的脸进一步靠近罗琼，用以制造压力。这男人就那么一字一句地说：“孙筱悠，你到底有没有搞清状况，孙氏今天之所以会陷入类似十面埋伏的重重危机之中。这一切全都是拜您所赐。因为您再昨天的拍卖会上，得罪甚广的关系，因为你把那个号称毒瘤的谢德华给彻彻底底地得罪了的关系。所以，我们才会面临这样一个局势……我说，你到底有没有企业最高领导的觉悟？”

    昨天才得罪了，今天就全面报复上了。那老东西的反应也真是够快，够迅速的。

    不过，以他老前辈的做派，犯得着和她这个晚辈，区区一个女人计较吗

    难道谢德华以后就不用扮演他的高大上了。

    见到罗琼依旧是那副懒洋洋的样子，听到她的疑惑，黄建良简直要抓狂了。

    “这些事情，当然不可能是谢德华老爷子亲自做的。对于象他那样位高权重之人，这种事自然不需要亲自动手。昨天的拍卖会，难道你没在场吗？从头到尾他既没有亲自说什么，也没有亲自去做什么既得罪人，又会损伤名声的事好不？对于地位高到他那个程度的人而言，只需要在必要的时刻，必要的场合流露出对孙氏的不满就可以了。”

    “他只需要在那些急着讨好他的人面前，随口说上那么一句两句，对孙氏的不满。然后，自然有大群虾兵蟹将会奋不顾身地，为他冲锋陷阵……”

    唾液横飞地说了好一会儿，却依旧没有得到应有的反应。

    作为肇事者和受害者的罗琼，既没有痛哭流涕，也没有万分抱歉，至于他想象中的场面，因为过度惧怕而瑟瑟发抖地抱着他的大腿，哀求连连，则是更加没有影子的事。

    又一口气憋在心里，很是艰难地道：“您，到底有没有良心？孙老爷子，也就是您父亲留下的产业，你们孙氏一族足足经营了上千年的传承，假如就这样断在你手上。那么，在午夜梦回的时候，您难道听不到祖先们的愤怒和哭诉吗？”

    罗琼弹了弹手指，很是没心没肺地道：“一群死了几百上千年的老妖怪，如果实在要哭诉，那就让他们哭去吧。我权当免费看了场聊斋。超清，五D电影。”

    被罗琼这么一呛，黄建良只觉得头昏眼花，口中一阵腥甜。很是失态地指着她的鼻子道：“你，你……”半天挤不出第二个音节来。

    哪里有人这样对待自家祖先的。

    一旁的kina被如此民族化的对话逗笑，虽然在职场上他一直扮演着少年老成的角色，但毕竟还只是个大孩子而已，见到新奇的事总会忍俊不住露出面具下的真面孔。

    上前一步，抓住黄建良那只依旧指着罗琼鼻尖的手，礼貌但却坚定地将它移开。

    “也许黄先生在私下里，的确是孙小姐的丈夫，但有一点您似乎忘记了。在公开场合，您仅仅只是个职业经理人而已。也就是，您和我一样，只不过是个打工仔而已。”

    “请您注意自己的身份，呆在应该属于您的位置上去。”

    kina就那样牢牢地抓住黄建良的手，强迫他远离老板孙筱悠，然后安分地呆在离办公桌至少2米开外的地方。他强迫黄建良后退，并且呆在和自己同样远的距离上。因为一直以来，都有户外运动的习惯，kina和黄建良在第一个回合的较量中。以比较年轻的kina胜出。

    用力一推，他甚至把黄建良推出个踉跄。

    在体力较量场合的失败，使黄建良的脸刷的一声，变得整个惨白。但kina才不会管那么多，他只知道自己需要负责的对象仅限于孙筱悠一人就够了。

    “黄先生的想法真叫人觉得逗乐，”kina的普通话，标准到注意让绝大多数国人汗颜的程度。“也许在您看来，孙小姐的作为是在无中生有地给您制造麻烦，但在我看来，倘若没有董事们时不时地制造出的那些麻烦，如何能显示出我们这些职业经理人的存在价值呢。”

    “我们这些职业经理人之所以会存在于世，唯一的理由不正是因为，董事们需要我们施展才华，为他们解决麻烦吗？”

    他就那样咄咄逼人地看着黄建良，用雄性独有的倾略性目光。

    一时间，黄建良被气到完全不知道该说点什么才好，用手指了指罗琼，又指了指kina转身毅然地离去。他将书房的门甩得山响。雄性，在斗败之后，还有尊严可言吗？

    耸耸肩膀，露出标准的美式表情，kina无奈地道：“您将她宠坏了，瞧瞧您都把他宠成什么模样了。区区一个打工仔，竟然胆敢对着老板摔门板，这还真就是您的不是了。”

    学着kina的模样，学着他的口吻，也耸了耸肩道：“没办法，人活在这世上怎么可能一点麻烦都不用负担地，那么幸福呢。人不能光享受，但却一点麻烦都不为世界解决？”

    “您说是吧。”

    笑了笑，理智地转移话题，因为黄建良是自家老板的丈夫，他这个手下有时还真不方便多言。当事情涉及爱情时，还有几个人能保持理智。恋爱中的女人，不光会变得不理智。甚至就连智商都会下降。

    “关于这次的事，您可有决断。”kina恭恭敬敬地请示老板。

    打工仔，就算做到打工皇帝那个份上，依旧只是打工仔而已。他们是企业的高级保姆，并非真正主人。无论多么能干的职业经理人，遇见决策性（事件时，依旧需要请求老板意见。

    换句话说，孙筱悠是整个企业的掌舵者，指出企业前进的大方向，而他是具体执行者。

    所谓的首席执行官，不就这么来的吗？

    想了想，脑子里虽然有些模模糊糊的印象，但一时间难以用准确的词语来形容。于是只能用含糊不清的语言来玩高大上。“第一个词语，名义拥有。第二个词语，断尾求生。”

    她用看上去神秘莫测的笑容，掩饰自己内心的惶恐。

    后退一步，毕恭毕敬地给罗琼行了在西方封建社会，通用的骑士礼。“为您而战，我的女士。”然后转身离去。

    这一刻，他看上去还真就像，那种即将奔赴战场的勇士。

    等到霍菁如约发来原石的设计模型时，罗琼正就着白兰地，看着入睡前的最后一本书。

    因为对原石近乎一窍不通的缘故，打铃将秦玉琼唤上来，为自己提供主意。

    大约是因为次日，女儿秦依依要做鼻翼修复手术的原因，此时的秦玉琼看上去相当的紧张。甚至，当秦玉琼站在罗琼身边时，她能感受到这位母亲的身体正在轻微地颤抖。

    关心则乱，没有人能逃出这个轮回。

    看了霍菁发来的模型，秦玉琼啧啧称奇地道：“真是奇妙，原来翡翠也能这么做，这可真是叫人大开眼界。可是，霍先生他这样做，难道就不怕把翡翠切碎吗？”

    天然原石里的裂纹，可是几千年来一直你难以解决的重大疑难。

    “我也不清楚具体程序，不过霍菁他说他有独门妙计可以处理。”罗琼啧啧地道。“早在拿到原石后，就做了第一手的扫描工作。如今的技术，不光能精准地看清楚石头的内部构造，甚至就连细微到纳米级的裂纹，也能精准地查找出来。”

    秦玉琼喔了一声，绝不和自家老板在语言上较真。