
    因为过去整整一生，几乎如同白纸空白一片，虽然活着但和死了没什么区别。自重生以来，虽然只有短短几天而已，罗琼经历了无数个第一次。比如第一次喝酒，第一次赚钱，第一次工作，第一次在没有母亲的情况下过夜，第一次结交到属于自己的朋友……当然，这些事里，有让她欣喜万分的，也有让她万分厌恶的。人生不就是这么个悲喜掺半的事吗。

    现在，她要挑战第一次游泳了。

    还有第一次穿比基尼。

    一时间，有忐忑，有惊恐，还有犹如电流在撞击心脏上时所产生的那种刺激感。

    尽管用为害怕和紧张，双腿略有些发抖，但就那样低着头，一言不发地向王爱颐去。因为不善言辞，所以尽管揣了满满一肚子对黄建良的不满，但依旧只是低着头，就那样一言不发地前进，直到她的双手被王爱颐牵住为止，罗琼的手还在颤抖。

    大概是因为不甘心失败，黄建良大喊一声：“孙筱悠！”因为太过愤怒，他的指甲深深地掐进手掌之中。他是她的丈夫，她是他的妻子，但现在他黄建良的妻子要无视他这个丈夫的意愿，去参加那种有外围男的派对。她要当着所有人的面，和外围男玩亲密。

    她要在大庭广众之下，让他头顶绿油油一片。

    这可真是不能忍受的事。

    尽管他是如此的悲愤，但罗琼没有停下来，甚至就连多看他这个丈夫一眼都没有，就那样一言不发地任由王爱颐牵着自己前进。此时，相对王爱颐所代表的，神秘未知的将来。黄建良所代表的则是过去，就像罗琼的母亲，阴暗、泛黄，散发陈年旧物特有的霉味。

    那个几乎耗尽她所有生命能量的可怕过去。

    两人身后，黄建良不死心地大声叫喊。“孙筱悠，知道吗孙筱悠，你学坏了。现在的你，已经不再是从前那个纯洁善良的人了。是谁，到底是谁把你给带坏了！”

    因为太过愤怒，他的身体瑟瑟发抖。

    就那么突然地，罗琼想到了一个神一般的句子，那个在男人鬼混之后最喜欢对妻子说的句子。一个转头，重新面对那男子，微微一笑道：“你，现在的你，从什么时候开始您竟然变得如此难堪。今夜的场合，在你口中肮脏不堪的场合，难道你因为我是抱着兴高采烈的心情去的。要知道这是应酬，是工作，我之所以这样，完全是为了这个家。”

    将一直以来男人对付女人的神句反过来，再用到他们身上，再看见黄建良那副张口结舌的模样后，一时间罗琼是那么欢喜愉悦。

    丫的，尝尝自己借口的滋味吧。

    工作、应酬，没错，既然用了孙筱悠的身份，及其这个身份所带来的权力，那么连带着将对方的责任和义务一并负担了，不是理所当然的事吗？

    现在，她这个大号吉娃娃要在夜晚的名利场上，去给孙氏刷存在感了。虽然她有可能将整个事情搞砸，就像在卖场里闹出的那出那样，但无论如何，总比中途逃跑来的强吧。

    不，她才不要逃走。

    罗琼自问在整场拍卖会上，自己一点过失都没有。没理由犯了过错的人大摇大摆地留在原处，享受世人的关注，而她整个原本什么过错都没有的人，却要逃走。

    这可真是莫名其妙。

    ……

    虽然夸下海口，但当罗琼真的站在那套纯色比基尼前面时，却又架不住地颤抖了。

    毫无疑问，此时摆在罗琼身前的是一件来自国际知名品牌的比基尼，集可爱性感于一身，虽然没有过多装饰，但却用实实在在的线条为物主勾勒出霸道。就算罗琼是个用脚趾头思考的人，也能看出，这样一件泳装穿在孙筱悠身上，将会曾显出怎么一番迷人风情。

    但怎么说呢，虽然是个生活在21世界的姑娘，但罗琼毕竟是个被关了整整二十六年，被封建礼教洗脑了整整二十六年的姑娘。以罗母那极其保守的穿衣风格，在今天之前，别说泳装，甚至就连吊带她都没有穿过。不，甚至就连无肩装，罗琼都没有穿过。

    因此在看到这件用料极少的宝贝之后，怎么也忍不住地双脚自打哆嗦。

    正在忐忑，房门上传来很有节奏感的敲门声，来者是王爱颐。

    结束装扮的王爱颐。

    看到那抹风风火火地走进来的大红身影，一时间罗琼完全按合不上嘴巴，她就那样目若呆鸡地立着。嘴巴大得足以塞进一颗苹果。

    从罗琼身边路过时，王爱颐再也忍俊不住地开口戏弄她：“姑娘，瞧瞧你的眼睛，瞧瞧你的嘴巴，注意形象我的甜心。”伸出一只手，在罗琼下颚上托了一下，帮助她合上嘴巴。

    怎么说呢，王爱颐现在穿的泳装，是在是太过惊风骇俗了。因为少了一边的缘故，她的比基尼是那种特殊定制的产物。红辣辣的中国红，充满海盗风味的铆钉和亮片，至于样式。怎么说呢，也很有海盗风味，更准确一点说，就像海盗的眼罩，只有一边。

    至于另外一边，横竖都没有了的东西，语气画蛇添足地做个假的出来，徒增笑料，不如就这样光明磊落地亮出来。古人不是说了吗，君子坦荡荡，小人长戚戚。

    不过，王爱颐并没有豪迈到，赤果果地走出去给人围观的程度。而是采用人体彩绘的方式，作为遮盖。现在，一幅浴火重生的凤凰匍匐在王爱颐那整个缺失了的半边之上。那红火而且多变的色彩，再加上她原本就很强悍的个人气势，一时间整个人如同女王一般贵不可言。

    一时间，王爱颐是那么霸气外泄，震的罗琼整个呆在那里。

    她的心就像被人狠狠地插进了一把刀，那么的疼痛和酸楚。

    瞧了瞧放在床上的比基尼，王爱颐问：“怎么了，不喜欢我为你选的这款吗？”

    将头要的就像拨浪鼓。

    不是喜不喜欢的问题，而是敢不敢穿的问题。

    闭上眼睛，将头扭向另外一边，不敢看王爱颐，即便这样，依旧挡不住内心的颤抖。

    “没有什么的，真的没有什么，亲爱的。想想自己还活着，就觉得一切全都是赚。”王爱颐的声音从身边传来，将罗琼的手握在掌心，低沉但依旧温柔地哄着。“在经历了这么多遭遇了那么多之后，却依旧还活着，是不是觉得一切全都是赚呢。说句实在话，我要感谢这少掉的半边，若不是它的牺牲，我现在即便还活着也没有人样了。所以，我要感谢它。”

    她眨眨眼睛，冲罗琼俏皮地笑了。

    “那些人认为我不敢露，认为我应该自卑而且惧怕一切曝光机会，但我偏偏就不让他们称心如意。今天我要让她们好好瞧一瞧，就算失去了一边。我依旧可以来个精彩万分的亮相。”

    “也许对男人而言女人首先是次等性别，是他们的性工具和私有物品，然后才是具体的某个人。这个人到底是个什么样的人。但我认为，一个人，首先得是个人，然后再来谈男女。比如我，首先是王爱颐，然后才是女人，我爸爸的女儿，我丈夫的妻子……”

    王爱颐的话就那样一点点地在罗琼心里荡起涟漪，没错，她首先是个人，一个独立自主完全拥有自我的人，然后才论到底是谁的女儿，谁的妻子，也许将来还会

    不是早就下定了决心吗，事到临头，到底还在惧怕个什么。

    见到罗琼一脸小心而又谨慎的模样，将那件比基尼捂在手里，王爱颐露出笑容。她知道这女孩子已经被自己说动。就那样一声不吭地退了出去，把整个房间留给那羞涩的姑娘。

    谁知道刚出房门，她的手机震动了起来，才能够包包里摸出来之后，手指轻轻滑动了几下，出现在屏幕上的是一个视频。一个通过摄像头瞧瞧拍摄到镜头。

    事件的主角是秦玉琼和霍德华。

    镜头那边，两人相对而坐，示意自己属下将一个做工精美的首饰盒放到秦玉琼面前，霍德华用交叉着的双手支撑着自己的下颚。“老实说，再此之前我是一直瞧不起女人的。女人嘛，头发长见识短，能有什么出息。但今天，当我遇见沈太太之后，这才恍然大悟，原来这个世界上竟然有女人能精彩到这个地步。可在感悟的同时，我又禁不住地为您惋惜起来。试问一个像沈夫人这样能人，怎么能依附在孙家那样的小庙里缩手缩脚呢？”

    “良禽择木而栖，像孙筱悠那样的无能之辈着实不是良主，她无法让您发挥才华。只有我，才能给您提供足够的空间和条件。所以，该如何选择，想必您已经有了抉择。”

    在说这些的时候，霍德华抿着嘴笑着，这是一种骄傲自信，简直就是志在必得的笑容。

    将放在自己面前的首饰盒打开看了一眼，里面静悄悄地躺着一串项链。一串价值五百万，绿得流油的翡翠项链。也就是之前会场上，一直佩戴在连雪身上那根。

    贪恋地伸手摸了摸，如此明艳的帝王绿，没有几个人能招架得住它的魅力。即便罗琼都能从这串项链上联想到她秦玉琼，由此可见，她本人和这串项链是何等匹配。

    但迷恋仅仅只一秒不到，秦玉琼又将首饰盒给推了回去。

    微微一笑露出我很抱歉的表情：“也许在霍先生眼里，我家小主什么都不好。实际上她真就什么都不好。但有一点我很喜欢，那就是她是一个真真把属下当人来看，甚至看得比自己还要重要的人。跟着这样一位有良心的老板我很放心。”

    “喔，我忘了，她还有一个优点，那就是我家老板尚且年轻。仅仅只有二十几岁的她，就算现在什么都不会，那也不代表她将来也不会。就算她真的笨到什么都不会，那不是还有我们这些人吗？”霍德华身边的人才太多，秦玉琼不确认自己跳槽之后还能得到重视。