
    现实和王爱颐预想中的情况相差不远，操作孙筱悠的计划只进行到一半，也就是关注量即将突破百万的时候整个计划横遭阻击，一群别有用心的刷子横空闯了出来，然后开始无下限地抹黑孙筱悠。类似化妆妖怪，又或者是整容魔鬼这样的词语开始大量出现在回复里。

    而且每一条都说得比上一条更加过分，然后第三类人开始大肆赞美如今的PS技术，他们说着类似母猪P成貂蝉的指桑骂瑰，将整个微博搞得一团糟糕。

    紧接着文字党出现的就是海量图片，这些人拿着不晓得从哪里找出来的，所谓孙筱悠的素颜照片。以及他们所谓的，孙筱悠童年时期那些没有磨过骨头，没有垫高鼻子，没有拉长下额，而且几乎满脸痘痘和雀斑的照片，巴拉巴拉地说着这才是真实容貌，蛊惑人心。

    然后紧接着又有孙筱悠其实是外围女，什么接客，爆炒黑色木耳，以及睡一晚多少钱之类的无节操话语频繁出现。与此同时还有她大学时一女多男，中学时就开始随便和男孩睡觉，甚至是小学时如何如何违背道德的，全都一一写得比小说还要栩栩如生。甚至还有眼睛被画上黑线的所谓同学证词，老师证词，以及某个据说帮她拿过孩子的医生证词。

    更进一步之后，就有谣传中的孙筱悠私人医生出来证词，说她私生活无比混乱，以至于疾病缠身，下面都被男人整个玩烂，如此种种的种种。

    当然，对手出招的同时，王爱颐的人也不甘下风地开始出招，虽然王爱颐本人在吵架哦方面的确是个战五渣，但她手里有足够多的钱，可以养活一只高素质的职业吵架队伍。喔，不，是职业水军。当对手明确出招后，这只专业水军开始和对方过招了。除来大量有关孙筱悠同年的照片被有意或无意的人士给爆出来之外，这些人开始针对那些PS照片做出回应。

    “某位姐姐好厉害啊，您爆出的孙筱悠素颜照脸型居然不一样，虽然您巧妙地用角度掩饰了这个弊病。但能不能请您专业一点，想要抹黑某人的话，请您注意那些P出来的人物，他们的脸型，别让他们一张图换个脸型好吗。不过话又说回来，象你这样强行将他人的脸整个拉变形的做法，怎么可能一点弊病都没有。亲，你A图和E图眼睛明显错版了……”

    某个类似PS高手的人开始一张张地指出那些所谓素颜照片中的PS痕迹，紧跟其后的是满坑满谷的跟风照片，以及顶，我也发现同样的问题。

    至于那些毁谤孙筱悠身材的照片，以及传说是她乱来的照片，弊病更多。

    那几组简直被人打脸打到一塌糊涂的地步。

    “大家好，鄙人不才精于数学计算，根据A参照物我计算出图中之人身高大约在1米55左右。”紧接着这一句的是精准的尺度比例，这人在照片上P出方便围观群众轻易对比的经度和维度，通过与参照物的比例，再加上一个简短的数学公式，将整个推算工程清晰明白地展现出来，让所有人近乎透明化地了解到，自己那个1米55的数据是怎么得来的。

    然后，他开始用同样的办法抽打另外一些，据说是孙筱悠不轨现场的照片，虽然拍照者企图用肢体动作，模糊不同人之间的身体数据，但假图就是假图，有心之人想要找漏洞还不是分分钟的事。即便是同一个人发出照片，也被他推算出三种不同的身高。

    而这些直接用孙筱悠身体进行变形处理的还好，另外一些直接凭接他人身体的劣质照片，漏洞更是多到没边了。

    “一会儿身高一米五五，一会儿一米六，一会儿又变成一米五，从来没有听说过那个人的身高，会发生如此弹性变化……我家女神在青春期身体发育会变高，这点我无话可说，可是刷地一声变矮了又是怎么一回事。而且我还有一个相当严重的问题想要提醒您，那就是我家女神即便发育到现在，身高依旧不够一米五，您发的那些，根本就不是我家女神……你说身高可以通过一定条件转变，那么请问一个人的手和脚的长度，要如何一会长一会儿短……”

    “可不是，那些和男人抱在一起的果照，身材明显不是同一个人的嘛。就算做手术也没见过有人的咪咪一会儿圆一会儿扁，变大不稀奇，做隆胸手术的人满世界都是，可刷一声变小是怎么回事，你当我家女神是你妈，喂饱你这脑残娃之后就下垂了……”

    “可恶，那不是我和我家猪野外战争的照片吗？是谁那么可恶，竟然把姐的头给换了，就算姐没有我家女神好看，但姐也没有自卑到需要换脸的地步啊……看，姐姐胸上的这个疤，和图片上完全一样啊，那身体是姐姐我的……备注一条，我和我家猪可是合法夫妻喔……”

    “同志们，8楼和11肉的痘痘不对版，数量相差了五个，我数过了……很明显，那两张图压根就不是一个人的脸……”

    “同志们，这家酒店我去过，但是房间内的装潢和楼主果照中的完全不对版。我和我女朋友啪啪的房间和他们说的案发现场是同一个房间，完全不对版……”

    “喔唷，为了把我家女神的脚P变形，您瞧瞧栏杆都被P歪了，还有那些透过栏杆之后的背（景。注意那个投影的路人，那个倒霉的孩子已经被抽成绿巨人了……”

    “哥就是照片上的那人，哥标准亚裔身材好不，看哥的标准身材……”

    ……

    “同志们，我是孙筱悠的中学同学，备注我一直粉我们家女神。上面提供证词中的那个老师，我可从来没有听说过喔，不信我把当年一不小心拍到的教师目录发给你们看。看，我们学校从来就没有那个老师。至于那个跑出来作证的同学，中二的时候由于盗窃被开除了，请注意，那家伙就是由于盗窃孙筱悠的财物，屡教不改才被开除的……”

    “我是**医院的，我们医院也没有那个所谓的某医生，就算有也不能出跑出来泄露病人隐私，这个人是假医生。而且他身上的工作服很明显是今年才出的新制服，在他所说那个年代，新制服压根就没有被设计出来好不……这人是假的。”

    如此种种的种种，一时间整个微博闹得比只有市场还要热闹。吐槽打脸、喧哗看戏，路过打酱油，甚至是无聊跑出来做俯卧撑的，全都闹哄哄地拥挤一堂。还有那些漫天飞舞的，所谓的义正言辞，一时间整个微博几乎被整个吵爆。

    罗琼目瞪口呆地看着那些精彩无比的对骂，然后，果断地掏出随身携带的小本本，开始记录那些闻所未闻，见所未见的新颖词汇。难怪谢君溢和姚静说话的时候，她有很大几率完全听不懂，原来那些她从来未曾听闻过的词汇来自网络。

    喔，原来胖揍就是狠狠揍一个人，直到把他打肿了为止。难怪谢君溢揍黄建良的时候，老在叫嚣，老子要胖揍你。

    原来好开森就是好开心的意思啊，中文真是太博大精深了。

    罗琼很有耐心地将那些词汇抄在本本上，然后一个个地备注上词意解释，让人忍不住怀疑，这姑娘是不是要在日后背诵这些网络词汇，说不定还要时不时地默写一段。

    想到这里，工作人员们纷纷被刺激到泪流满面的地步。

    姐，专业一点好不，这上面正在辱骂和诋毁的人可是您呢。能不能激动万分地跳出来捏个鼻子做个鬼脸呢，证明自己的脸没有动过刀子。我说你能不能有点受害者的觉悟……别看我，别问我，我真的不知道什么叫我勒个擦，不要找我做名词解释，您问度娘去吧……

    您，放过我们吧……

    不管怎么样，这场突如其来阻击，在某个方面非但没有抹黑孙筱悠，反而还在一定程度上对助长了她的炒作。实际上，这也是如今娱乐圈的现状，越骂越红，越红越骂的匪夷所思现状。当点击量突破两百万的时候，至少有三分之一的点击和转载，以及路过围观是冲那些争吵而来的。因为，那些堪称神级的对骂，是在可堪一读。

    不要怀疑人类的好奇心，它既能杀死猫，也能诱人深入。

    根据王爱颐原本的计划，她的小组将在一个星期之内通过网络，将孙筱悠的关注推到顶峰，然后再放出有关她和游戏合作的消息，放出消息之后，再花上两到三天时间拍摄，将宣传片海报什么的一起给做出来。现在可好了，由于和打脸党在网络上干的那场口水战仅仅二十四小时，孙筱悠发在网上的那组照片，其受关注量就已经突破了某些天王天后的关注量。

    有纠纷，有争吵才有关注，这是娱乐圈的铁则。

    若非如此，那些经纪公司吃饱没事干地为自己名下的艺人放那么多绯闻出来干什么。

    晚饭时间，一群工作人员举着灌装啤酒提前庆祝自己的工作量提前到达，知道这个时候，罗琼才豁然发现，原来那些跳出来骂她的人里，竟然有王爱颐有意安排进去的自己人。

    难怪破绽那么多，那么容易找到。

    娱乐圈，贵圈果然不适合象她这样的草根进去混。

    ……

    王爱颐事先为罗琼安排的学习计划，几乎涵盖了一个名门贵女在社交方面所必须具备的一切才华，比如礼仪，比如舞蹈，还比如英语口语等等。虽然罗琼的骨折硬硬生生地将她的一些计划给中断了，但并不是影响另外一些项目的开展，比如美食和美酒。

    这天晚餐时，谢君溢和kina这两人一本正经地推着餐车走了进来。

    “学会品评美食和美酒可是进入上流社会的第一步。”Kina一本正经地将盖在餐车上的盖子打开，整整三层全部密密麻麻地堆满了食物，作为开科第一节课，晚餐展示的是传说中的三大宫廷菜系的头道菜，也就是孔府菜。它们被均匀地摆放在餐车的三个不同层面上，这些菜虽然品种繁多，但每一份的分量全都少到可耻的地步。

    “学会克制和节欲，也是上流社会所必须具备的美德。”Kina笑眯眯地往玻璃杯中注入搭配孔府菜的红酒。而谢君溢则给她满上传说中的兰陵美酒。

    向前一步，俯下腰去捏住罗琼的嘴巴，谢君溢邪气十足地说。“必须提前警告您，美食是一门相当复杂的学科，假如您再用稀里糊涂的灌饭方式，那么，我就要代表月亮，对您进行惩罚了。”说完，吧唧一声，又来了个法式深吻。“假如您更进一步地挂科的话，那么对不起，那就要罚您和任课老师快乐地造孩子了。”他相当无耻地说道。

    于是kina毫不犹豫地将一整瓶漱口水，全泼到他头上。

    然后，剧情就演到罗琼一本正经地端坐在前方，挥动着筷子，享用那些被切得方方正正的食物。喔，菜名一品豆腐。至于背（景，自然就是两个男人热血朝天地挥动拳头，扭打成团。

    “喂，白皮猴子，老子对你很有意见，让我们用男人的方式来进行沟通吧。”

    “乐意之极，你这只……黄皮猴子……”