
    圣诞夜的狂欢活动，深入到城市的每个角落。

    于罗琼入住的酒店仅一街之隔的酒吧一条街上，某家热闹非凡的酒吧内，谢君溢抱着女人，和他的朋友前呼后应地拥了进来。但从这些人潮红的脸色以及踉跄的脚步分析，这家酒吧已经不是他们在今夜狂欢的第一站。但也绝对不会是最后一家。

    真正令人惊讶的是，在酒吧内他们遇上了，似乎喝得比他们还要更多的黄建良。这男人已经被酒精弄的整个糊涂了，以至于在见到谢君溢之后，一切既定情节全都没有上演。

    既没有愤怒没有咆哮。也没有小子，本大爷我看你不爽，想要揍你之类的通俗情节。

    黄建良只是高高地举起了酒杯，给谢君溢打了个招呼。而谢君溢，在收到对方的招呼之后，也给他来了个圣诞式的回敬。由此可以得知这两人，在私下见面时的关系，远没有有孙筱悠在场时所呈现出来的那种激烈矛盾。换个表达方式，两人的这次相逢简直就连两个进山狩猎的猎人，在不期而遇之后的举枪适宜。“兄弟，祝你猎获丰盛。”“你也是。”

    没错，进山狩猎。他们两个，可不就是潜伏在孙筱悠身边，等待狩猎时刻来临的猎人。

    黄建良在心里碎碎念地抱怨着，孙筱悠的认人不清。

    瞧瞧，这世界谁会对您这位大小姐真的认真。不过是逢场作戏罢了。

    所谓的公主殿下，所谓的女王大人不过是有心之人想要从你口袋里掏钱出来时，编出的花言巧语而已。甚至就连这个都看不破的您，真是个愚昧透的人。

    然后，也就是在这个时候，黄建良的手机响了。掏出来一看，整个人一阵激灵。

    ……

    当圣诞庆祝活动进展到午夜时分，城市上空燃气烟火的时候，罗琼所在的酒店，一片惊慌失措。因为那名喝的酩酊大醉的女人——罗琼，竟然趁着众人不注意瞧瞧地留到套房的露天花园内，而且还坐到了临街的那个围墙上，并且双脚向外悬空着唱着歌。

    无论谁劝都不肯下来，当然，众人也不敢太过靠近，去刺激这个姑娘。

    等到王爱颐闻声赶来的时候，罗琼正坐在那里，口齿不清地唱着《争气》，因为她的音乐课程全是针对单曲的高强度重复练习，因此到现在为止，罗琼会唱的，也就那么几首而已。这首争气，虽然罗琼自己很喜欢，也听过不少次，但现在猛然间需要自己来演唱，这才发现自己不仅记不得旋律，甚至就连歌词都记不住几句。

    但对于一个喝醉了的她，这一切都不是问题，罗琼就那样扑腾着双腿，仿佛重复自己记得的那几句。她一遍遍地重复，直到自己基本抓住旋律为止，就像她在练歌房里渡过的每天。

    也不知道为什么，看着这样的罗琼，经纪人谭女士心里升起一丝苦楚。

    她知道，眼前这个看似拼搏的努力的姑娘，并不是一个真正的音乐人，她对音乐没有多少爱好，对表演也没有什么欲望。如果有可能，跑到深山老林挖个坑把自己埋起来，从此过着与世隔绝的生活，这才符合罗琼性格。现在，她之所以会停留在这里，而且表现得还算可以，无非是想要凭借音乐，在意识里为自己挖掘一个又一个独属于她自己得梦境，供她躲藏。

    罗琼不过是一只躲在音乐幻觉中的鸵鸟。

    ……

    王爱颐来之后，也没有做什么类似，赶快下来，你那样实在危险之类的喊话。她只是静静地倾听了一会儿，然后笑道：“你，只会这首吗……我知道了，这是你很喜欢的歌。但为什么唱来唱去就这几句，难道整首歌你会的，就这几句……就这几句，你几乎没有音发正确了。这可真是诡异。我花了那么多钱在你身上，别人唱歌是在歌词里找错误发音，而您，只需要将正确发音挑出来进行表扬就好。您可真是让我伤心。”

    从这前后颠倒而且毫无次序的话语分析，王爱颐不光喝醉了，而且醉得只会比罗琼更狠。

    罗琼默默地看着王爱颐，一言不发。

    就像往日的她。

    推开挡在自己身边的讨厌之人，王爱颐也爬了上去，她就那样站她身边，用那种几乎可以说是高不可攀的语气道。“你，给我听好了，姐姐来教你唱歌。你喜欢争气是吧？那么我们就唱这首歌。”王爱颐就那样引颈高歌，她的嗓音很有侵略性，唱这首歌真是绝佳。

    她唱得真好，好得就算我骑着八匹马也追不上。

    罗琼在心里暗暗地赞叹。

    可以想象，王爱颐的这一冒险行为在工作人员中引起的鸡飞狗跳。

    对于他们而言，比一个喝醉之后将自己挂到四十八楼外墙上，高声演唱个人演唱会的情形，更糟糕的情节是，又挂了一个上去。现在有两个醉得近乎神志不清的女人，正挂在上面。

    这可真是糟糕中的更糟糕。

    王爱颐的歌曲已经结束，凭借着首歌她终于坐到了罗琼身边。但她既没有劝解的意思，也没有要做什么来改变两人处境的打算。而是就那样蹲坐在了罗琼身边，打量着身前的城市。她就那样和她交谈。“四十八楼，在这个内地城市比我们现在坐得更高的人，已经没有几个了。当然，那些趴在我们头顶的天花板上，时刻准备着救援工作的特殊人员例外。”

    所谓的那些人，指的当然是那种总跟在王爱颐身后的职业保镖们。

    顿了一会儿，然后继续道。“居高临下的感觉真好。虽然站在高处很冷，但我喜欢……”王爱颐的这句话，说的有那么一点莫名其妙。

    她已经醉倒甚至不太清楚自己在说什么，只是有感而发地说着心中感受。

    罗琼呆呆地看着王爱颐，随着对方的描述有种名叫豪情万丈的东西，窜动在罗琼四肢百骸，窜动在她的心肝脾肺肾，甚至每一根血管之中。它随着她的每一次心脏跳动而雀跃。

    凝望天空和脚下，她为自己的所处和危险境地感到惊悚和战栗。

    那种简直就像心脏被人整个掐住的战栗感。

    但罗琼却不打算退缩。

    沉默了好一会儿之后，这才轻轻道：“其实，我还会另外一首歌。但我只记得住四句歌词，而且就这四句，我还不保证自己是否真的能，一点错都不出地全唱出来。”

    王爱颐做了个请的姿势，然后梦魇来了。

    罗琼就那样站在四十八的围墙上，开始了自己聒噪无序的咯咯哒。

    咯咯哒，没错，就是那首《小鸡小鸡》。罗琼目前记得的只有母鸡咯咯哒，小鸡咯咯哒，公鸡喔喔，外加咯咯哒这句，算起来不就只有四句。虽然，数清每一句歌词里到底有几个名词，认清楚这个名词后面紧跟着哪个名词，的确是一件让人相当头疼的事。而罗琼，完全没有按照歌曲原本顺序挨次演唱的打算，她只是按照自己的愿望，很是随意地安排这些名词。

    那个经典的，据说是根据鸡的动作改编而来的舞蹈也必不可少。

    当然，罗琼跳的只有整只舞蹈中的某个片段，就是踱着脚步，扇动翅膀学母鸡的那个动作。然后，因为身上有伤，断了整整两根肋骨的她，在蹦蹦跳跳的时候真的很疼。虽然由于酒精的触动，一时间罗琼停不下来，但她的表情，还真就是，狰狞之中带着满满的凶悍。

    让人禁不住想起，谣言中的母鸡中的战斗鸡。

    被人偷了口粮的战斗小母鸡。

    王爱颐被她逗得笑得花枝乱坠，她想到那句被罗琼整个遗忘了的台词，“谁偷了我的糙米？”当然，她认为把这句歌词理解为，谁动了我的乳酪来得更好。

    然后，王爱颐也加入到咯咯哒地跳动的队伍。

    这两个看起来傻到近乎没边的人，将围在四周的人群吓到整个心抽了。

    姐，我的姐姐。我的小祖宗，求您下来吧。我说，您醉成那样，就算走在平地上，说不定也会摔倒的您，安安静静躺在床上睡觉就好。您吃饱了没事干地跳什么咯咯哒。

    就算您真得想跳舞，找块安全点的地方，脱下恨天高再跳行吗。

    姐，求您可怜可怜我的小心脏吧。

    姐，您看我都已经帮您干到12月这份上，你把年终奖发完再跳吧。

    试想一下当时的情景，两个喝得酩酊大醉的女人，穿着恨天高蹦跶在四十八楼的某个临街栏杆上。她们在那个只有三十厘米宽的栏杆上，跳着类似咯咯哒这样的动作。

    这可真是，销魂到了极致。

    姗姗来迟的詹姆斯上尉不动声色地给了拉宾一个眼色，将对方留在原地伺机而动，然后自己下楼安排去了。他要在最快的时间内将网子拉起来，那样一来，即便自家老板一不小心将自己蹦跶出去了，也不会发生实际性的危险。

    一首咯咯哒结束，罗琼默默地看了王爱颐，然后幽幽道。“走吧，都走吧。我有分寸，不会让自己真的掉下去。我，给黄建良打了电话，他，估计就要到了。我想和他单独相处，所以，你们都走吧。”

    罗琼用很认真的态度看着王爱颐，而她同意了。她指挥在场所有围观群众，有序离去。

    当然，如此做法引得围观群众又一阵面抽。

    姐，虽然她保证自己不会主动跳下去，但那女人毕竟醉着呢。她醉成那样，你能保证她不会哗啦一声，把自己给摔下去吗？我说姐，生活可是从来也不缺意外的。

    等到黄建良赶紧房间的时候，罗琼已经换了首歌。

    她正坐在那里，神情款款地演唱《红颜劫》。

    “斩断情丝心尤乱……”