
    在省会城市参与某个动画研究的李树成，听了有关孙筱悠受伤的报道之后，拎着慰问礼物风尘仆仆地赶到医院时，罗琼正在进行她的美食、美酒、音乐以及艺术品课程。

    因为今天的主菜是胶东菜，她理所当然地请那男人和自己一起品尝三彩大虾。

    看到罗琼用餐的样子，李树成胃都疼了。撕了一只大虾放进嘴巴里，抿了抿，没异物没异味，他实在搞不懂，好端端的名厨大菜，为什么罗琼会一脸吃到玻璃渣的表情。

    “姐，您确定自己受伤的是肺部而不是胃部？难道麻药的作用，是让人吃不出味道。”

    他砸吧着又吃了一只。

    美味，真是极品美味。国家特一级厨师的手笔，就是好吃。

    罗琼没有回答李树成，这个死宅男的话语有时候和姚静一眼无厘头，面对这种人，不必理会，直接无视就好。实际上，李树成本人也没有想过她会回答他，只是专心地啃着螃蟹。

    她在心里暗暗感叹，这男人还真是不知女人的苦楚，倘若他也象她一样。为了保持身材，无论吃了多少，一会儿都要抠喉咙吐出来。到那个时候，看他还能不能吃得如此欢快。

    即便如此，王爱颐为罗琼事先安排的课程，她一节都不落下。

    滴溜溜地转动着眼珠子，看着那个李树成带来的慰问礼物。那是一个用木头做成的小房子，外部造型非常可爱不说，还用油漆刷得粉嘟嘟的，煞是惹人喜爱。

    但现在，木屋内部关这一对惊恐万分的鸟儿。

    一对吓得瑟瑟发抖的鸽子。

    顺着罗琼的目光，李树成看见了自己的礼物，他笑着给她介绍。“这对鸽子是一对夫妻，脖子比较粗，而且有金属光泽的，这个是亚当，它是丈夫。另外一只，体型较小的则是夏娃，它是妻子。因为鸽子是雌雄终生配对的鸟类，因此人们把他们叫做夫妻鸟，或是爱情鸟。”

    “悄悄告诉你，当一对鸽子配对成功之后，它们除了吃饭和睡觉之外，会一直腻在一起。那感觉，简直比热恋中的人类还要腻乎……它们只不过是因为换了个新环境，不适应的关系，所以看上去兢兢战战的。我给它们做个减压运动，很快就会缓解过来。”

    李树成取了个水果盘，从厨房里接来大半盆水，然后放进关鸽子的木屋。

    “鸽子是一种很爱干净的鸟，它们尤为喜欢洗澡。”他向罗琼解释。然后，他给她讲解有关鸽子的一切，包括神话故事以及传说。圣经中有关诺亚方舟的篇章中，当洪水退去，鸽子为诺亚衔回一根橄榄枝，告诉他和平的消息，他于是走出大船，放出鸟兽，植下草树，开始重建世界的工作。而这也就是人们用鸽子和橄榄代表和平的来由。

    可人类毕竟是人类，虽然他们将鸽子视为和平的使者，但实际这只和平的使者却被人们驯化成为战争武器。从楚汉相争时的刘邦放信鸽求救兵，到一、二战时期，鸽子都为人类的战争做出了杰出贡献。甚至，至今还有动画片在歌颂信鸽在二战中的传奇历史和卓越贡献。

    因为这对鸽子是家生家养的，李树成给罗琼看鸽子们刚出壳时，毛茸茸的样子。

    果然，在水盘放入不久之后，夏娃探头探脑地走了过来。首先跳到水盘盘上，对那盘明晃晃的洗澡水打量了一番，低头嗅了嗅。然后果断地将头埋了进去，并且左右晃动，那感觉，简直就像女人正在洗脸。

    罗琼正想说点什么，可就在这个时候，亚当凶狠地冲了过来，直接将夏娃挤了出去。

    那只大个头的雄鸽，就那样大刺刺地跳进水盘，耸着羽毛，直接打起了滚儿。它完全不管那只可怜楚楚，正焦急着跳动在水盘边缘上，想要下来痛快一番的夏娃。

    李树成呵呵地笑着：“它们可真是喜欢玩水的生物。”

    话音刚落，大概是不耐烦夏娃的探头探脑，亚当毫不犹豫地啄了它。而夏娃，虽然个子比较小，但这只性烈的鸟儿，当场就给于了回击。它用它的嘴狠狠地反咬了回去。

    两个鸽子就那样扑腾着打了起来。

    当然，体格比较大，体力占上风的亚当很快就将夏娃按在地上胖揍了。

    亚当将夏娃的羽毛拔得漫天飞扬。

    看着依旧乐呵呵地坐在一边的李树成，尽管这对鸽子是他送出来的礼物，但这男人完全没有要阻止眼前暴力的打算。难道就不怕自己的礼物，刚送出手，就被打成残废吗。

    罗琼忍不住地问：“不是亚当和夏娃吗？不是夫妻鸟和爱情鸟吗？只不过是一盘水，就能让它们打成那个样子。公鸽子和母鸽子真的会整天腻在一起？”她的语气充满了埋怨。

    伸出一根手指，做出你可真是无知的表情，李树成笑着说：“可我也说了，要它们配成对了才行。夫妻鸟，名字都这么叫了，也就是雄子只会对屈服于自己的雌子温柔。他只对自己的妻子温柔。”仿佛是在劝解罗琼似地，这男人接着说。“放心吧，它们这是在打蛋。这是我们行内的通用语言，也就是说，母子不被公子狠狠打上一顿，是不会心甘情愿为它生蛋。”

    “瞧瞧，动物世界的不朽定律，雄性的野蛮进攻与雌性的退缩忍让。这是每一个族群能否延续的真理和法则，包括我们人类。”

    李树成在说这句话的时候，他脸上的表情简直就像在说。你们女人也是如此，假如不按在地上狠狠胖揍一顿，是不会心甘情愿呆在家里，为男人生儿育女，拉扯老人，料理家务。

    这个表情让罗琼禁不住想起黄建良，以及那男人压在自己身上时的表情。

    说到这里的时候，亚当已经整个踩在夏娃身上，死死踩住它咬。而那只性烈的雌鸟，虽然在体力上明显不如雄鸟，但却不屈不挠地抗争。它努力试图将亚当甩下去。但每一次夏娃成功之后，亚当又会迅速爬上去，再一次对它实施暴力。

    李树成的话在罗琼耳里格外不是滋味，她淡淡道：“假如这只性烈的鸟儿一直不肯呢。”

    “那么亚当就会杀死它，不肯屈服于亚当的雌鸟不是夏娃，而是利利丝。”李树成用玩味的口吻道。所谓的利利丝最早出现在苏美神话中，是神创造的第一个女人，亚当的原配。但由于不满上帝将男人造得比较强壮，因此离开了伊甸园，所以神才被迫又造出亚当。

    但在罗琼看过的另外一则故事里，利利丝是由于亚当的暴力才离开的。

    也就是说，男人打老婆的传统，早在伊甸园里就有了。

    “我会好好保护夏娃，不让亚当再伤害它。”罗琼几乎是咬牙切齿地在说。但回答她的只有李树成的无比惊讶。“哎呀呀，您怎么会有这样的想法。我之所有会给你这对鸽子，那是为了让你炖了进补的。您唯一需要做的，就是在亚当杀掉夏娃之后，在顺手将它按进水里。”

    “瞧瞧这世界，管它是男是女，拳头大才是真理，是不。”

    李树成的说道一时间让罗琼无言以对，就在刚才，李树成给她讲动物传承的时候，她警铃大作地认为这男人是为了给黄建良当说客而来，但现在看来，有不像那么一回事。黄建良绝对不会允许他的说客说什么，性别不重要，双方打上一场，谁厉害谁做主之类的言谈。

    ……

    这天中午，虽然整个网络被发生在市里的那起惨剧整个刷爆，但有关孙筱悠不幸坠楼的事件，依旧在网络上占有篇幅。至少在悠悠们的共同推进下，它被所有业内人士知晓。

    东方明珠城市，一栋靠海而建的公寓内，亚洲天王高磊一脸焦急地吩咐自己的经济人，赶快联系包机公司给飞机加满油。他要在最短的时间，去慰问自己下一张专辑的女主角。

    “可那样一个刚出道的新人，值得您这么兴师动众吗？打个电话进行慰问不就好了。”

    经济人一脸不以为意地说。包机飞往内陆，尤其是那种西南内陆，成本太高。就算高磊本人是个大手大脚惯了的人，但她必须为他算这个账。

    一脸暧昧不明的态度，做了个噤声动作，高磊道：“我这位新女主角，可不没有你想得那么简单。”按动手机，将罗琼在宴会上唱的那曲《夜之子》放了出来。“很棒是不是。可以预见，这是一个将会在未来成为了不起存在的姑娘，我相信她有这个潜力。所以，我要赶在别人尚未发现这块璞玉之前，赶快抓紧她的心。锦上添花永远比不上雪中送炭，是不。而且，为我的新专辑制造声势，这也是工作的内容之一喔。”

    和即将上演对手戏的女艺人传出绯闻，从而达到吸引社会关注，在炒作新做的同时顺带把自己也一起炒了。无论是疑似拍拖还是进了酒店滚床单，在娱乐圈只不过是日常应酬而已。

    高磊的经纪人扁了扁嘴巴，叨叨道：“您要和她传绯闻，这可真是便宜这个新人了。”

    再一次做出噤声的动作，高磊将手机上有关孙筱悠真实身份的新闻调动了出来。“当心点，这姑娘可是一家上市公司的主席，她名下的孙氏资产可是超过了百亿的喔……而且，听说最近她的未婚夫竟然胆大包天到，对她实施暴力。您说，我这个老帅哥可还有魅力。”

    他做了一个自以为是的表情。

    高磊一边对着镜子整理外表，一边给自己的经纪人下达了另外一条指令。“给我的粉丝会长通个气，让她在必要的时刻带着人站出来，为我的新女主把场子撑起来。”

    孙筱悠的粉丝会，虽然被紫苏经营得还算不错，但作为一名粉嫩出道的新人。她的支持者，无论在数量上还是质量上，都无法与成名已久的亚洲天王高磊媲美。

    经纪人不屑地扁扁嘴，您这是想让她在现实生活中成为高太太的节奏吧。