
    看着那名在媒体和大群粉丝包围下，大跨步走进病房的男子，一时间黄建良的脸都绿了。

    亚洲天王高磊，人称情歌之王和情圣的他，对女人的手法不可谓不高。即便年过五十，依旧时不时地传出，他和这个又或是那个女性富豪瓜葛不清的绯闻。即便如此，他在女人心中依旧魅力不减。见到这个男子的出现，黄建良心里既有紧张和敌意，但更多的却是恐慌。

    这样一个情场浪子，怎么会哗啦一声砸自己身边。孙筱悠身边有个谢君溢也就罢了，怎么突然又冒出这么个东西。老天，您这是想要玩死我的节奏吗。

    他要拿什么和去情圣比勾引女人。

    该死的，孙筱悠这才醒了多久，怎么就连这厮都得到了消息。

    那些护士难道就连最基本的，保密准则都不知道吗。

    看到高磊的出现，黄建良心里一阵阵轰鸣之声，这感觉简直就像，某栋他一直以来小心翼翼维护的建筑，轰然倒塌了一般。他知道，自己对孙筱悠的人生统治从此失败。

    心里一时间警铃大作。

    但在之前的孙宁廷事件之中，毕竟是高磊在第一时间识破了对方的伪装和奸计，并且在将警报外发的同时，号召自己的粉丝们赶快行动起来。是这个男人，在警方尚未正式行动之前将孙宁廷行踪牢牢抓在掌中，并且为警方拯救行为提供的最直接的指引。

    因此从某个方面说，高磊也算得上救命恩人，他这个丈夫必须维持自己的风度。

    事后所有人都说，假如没有这个男人，以警方的办事能力，指不定孙筱悠被找到时，已经是干尸一具。因此，无论心中对高磊抱有怎么样的想法，黄建良至少要把面子功夫做足。

    在媒体和粉丝的重重包围之下，亚洲天王高磊就那样电波乱闪地走了进来，他的笑容是如此的深邃，他的眼神是如此的含情脉脉，甚至就连嗓音也带着一种名为万有引力的磁性。

    一时间惊得粉丝们尖叫连连。

    这男人，这就是那个号称上到白发苍苍下到情窦初开，一个不放的亚洲情圣吧。

    黄建良的心猛地一跳。

    K，仅靠登场就能足足甩老子十条街，这男人难道是妖怪变的。

    尽管如此但却佯装不在意地大步向前，说着客套的话语和对方热情似火地握着手。而高磊，也毫不留情地和他过招。说到演艺圈，无非就是名利场，作为一名连续获奖的演员，高磊怎么可能就连这点为人处事的本领都没有。他怎么可能连一个内地企业家都搞不定。

    只一个照面，高磊便轻轻松松地将黄建良扔到了一边。

    “晚上好，我的女主。”行到床前，风度翩翩地给了罗琼一个礼。只一瞬间，高磊就让她的粉丝失声尖叫了起来，甚至就连罗琼也短暂地失了神。

    虽然同样的绅士礼，康家武对她做过，谢君溢对她做过，甚至黄建良也对着她做过。但那些人和眼前的高磊比起来，那简直就是一个天上一个地上。高磊让罗琼情不自禁地想到她的管家诺莱尔。虽然诺莱尔一贯行事风格是古板严谨的英式作风，而高磊，这男人看上比较象一个风流不羁的法式男子。而且，还是啪啪过度的那种。但这全都是无关痛痒的小事。

    虽然年龄稍长，但也正因年纪稍长的关系，高磊身上有一种历经岁月沉淀的醇厚。

    就像多年窖藏的佳酿。

    和高磊比起来，无论是谢君溢还是黄建良，只不过是愣头青而已。至于kina，就那么慕名奇妙地，罗琼想到了婴儿纸尿裤，还有穿着婴儿纸尿裤的kina。

    好吧，kina小时候肯定是那个样子的。

    看到罗琼拿在手上正在处理公务的电脑，高磊的眉头在不经意间一皱，随后很有技巧地伸手将那电脑给夺了。“干什么呢？不是才醒过来吗?无论有多么要紧的事，就算再年轻您也不能这样忽视自己的身体呀。刚刚从鬼门关上闯过来的您，可不能这样折磨自己。”

    这男子的话语隐有怒意，但更多的却是关切。

    伸出双手将罗琼的手紧紧地捏在手里，然后软言软语地哄着，说着有关自己年轻时的闯荡经历。“那时候的我，年轻气盛，觉得偶尔磕着碰着也无关痛痒。等到老了才知道，原来人生就像是一张信用*卡，提前预支出去的那部分迟早要还回去。而且利息还真就不低。”

    他让她看自己曾经在片场留下的伤痕。

    不用多想，所有的粉丝全都尖叫着，毫不吝啬地为自己的偶像掬一把泪。

    高磊站了起来，彬彬有礼地对着所有在场的粉丝鞠了一躬道：“感谢各位护送我到这里，但正如各位所见，我的女主刚刚才动完手术。这么多人挤在一起，实在是无益于她的康复。”

    他的双眼，隐含这即便千年寒冰也要为止融化的温情，粉丝们又一阵依依不舍的尖叫之后，最终还是从了。尽管她们看上去是那么的不情愿，但却依旧选择了服从。

    至于那些杂志记者，完全用不着多费口舌。照片拍了，资料也收集得有够多了。既然天王亲自开口了，要是就连这点面子都不给，以后还要想不想靠内幕消息抢头条了。

    很快，房间内就只剩下最初的几人。

    高磊坐在罗琼病床前，用自己的双手牢牢地抓住罗琼的手道：“姑娘家家的，怎么就不懂得珍惜自己呢。知道吗，在得知你被人从露台上推下去的消息之后，我立刻包机从香港飞过来看你，可你是怎么照顾你自己的呢。我前脚刚下飞机，你后脚就被人给绑了票。今夜在得知你清醒的消息之后，我更是直接甩了一个，想要出资为我举办环球演唱会的大老板，直接赶过来看你。可你是怎么对待自己的呢。生命是这个世界上最贵重的财富，是吧”

    “你孙大小姐的命，相当值钱。切勿轻举妄动了。”

    他就那样一边说，一边轻轻地抚摸着罗琼的手。

    站在高磊身后经纪人直接给了他一个大大的白眼，她用鄙视的眼神瞄着自己老板。

    高先生，您确定那个即将为您的环球演唱会投资的人，不正是孙家大小姐吗。而且，按照您原本的计划，不是既要她做投资人，还要要担任您环球演唱会上的女主角吗。

    至于众人之后的黄建良，内心里早就是狂风暴雨了。

    放开你的手，婊砸。那是我的女人，我的董事长，我的金主。

    赶快把你的狗爪子从我的钱包身上移开。

    一个箭步上前，不留痕迹地从高磊手上，将罗琼抢过来。黄建良面抽着说：“感谢高先生您的见义勇为，正是因为您的机智，我太太才那么快得救。谢谢你。但现在，我太太的状况您也看见了，更何况她的经纪人现在不在场，有什么事让您的经纪人去和谭女士谈吧。”

    黄建良伸出双手，死死地抓住高磊的手，看似热情地猛烈摇晃着。

    他就那样赤果果地宣扬着对罗琼的拥有权。

    婊砸，看清楚了，床上那人是我的妻子。因此就算你是她的救命恩人，但也请您不要这么放肆。毕竟，我这个丈夫还在场呢。请您不要当着她丈夫的面，玩什么勾引游戏。

    面对黄建良如此露骨的送客行为，高磊心里轻蔑一笑。

    小子，有能力和我高磊抢女人的男人，还没出生呢。

    因此，他直接忽视了黄建良，目光扫到放在床头柜上的那盒夫妻肺片上，他笑盈盈地给房间内的女人们将有关这道美食的故事。

    “这夫妻肺片，有个别名叫做两相望。什么叫两相望呢，原因在于这道美食的魅力。虽然在曾经的那个年代，这道菜属于贫下中农的食物，而它的吃法又实在是太过粗野。所以，当那些达官贵人们想饱口福，解馋虫的时候，总要悄悄地寻一家人迹罕见的店面。然后，小心翼翼地左顾右盼，看看有没有熟人。然后再大快朵颐。”

    “不管故事是真是假，夫妻肺片就是这么有魅力……川菜名扬天下，甚至就连不怎么喜欢吃辣椒的我，也忍不住想要饱饱口福。但是请恕我直言，孙小姐您看上去并没有即将享受美食的幸福感。能否说出来让我为您分担一二。”

    就这样，凭借一道夫妻肺片，将话锋成功地拉到孙筱悠身上。“倘若孙小姐是因为元旦而节烦心，那么不妨告诉你，我已经让自己的经纪人和王小姐谈过了。我愿意免费为她的秀场做热身演唱。虽然在欧美地区，我的影响力远不如那个olivia，但在亚洲地区，我的影响力可远胜于她。不光在天朝，甚至在岛国以及棒子那里，我都有自己的固定支持人群。”

    虽然一个艺人做到亚洲天王这个级别之后，出场费也算可观，但在某些特殊的场合。比如主办方是自己相当要好的朋友，那么自减身价又或者是完全免费，也不是不可能的事。

    明星也是人，对不。

    但在下一秒，罗琼斩钉截铁地拒绝了这个请求。“请原谅我，高先生，这是我的事业。我尊敬而且爱戴它，请您不要把我当成那种，仅仅把工作当成休闲娱乐来应酬的人。”

    高磊耸耸肩笑了，他表示出对罗琼个人意愿的尊敬。

    近几年来，由于观众对影视作品的要求越来越高，因此明星在片场受伤早就不是什么新鲜的事了。但无论他是谁，他的伤有多重，剧组不会因此而停止拍摄。

    带伤参加工作，也就是成为明星们必须进行的课程。

    “既然您这么坚持，那我也就不勉强你了，当请允许我作为您的男伴和您同台演出。相信我和我的团队，他们会为您量身制造出最适合您的舞步。”

    在外界看来，罗琼因为受伤的缘故，无法参与排练。因此理所当然地会认为，她在元旦节那天无法很好地应付自己的工作。因此高磊会为自己做出如此安排，完全合理。

    他这是想要凭借自己精彩的演出，为罗琼掩饰她的生涩。

    只可惜这男人不知道，尽管孙筱悠的身体受了伤，但罗琼还有灵魂状态可用。

    看着慢慢坐在自己病床前的这群人，也不知道怎么的，罗琼心里突然燃起一团火光。自己的经历的确很少，社会经验浅到没边的她，在面对重大危机的时候，会呈现出无能为力，也是情有可原的事。但在此之前她着实忽视了一个细节。

    这世界上的确有很多人想孙筱悠完蛋，想在她完蛋之后狠狠地抓下一块肉，滋养自己。

    但这世界上还有另外一种人，他们只有在孙筱悠好端端地活着，甚至更上一层之后，才能获取更多的利益。至少现在的情势如此。

    比如黄建良，孙筱悠一但彻底完蛋，这男人会成什么呢。比如姚静，没了罗琼的支持，指不定这姑娘会被自己亲妈，逼成什么样子。还比如张希，假如罗琼顺利回收整个孙氏，她能够得到的投资岂止是现在的十倍。还有谢君溢、王爱颐……

    就算为了自己的切身利益，这些人也会千方百计地，为她的上位铺平道路。

    这世界的万事万物，无非一个利字。

    因此，现阶段的罗琼还真没有必要像没头苍蝇一般，嗡嗡乱转。她完全没有必要，自乱阵脚地帮助她的敌人。现在的她，唯一需要做的就只有在按部就班地做好自己的同时，进一步展示自己的价值，在稳固自己原有自持者的同时，顺带宣告反对者。

    支持我，您们能得到比反对更多的好处。

    ……

    回到自己的专属座驾之后，高磊迅速点亮了自己的手机屏幕。

    “看看，我现在是搜索词汇的第一了。无论在那个搜索引擎网站，我和孙筱悠都稳稳地占据第一。怎么样，我和你的这趟飞得还算物有所值吧。”

    他就那样一脸洋洋得意地看着自己的经纪人。

    但经纪人只是一言不发地开着车，她知道高磊虽然名为亚洲天王，但这男子的实际情况却远不如他表现出来的那么风光。实际上，由于去夜店玩的时候，一不下心把某位大佬的女人给办了，他现在正处在被人有计划地雪藏的过程之中。

    在这个妖孽四起的网络年代，一名艺人，只要少上几次头条，那么他的位置瞬间就会被如狼似虎的后起之秀，完全霸占。名利场不是那么好混的，人生从来不简单。

    可以想象，一但高磊淡出人们视线，那位大佬就可以把他扔去填海了。

    因此这男人，才会那么着急地位自己寻求出镜机会。无论用什么办法也好，他不要社会大众遗忘了自己。只要高磊的影响力依旧存在，只要他还有振臂一呼，呼啦啦地唤来上万人的能力，即便是大佬也不能随便打杀了，丢去堆肥。