
    冬至之后的夜晚来得格外早，随着六点的到来，天地间逐渐变得灰蒙蒙起来。

    而孙筱悠的病房，大概由于朝向的关系，黑得格外明显。

    在这片昏暗之中，黄建良就那样安安静静地坐着。因为担心影响罗琼休息的关系，这男人没有点灯，来自手机屏幕的那点光芒将黄健良那张近乎惨白的脸，照得更加惨淡。

    因为高烧不退的病人，需要半小时监控一次体温，半小时擦拭一次身体。

    他就那样守着她。

    估算着时间大概到了，黄建良将视线从手机屏幕上一开，可也就在这个时候，他冷不丁地对上了一双清冷的眸子。罗琼的眸子。

    “您，醒了啊。”因为完全没有预料到，罗琼能这么快醒来，一时间黄建良颇为意外。

    倒了一杯温热的白开水，端到床前小心翼翼地服侍对方喝下。

    伸出一只手探向她的额头，想要知道这女人现在的体温几何，谁知道竟然摸到一手正常。怎么会，因为肺部感染而导致的高烧怎么会这么快就退了。医生明明说至少需要三天的。

    因为不相信自己的手，他将自己的额头靠了上去。

    他的呼吸，就那样喷在她的唇上。

    的确是退烧了没错，再一次确认自后，他信了自己的感觉。只是，由于刚才的淋漓大汗，一丝淡淡的汗味从罗琼发上传来。黄建良笑着问：“是先喝汤还是先洗个头。”

    “洗头。”罗琼回答。

    他笑着打来满盆温水。将几个靠垫重叠起来之后放到了床边，黄建良笑颜如花地道：“来吧，我的小脏猪，你得好好擦一擦，那一身淋漓的香汗了。”这表情是如此恬静自然，让罗琼情不自禁地想到第一次见到黄建良时，所感到的那种惊艳。

    趴在重重叠起的靠垫之上，任凭那男人摆弄自己满头乌丝。

    温热的水流冲刷在罗琼的头皮上，顺着发丝一缕缕向下，哗哗地流进另外一个盆子。如此安静的氛围一时间让罗琼有了错觉，在此之前自己所经历的一切，只不过市场噩梦而已。

    她只不过是做了场噩梦而已。

    黄建良洗头的手势很好，他的按摩技巧大概也是下了血本狠练过。

    一时间，罗琼舒服得眯上了眼睛。

    看着掌下那只温顺而且纤细的脖子，黄建良神思一阵摇摆。这该死的，祸国殃民的妖女。

    ……

    见到黄建良拿在手上的吹风机，罗琼皱了皱眉头，一时间很有些不高兴。

    “不用那么麻烦，弄到不滴水就可以了，房间内的空调会为我吹干它。”目前挤压在罗琼脑子里的事实在是千头万绪，心绪大乱的她一时间有那么一点点焦躁。

    叹了一口气之后，将摆在一边的平板电脑递给了罗琼。

    黄建良一边埋怨一边为她吹头，“洗完头之后不马上吹干，可不能这么任性。让湿气长久地呆在头上，等到日后头疼时，别哭着鼻子悔不当初。我不会因此同情您的。”

    这男人的语气神情就像在哄一个孩子。

    ……

    一边收着电吹风的线，一边用开玩笑的口气问：“身上，需要擦一把吗？出了那么多汗，你整个人都快变臭了。”黄建良此时的内心，只有他自己才知道，到底有多么的忐忑不安。

    谁知道罗琼却出人意料地同意了。

    放下平板电脑，就像往日一般伸展双手，让他为自己去除衣衫。

    对于黄建良而言，这世界上再也没有比这个动作更加感性和迷人的了。

    一边用近乎颤抖的手小心地解开病员服上面的扣子。他的心砰砰得几乎快要从胸腔中跳出来了。在经历了那么多之后，她依旧接受自己，她依旧相信自己。

    试问对于黄建良而言，还有什么是比这个更好的消息。

    男人因性而爱，女人因爱而性。

    只要孙筱悠还愿意接受自己在的私下服务，也就是说在这女人心里，他还是有地位的。

    目光扫到罗琼背上那道，几乎可以说是狰狞可怖的蜈蚣时，一时间甚至黄建良都有了诅咒发誓的冲动。孙宁廷那个混蛋，网友说得的确没错，那口畜生还真就只配千刀万剐。

    因为罗琼是个女人的缘故，她背上的伤在第一次手术的时候，采用的是微创可视手术。医生仅在她背上打了几个孔进行手术。但现在，由于孙宁廷那野蛮可怕的一棍子，将大量的骨头渣子拍进了她的肺里。医生们不得不将伤口整个切开，进行处理，然后给她缝上蜈蚣线。

    倘若只是小孔的话，日后做几次平整手术，就会淡到几乎看不见。但现在的蜈蚣嘛。

    做什么都是白搭的。

    喧哗声从病房外传来，来者是姚静和柳瑟瑟。

    在看清病房内的情况，尤其是罗琼赤果果的上半身之后，原本就胆小到无以伦比的柳瑟瑟几乎整个人都跳了起来。“对不起，实在是对不起。”那个面红耳赤的姑娘，拔腿就想逃跑。

    但姚静一把将其抓住。

    将柳瑟瑟夹在胳肢窝里，强迫她留下之后，一脸自然地给房里的人打招呼。

    她就那样神情自然地说，由于某个不能在黄总经理面前直言的缘故，她喝酒喝到嗓子整个倒了。因此，只能临时抓了一个声音好听的姑娘，前来为自家老大做工作报告了。

    什么叫做，不能在总经理大人面前明言的事件。黄建良被姚静气得浑身直打哆嗦。

    这样得说话，岂不是将他这个总经理排斥在公司决议层之外。

    这分明是在排挤和架空他。

    要知道他不仅是整个集团的总裁，而且还是董事长大人的丈夫。尽管在此之前，他和她之间发生了这样或者那样的不愉快，但只要罗琼的心还在他身上。只要她的心还有一丝一毫在自己身上，只要他和她的婚约还有效，他们这些下属怎么敢这样对待自己。

    啪的一声，将拿在手里的毛巾掷入水盆，黄建良就那样咄咄逼人地道：“工作，汇报？这可真是可笑，想我在孙氏也不是一两年了，我还真就不知道，公司到底有什么事是我这个总经理不能参与。你这个挑拔离间的婊砸，难道没有看见董事长现在的状况吗？她都这样了，你这是想要逼死我的妻子，然后再拿着她的尸体，到你家主子那里去，邀功献媚吗？”

    说罢，呼地一声转身面对罗琼道：“看清楚了吧，他们这群王爱颐安插在您身边的人，究竟是怎样一副丑恶嘴脸，背地里包藏着怎样的险恶用心。他们这些人，表面上对您恭恭敬敬，到在背地里一个个却巴不得您死。除了我。在这个世界上只有我，真心实意地在关心你。”

    黄建良一手捂胸，他将自己的胸膛拍得哗哗作响。

    如此尖利的针锋相对，一时间吓得柳瑟瑟浑身一个哆嗦，双脚一软。假如不是姚静此时正夹着她，只怕这姑娘要丢人地，摔倒在地上。再也爬不起来了。

    无论社会有流传着怎么样的，关于总经理的不好谣言，但黄建良好歹董事长的丈夫。

    这对站在集团最顶层的夫妻两人之间事，什么时候轮到区区打工仔的她，来僭越了。人家董事长都没说总经理什么，他们这些打工得，有什么资格指责总经理说这说那。

    尽管心里吓得砰砰乱跳，但对于黄建良的言辞柳瑟瑟自是认同的。

    但姚静只是毫不在意地一条眉头，发出轻微的哼声，攻击意味十足的眼波流转在她眼底，让黄建良禁不住一个哆嗦。然后他想到了自己被那姑娘压在身下的可怕场景。

    腐女，那个该死的练过整整十年外家拳法的，可怕腐女。

    该死，他怎么会把这茬给忘了。

    她好像曾经也扑过这女人，虽然到了最后没能得手，但那样的行为已经算得上不忠。

    就在黄建良出神的那一瞬间，姚静轻轻嗤笑道：“喔哟哟，多么义正言辞的申诉，但敬爱的总裁大人，您好像忘了一个最重要的关键点。又或者是您明明记得，但却刻意疏忽了。那就是，董事长大人身上的两根肋骨，可是因为您的兽行硬生生被折断的。要不是因为您。在所有事件发生之前，抢先一步将董事长大人的两根肋骨打断。她怎么也不至于这样。”

    她就那样一步步地向前，直到黄建良再也架不住，整个人哗啦一声摔倒在地。

    姚静眼波继续扭转，放在一边的水盆和毛巾之后，进一步道：“给董事长大人擦身？您可真是二十四孝好男人。也罢，在这个骨节眼上，再也没有什么是比董事长大人的身体状况，更重要的了。但请容我僭越一句，您学过医吗，知道如何护理伤口吗？象董事长大人身上那样的，由于二次开刀而格外脆弱，格外容易感染的伤口。您，确认自己有本事应付它吗？”

    “您敢保证，自己不会哗啦一次，搞得董事长大人因为伤口感染而再次病危吗？”

    这一连串的质疑，直接黄建良肺里最后一丝空气，完整地压走了。

    狠狠地折磨了自己满口牙之后，这男人默默道：“你们，谈正事吧。我去厨房把汤热一热。”说罢强迫自己起身，什么抚了抚罗琼那头刚刚才被自己打理好的秀发。

    他在她额上留下一吻之后，匆匆离去。