
    第三十二日傍晚，第二组照片拍摄现场，因为这组写真是在罗琼清醒的状况下拍摄的，因此整个过程还真就里王爱颐所言，很不愉快。

    可即便如此，罗琼的配合度依旧很高，那姑娘就那么一声不啃地任人摆布着，尽管她本人已经疼得浑身都是汗水了，依旧一丝不苟地摄影师的要求去做，从这点分析，罗琼是个尽忠职守的好孩子。虽然她既不善于言辞，而且几乎就没有办法展示出属于自己的笑容。

    也许是看她摆姿势摆得是在辛苦，拍道一半摄影师友善地给了她中场休息的时间。

    于是那姑娘就那样，按照礼仪教程上的坐姿一丝不苟地坐在靠窗位置休息。罗琼将自己的腰肢挺得笔直，双手交叉放在膝盖上，双膝自然并拢，然后侧放。这个姿势让她乍一眼看上去颇有古时候贵族千金们的气势。除了那层密密麻麻盖满她全身肌肤的晶莹汗珠。

    从谢君溢手上接了饮料，站在窗口就那样小口小口地抿着，大展着四肢接受这男子提供的身体擦拭服务。罗琼的眼睛就那么直勾勾地看着窗外，那个即将进入夜幕的城市。

    还记得她的第二份工作，因为是在靠近年底时才得到。众所周知，财务人员一般在年底的时候都会特别忙，因此作为整个部门级别最低的员工，罗琼自然而然地被要求加工。可是，这样的要求和母亲是绝对无法容忍的，她就是那样一个完全离不开女儿的人。

    于是，在罗琼整个加班过程才刚刚开会，母亲大炮一般地打了进来。

    然后工作没了。

    而也就是在那个时候，她开始对产生在夜晚的工作，抱有特殊情感，想要认认真真，踏踏实实做好一份属于自己的工作，然后在黎明即将破晓的时分，吹着冰冷的夜风，漫步在空无一人的街道上。也许在那个时候，清晨第一波早餐餐车刚刚推出去，她可以给自己买一杯滚烫的豆浆。罗琼对于夜晚的想象和追求，其实就这么简单。

    想到这里，那股一直以来是种徘徊在罗琼身上，浓郁到几乎无法化开的悲哀，现在更是整个浓郁到几乎实体化的程度。可在这个时候，一旁的摄影师轻轻地叫了她的名字。

    虽然回头但却没有应声，但也就这样一张突如其来的抓拍，硬是拍出专属于罗琼的范儿。影片中的姑娘神态沉默，略有含而不放的隐忍之姿，以及牙关紧咬的坚韧。那个目光坚毅，眺望远方好像在诉说无穷渴望的姑娘，几乎让所有的人不约而同地想到末路王朝，这个词汇。

    曾经辉煌而且庞大的高贵血脉，如今终于到了最后时刻，这位帝国最后的战士，虽然耗尽全身力量，奋力拼搏但依旧到了最后时刻。她就那样安安静静地坐着，等待一切的终结。

    纵然有万丈雄心，但现在却只能静静地等待，代表命运完结的钟声敲响。

    是的，没错，战士。因为要为后期的游戏宣传垫底，在今天整整一天的拍摄之中，摄影师总是若有若无地将拍摄主题往这个上面引导。直到如今，流行在非主流文化中拯救世界的英雄早就不是什么肌肉巨汉，人们已经厌倦了被肌肉男拯救，他们现在的口味要么是萌妹，要么是女神。所以，就客户需求这点，孙筱悠这个即是萌妹又是女神的外表，很有优势。

    ……

    终于到了结束拍摄完毕的时刻，虽然被背上的伤折磨得有那么一点点神志不清，但罗琼就那么孤僻地坐在窗台上，静静地看着窗外夜色。还有那么曾经给她无穷幻想的世界。

    摸出手机，滑动屏幕然后进入到希的网店，成交量比上一又多了许多。看到这里，她忍不住咧嘴笑了。果然，所有的辛苦都是有回报的，她想到最近总听到的一句歌词。

    种下希望就会收获。

    见到这个样子的她，谢君溢一声叹息之后上前，“笑得这么开心，难道是在那个帅哥。比我更帅的帅哥。”做了个非常二的造型，非常有技巧地将手机从罗琼手里抢走。

    瞄了一眼，什么吗，是她目前正在代言的那套服饰。

    工作什么的，最无聊了。

    吧唧一声扔掉手机，他抓住她的双手强迫那名固执的女孩将身子挂在自己身上。他能感觉到，虽然这姑娘一时间对他的近距离接触有那么一点点抗拒，但这种休息方法真的能大大缓解来自背部的疼痛，所以轻微地抵抗了一下，也就放弃了。

    小心翼翼地收拢双手，确定她再也跑不掉了之后，谢君溢的脸在对方脸上吧唧了一连串。“可恶，温度还那么高，你依旧烧得很厉害，为什么做起事来这么拼……”他用可怕得眼神看着那群忙忙碌碌的工作人员，但什么都没有做。

    只是在一声叹息之后将额头紧紧地贴在罗琼额上。他的鼻梁紧紧地贴着她的，她的双手挂在他的肩上，而他的手轻轻地束在她腰上。

    倘若在平时，罗琼几乎不会让人这么亲密地贴近自己，但现在，她几乎没有任何反抗。

    仅此一条就可能得出，这姑娘已经被连日高烧弄得有点糊涂了。

    “您，应该更加任性一点，比如发发小脾气什么的。有时候适当的任性能为自己争取到更多更好。更何况，您是有权力这么做的。没听说过不会哭的孩子得不到糖这个典故吗，你要是不懂得应用任性，就永远也别指望他人尊敬您。”他的嘴巴贴在她耳上小声嘀咕。

    任性？罗琼轻微地愣了愣，心里泛起无力还有怎么也控制不住的酸楚。

    因为从出生开始，就这么一直被母亲狠狠地压抑着，日子久了，许多原本属于人类的正常情感，随着时光的消失一去不复返地整个消失。任性，呵呵，她还能做个任性的人吗。

    不可能吧。

    所以，算了吧，就这样算了吧。

    拱了拱脑袋，将脸贴在谢君溢肩上摆了个舒服的姿势，古龙水淡淡香味让她觉得很舒服。作为一位曾经俘获多名女子的纨绔，谢君溢将大把票子和大量时间投进健身俱乐部的同时，也练出了一副还算可以的身材，虽然不是那种胸肌可以夹起铅笔的变态，但无论如何也算得上是有棱有角，除此之外，作为新时代的花花公子，他对自己的皮肤也是有格外保养的。

    虽然和孙筱悠那种肤若溶脂有着本质上的区别，但怎么说呢，就像最上等的皮革，丝滑弹力而且生机勃勃。透过男性独有的强韧机体，她能听见他心脏发出的砰砰跳声，那声音让她的心情整个宁静了下来，虽然随着两人接触时间的增加那心跳的节奏正在稳定地提速。

    她的身体整个瘫在了他的身上，看上去好像是睡着了。

    于是，怀抱着孙筱悠身体的谢君溢彻底地苦逼了。

    怀抱着一个几乎处于湿身状态的女神，她身上既不是完全赤果果的一片，也不是严严实实。纯棉质地的抹胸和热裤半遮半掩的同时，除了刷刷地撩拨他的欲望之外，在也起不了任何作用。更别提现在，那股源发于孙筱悠身体的淡淡汗味正源源不断地被他吸入。

    曾经不是有这么一个说法吗，来自异性的体味是最好的催化剂。

    更别提现在她整个人正以完全没有保留的姿态挂在他的身上。好吧，谢君溢承认，他两现在的动作是压，他被女人给压了，不过这不是重点。重点是那对柔软现在正不偏不倚地压在他的砰砰乱跳之上。他的小丁丁顺理成章地起立敬礼了。

    我K，这是怎么节奏。你你，那个啥，不要再来折磨我了。

    谢君溢这厮虽然是地地道道的好色生物，其好色程度高达可以走在大街上，突然对路过的女神发那个什么的地步，但别忘了，罗琼现在还断着两根肋骨呢。他还不至于在这种时候对她下手，把有伤在身的女人压在身下做点什么，那不是他的风格。

    伸出一根手指用力地戳了戳罗琼：“那个啥，我们来讲月亮的故事吧。”但她没有回答她，现在的罗琼肌肉彻底松弛而且呼吸绵长，看上去好像已经整个进入深度睡眠的样子。

    我K，不是吧，这么快就睡着了，难道这满满长夜小爷我又要独自苦熬？

    对着曾经认为很美很善良的月亮，谢君溢嗷嗷地哭得泪流满面。他是那样的激情难耐，以至于第二日大清早，王爱颐和她的人刚跨进病房就闻到了那股独属于麝香的诡异气味。

    看到那排齐刷刷用诡异眼神看着自己的脑袋，谢君溢嗷嗷乱叫着证明自身清白：“别TMD用看鬼畜的眼神看我，昨夜是左姑娘和右姑娘帮我解决的……她睡得好熟，亲都亲不起来……55，好歹我也是生理正常的男人。”

    “55，我可怜的左姑娘和右姑娘，你们又辛苦了整整一夜。”

    他的泪水就那样顺着脸颊，哗啦啦地流着。他虽然喜欢吃略有点抵抗，但真就没有下作到，对完全动惮不得下手的地步啊。他谢君溢又不是黄建良，下面硬起来完全不忌口。

    “喔，”王爱颐完全没有理睬他的解释，只是一步步走近，瞄了罗琼一眼，确认自家姐妹睡得相当熟之后，闪电般地行动了。

    一把相当锐利的拆信刀就那样比在谢君溢凸起的喉结上，而她那双嗜血的双眼，就那样看着他。“鉴于你们男人，在某些情况下很容易情难自禁的关系，所以我要再说一次游戏规则。因为你是家臣的关系，无论怎么和自己主子玩卿卿我我的游戏都可以，但假如让我发现，你竟然胆敢把自己的小丁丁真的放进她的身体内，那么就算我和孙筱悠最终将会成为敌我关系，我也一定要把你拖出去给宰了。就算整件从头到尾都是她在主动行事，我也要宰了你。”

    “我的意思，你地明白。贵女是绝对不能和她的家臣直接XXOO的，这是原则性问题。所以，就算我和她之间的矛盾最终将会把我们整个填进去，我也要在那之前把你砍了殉葬。”

    那嗖嗖的杀意，惊得谢君溢身上冷汗一层层地冒，刀刃切在皮肤上的质感，还有那个不知道什么时候起，悄悄绕到她身后的真衍无一不说明事实的真实性。

    他要是真的有胆子把孙筱悠给怎么了，那么绝对是死定了中的死定了。

    王爱颐绝对会把他的小丁丁割下来做成沙拉再喂给他吃。

    喉结动动，艰难地蠕动出一格苦涩难耐的音节：“是，一切如您所愿。”

    拆信刀就像它来的时候那样，迅速而且快捷地消失得无影无踪。拍拍谢君溢的肩膀，王爱颐笑了：“别笑得这么苦逼，姐姐我可不是小气的人，等你表现出来的忠诚达到要求之后，无论是名模还是明星，又或者是名门淑嫒，姐姐都会帮你想办法搞定。至于为什么不打包票，你是男人，把妹的事，自己来做会更有乐子，难道不是吗？”

    说罢大力拍着谢君溢的肩膀笑了，“不过你好像也没有自己说得那么本事喔，果身侍奉了这么久，您家小主居然一趴你身上就睡着了。可不就说明，完完全全的魅力不足嘛。”

    她就那样哈哈地笑着，然后谢君溢憋到内出血的地步了。