
    当然，以上所有的一切罗琼本人全然无知，实际上当这所有的一切，全都有条不紊地发生的时候，她本人正被全新一天的拍摄折磨得YU仙YU死。

    终于，当所有得一切全都结束之后，她就那样奄奄一息地趴在自己的病床上，那些因为疼痛而一层层密集冒出的汗水几乎把她的身体整个浸透。总而言之，就是罗琼再一次湿身了。

    一个两个，随着工作人员的离去，最后她的身边再一次回归宁静。

    她就那样静静地躺在自己最喜欢的黑夜之中。

    黑暗之中又脚步靠近，顶着千斤重的眼皮努力睁开，原以为是谢君溢那二货，可来的却是kina。那个一身校园打扮的大男孩，手里拎着一台笔记本电脑，就那样手足无措地站着。

    “看见您在连日以来在网络上更新的那些写真，我还以为您的病情已经大为好转，所以这才掐着时间赶来给您做工作汇报。实际上，您病倒的这两天的确发生了不少，必须上报给您的大事……不过，在亲眼目睹了您现在的状况之后，我认为还是缓一缓来得好。”

    就那样局促地呆在原地站了一会儿，正要转身离去。

    谁知道就这在这时，那名完全瘫在床上的女人用完全可以说是要死不活的声音道，“没事，我还好，今天还死不了。所以，你说，我听。”

    左顾右盼，发现整个房间里除了自己和眼前那名奄奄一息之外，在人没有其他人。所有的人，无论医生护士，还是那些工作人员，甚至就连刚刚新工上任的经纪人谭女士，也都想人间蒸发一般整个消失。看来，除了自己之外，再也没有人能够帮助眼前之人。

    刚想给罗琼擦拭身上的汗水，但却意外地摸到一手滚烫。

    叹了一口气，进入浴室，放了满满一浴缸温水。返回卧室之后悉悉索索地去掉自己身上的衣物，就那样咬着笔记本电脑，扛着罗琼踏踏地进去浴室。

    然后，两人就一起在浴缸里冒泡泡了。

    “喔，这是什么。”罗琼烧得脑子有点模糊不清。

    “物理降温啊，您烧得很厉害，医生说退烧药副作用很大，不建议频繁使用。叫我抱着您多泡泡，这对您大有好处。”

    “可是，为什么你要下来。”

    “因为我担心您会晕澡，要知道泡澡和马拉松一样耗费体力，身体虚弱的人泡澡有可能昏迷，这是常识。”

    “可是，你为什么要脱衣服啊。”

    “有谁会穿着衣服跑进浴缸泡澡呢。我可是穿着西装来的，你想我穿着西装泡吗？”

    虽然觉得有某个地方实在不对劲，但一时之间罗琼还真就不知道该反驳才好。所以，只好手忙脚乱地转移话题：“你，不是说是来找我做工作汇报的吗？不是说在我入院这段时间内，发生了许多必须由我亲自拍板决定的大事……那么，说吧，我在听。”

    世界发展到现在，早就进入数码一统天下的年代，因为有许多孩子会在沐浴的时候对网络有需求，因此这套豪华包间的浴缸，有专门为笔记本电脑设置了移动工作台。

    将自己咬进来的笔记本放在上面，启动，正准备做点什么，可就在这个时候kina猛然觉得自己抱在怀里的人整个一软。这感觉，好像是整个进入了深度睡眠。

    和谢君溢一样，这孩子首先是完全不敢相信地伸出一根手指，出去戳戳怀中人。

    “孙小姐。”

    但回应他的确不是呼唤对象孙筱悠本人，而且是突然出现的王爱颐。

    这个完全无视自己学生抗议的女人，就那样围着浴缸走了一圈，好像想要确认什么似的，一把将罗琼的脑袋整个抓了起来。但那名貌似进入深度睡眠的姑娘一点反应都没有。

    看样子是真的睡死了。

    哇，只这份瞬间进入深度睡眠的本事，不晓得要羡慕死多少神经衰弱。

    至少王爱颐本人，在不吃安眠药的情况下，就无法顺利进入梦乡。

    “睡着了，真不敢相信，果男在怀怎么能就这样，啪嗒一声脖子一歪就整个睡着了。说句大实话，我们家kina长得不赖，不过说到皮囊谢家那小子也不错，你怎么能哗一声就睡着了。如此辜负良辰美景呢。”伸出一只手捏着孙筱悠的鼻子道。“姐，您既不是婴儿，也不是只有几岁的女童，这么大一个赤果果的帅哥抱在怀里，怎么可能这么快就睡着了。”

    就那样跺着脚抱怨。

    浴缸中的kina再一次大叫这抗议：“老师，下次你再这样对我，我可真的就要生气了。”

    米帝是个追求人权和隐私的地方，王爱颐高举双手表示投降。“我只是觉得好奇，她竟然在这种情况下还睡得着，难道你对此时就一点都不怀疑……那个名叫黄建良的男子，还有他对她做的那一切，想必你早就已经知道了。可就这样，她和他早夕相处，甚至还能做得就像那些事完全没有发生过一样。虽然在人后，她完全不睬他，但在人前她真的演得很好。”

    随着王爱颐的窥探的目光，kina陷入了沉思，老师的怀疑并不是毫无根据，至少从现在几人得到的资料分析，孙筱悠所表现出来的那些，完全不像一个年满二十六的成年女子。

    王爱颐因此怀疑孙筱悠的人格不健全，难道他就没有？

    就孙筱悠目前为止所表现出来的一切，kina很怀疑，这女人是不是根本就没有自己是个成年女人的自觉。也就是她的情商压根就没有发育到青春期。

    “市委书记家的败类，你也知道，为了追求她做了许多龌龊事。甚至还有过一次非法入侵，一次绑架未遂的经历，但那天在KTV，真衍说孙筱悠在亲眼看见那败类和女人做类似观音坐在莲花上，这种极度羞羞之事，可就在那样的现场她竟然还若无其事的和他打招呼。在那种情况下，但凡正常一点的女人都不会那样才对。羞涩、生气或者回避，这样才对。”

    王爱颐跪倒在地上，以便于自己在更近的距离观察孙筱悠，和她那张睡熟了的脸庞。

    于是kina第三次抗议了：“老师！”

    举起手讪笑着抱歉，然后接着道：“我在想，是不是我家姐妹在男女方面的感觉，就此被那个姓黄的渣男给整个毁了。你知道的，女性在情感方面相当纤细，某些曾经遭遇过可怕暴力的女人，也许一辈子都不能完全康复了。所以，在过去几天之内，我一直命令谢君溢和她大肆玩各种暧昧，实际上那小子还算卖力，虽然他的对手完全可以说，就是木头一根。”

    说道这里，王爱颐表现出一脸肉痛的表情。说句大实话，她对那个总是表演独角暧昧戏的谢君溢，不止一次抱有十二万分的同情：“不行，不能让她就这样被整个毁了，男女之事是人生旅途最美好的风景之一，虽然不是最重要但却必不可少。我才不要眼睁睁地看着她，就这样变成修女……变成修女之后，她要怎么进入社交圈子，成为名嫒呢？”

    自言自语到这里，转头面对kina道：“你说，我在自己首面里选个经验老道的，送给她作为再次启蒙的老师可好？也许他们的技巧足以将她整个滋润起来，女人如花，没有雨露滋润怎么会美丽动人……”就那样旁若无人地说着荤素不忌的计划。

    “老师！”

    kina第四次尖叫了，而且这次的音量比前两次还要嘹亮，但王爱颐就是不理他。

    突然想到了什么似的，一拍手掌道：“不行，妇女用品怎么能公用呢。这样不好，既不健康也不卫生，还是重新帮她找一个好。华人她不喜欢，你这个白人她也不喜欢，难道是喜欢黑叔叔？虽然他们的下面，真的很大……米帝有个地方叫NBA，里面有很多有型的黑叔叔，虽然二三线的比较便宜，但那样未免也太没劲了。一线的价格……”然后就那么突然地跳了起来，“呸，那群千人骑万人压，需要用钱吗？老娘一向都是白（女票）他们好不。”

    看到整个进入非常状态的启蒙老师，kina彻底无语。

    学着罗琼的样子将鼻子整个泡进浴缸，想螃蟹一样吐着泡泡。怎么说呢，西方社会是个讲究男女公平的社会，相对东方世界的只许州官放火不许百姓点灯，在西方，女人在性方面拥有和男子一样的权利。而且没人会对她们的尽情享受指指点点，只要别玩得太脱线。

    虽然王爱颐的形容，让他很是无语，但也就那么回事了。

    在这个似乎，就像突然了解到kina的羞涩，王爱颐刹住了自己高谈阔论的话题，伸手在kina赤果果的肩上拍了拍道：“不是说要找老板汇报工作？继续，当我不存在就好。”

    说着，将注意力转到浴缸边上，那个整个打开的笔记本电脑上。

    大概因为年纪尚轻，kina做事的风格多多少少还有一点学生风格，认真踏实，一丝不苟。

    惊讶地看着那个几乎整个瘫睡不起：“现在？”kina的语气里充满了惊讶。

    “就现在，听那位名叫姚静的姑娘汇报，我的好姐妹似乎有在睡梦中学习的特殊本领。据说，那些在她入睡时朗读的资料，天亮之后她会记得格外牢靠。别看我，我也是听说，所以让我们一起来见证奇迹的时刻……不，这不是奇迹，早教砖家早就说过，类似在孩子的睡梦中也不要放弃继续教育之类的话语。他们说，人们即便在入睡之后也能听见声音……”

    不管怎么说，kina信了王爱颐的貌似科学解释，滑动笔记本电脑，开始了工作汇报。他努力想象自己怀里的人还醒着，而且正聚精会神地听着自己的汇报。

    慢慢的，kina开始接佩服谢君溢，竟然能一个人把独角戏演得象模象样。演得那么饥不可耐。那得拥有多么坚强的意志，才能办到啊。至少他，没有那份本事。