
    看到眼前这个带着口罩墨镜，顶着包头帽，裹着宽大风衣风衣的姚静，罗琼简直无语到整个爆了。“怎么穿成这样，难道就不怕被人当成变态抓起来吗？”

    略有恼怒地扯下挂在脸上的装备，姚静道：“还不是因为我妈，你知道的，她也在这里上班嘛~虽然是个临近退休的老护士，但怎么说呢，她还没有退。”

    反应过来的罗琼立刻跳了起来，“那你还来，真是太危险了，没被你妈发现吧。以后还是别来了……你妈妈还没有放弃把你抓回去，然后逼你嫁给小许。”

    一把抓起桌上的水，咕咚咚了好一会儿道：“发现，不至于，无论怎么说我也是在这里工作了许久的人，怎么可能连个为我打掩护的人都没有，那样我做人未免也太过失败了。虽然从今以后，我都要请我的姐妹们吃午餐水果……至于我妈妈，她都说了不死不休这样的话了，至少在未来十年，不五年之内，我要躲着她。至少在我把自己嫁出去之前，还是不要再见比较好。至少在她彻底冷静下来，不要满脑子全是各种逼婚法之前……”

    姚静咕咚咚地冒着泡，因为在天朝社会主流还是以孝为天，她不敢太过正大光明地地说自己不想在结婚之前，和妈妈住在一起。她怕老板因此而对自己有成见。

    摸出手机，点出一个视频，巧妙地转移了话题。

    看到那个视频，只一秒不到，罗琼的脸整个红了。不用多说，正是她和姚静在KTV里合唱《小鸡小鸡》的那段视频，看见画面上那个各种不靠谱的自己，她好想挖个地洞钻进去。

    那天，康家武笑得果然十二万分正确。

    在看过视频之后，她为自己的音盲感到十二万分的羞耻。

    晃动着手机，姚静颇为一本正经地道：“既然下定决心想要进入圈子的人，在音乐方面怎么能糟糕成这个样子，虽然您不必刻意往歌手方面发展，但必要的时候能够吼上几嗓子还是相当必要的。想必您也不想日后在每个需要的场合，都用这种造型出席吧。”

    说道这里，她又晃了晃手机作为提醒。

    不想，当然不想。罗琼红着脸在心里回答，没有人希望自己弱爆到那个程度啊。

    她也不愿意啊。

    歪着脑袋开了罗琼好久，就在她想要进一步地怀疑姚静的脑袋是不是能做三百六十度旋转的时候，那姑娘好歹恢复了正常。“奇怪，实在是太过奇怪了。”这姑娘喃喃道：“那天听您唱歌，平时听您说话，你的声线既宽广有明亮，音色也不错，很明显是经过专业培训的胸腔式发音，怎么区区一首通俗歌曲，就把您难成那个样子。”

    那姑娘围着罗琼嘀嘀咕咕了大半天，百思不得其解。不过，既然罗琼唱不好不是专业功夫上的问题，那也就不用请专业老师来给她上发声课，王爱颐的意思是，由姚静这个麦霸临时上场就可以了。横竖罗琼是不会唱，而不是发不出好声音。

    而通俗歌曲，也就那么回事。

    于是，这一天罗琼的病房又变成了K歌房，姚静那个摇头晃脑的麦霸，几乎是用吼的在和她说，跟着我来，我一句你就一句。虽然罗琼因为背上的伤，发不出太大的音，但看姚静的架势都知道她注定不会放过她。

    正吼到兴头上，门外传来了敲门声，来者是拿着鲜花进来探访的贾琳。大概是由于受孙氏事件影响的原因，这姑娘看上去有那么一点点憔悴。虽然这几天罗琼完全没有外出，她知道贾琳在网上发布的那些声明，以及她为自己所做的那些事。即便如此，即便忙到整个人都憔悴，这姑娘依旧紧巴巴地挤出时间来陪她。就这点，她很感动。

    见到一本正经地K歌的姚静，贾琳毫无疑问地也参加到K歌，不调教罗琼的过程之中。

    然后，两个麦霸兼女汉子为了争夺教育的主导全，就那么干上了。

    看到那两个几乎把自己的四肢全挂在对手身上，然后在地毯一路打着滚的，所谓角斗士，罗琼无论如何忍都憋不住地笑了。虽然笑起来断了的肋骨真的真的很疼，但她就是忍不住。

    谭女士推推眼镜，表示自己对病房内所发生的一切，一无所知。至于那名贴身侍奉贾琳的助手兼司机兼保镖，则很明显地耸耸肩膀表示，自家老板一向很二。

    罗琼就这么突然地发现，原来这世界还真就是个二货当道的世界。

    ……

    这天晚上，李树成的店，赵雅思正在骂骂咧咧地收拾卫生，准备打烊，就在这时揣在包包里的手机震动起来。摸出来一看，完全忍不出地破口大骂了起来：“好个小婊砸，说什么自己受了伤，正在住院不能工作，我看她这是忙着卖弄风情，实在没空……什么我的女神，我呸她个小婊砸，姐还不容易有的轮休，就这样被你给搞砸了，你怎么还有脸出来见人……”

    她就那样不分青红皂白地破口大骂着，以至于一旁的章程怎么也忍不住地抖了抖嘴巴。

    姐，您的轮休假是因为有她在的缘故才获得的，如不是因为店里多了一个人，而您和她又处不来，所以才不得已而为之。您就且玩且珍惜吧，若不是孙小姐，老板怎么可能让您做一天休息一天，这么愉快。整个餐饮行列都没有这样的先例好不。

    我说姐，您这种既要好处又容不下人的态度，真的不好。那位千金大小姐，怎么可能在我们这样的小庙里，长长久久地呆下去。您睁一只眼闭一只眼得了，别和自己的老脸过不去。

    ……

    同一时间，上京某处高档餐厅内，一脸抑郁表情的霍德华正在和某个一脸媚献的男子共进晚餐。假如罗琼在这里，那么她一定能够认出这个出钱拍下霍德华鼻烟壶的金主。

    只见这男子，一脸小心翼翼地提醒霍德华：“霍老，那个五百万我已经如期支付了，至于那鼻烟壶，假如您喜欢的话，留下把玩也不是什么大不了的。所以您看……”

    他是那样的卑躬屈膝，那样的小心翼翼。

    谁知道霍德华大手一挥道：“在这种情况下谈什么公事，知不知道，我的内心现在很抑郁，很难受啊。”他就那样动作大套地说着。

    对方一脸惊讶地问：“到底是谁惹您生气了，德华。说出来，让我帮您解决。”稍微拉近双方距离，显示自己的与众不同，他特意挂上一脸誓为君出生入死，扫除一切的表情。

    谁知道霍德华只是翻翻白眼道：“你说呢？”

    那男子又一脸惊讶而且动作夸张地道：“不是吧，还在因为那个姓孙的小丫头伤神？那样的小丫头，随便怎么也都能了结，至于放心上放那么久吗？票子事小，身体事大啊。几百万的小玩意，您至于这么劳神费力吗？”这人嘴巴上虽然说着各种肉麻而且刺骨的奉承，但从他脸上不经意间流出的鄙视，可以轻易读出他的内心。

    卑鄙无耻的老头子，想免费抢人家小姑娘开出的石头不成，现在还在这个耿耿于怀，这么老了，怎么还不去死啊。天上掉那么多飞机下来，怎么还砸不死你啊。

    听到对方的话语表情抽了手，一脸痛惜地道：“外人都说，我是因为得不到那块石头的缘故，所以才耿耿于怀的。我是那种人吗？我这是在气那些晚辈，不懂得尊敬老人，尤其是我那个儿子，竟然胳膊肘往外拐。我才是他老子，他吃我的喝我的那么多年，竟然为了一个女人和我作对。明知道那块石头，我是卖来送给他妈咪的，不帮我也就算了，竟然还在私底下和那贱人眉来眼去，我还没死呢，他就当我不存在了。”

    “他这样做，分明是在向外人说，我治家不严，甚至就连自己的家庭都掌控不了，是个没本事的人。你说这口气，我怎么可能吞得下……家里摆了这样一个不孝子，你说哪天要是我被他活活给气死了。他会在我死之后怎么对待连雪。我还在他就已经见不惯她了，要是我死了，那小子还不把她撕碎了往肚子里吞。想想我都觉得心寒。”

    虽然心里骂着各种语言，但男子脸上的表情却一脸惊讶和理所当然地道：“您就为这点小事伤神……那样的小事，实在不必劳您。请您放心，东西和人我一定会给您办得妥妥的。”

    然后轮到霍德华惊讶了，“不是吧，她是那种小地方的人，天高皇帝远，很难对付的。”

    这次，对方虽然表面上含笑不语，但在心里已经是破口大骂级别了。

    妈的，想要马儿跑，又不给草吃，全世界每天车祸死那么多人，你怎么不去死啊。

    霍德华，最无耻的老头子，你早该死了。

    一个电话之后，视屏被整个接通，电话那头坐着三个女人，正在争先恐后地发表自己对孙筱悠乃至于整个孙氏的不满。这三个纷纷表明自己是受害者的女人分别是陈夫人、姚妈妈和罗妈妈。电话那头的男子正在一个个地安慰着他们。

    “请您放心，我们一定会找到您先生和儿子完全是被人冤枉的证据，然后把那个冤枉他们的人整个投进大牢。”男子对着陈夫人说，然后转身面对罗妈妈：“鉴于孙筱悠对您女儿的伤害，我们表示十二万分的同情，想当初要不是您女儿垫在她孙筱悠下面。如今她这个人到底在不在人世还是个未知之数。啧啧，救命恩人啊，如果是我，一定把全部家产双手奉上作为感谢。因此，就算把整个孙氏那几十亿全赠送给您作为感谢，有又何呢。”

    简简单单几句话，说得两个母亲笑颜如花。

    至于姚妈妈，他完全不知道该怎么办了，反而是那女人，一脸坚定地站起来。“因为孙小姐教坏我女儿，唆使她不听妈妈的话，竟然搬出去单过的缘故，所以我希望整个孙氏就此垮掉。只要孙氏垮了，我女儿没了工作，那么她最终只能回我身边，然后嫁给小许。”