
    王爱颐闻声而去，大门一推之后，发现那个手足无措地站在那里的人豁然是姚静。

    “我不认识那个人，”见到王爱颐走进来，眼圈略有些红的姚静，蹲到地上去收拾那杯被整个打翻的咖啡。仿佛为了表明决心，姚静再一次开口道：“早在他为了外面的女人打我妈的时候，早在他因为富贵抛妻弃女的时候，我就当这个世界上没有他这个人了……”她磕磕巴巴地说，“怎么能那样，就算做坏事多多少少也得有个限度，怎么能仅仅为了一己私欲，将成千上万人的性命当做儿戏。我不认识那个人，我父亲早就死了……”

    姚静蹲在那里，眼泪大颗大颗地滚落。

    为了给这姑娘最低限度的尊严，王爱颐假装没有看见她哭，只是好奇地张望着四周。只见这间并不大的房间，肉眼所能见到的一切立体平面，全被秘密麻麻的纸页覆盖。很明显的，那些纸页来自一本被整个肢解的书籍，而且还是记满了读书笔记的，二手货。

    好奇地上前一看，原来是某所大学的教材，大一的教材，属于入门级中的入门级。

    而这个时候，姚静已经整理好情绪。那个抹干眼睛，简直就像自己从来没有哭过的姑娘为王爱颐介绍道：“这些书是我在某所大学里淘来的二手货，因为母亲总到我工作的地方闹腾，我已经不在那里干了……因为妈妈的缘故，我被开除了。实际上，他们不开除我，我也没脸继续干下去，因为只要我不乖乖回家嫁给小许，我妈妈势必还要继续闹下去。”

    王爱颐依旧没有理她，只是自顾自地问：“这些，每天都贴？她在睡觉之前能看完这么多吗……她，都那个样子了……那个样子还没有忘记学习，这可真真是个认真而且努力的孩子。可既然她这么努力，为什么还在看这么入门级的东西呢？”

    这一刻有很多东西盘旋在王爱颐脑子里，她既想不通也不想去想。

    “老板每天睡觉之前会来看，起床之后也会来来，她说怕我们移位之后她会记不得，所以不许我们收起来。”虽然不明白自家老板为什么要下达那样的命令，但拿钱做事这点，姚静还是知道的。所谓打工仔，就是对老板言计听从的人。

    重新回到浴室，Kina正在将罗琼抱出浴缸。正如之前所说，泡澡是一件相当耗费体力的事，虽然温水浴有利于病人退烧，但也不能长时间将病人泡在里面。

    见到那个再一次不请自入的老师，kina第四次尖叫了，第五次抗议。但后者只是若无其事地耸耸肩膀：“不要那么敏感kina，你还穿着衣服呢，就算那件衣服只不过是条小小的四角裤。更何况，我不认为你能再没人帮助的情况下，平稳地移动孙小姐。你我都不想她背上的骨折再次移位，对吧。”她走上前去，和kina一起将罗琼抱到病床上。

    王爱颐坐在床边，小心翼翼地给罗琼吹干头发，王爱颐自言自语道：“那么大一件事，不知道这个曾经小小的丫头，将要如何应对。”王爱颐的手指从孙筱悠的头发中穿过。

    董事长大人的应对，的确没错。也许这件事，无论是交给王爱颐本人，又或者是kina，他们都能做出各自不同的满意答卷，但他们毕竟不是企业的主人，他们这些外人可以建议，可以为她补充完善，但重要最关键部分的决策，依旧得由整个企业的主人，也就是孙筱悠本人来做主。这是她为整个集团掌舵者，无可替代的无法回避的权利和义务。

    更何况，人类要是没有经历责任和磨砺，就不会成长和进步。

    难道不是这样的吗。

    对于你真心关心和爱护的人，你可以焦急可以忧郁，但你永远都不能替他做主。因为那会剥夺你进一步成长的机会，剥夺你最终成长为参天大树的机会。

    ……

    实际上用不着王爱颐更多的烦恼和纠结，当黎明破晓的阳光照入病房的似乎，呆站了整整一夜的罗琼就已经下定决心。

    一边享受着面部清洁护理，一边绞尽脑汁，她要尽可能地整理好自己的思绪，让她接下来的话不会因为思绪混乱而让人完全听不懂。“请您把今年公司针对圣诞节所有的营销策划全部整理出来，然后根据以往数据，尽可能准确地推算出有可能的客流量。”

    “那个已经做好了。”马君雅一脸兴高采烈的模样，将策划书放放到罗琼身前，对于一个像她这样有上进心的女人，工作永远也不会嫌多。她只是为自己有机会再一次在董事长面前表现，她只是为自己有机会成为董事长的心腹而高兴。

    一边翻着手里的资料，罗琼果断地下达下一条命令。“找专家再做一次评估，尽可能准确地推算出整栋建筑的安全承载量，然后根据这个数据修改营销策划，将人流量确定在安全范围。”大厦变成危楼，这是相当大的一件事，既不能不管不顾地当做什么都没有发生，也不能什么都不顾地哗啦一声整个曝光出去。如今的孙氏，承受不起这样的打击。

    至于圣诞节的促销活动，这种年年都会进行，而且家家都会进行的事，在没有正常而且合理的解释理由之前，就那么莫名其妙地中断，天知道有心之人会把这个说成什么。

    总而言之，圣诞之夜既不能因为危机而不进行，也不能一点措施都不采取地进行。

    另外，哗啦一声，拆掉整栋大厦什么的，对于如今的孙氏而言太过伤筋动骨。必须温婉地进行，有计划有目的地进行。

    “是，”这一次应声的还是马君雅，用不着多说，她已经做出初步策划，“酒店方面，因为采用的是框架剪力结构，而且从建成之日起没有经历过较大的改造，只需要将圣诞派对从顶楼的露天花园改在一楼即可……至于百货公司方面，虽然年代久远是个大问题，但我们可以在百货公司附近临时租借一块区域出来，将部分活动搞在那里，为大厦分担客流量……”

    一边翻看手里的策划，一边倾听，想了想问：“市委书记家那栋大楼是做什么的。”

    “海鲜酒楼，顶楼是露天花园和自助餐厅，听说他们也针对这一次的圣诞，搞出了盛大的活动。光是通过网络预定卖出的订单就有好几千份。”

    “相当大的宣传力度，但还不够，”罗琼点点头道，抬头面对一直以来假装自己不存在的王爱颐道：“王姐，我想找你借几个人，要机灵能干的那种。我要他们针对这次圣诞之夜，为那位权贵再做一份更加火爆的策划，让超市方面全面配合，必要的时候让人认为我是因为怕了他，想要赔礼道歉，甚至是服软也可以。总之，想方设法让对方圣诞之夜更火爆一点。”

    说到这里，罗琼的手在轻微地颤抖，她在为自己的可怕而颤抖。“通过网路，进一步让他的市场更加红火，这次的事，必须密不透风。”她扭过头去不看所有的人。

    假如计划成功，也许圣诞之夜会成为血流成河的日子，但那又如何，天朝的社会就是如此残酷而且可笑。她不想为自己做更多的掩饰和狡辩，自己是坏人，绝对的坏人。

    这样就够了。

    正是因为如此，她才撇开Kina不用，临时提拔了马君雅。Kina还是个孩子，他的心太单纯，罗琼不想他的双手因为他人的阴谋和计划，沾上鲜血。

    看到罗琼的样子，抿着豆浆的王爱颐将杯子放下，柔声道：“曾经有这么一起事故，加油站的工作人员发现输油管道发生了故障，因此提出整个检修，否则有可能发生火灾。谁知道上层接到他的报告之后，毫不理睬不说，甚至还以危言耸听这个借口直接将他开除。不久之后，正如此人预料，大火发生。消防队队长因为在大火中英勇救人的关系，被火线提拔，并且被所有媒体大势炒作成为英雄，以此作为转移社会大众视线的手段。”

    “相信我，在天朝，一栋大楼好不好，不是专家教授和技术人员说了就能够定性的，得由当权者做准定。他们说好的那些，只能等某栋大楼真的倒下之前再做弥补。假如你提前说出去，没有人会信你，相信我。圣诞夜是块很大得蛋糕，没有人会因为你的警告放弃自己既得利益。提前预备救护车和紧急救援人员，然后准备好成为英雄。这就是你唯一能做的事。”

    “世到如今，我们唯一能做的就是，期望第一栋倒下的大厦是敌人的大厦。期望这次惨痛能唤醒整个社会，无论怎么也好，从今以后不要再发生类似事故。”

    在整个过程之中，罗琼只是低着脑袋一言不语，她知道想要获得就必须付出。

    在这个世界上从来没有人在誓死爬出命运的漩涡之后，双手仍是滴血未染或是一尘不染。那种既想得到，又不愿意玷污名声，简直如同白莲花一般绚丽的梦想，她从来未曾有过。

    两人正说着，小护士兴高采烈地上前通报，霍菁醒了。