
    自从王爱颐强行插手以来，孙氏已经倒了足足五位董事，利用从这些人手里倒腾过来的股份，王爱颐顺利成章地成为孙氏持股人之一。而且还是仅排在董事长孙筱悠之后的第二大股东，因此，作为王爱颐代言人的kina顺理成章地在孙氏坐稳了位置。

    虽然一口气倒下了那么多老头子，引起的震动以及随之而来海量工作，的确是个问题。

    但在经过整整两天两夜的努力之后，kina依旧初步整理出部分数据，比如孙筱悠生病入院之前一直耿耿于怀的水上休闲娱乐会所项目。可谁知道，不查不知道，一查吓一跳。被手上资料吓得大汉淋漓的他，完全没有胆子自己拍板决定，所以屁颠颠地请示来了。

    水上休闲娱乐会所的工程，问题相当可怕，趴在上面中饱私囊的远不止那些老头子。

    这么说吧，假如将工程材料粗糙地分为ABC三种，A是特种行业专用的高大上，也就是特别贵但也特别好的那种。B是高层建筑专用的好材料，修个电梯公寓什么的，绰绰有余。C则是一般民房用的中低档材料，顶多用来修小高层。

    按理说，水上休闲娱乐会所应该采用B类材料，毕竟也是接近三十层的建筑。是不。

    但在整个事件当中，董事们担任着，打着A类材料的申请报告，买回B类材料这角。但这些材料经过施工方之手之后，就哗啦一声，变成了C类材料。

    认认真真地端着笔记本电脑，kina一项一项地汇报。

    “原计划每一根承力住必须加入24根以上的钢筋，作为支撑，但董事们开会谈论之后，又找了一位所谓的专家过来背书。然后，钢筋的数量就莫名其妙地变成了18根不说。而施工方在接手之后，也不知道怎么的，钢筋预算就只剩下12根了……”

    “根据第一位勘探现场的建筑专家报告，地基深度及其相关……但董事们经过会议商讨之后，怒炒了这位专家。改请现在这位之后，地基足足浅了了足足三分之一不说。在施工方哗啦一声之后，又浅了一些……”

    听到这里，即便彪悍如王爱颐也是满头大汗了，如此天朝特色的建筑，简直就是垮塌专业户。这栋大厦基本可以说，建成之日就是垮塌倒计时的开启仪式。至于另外一些犹豫，比如罗琼曾经深刻怀疑的，大楼会不会倒进大江，那些都是画外音。

    修建在冲积沙洲上的高层建筑，虽然能让进入其中休闲娱乐的客人，在尽情地观赏江上落日还有水中湿地以及大群栖息其中鸟类的同时，还能回首繁华都市，如此强烈的比对真是引人入胜。假如一切设施筹备完善，这是相当大的一个优势，相信用不了几年会成为国内首屈一指，甚至在国际上也会大有名气。但也正是因为如此，冲积沙洲的地基假如没有经过特别处理，能不能承受如此大楼本身，这还真的是是天大的问题。

    第一位砖家为孙氏提供的方案相当可靠，但由于成本太高，他被瞬间秒杀。随后聘请的那位，他的工程预案只需要第一位的百分之三十，可就这样，在经过董事会集体讨论之后，又少了百分之五，然后，落到实处的时候又少了百分之五。合计只有百分之二十的工程资金进入工程。当然，就这百分之二十，也是有水分的，在天朝似乎就没有无猫腻的存在。

    不过，作为土生土长得天朝人士，王爱颐很清楚为什么会出现这样的情况，土地是国有的，屁民只有租用的权力，绝对不能真正拥有。在天朝，虽说法律对土地使用最高年限作出了明确规定，居住用地70年，商业、旅游、娱乐用地40年。但这个所谓的年限，只不过是法律文书而已，实际上企业能不能长久保有自己的全线，得看他们的孝敬程度，以及当权者心意。在天朝，政策瞬息变化，许多年头才会同意的事，到了年尾就会成为违法犯纪。

    这样的事，一点都不稀奇，商家没有足够的信心投资，这也是情有可原的。

    不过，这些依旧不是最关键之处，关键的是kina在发掘水上休闲娱乐会所存在的问题之后，立刻找了专家对孙氏其他建筑进行测定，结果差一点把他吓尿。因为，孙氏其他建筑也有类似问题，其中最严重的购物公司和五星大酒店，甚至当场就被建筑专家贴上危楼标志。

    建成之日就处于损毁状态的可怕危楼。

    虽然专家对于一栋那样的建筑，竟然能够完好无损地被使用这么久，表示深刻的怀疑。

    楼体偏移，混泥土层裂开，还有贯穿剪力……听着那一项项简直可以说是触目惊心的报告，绕是王爱颐，脸色也变得阴冷而且可怕。这一刻她好想杀人。

    “混凝土是最常见的建材，这种材料坚固、防火又便宜。在使用方法正确的情况下，寿命可以达到数千年。混凝土由三种成分组成：水泥、水和骨材，三种成分的比例必须正确。比例一旦失调，混凝土的强度就会打折……”kina的声音清脆地想起，这让王爱颐想到这个男孩在此之前做出的建筑材料三级跳比喻。孙氏所有的建筑，使用的全都是次级混凝土。

    这一点，几乎已经是板上钉钉之事。

    付出特级材料的资金，换回次级材料，这也是地地道道的天朝特色。

    “使混凝土达到最佳强度的条件之一就是正确搅拌，否则将不够坚固。如果凝结过程中没有排除气泡，就会在内部形成蜂窝状气孔。这两点都足以造成高大建筑物倒塌……”

    报告到这里，王爱颐抢了白。“不用着更多的分析和解释，我能理解，那个活该凌迟处死的建筑商人，压根就没有在意这些，对吧。”

    Kina点点头表示赞同。

    “这家伙到底是什么来历，这么够胆？”

    沉默了一会儿之后，Kina低声道，“据说是市委书记的人，这个人每年为他提供大量政治献金……”

    王爱颐毫不客气地打断了Kina的描述，“天朝没有所谓的政治献金，请您直接用贪污受贿这个词。”

    “是。”

    “按照原本的设计图，百货公司顶楼原本是个溜冰场，根据调查报告显示，在曾经的年代滑旱冰是件相当时髦的活动。当然，到了最后它不再时髦后，滑冰场就被整个改造成了当时最流行的自助火锅店……自助火锅店每张桌子下面都必须接通天然气管道，为烹饪提供火力。这些管道需要额外空间，因此顶楼的楼板多了一层混凝土，导致厚度增加了1尺……总之从滑冰场到火锅店的改造，给整个楼面带去大量额外负重……”

    “因为到了后来，自助餐厅曾经一度陷入不景气，而那个时期又恰好流行流水景观。好像是因为听取了某位风水大师的建议，顶楼多了个流水莲池景观，设计者大胆地将原本水泥砖石结构的地板，部分改造成玻璃结构的透明地板，好让每位顾客更清晰地看见那组如同水墨山水的流水结构，但由此增加的重量足足好几十吨，这些多出的重量从未列入结构计算。”

    “田园风和自然风盛行之后，楼顶又多了一个露天花园，为了种植灌木类观赏植被，上面的土层至少有四十厘米。而且为了保持土壤的抓力，避免大风气候下植被被整个刮飞，落下去砸到行人，他们用的是虽然抓力最强，但也最重的粘土……”

    汇报进行到这里，王爱颐不耐烦听了，大声呵斥一句之后道：“够了，不用婆婆妈妈这么多，直接一句，那些建筑随时处于准倒塌状态就是。告诉我，除了百货公司和酒店之外，还有哪栋大厦处于极度危险状态，把孙氏以外的建筑一并算上……”

    Kina零零碎碎地说了一些，让王爱颐大大惊讶的是，这些建筑里不光有孙家的产业，谢家的产业，贾家的产业，甚至就连市委书记家的房子也在其中。当然，那栋产业挂的不是市委书记的名字，为了避免某些以权谋私等非法行为，在很早以前起，天朝就开始执行要员及其直系亲属回避经商等一系列措施，他们想要经商得挂许多层马甲。

    因为如此，实际属于市委书记的大楼，甚至就连给他办事的人，都不见得个个知道。

    听到这里，王爱颐舔着嘴巴笑了，“有意思，真的很有意思。”

    可是，站在一边的Kina却焦急了。“老师，现在的情景已经进入十二万分危急的时刻，因为圣诞节的缘故……因为在圣诞节这天，超市要举办大酬宾活动，酒店还要开大型派对，按照去年的客流量，以及客流量年均增加，砖家们对于楼层能不能应付那些突然多出来的客人，表示深刻怀疑。要知道早在两年前，百货部就出现过，由于客户太多楼层晃动的事故。”

    “虽然随后立刻采取了加固工程，但由于施工方未变的缘故，他们对工程的结实程度，真的抱有深刻怀疑……要知道会在圣诞那天跑出来狂欢的，全都是相对年轻的八十九十后。”

    因为曾经的国家政策，许多八十后和九十后是整个家庭唯一的孩子，王爱颐能够想象，当设想中的事件发生之后，将会有成千上万的家庭破碎，成千上万的白发人送黑发人，那将会是何等凄惨的场面。她就那样默默地看着天花板，许久。

    “告诉我，那个活该千刀万剐的包工头子……不，建筑公司老总是谁。”

    “他姓姚，是姚静的父亲。”

    话音一落，与浴室仅仅只有一门之隔的房间里，传来哗啦一声重物落地声。王爱颐闻声而去，大门一推之后，发现那个手足无措地站在那里的人豁然是姚静。