
    第二十九日与二十八日交替的清晨，尽管换到全新的城市，罗琼起得和平时一样早。

    全新一天的开始，以皮肤和头发的保养作为开始，然后因为最近正在练歌的关系，早餐前需要进行嗓音练习。她必须将每个职业歌手每日清晨必备的开嗓流行完整地走一遍，直到将所有情感释放出来，并且完美地揉进嗓子里。然后才是美食、艺术品与音乐的欣赏课。

    在饭后休息的半小时内，她要听下属给自己阅读简要新闻，以及当日行程安排。

    因为黄建良被公务缠身，无法跟进的关系，这些原本属于他的福利，现在由经济人谭小姐来进行。因为双方的则重点不同，谭小姐的汇报比较倾向演艺方面。和罗琼猜想的完全一样，王爱颐这场举办在双蛋节的盛大活动，早在一年前就已经开始筹办，而且获得了官家的全力支持。专门为此次活动而开设的网页和微博，早就被慕名而来的各种人士挤爆。只不过由于罗琼以前的生活圈子，实在太窄了的缘故，因此对于这个盛大的活动，她竟然全然不知。

    说句实在话，早在两年前，王爱颐和她的人策划这次活动的时候，完全没有预计孙筱悠的份。那个时候的孙筱悠，是个完完全全的香蕉式女人，而且还是最传统的那种。

    顶着一幅大门不出二门不迈才是好女人的嘴脸，别说参与外界活动，甚至就连和朋友们的基础社交也无法进行。甚至，对王爱颐递上的拜访函看都不看地，直接进行回绝。

    可以想象，假如不是罗琼当着王爱颐的面，狠狠砸出去的那个衣架，将黄建良封闭他的玻璃世界，整个砸的粉碎，王爱颐绝对只会象以前一样走个流程。她会将所有发生在孙筱悠身上的悲惨，尽管亲眼目睹，但却熟视无睹。毕竟，自作孽是不可活的。

    假如她没有和康家武走出吼那么一嗓子，王爱颐绝对不会想到，将她加到自己的项目中。

    不管怎么说，如此庞大的一个宣传计划，突然加进了一个全新的面孔，必要的宣传工作，一点都不能少。因此，谭小姐给罗琼的今日通报就是各种宣传照片的拍摄。因为是专业级别的拍摄，有穿很多衣服的照片，也有穿得很少的。甚至还有如今这个年代必要的比基尼照。

    虽然因为孙筱悠和王爱颐在私下的关系，摄影师们给罗琼安排的衣着还算保守，但，可以想象，当这样一组照片被黄建良看见时，这个旧派男人被气得，那个吐血三丈的样子。

    尼玛的，自己的女人和那个谢君溢什么的，肢体接触也就罢了。作为一个男女之事还算有经验的人，黄建良能够看出，罗琼和谢君溢虽然动不动就赤果果地躺在同一张床上，但谢君溢不是罗琼的菜。他们不是同一路人，走不到一起。因此无论两人怎样，他一点都不担心。

    除此之外，对于贵女和她们的家臣之间的那些古老而且神秘的禁忌，他略知一二。

    因为已经是家臣的关系，谢君溢这辈子无论如何蹦跶，他和孙筱悠的关系，充其量进行到三垒也就顶破天了。假如他胆敢进行到最后一步，自会有人去取他的项上人头。

    完全不用劳烦他黄建良去操心。

    虽然在上次拍卖会后的派对上，罗琼也有穿比基尼，但那毕竟只在小规范内，穿给极少数几个人看。他虽然在意，但也就那样了。而这次就不同了，王爱颐将罗琼的比基尼照片就那么大刺刺地挂到了网络上，完全不加任何限制地供应给全球各地的眼珠子尽情欣赏。

    就这条，他忍受不了。

    完全忍受不了。

    正在愁眉苦脸，守在门口的小秘书抱着资料走廊进来，通知他下一个会议将在五分钟之后召开。合作商已经完全就位，请他移步会议室，参与会议。

    从自己办公室离开，黄建良惊讶地发现，那个坐在自己办公室门口的小秘书。她放在办公桌上的个人物品，有相当大一部分是网购得来的孙筱悠同款。

    这姑娘自费更换了一套个人办公用品。

    因为是自费行为，所以黄建良虽然皱了皱眉头，但什么都没有说。

    继续向前，他看见另外一位文秘正在通话的手机上，贴的好像也是孙筱悠的同款手机外壳。然后，从大办公室门口路过时，那不经意的一瞥，他看见了更多的孙筱悠同款。

    虽然那些孙筱悠同款在数量上占据绝对上风的是办公必备品，中性笔、长尾夹、马克杯、鼠标垫什么的，但他看见有好几个文员姑娘身上穿着孙筱悠的同款卫衣，脚上裹着同款打底的裤子（必须这么说(#‵′)凸才能逃过河蟹），蹬着同款鞋子，甚至还有好几个人，就连背包都换成了同款。

    不要怀疑，作为一名拥有至少三百个全球高级甚至是顶尖品牌的商业大亨，王爱颐绝对有实力设计并且推广足以覆盖到人们工作和生活的所有小玩意。而且这些东西，看上去真就不错。他能看出，那几个穿网络同款的姑娘，她们的身材看上去和之前大不一样了。

    这款卫衣修身效果真心不错，质量又好，价钱还很实在，可以想在在未来很长一段时间内。它将一步步走上大红大紫的舞台，一点一点地，攻占年轻市场。

    而且，这些人作为孙氏的员工，她们对自己的顶头上司，自己的衣食父母是有感情的。

    这些人骄傲并且自豪地使用着自家大BOSS的同款产品。

    如果茶水间门口时，正好迎面撞上推着茶水出来的柳瑟瑟。然后，再仔细一看，尼玛的，泡在所有茶杯里的，好像也是孙筱悠的网络同款袋泡茶。这才几天啊，他的生活就被孙筱悠同款给整个覆盖，黄建良一点都不怀疑，以王爱颐的行动能力，当他走进厕所里臭臭的时候，会看见整个卫生间里，齐刷刷地挂满了，包括厕纸在内的整整一个系列孙筱悠同款。

    也许是觉察到自家老大的眼神有那么一点点意外，负责采办的后勤部经理，讪笑着走了出来解释道：“这款茶叶，质量不错，价格也公道。我让几个部门经理品过之后，少量进了一些，作为试用品。”完全用不着多说，这男人也是一幅骄傲和自豪的样子。

    因为试用品所牵涉到的金额实在太小，完全不用黄建良这个首席执行官签字批准，后勤经理自己就可以拍案决定。因此，黄建良对于自家公司的茶叶试购，完全不知情。

    只是，那男人完全来不及隐藏的手机屏幕上，大刺刺地显示着孙筱悠的泳装照。

    可以想象，黄建良整个人完完全全地气炸了。

    怎么了，这个世界到底是怎么了。虽然只不过是个商家女子，但好歹也是有头有脸的人物，作为孙佳最后一任家主，孙筱悠穿成那个样子跑出去给他这个丈夫丢人现眼。为什么非但没有人对她的行为，唾弃谴责，人们反而兴致勃勃地引以为傲。

    这到底是个怎么样的世界。

    推开会议室，黄建良赫然发现，在这场针对商业合作伙伴的会议上。与孙氏合作推广孙筱悠同款的张希，正挥舞着她的智能手机，大刺刺地评论有关孙筱悠的身材细节，并且由此引发一群口水和羡慕妒忌以及恨意。

    可以想象，这个旧派男人再一次气得整个炸锅。

    甚至，黄建良可以拍着胸口保证，当时他离当场发作，真的只有一步一摇。不管怎么样，作为职业经理人的他，绝对不会在自家公司的大会议室内，当着所有商业伙伴的面，和一个女人玩街斗游戏。他保证，身为男人的他，绝对不会当着外人的面，狠狠胖揍一个女人。

    当然，作为孙氏合作伙伴的张希，可不会只在会议上说毫无营养的八卦新闻，她向企业提交了，有关夏天产品的推广预计发售计划，这个野心勃勃的女人决定在夏季将孙筱悠的同款推广到华夏大陆每个角落，争取让每个城市都看见这套同款的影子。

    一想到满大街都穿着印着孙筱悠头象，也许其中还有自己女人的泳装照片。

    不用多想，黄建良被气到整个脑袋都嗡嗡作响的地步。但作为职业经理人，职责使然，他不能拒绝一份拥有很厚盈利的营销方案。他也没有胆子对王爱颐的计划说不。

    但被气到，甚至不知道整场会议是在什么时候结束的，也是情理中的事。

    ……

    市里天伦百货仓库内，张希拿着一本小本子，正在仔仔细细的清点货物数量。

    因为罗琼在网络上起到的强大宣传作用，近日来有关她的网络同款正在大受好评，而且逐渐成当前最惹火的潮流。虽然这个同款，不是张希自己的品牌，但那又如何。凭借爆款强大的吸引力，张希原本那间被最忌经营得半死不活的网店，正在一步步走强。

    正在一条条地打着勾勾，就那么突然得，某个雄性的气息铺背后突然扑了上去。那男人用他的双手隔绝出小小的空间，将张希这个个子原本不算太高的姑娘禁制在了里面。

    来者是黄建良。

    “我听张艾说，身为大老板的您对我们这些小小的，卑微下贱的打工仔们，抱有歧视……哼，经营着一家小到甚至就连自己的服装加工厂都没有，肚脐眼大小的时装店面老板，居然也好意思自称老板？我说，你的服装品牌，别说远了，就咱们这个市，有几个人知晓呢？”

    黄建良就那样充满恶意地嘲讽着，他就那样一步步缩小空间，增加两人身体接触机会。

    他的嘴唇紧紧贴在张希耳朵上，他的气息就那样直接撩拨着她。