
    像木偶一样，展开四肢接受谢君溢的侍奉，罗琼问：“霍菁醒了吗？”

    双腿跪在地上上谢君溢正在一丝不苟地往她脚上套黑丝，孙筱悠双腿的形状非常棒，但并不是那种传说级别的没有一丝多余的肉，而是那种略有些肉感，总之就是那种男人最喜欢的那种，捏在手里手感超一流的类型，而不是另外一种，瘦到只能远观不能亵玩的芦柴棍。

    双手捧着这样一双肉足，谢君溢心里早就汪汪着各种节操掉一地的台词。

    亲，我可以跪舔吗？

    亲，我口水都流出来了。

    那个被这种近身福利刺激到泪流满面的男子，含糊不清地道（嘴巴里的口水太多了）：“他还没有醒过来，不过有另外一个人醒了，虽然还住在重症室，但却再无大碍。您的管家诺莱尔，那个英国约克郡人。据说伤得挺重的，您要去看看他吗？”

    可以想象，在听到诺莱尔这个名字之后，罗琼心里不由自主地荡起波纹，然后有种类似即将探访父亲的感情油然而生，虽然不太明白那情感到底是怎么来的，但也就听之任之了。

    事件发展到这里，黄建良一不小心就把自己的舌头给咬了。

    尼玛的，谁是霍菁，这是从哪里跑出来的小婊砸。一时间他的表情是那么那么的暴走，喔~你说霍菁是霍德华的大儿子啊……

    不是吧，难道老板又要往自己屋里加男人！

    喔，不，亲，别再给我加兄弟了。

    算我求您。

    别再，纳妾了~~

    那就那样可怜巴巴地看着罗琼，一时间还真像王爱颐给他起的外号，黄一旺。只可惜，他的顶头上司罗琼，现在就连多看他一眼的兴趣也没有。只是从他身边路过时，淡淡地提醒黄一旺，您该去公司开会了，一旺先生。

    ……

    因为按照距离远近进行拜访，首先去的是霍菁的病房，看着那个头上包着厚厚纱布，睡在雪白床单上的男子。虽然断掉的肋骨在火辣辣地疼痛，但仅仅只用两根肋骨作为代价，就换回如此一个活生生的人，罗琼觉得很值。虽然那天晚上的事，充其量是个意外，但能够就此因祸得福地将霍菁救出来，倒也不坏。至于另外一些，她懒得去想。

    虽然在这个世界上，数量最多，最不值钱的生物是人，但从另外一个角度分析，最有价值的生物还是是他们。

    和负责治疗霍菁的医生讨论了一小会儿他的病情，然后转身去了诺莱尔的病房。

    ……

    依旧是苍白的房间，那名被吼吼纱布包得像粽子一样的英国绅士用惊讶的眼神看着眼前之人。“小姐，您变了，您大了。虽然只几天不见，但我觉得您似乎长大了好多。”

    罗琼抹了抹眼泪道：“是吗，可在许多人眼里我只不过是个矮冬瓜而已。”她向他走去，因为不能弯腰的缘故，罗琼干脆直接跪坐在那名外籍男子身边。就像那些出生良好的女子，守候在家人身边那般，静静地呆在诺莱尔身边。当然，她的腰肢像一位公主那般笔直地挺着。

    如果罗琼没有记错，自己身边这些乱七八糟的事，全发生在这男人出事之后。

    也就是，在诺莱尔倒下之后，群魔才开始乱舞的。

    轻轻地轻轻在对方额头印下一早安吻道：“每个人都会长大，诺莱尔。就算曾经的嗷嗷待哺，也可以成长为足以保护自己所爱之人的参天大树，您一直保护和照顾的孩子长大了。”

    诺莱尔带着满心满眼的疼惜看着眼前这名小的姑娘，因为他知道，没有哪个急速长成，其背后是充满欢喜和愉悦的。每个孩子的长成，背后都是包含血泪的。但那又如何，世界就这么残忍，每个人都必须长大成人，尤其是象孙筱悠这种不幸失了父母的孤女。

    在这个世界上没有谁能完完全全地保护谁，除了她自己。

    他还想和她说更多的话，但很可惜他的体力尚未完全恢复，短暂清醒之后，这个金发男子再一次陷入沉睡。小心翼翼地为他拉拢被角，然后垫着脚尖离去。

    ……

    从重症监护出来，罗琼一步小心就和刘季证明给撞上了。因为实在尴尬的原因，所以这两人全都选了视而不见，他们假装自己没有看到对方。

    听到那越走越远步伐，刘季整个人松懈下来，谁知道刚刚推开自己办公室的大门，就看见正端端正正地坐在他的位置上，静候已久的王爱颐。站在王爱颐身边的那名助手手上啪啪翻动的，不偏不倚正好就是汇总罗琼所有化验结果的文件夹。

    “刘医师是吧，现在让我们静下心情，好好谈一谈有关我家好姐妹的病情，我的手下对于您展示出来的那些数据，可是相当感兴趣的。”将一根手指轻轻地划在刘季的办公桌上，她就那样一路将线条划到了刘季身上，然后将嘴巴贴在刘季耳上喃喃到：“让我们一起，将那个竟然胆敢下毒毒害我家姐妹的坏人给抓出来吧。”