
    罗琼在冰冷刺骨的寒意中清醒过来，现在的她被，人反剪着双手绑在一张金属质地的椅子上不说，浑身上下还被人拔得干干净净，那伙人除了一件并不厚实的外套之外什么都没给她留。没有鞋袜，没有保暖的腿袜，甚至就连内衣裤都被人给剥了去。

    这一年的十二是二十七日，已经在冬至之后。大雪已过，小寒将至。虽然南方的冬季并不会下雪，但也正是因为南方的关系，屋内屋外一个温度。

    罗琼冷得浑身都硬了，即便如此她依旧强迫自己精神一点。

    通过刚才的灵魂状态，她对自己的处境多多少少有一点了解。

    这是一个极其可怕的房间。

    冰冷、潮湿、阴暗，因为常年暴露在极重的湿气之中，并且无人打理的关系，无论天花板还是地板全都覆盖着厚厚的霉菌。在这死寂一片的环境中，修建于屋角墙顶的一处燕子巢穴，显得格外生动。只可惜由于季节的关系，巢中并没有生命的存在。

    这唯一的生气，却被屋子一角几名粗鄙大汉给破坏殆尽。这些人蜷在一起进行赌博游戏的男人，非但口吐秽言，而且用他们的烟熏火燎，将整个房间熏得满是劣质烟草的味道。

    手腕火辣辣的疼痛，某种温热而且粘稠的液体正顺着她的手腕，一滴滴地滴答在罗琼身后的大铜盆里。液滴撞击金属面之后，发出略有些沉闷的低落声。

    罗琼咧嘴给了孙宁廷一个鄙视。傻叉，对一个已死之人玩什么心理游戏。

    您可真是莫名其妙。

    大约是见罗琼醒了，大汉中为首那人端详了眼前女子好一会儿，发现她并没有如想象中那般，流露出惊慌与失措，不由地生出一丝恼怒。嘴里说着肮脏不堪的话语，一边将手里的烟头踩到地板上。他就那样用沾染着不知名污秽之物的脏手，掐住孙筱悠那张漂亮的小脸蛋。

    “哎呀呀，万万没有想到平日里高高在上的大小姐，您在人后竟是如此火辣妖媚。我说孙大小姐，您干起来可真是够味道。兄弟几个，可要感谢你施舍肉身了。”

    他就那样，一边说一边用自己的另外一只手，拍打着掌中小脸。

    只可惜，预想中的一切依旧没有发生。罗琼只是嘴角上扬，勾出一个好看的弧线。她就那样安安静静地坐着，就像安分守己的内宅妇，正带着自己最熟悉的家中。

    自觉威仪受损的男子，当场就怒火中烧了。抬手直接给了罗琼一个大耳瓜子。顺势扯下盖在她眼睛上的布条之后，掐着罗琼的头，强迫她看离自己不远处的一个垃圾桶。

    这是一个堆满了无名污物的的可怕容器，堆在最上面的豁然是几个看似用过的TT。

    里面装着可疑的，白色粘稠液体。

    做到这里，男子摆出一副老子很想看戏，赶快哭给老子看的表情。

    谁知道罗琼只是静静地看着那只垃圾桶，然后很认真地想了一会儿道：“知道了，稍后我会支付（女票）资的。”她就那样冷冷淡淡地说。

    真是一群傻叉，随便弄点洗发乳就想骗人，这未免也太过天真了吧。

    要知道，鬼在看着你。

    什么？（女票）资！

    为首大汉气得差点嚼碎了自己满口牙。

    这女人难道是脑子出了问题。想他纵横江湖那么多年，被他办过的女人没有一百也有八十个，他可从来没有见过那个肉票，得知自己在昏迷不醒的时候，被人轮着上了，第一反应却是支付（女票）资。这该死的女人，到底把男人当做了什么。

    这个气急攻心的男子，抬手又给了罗琼一个巴掌。但就在他想要做点更过分的事时，一旁的角落里好歹传出了孙宁廷的声音。他阻止了他的手下，并未她鼓掌。

    “好一个豪门豪放女，我的手下用这种既过时又土鳖的方法对付你，他可真真是老土了。记住了，虎子，对于堂堂孙家大小姐而言，想你这样的小角色还真就可以随便骑了玩。她随便拿一个亿砸下去，不知道可以买下多少像你这样的男子，心甘情愿地，陪她共度春宵。”

    那名叫虎子的男人双唇蠕了蠕，一脸的忿忿不平，但什么都没有说。

    所谓男性尊严就是，他们可以（女票）女人，无论（女票）多少都行。但女人却不能反过那样对他们。

    看到终于出现的孙宁廷，也不知怎么的，尽管自己刚才挨了两个耳光，尽管那男子正对自己口吐污言秽语，但一直压在心里大石全哗啦一声，轰然掉了下去。

    孙筱悠是个倾国倾城的美人儿，这一点完全用不着罗琼在这里王婆卖瓜，在网络上有千千万万网民可以作证。让一个像孙筱悠这样的美人儿，在半裸的状态下，和一群喝得醉醺醺得酒鬼呆在一个相对隐秘得环境之中。天知道时间长了，到底会生出什么样的龌龊。

    那个明明在场，却佯装自己不在孙宁廷，指不定等的就是那样的龌龊。

    伸手轻轻抚上罗琼那张被人打得整个红肿起来得脸庞，孙宁廷的脸上一时间闪过类似怜香惜玉的表情。“多漂亮的一张小脸啊，被人糟蹋成这个样子，真是可惜。我说豪放不羁的孙大小姐，倘若您刚才的样子，被支持您的悠悠们发现，会产生什么后果呢？”

    “您需要我帮你宣传一下吗？”

    闻言，罗琼冷笑了。“帮我宣言一下？好啊。假如不介意，您还可以将一名名叫孙宁廷的大人物，以及他虽然打着亲情作掩护，但却在人后行绑架之事这个消息，一并公布到网上去。但我要提醒您一点，天朝虽然是严格管制武器的国度，但对于类似绑架劫持之类的，严重危害公共安全的罪状，却是可以当街击毙的。”

    她就那样冷冷地看着孙宁廷。

    愤怒吧，蹦跶吧，傻小子，您现在闹腾得越欢，一会儿死得也就越难看。

    一时间，孙宁廷的表情狰狞中带有凶狠，但到底是个人物，他很快就压抑住了自己的情绪。用一只手捂住自己的脸，跺着步子围着罗琼转起了圈圈。就在他走到他背部时，猛地冲自己手下腰间拔过一只警棍，猛地捅向罗琼背上那处，昨夜刚刚才接受的手术的伤处。

    一时间，罗琼忍不住嗓子一腥，哇的一口鲜血吐了出来。

    甚至，她能够通过固体传声清楚地听到，断骨碎裂所发出的咔咔声，以及内脏再一次被撕裂的声音。

    就那样拍着手里的棍子，孙宁廷的步子跺到罗琼身前，一把抓住她的额发，强迫受害者抬头看向自己。用警棍拍击这罗琼的脸道：“瞧瞧，多么花容月貌的姑娘，但却为什么总是自讨苦吃呢。我和你明明是对方生存在这个世上的唯一血亲，为什么不肯成全对方呢。”

    一边说，一边示意手下将一纸纸质文件展示到罗琼眼前。

    “我孙筱悠，不幸成长于深闺，无力执掌先辈留下的庞大家业。先辈创业艰难，守业更是几经生死考验，每每想到孙家的百年传承就此断送于妇人之手，我便寝食难安。幸得父亲慈爱，尚在这个世上为我留下最后一位血亲。大哥孙宁廷才学不凡，为人更是宽厚大度，此人可庇佑我孙筱悠此生。因此，特将我手上所有孙氏股权，全权转让。”

    这男人竟然要她代替孙筱悠签字申请禁治产人。

    见到罗琼脸上那满满的不屑，孙宁廷并不生气，只是挥了挥手让手下暂时退下。

    依旧是那种温柔到令人怀疑的眼神，孙宁廷伸手抚摸着孙筱悠的脸庞。一时间，这男人看上去还真象那种，真心爱护妹妹的好大哥。只是那些传自他的话语，可怕和恶毒到，简直叫人难以置信。“至于你呢，身为孙家大小姐的你，和大哥手下一见钟情之后共度爱河，然后幸福地奉子成婚。你们将上演轰轰烈烈的王子与灰姑娘的爱情故事，幸福到，足以让所有人感动。至于和你演对手戏的那个男人，这就要看现场的小子中，谁的子孙有够争气了。”

    孙宁廷就那样若无其事地耸了耸肩，然后接着道：“请你放心，大哥会帮你办一场隆重而且盛大的婚礼，完美到成为世纪美谈。只是之后你的人生将如何上演，就要看你现在的表现了。是顺利产子之后，就像童话故事一般，和自己心爱的丈夫从此过着幸福和快乐的生活，直到永远。还是由于一直养在深闺，身体不好，无力支撑妊娠而死于早产。”

    “所有的一切，完全看您现在的表现。”

    命人为罗琼松绑之后，将一只签字笔强行塞到她手中，孙宁廷态度谦和地催促她，赶快放下肩头重担。这那男人现在的表情是那么的如沐春风，虽然这男人实际上要做的，简直和黄建良如出一辙。虽然由于血缘关系，这男人把好事让给了自己的手下。

    孙宁廷竟然要将孙筱悠交给一群粗鄙大汉，轮流玷污，直到她怀上某个男人的孩子为止。再凭借她的婚礼，向整个世界宣言自己。将自己从不等大雅之堂的私生子，变成名正言顺的孙家长男。不难想象，当所有的一切全都成功之后，他会借着难产之名，将她除之而后快。

    去他的童话故事，就算罗琼真是个傻子，她也不会天真到，认为孙宁廷在拿到自己想要的东西之后，还会继续留容忍自己这个威胁继续存活于世。

    见到罗琼只是坐在那里，有条不紊地揉着自己由于紧绑而酸麻不已的手臂。她看上去还是那么的端庄大方，完全没有自己已经沦为阶下囚的自觉，一时间，怒上心头地动粗了。

    抓住罗琼的一只手，迅速反间到身后，然后令属下取来园艺用的大剪刀。

    孙宁廷冷冷地道：“签字。我从现在开始倒数，从五到一，每一个轮回我会剪掉你一根手指。相信我的手下们，绝对不会在意这点。好了，倒记开始，五、四、三……”

    但也就在男人的倒计时即将吐到一字的时候，楼下传来了整整一片刹车之声。

    如此大的动静，可不是一两辆车能够造成的。也就是在这个时候，一名手下冲了进来。