
    就在孙宁廷的倒计时数到一的时候，就在他的手指正要用力的时候，废弃旧楼外面的空地上，想起了一连串甚至可以说是连绵不绝的刹车之声。那声音是如此尖锐刺耳，即便几人现在身处在废弃大楼的12楼楼顶，也能清楚听见。

    如此大的动静，可不是一两辆车能够造成的，至少得好几十辆车同时刹车才成。一时间，即便是孙宁廷也脸色大变。也就是在这个时候，一名手下冲了进来。

    “不，不好了，老板。我们，被人给包围起来了。”这名跌跌撞撞之人一脸惊慌地道。“好像是，亚洲天王高磊带着他的粉丝干的。那些人高喊着，把他们的女主给交出来。”

    “慌什么！不成体统。”一边训斥失态的手下，孙宁廷信步走到向阳台。“什么亚洲天王，不过过是个戏子。什么时候，我的人竟然沦落到，甚至就连土鸡瓦狗都不能应付的地步。”

    “一群临时聚集起来的乌合之众，打散了就是。”

    可就在孙宁廷将脑子探出阳台时，即便是他，也差一点脚步不稳地摔倒在地。

    下面那些人的确是临时聚集起来的普通市民，稍加手段就能驱赶殆尽，可那明晃晃的车灯是不是也太多了一点。

    这栋由于08年地震而废弃的大楼外围，秘密麻麻地停满了各种私家车，以及临时从公交公司租借来的大巴车。车辆将方圆几百米全都堵满了不说，透过源源不断驶近的车灯，即便是傻子也知道，车队依旧浩浩荡荡地驶来，给围堵他们的人群增加新成员。

    在那片车头大灯之中，孙宁廷看见了密密麻麻涌动的人群，这片海浪一般的人头，远远望过去甚至比刚才在孙氏新联活动中看到的人头还要多。粗略估计了一下之后，孙宁廷认为拥堵在楼下的粉丝人群数量，最终会达到惊人的五万之数。

    在一个人口突破千万的大城市，以亚洲天王高磊的影响力，振臂一呼唤来这个数，完全正常。更别人那些人里，还有崇拜孙筱悠的悠悠们。

    虽然相对高磊，孙筱悠只不过是个粉嫩到不能再粉嫩的新人，但她毕竟是土生土长的本地人。市民们不可能不挺这个和自己生长于同一个城市的姑娘，对吧。

    要知道华夏一族的国民性中，还有一条叫做地方保护主义。

    孙宁廷不愧是个人物，短短几秒的惊慌失措之后迅速反应过来。一个箭步冲向屋内，手持警棍凶神恶煞地砸向依旧坐得端端正正的罗琼。“婊砸，不肯签字是吧。老子今天就要试一试，到底是你的骨气硬，还是我的脾气大。”

    下面围堵了那么多人，仅靠自己带来的这么些人，别说驱散人群，甚至就连坚守大楼也做不到。虽然手下们用钢管将楼梯和过道临时性地封闭起来，但听着那噼啪不断的撞击声，一时间孙宁廷想到了某部著名的米国大片——《生化危机》。

    在片中，如同海浪般连绵不绝的丧尸群，是如何突破人类防线的。

    既然攻不出去，守不住，那么摆在眼前的路就只剩下一条。赶快让孙筱悠将那劳什子的禁治产人给签了，将自己今夜的行动从非法变成合理合法。然后站在法律和大义的立场上，发表宣言攻击高磊及其被他蛊惑的那群市民。

    可就在着棍即将打到罗琼身上时，有人果断地伸手替她挡了这下。

    不用说，怒火中烧的孙宁廷自然瞪着血红的双眼，顺手又给了这人几棍子。“狗杂种，老子还没有完蛋呢，你就这么迫不及待地讨好自己的新主子了？”

    那人默不着声地挨了好几下，他只是用自己的双手护住头部等重要部位。直到孙宁廷打累了之后，这才开口为自己解释。“老板，您误会我的用意了。”

    这人并没有用多花俏的语言为自己辩解，他只列举了一个最简单的事实。当年的自己，为了能够快速上位，可是为孙宁廷做过不少违法犯纪的事。有那么多前科在案，如今就算他想玩改邪归正的戏码，就算孙筱悠肯原谅他，社会大众和法律也不会坐视。

    说到投名状，这世界上还有什么，是比切实的犯罪行为更有力和可靠的。

    孙宁廷脸上以缓，看来是信了。趁这个机会，男子赶快为自己刚才的行为给出解释。挥舞着手里的手机，男人几乎什么言辞都没有，他只是静静地让所有人围观自己手机。

    只见那个4.5英寸上面播放的现场直播，赫然是他们现在所在的房间。

    能将因为没有店里设施而无比昏暗的废楼房间内部，拍出如此高的像素，仅仅只靠高性能相机远程拍摄是觉不够的。顺着视频中的拍摄角度，孙宁廷的视线一路向上，然后，他看见了那个位于客厅墙角的燕子巢穴。

    直接将拧在手里的警棍当做回旋镖砸了出去，这房子是全跃式住房，因此尚未搭建二层楼板的客厅，层高差不多有六米。以孙宁廷的臂力和准头，远做不到一下子将整个燕子巢全砸碎的地步。但在一阵细小的尘土碎裂之后，深藏在里面的摄像头露了出来。

    孙宁廷见了，浑身上下一阵冰凉。

    今夜自己之所以会选这栋废楼作为现场，完全属于临时性决定，但对方却能提前一步，将监视摄像头准确安装到，这个房间内。看到这里，孙宁廷心里腾出无力感。当那样一组视频被曝光之后，就算他真的拿到有孙筱悠亲笔签名的禁治产人申请书又如何。

    在这个时候，罗琼的声音传了过来：“孙宁廷，作为一名成年人，你应该知道，对于劫持人质的绑匪，警方可是有权利当场击毙的。”

    怒火中烧的孙宁廷回手就一个一记响亮的耳光，直把罗琼打得鼻血长流为止。

    正用手机阅读网络新闻的手下惊叫道：“老大，新闻上说迫于网络舆论压力，上面已经命令省军区出动武警直升机部队。”这声音里带着，马上就要跪地求饶的恐惧。

    想想也对，那可是乘坐这武装直升机的特警部队。像他们这样的小混混，拿什么对抗。

    只听啪的一声，孙宁廷脑子里好像有一根弦轰然断裂。

    掐住罗琼的脖子，一把将其拧起，就那样高举到阳台外面。孙宁廷就那样拧小猫一样拧着罗琼。面色狰狞道：“签了，赶快把那份禁治产人给我签了。否则我扒光你的衣服，让你光溜溜地从这里掉下去，摔死在人群里。信不信，老子即便是死，也要拉你陪葬。”

    他就那样，歇斯底里地大叫。当回应他的，只有罗琼那双远比寒冰还要冰冷的眸子。

    “老板！”

    一名手下惊呼着飞奔了过来。

    顺着他手指向的地方，所有人都清晰地看见，一个代表瞄准的红点，出现在孙宁廷脸上。

    就在下一刻，这男人的头整个炸裂开来。红色和白色的液体喷了罗琼一脸。

    孙宁廷的脑袋，被这远程狙击打了个完全粉碎。

    能一击将人的头盖骨打得就像西瓜一样整个爆开，如此口径在天朝大陆上除了正规军之外，还有谁能拥有。就在孙宁廷的头被打爆的下一刻，他的属下全都齐刷刷地跪倒在地。

    深怕自己会成为下一个阻击对象。

    而罗琼，在坠往地面的过程之中分明看见，一架浑身漆黑的直升机正悬于废楼楼顶。在钢丝的带动下，几名犹如暗夜精灵的特警战士，正像蜘蛛人一般跃向她刚才所在房间。

    看吧，挟持人质可是被会当众爆头的喔。

    罗琼脑子里瞬间出现这个念头。

    下一秒，她落进一张光滑而且柔软的大网之中。即便如此，坠落所产生的重力依旧让她哇地一声，喷出血来。

    詹姆斯和他的人一个收力，将罗琼妥妥地拉了起来。

    真衍直直地飞扑出去，用抱在手里的大衣就罗琼冻得整个冰冷得身子包了起来。正想给她检查伤口，可就在这个时候，楼上传来了连绵不绝的哭泣求饶声，以及水泥碎裂时所产生的闷声。

    一把推开真衍，罗琼踉踉跄跄地向上走去。

    又一次发生在她生命之中的屠戮，虽然这些人完全是自己在花样作死，但他们之所以会落得如此下场，自己绝对不是毫无责任者。由始自终，罗琼都不想假装自己是白百合一般纯洁无暇的人，她的生命已经被血腥染红，而她将会踏着这血腥继续前进。

    作为对生命最基本的尊敬，她要用自己的眼睛将所有的一切全都收入眼里。虽然直面鲜血残暴会给她带来可怕的冲击，但罗琼强迫自己去做。她提醒自己，这是必须的责任与义务。

    喘着粗气，终于爬到了废楼顶层，罗琼佝偻着背部又吐了一口血，顺手抹干之后，这才咬着牙面露坚定地走向前去。

    和罗琼想象中的一样，房间内的武警战士正在收拾残局，所有参加这次绑架的匪徒，一个都没落下地全被击毙。无论他们在此之前有没有跪地求饶。

    满满流淌一地的猩红液体，和霉味纠结在一起，催人欲吐。

    房间正中，一张大红色的旋转椅上，王爱颐咬着一只粗壮的雪茄正在吞云吐雾，从那仅存的小半截分析，她被自己紧急挖回来的前一刻应该正在享受这只雪茄。而根据罗琼看过的资料显示，享受雪茄的过程应该雷打不动。

    罗琼心里一丝愧疚一闪而过。

    但王爱颐只是很随和地冲着她挥了挥手，“过来坐我身边。”

    立刻有人给她搬了一张和王爱颐完全一样的旋转椅。而她，毫无惧色地迎了上去，就那么直挺挺地坐到了王爱颐身边。