
    王爱颐的人，全都是效率极高的人，昨夜才拍的照片，六点之前就已经准时挂上了网络。默默地看着那一页页照片，尤其是罗琼站在窗口那张。浓郁的悲哀，鉴定眼神，压抑已久的肢体动作。摄影师通过黑与白的大范围对比，将那种独属于末日英雄的悲剧式情怀，淋漓尽致地演绎。总之，就是那种叫人看过一眼之后，就再也移不开眼球的那种。

    从某个方面分析，假如不硬性规定，让罗琼一定要笑，从而让她扮演悲剧式角色，她的演绎能够直接贯穿人心，甚至在人心中引起共鸣。

    可以想象，那样一张拥有直接贯穿人类心灵力量的照片，在网络上迅速传播开之后，引发了怎么样的一番轰动。当然，反对她的人士，自然也不会让事情顺利发展，于是第三十二日和三十一日的交际，混杂与网络和微博的那场争执，爆发得甚至比前一日还要惊人。

    据说在某个地方一群孩子吵着吵着，就直接约出去真人PK了。

    当然这些都是画外知音，不过，在这一日，由于网络点击量的暴增，某些娱乐周刊开始刊登有关孙筱悠的资料。虽然作为一名太过粉嫩的新人，她占有的版面既不显眼，也不太大。

    但就这样，已经相当不错了。

    要知道她还没有在真正意义上出道呢。

    也就是在这天下午，大约是下午茶时分，王爱颐的人将一个正在网络上迅速成型的名叫悠悠团的粉丝团核心骨干引进了罗琼目前所在的病房，说是第一次见面会，

    罗琼当然知道，对方之所以会选在这个时候，搞那个所谓的非正式见面会，无非是想玩苦肉计那招。只是让她惊讶的事，当那群抱着鲜花，捧着娃娃进来给给她打气的人里，她意外地看见了黄泽，还有那三个小太妹。不过想想也对，这几人在她有意愿做这个以前，就已经把她抢先粉上了，事到如今，还还不妥妥地铁杆。

    ……

    端端正正地坐在病床上，就像座钟上的猫头鹰一般转动着眼睛珠子，罗琼瞧瞧这个，瞄瞄那个，说句大实话，她是在是个不懂交际应酬的人。所以非正式见面会什么的，简直把她吓得三魂不见了两个。她完全不知道自己应该摆出什么样的姿势，面对众人。

    因为在此之前的整整二十六都没有人际交往的经验，一时间她紧张得甚至不知道该把手放在哪里，该把眼睛望向哪里。

    不过罗琼的运气很好，要知道她现在可是个病人，一个断了两个肋骨而且还高烧不退的重病病人，所以只需要趴在一边，无比虚弱地接受别人的可怜和同情就好了。而王爱颐给她预备的经纪人是个相当有能力的人，她只需要乖乖按照别人事先设计好的流程做就可以了。

    至于那个所谓的粉丝团团长，据说是某位公关公司老总的她，在处理人际关系方面，也是相当厉害的一位专业人士。虽然正是因为如此，罗琼无限怀疑，这个粉丝团团长也是王爱颐掏腰包给她置办的职业人士，若非如此，怎么会专业对口对得如此厉害。

    不过话又说回来，正是因为这两人的推动下，整个现场的气氛很快就火爆了起来，只除了眼珠子滴溜溜转动的罗琼非常非常不搭调之外，一切都很好。

    转动着眼珠看看自己的经济人，确认她没有在瞪自己之后，又转过去看看粉丝团团长，确认她也没有给自己递出此事不妥，不要继续的信号之后，她开开森森地完成自己的本分。

    “嗒嗒嗒~”黄泽伸出一根手指，在自己眼前左右移动，与此同时嘴巴里发出类似机械运转的时候，秒针所发出的声音。然后，猛地一张嘴，发出类似顶点报时的咕咕声。

    他在模仿一款相当经典的鸟类机械座钟。

    反应不过来的罗琼一脸茫然地发出单音节疑问词：“啊？”因为发烧的缘故，她现在整张脸全都红扑扑，再加上一套刻意置办的粉色睡衣，用不着多说自然是网上卖得最火的那套孙筱悠同款。不管怎么样，她现在的样子看上去实在是蠢到了极致。

    几乎是马上，整个现场笑成一片，粉丝们几乎以笑到直接在地上打滚的姿势抱怨：“哎，您怎么能这么萌，呆萌呆萌的~~悠悠拜托你饶了我们吧。我的天啊，你蠢得好可爱啊，简直比那个谁还要可爱，简直让人忍不住想要咬一口。请问，我们可以咬你吗~~”

    直道这个时候，罗琼才恍然大悟，原来黄泽那是在模仿自己。

    原来自己的动作真那么搞笑。

    只听刷的一声，罗琼整张脸红到几乎快要滴出血来。那就那样冒着泡泡，躲进一只大大的龙猫绒毛玩具背后。不用怀疑，正好是粉丝们送的那只超大号。

    不管怎么说，她就那样躲在龙猫背后吐着螃蟹似地吐着泡泡，直到见面会结束。

    粉丝团团长紫苏的职业素质真的很高，离场半个小时不到，一篇几乎完美的图文并茂就已经挂到了网上。不得不承认，病床上那个粉嘟嘟的孙筱悠，看上去软软的，就像一只小小的哈巴狗儿。尤其是犯错或自觉得犯错之后的表情，更像又二又萌的某类犬。因为是业余拍摄的缘故，紫苏直接用小米进行的拍摄，虽然效果比不上专业相机，但那位有心的菇凉用最简单的制图软件挨个给她P上了耳朵和尾巴。这样一来呆萌指数远不止翻倍而已。

    萌得一群网友直喊饶命。

    有没有搞错，她做错事了好像还很受欢迎，这世界到底是怎么了？

    看着那名正在一丝不苟地收拾现场的经纪人，罗琼喏喏道：“对不起，今天我真的好蠢，什么都办不好，这样的我，真的很对不起。”她不知道自己该说什么才好。

    也许觉察她语言中的慎重和认真，经纪人谭小姐短暂地离开工作，直起腰略微思考了一会儿之后道：“做错了？不觉得啊，粉丝们的反应不错。总之，他们喜欢什么样子的人，你就怎么样子去做就好，我觉得你这样就挺好。”老实说，作为一名职业经理人对于罗琼这样突然冒出来，想要闯荡演艺圈的草根明星，她是一点都不抱好感的。不过工作就是工作，她不会对自己的老板说一个不字，只要对方安安分分地呆着，不要闯祸就是她最大的福气。

    所以换个立场说，类似罗琼这样的金主，她反而更喜欢。虽然相当无知但却十足听话，还有什么比这样的老板更能体现她作为经济人的自我价值。所以，她打算老老实实地做到满合同。横竖王爱颐给她开的工资挺高，到目前为止她没什么不满意的。

    得不到整改意见的罗琼略有点失望地继续刷新网页，想要从网路回复上得到点什么有用资料。虽然按照谭女士的说法，她的粉丝以二次元爱好者为主，所以蠢和呆都不是坏事。

    反而越蠢越呆越受欢迎。

    罗琼觉得自己脑子里简直跳出了弹簧，她越来越看不懂这个世界了。

    另外，大概是为了针对前一日的网络留言，紫苏特意给孙筱悠的皮肤拍了好几张大特写。局部清晰到甚至就连毛孔，已经面部那层极细的汗毛全都拍下来了。然后得意洋洋地发去到了网络上。“仔细看清楚一点，不明事理的打脸狗们，我家女神绝对素颜也这么PP，甚至就连粉底都没有上喔。亲们，这么近的局部，因该足够让你们看清我家女神的皮肤状况。看仔细点，她甚至就连最基础的面部汗毛手术都没有做，所以以后不要吠什么整形了。”

    紧接着各种羡慕妒忌和恨意之后，有人很有技巧地爆出了罗琼如今的身体状况，于是在一大堆类似加油，一定要快快康复的摸摸抱抱之后，就是铺天盖地的对血汗经纪公司的谴责。

    类似有没有搞错，肋骨断了两根，发烧发到接近40度还每天都拍写真，这是不让人活了的节奏吗？我家女神实在是太可怜了，这样的正义咆哮声一浪高过一浪，各大论坛几乎被闹翻天。甚至就连某些早就成名的艺人也都跑进来踩水混存在感。

    当然必不可少的打脸程序一点都不会少，一大群反对者嗷嗷叫着，说什么惯会演戏的小婊砸。什么只晓得装楚楚可怜的小白花，一定是以被包养的绿茶婊什么的。

    尽管网上吵得热火朝天，但谭女士目测，那些争吵一点都没有影响罗琼的心情。

    然后，就在这天下午之内，至少有五家经济公司打电话进来，询问谭小姐她所负责的艺人是否要签约又或者是跳槽。尽管这些人在电话里一再表示，自己绝对不是血汗艺人的血肉公司，而她们也开出了自认为丰厚的报酬，但谭小姐全都礼貌地将他们给推了。

    作为集团董事长的孙筱悠完全不缺钱，她之所以进入这个圈子完全是为了刷名气，换而言之她要么只为自己和王爱颐的人代言，要么只接极度感兴趣又或者是实在有价值的工作。

    不过，能接到这么多邀请谭小姐还很高兴，这证明自家老板是绝对有市场的。

    在投资方面，王爱颐的眼光杠杠的。

    然后，因为粉丝们一不小心漏出悠悠要向游戏圈子发展，所以这天下午谭女士又接了好几个游戏公司的电话，有网络游戏，有网页游戏，自然还有手机游戏，不过和之前的经历公司一样，全都是些二三线的公司。所以她只是礼貌地应酬着他们。

    最后这是，这天晚饭时间，打扮就简直和粽子有得一拼的姚静偷偷地摸进了罗琼病房。

    看到那枚把自己包得简直整个圆了得姚静，罗琼吓得简直尖叫了。