
    随着罗琼的进入，整个会场变得一片宁静，无论之前正在做着什么的人，他们全都屏住呼吸，凝神静气地看着这个款款走来的姑娘。他们的表情是那么的奇怪，那么的惊讶。

    一时间罗琼有种错觉，自己只不过是只误入人类社会的小猴子。

    她是一直迷路在水泥森林中的原始小兽。

    但罗琼并没有搭理这些，如今的她在社交上虽然依旧糟糕透顶，但怎么说呢，她再也不会因为旁人的眼光又或者那些来源于身后的，不好的嘀咕声而畏惧怯场了。

    因为事先做足了准备工作，谢君溢在会议之前体贴地为罗琼备齐了，所有重要人员的资料。而她，用背诵高考资料的热情，卯足了精神将他们囫囵吞下。进入会场的罗琼，就像一只进入水池的鱼儿般，灵巧地穿梭在人群之中，并且不时地和这个，那个说上一两句。

    虽然在和这些人说话的时候，面部表情略有一些局促，让人忍俊不住想到，偷偷潜入厨房，偷吃糖果的孩子。而她对语气和身体语言的掌控，也远不到位。总而言之，现在的罗琼和王爱颐为她既定的目标，社交名嫒查了不止十万八千里。但这已经很好了。

    因为近期来，在网络上高度亮相的原因，伴随着罗琼前进脚步而来的事，在场男性的各种议论以及各种蠢蠢欲动。

    “这不是那个进入演艺圈的女孩吗……哎，本人长得比照片还要好看呐……哎呀，你掐我做什么？人长双眼睛出来就是为了看，我爹妈生我出来时为了让我看见更多更美……她既然有脸出去混，既然好意思把自己的泳装放网上，就预计了，日后出门会被人围观……”

    一时间，会场内女人掐着自己的丈夫，男人或是义正言辞，或是心虚后退。

    总而言之，女人咬牙切齿的声音和男人咕咚咚吞口水的声音，现在混成一团。好端端一个会议室，现在成了大观园，什么动物都有。

    ……

    终于，到了晚宴情节。

    一名穿着粉色小洋装，手拿红酒的姑娘笑盈盈地走来。“虽说这年头的网络明星满地都是，但在这么近的距离观看一位话题人物，对于我而言还真是破天荒的头一次。怎么，孙筱悠，既然您有胆子进入演艺圈混，那就是说无论对自己的外表还是表演，有着相当的自信。”

    “您，可敢当众来上一曲。假如您接受，那么我会为您伴奏，用钢琴，无论您想唱什么曲子都可以。但假如您不敢的话，那么对不起，我会把您当做单纯靠脸的花瓶。”

    这姑娘的话，既犀利又尖锐，同是还带着她那个年纪独有的尖锐，一时间她让罗琼想到了kina。因为对方提议给自己伴奏的关系，因此这个挑衅，虽然让人不舒服，但好歹还在忍受范围之内。也正如对方说，她罗琼既然拉得下脸走出家门，难道还怕这些为难之人？

    人在一生之中怎么可能一个无理取闹都不遇上。

    重要的并不是她怎么对你，而是你怎么应对这个人，您怎么应付世界。

    罗琼刷地一声站了起来，觉察到这个动作的粗野之后，她温文地道：“请。”

    优雅地伸出一只手，扬向位于宴会场地一角的钢琴。脑子飞快地转动着，这姑娘既然有胆子自荐为她演奏，那就是她对自己的演奏很有信心。因此无论古典音乐还是通俗乐曲，应该都难不倒她。假如，罗琼能够唱出这些歌曲的话。

    突然间，一点火光在她心中被点燃。

    “那么，《夜之子》吧。这首歌正称今晚的夜色。”她移步走向露台。

    农历十一号的夜晚，万里无云。天空中，那轮接近完美的月亮，用它皎洁的光芒给夜空然镀银。虽然事到如今，由于人类的任性，都市已经被染上太多颜色。在这样的城市，这种五颜六色的夜空，着实不适合赏月。但她依旧固执地认为，这样的月色，正适合唱这首歌。

    那首来自姚静的手机铃声，据说是某个动画片的插曲。

    正如她说想象，那名自信满满的姑娘，她的表情一时间变得相当精彩。因为其年龄已经超过看动画片的年纪，再加上这首歌曲并非官方出品，而是同人音乐。

    因此，她知道这首歌的机会几乎为零。

    用力地咬了咬下嘴唇，她大大方方地承认，自己没有听说过这歌。但只要罗琼将歌曲放一次，那么她有信心弹奏。这女孩，就那么信心十足地说。

    既然对方如此大气，那么罗琼本人也不会扭捏，大大方方地提供手机给对方。

    曲终，那姑娘娴熟地弹起来乐曲。正如她自己所言，这种程度的曲子，她只要听上一次，就能完整弹奏。这是一个真心热爱音乐的孩子，而且下了血本去练。难怪她会对自己这个，仅凭外表将音乐当做表演的，半路出家心怀敌意。假如哪一天，自己耗尽整个灵魂去热爱的事物，被人轻易地对待，说不定罗琼也会像她一样愤怒。

    就那样胡思乱想着，属于她的时刻来了。一曲试弹之后，那女孩子对她做了个请的动作，那动作虽然谦卑有礼，但却带着十成的自恃与傲慢。随着这个邀请动作，梦幻般的场景在罗琼脑子里，徐徐上演。她走进脑海里，那个专门为自己营造的梦幻园地。

    “听我的呼唤

    请随吾离开

    追寻那梦幻的乐园……”

    这首歌，温柔、甜美，正适合孙筱悠。罗琼之所以会加强练习这首歌，原本是为了日后有可能的K歌行动。和康家武的那次，手足无措的自己，实在可悲。同样的尴尬罗琼再也不想体会了。但现在，意想不到的遭遇来了，这首刚刚练好的滚烫出炉正好救急。

    就那样，随着歌声，罗琼的灵魂渐渐升上天空。她在那里展翅飞翔，享受着夜晚虽然凉意逼人，但却足够宁静和自由的天空。那片仅被月光照亮的夜色。

    不被任何人类行为侵犯的夜色。

    她在那里自由自在地翱翔，化为与清风月色融为一体。这一刻，她与天地融为一体。

    再也不分彼此。

    所有的一切，还真像姚静上一次在KTV里所唱的那首歌。

    不过总有一天会发觉

    就在你背后

    有那为了前往遥远的未来而生的

    羽翼存在着

    就在罗琼亮出嗓子的下一刻，整个宴会场地再一次变得一片宁静。完全用不着旁人的清场行为。虽然某些人并没有良好的倾听习惯。这些人在经济发展的大航船中崛起太快，还没有积攒出足以与身份地位相匹配的素养。他们即不会静下心来欣赏艺术，也不会对他人抱有尊敬。但在这一瞬间，罗琼的歌声简直就像一记直接打中他们心脏的重拳。温柔、甜美、忧伤，有着挥之不去的寂寞和苦楚。另外还有独属于宗教的，近乎神圣不可侵犯的气质。

    那感觉，就像操劳在夜晚昏黄灯光下的母亲。虽然贫贱，但却尊贵而且不可冒犯。

    某人紧握在手中的酒杯掉在了地上，之前被他乐此不倦的佳酿泊泊地淌满地面。但他却毫无知觉。人们就那样目瞪口呆地看着罗琼。

    说句老实话，在这个一个教育资源逐渐共享化的社会里，拥有良好唱功的人，着实不少。再说句老实话，罗琼的技巧着实不怎样，几乎所有在场的人都能听出，这姑娘的唱功，充其量就是业余水准，但怎么说呢。她的演唱似乎有种俘获人心的魔力。实在是太震撼了，那感觉简直就像，自己的灵魂整个被人捕获那般。

    她的歌声拥有让人们的身体不再属于自己，让他们的灵魂脱离身体的力量。

    拥有这种近乎传说能力的歌手，古往今来可不多见，但只要出现就必定会成为传奇。宴会一角，悠悠团的团长康盈盈再也忍不住地热泪盈眶。技巧可以练习，经验可以积攒，但这种捕获人心的能力，有谁能够通过后天的努力获得。现在，她正站在一段伟大传奇的起点。

    还有什么比热泪盈眶跟能突显她此时内心的激动。

    曲终，人们静了好一会儿，然后才像时间再次流转，发条再次被上紧那般，重新活动。

    宴会一角的备餐间内，两个服务员打扮的人正推搡着，激动着。“怎么样。录下来了吗？录好了吗？我家女神果然棒棒哒，悠悠我爱你。看到她让那些挑衅的家伙哑口无言，我心里这个爽啊，简直比自己中了五百万还高兴。我家女神真棒。”其中一人道。

    另外一人，看上去比他还要兴奋。用不着更多的言辞来形容，这两人都是孙筱悠的粉丝。

    哑口无言。

    的确如此，甚至就连那名气势汹汹而来的姑娘，一时间都不知到再对罗琼说点什么了。这姑娘只是礼貌性地和她握了个手，然后说了几句客套话。

    随着一切的落幕，宴会再一次恢复平静，毕竟，这次所有参会人员都是带着目标而来的。

    谁会为了区区一个刚出道不久，耽误自己的既定目的。

    在这场觥筹交错的盛宴之中，不善交际的罗琼再一次被孤立出去，她就那样孤零零地站在宴会一角。独饮自醉。脑子里反反复复出现，那天第一次听见《逆战》时所想到的那些。

    从现在开始，她要勇敢地站出去，为自己的命运和人生而战。

    就算从此要踏上鲜血淋漓的道路，罗琼也在所不惜。

    有人拿走酒杯走来。罗琼对这女人有点印象，但却一时间想不起她到底是谁。