
    有人拿走酒杯走来。罗琼对这女人有点印象，但却一时间想不起她到底是谁。

    她好像是某位经理来的女伴。但现在和她一起来的男人正在一旁谈生意，她却被抛下，看来不光是非正室那么简单。他对她就连最基本的矜持都没有。

    “苏梦的事，多谢您了。”女人对着罗琼做了敬酒的姿势，不等罗琼反应过来，就先干为敬了。见到罗琼脸上的惊讶，女人笑着说。“哎呀呀，上次拍卖会我们见过过，孙小姐真是贵人多忘事。苏梦是我弟弟，就是上一次拍卖会后陪您出席派对的那位，小P孩子。”

    罗琼终于想起这女人是谁了，可不就是上一次拍卖会后和她聊天的酒陪之一吗？因为当时一起聊天的人实在太多了，而她无论和人都说不起来，因此对这些人，她几乎没有印象。

    紧接着罗琼反应过来了，对方所说的苏梦，可不就是她在KTV里救下的那位。那个被市委书记家的败类灌得酩酊大醉，甚至不晓得有没有受到摧残的孩子。

    看到罗琼一脸的恍然大悟，女人笑着拿起酒瓶子，给自己满上之后道：“原本应该让苏梦登门道谢，您为了她把人给得罪了。但那孩子实在是太腼腆，他认为自己不配您的府邸，既怕被人误会了，又怕被人怀疑。因此无论五怎么说，他都不肯来。他就是一P孩子。”

    “我这个姐姐只好在此代他给您致歉和致谢了。他是个相当自卑的孩子，请您原谅他。”

    这女人满满地敬了罗琼三杯，但却并不在意罗琼喝不喝自己酒杯里的酒。甚至，至始至终她都没有给要向罗琼介绍自己的打算。看来完全没有利用弟弟，顺杆爬的打算。

    两人正说着，又有人上前给罗琼敬酒，来者还是个女人。

    自己什么时候这么受欢迎了？

    转身那一瞬间，罗琼清晰地看见，自称是苏醒姐姐的女人，正在用眼神向她发送某个罗琼完全不能理解的暗示。只可惜，回归罗琼过往一生，除了母亲那张大饼脸之外，她甚至在亲戚之间的露脸机会都很少。人际关系单薄到，简直可以说就是生活在囚笼之中。

    试问这样的她，怎么可能理解那种隐晦暗示。

    有些事，甚至直接和罗琼打开天窗说亮话，她都不见得能够理解。这样的她，怎么可能理解一瞥之间的意思。

    而那名来者，罗琼认出来，是谢君溢在资料中加了特别关注的几人中的一人。好像是市里的某个官员，手里还握有一定的权力。属于必须应酬中的必须应酬。

    因此，她别无选择地迎了上去。

    伸出一只手，礼貌地比划了一下一旁的露台，女人道：“这里人多嘴杂的，我们景区明年有些新计划，实在不适合在这里说。因此，我们到露台上去说可好。”

    一个全国知名的旅游城市，酒店生意和旅游圈子有着千丝万缕的关系，而在天朝。一家企业的幸存与否，兴盛与否，和政策有着直接的关系。因此，罗琼完全不敢拒绝这个邀请。

    ……

    “孙小姐，我们景区一共三个大门，您怎么能让我关掉其中两个，仅仅只保留正对孙氏的那扇……不，您不能这么强迫我……就算您现在已经是个名人了，可也不能这么过分……”

    露台上，罗琼目瞪口呆地看着那女人，刚走上露台不久，这女人就突兀地演起了独角戏。

    不用多想，这声音肯定嘹亮得，全场都能听见。

    然后，趁罗琼完全没有反应过来，反转手直接给了自己两个大耳刮子。那手下得之狠，女人的嘴角瞬间就破了，甚至有血流出。

    就那样，跺着脚，演着自编自导的独角戏，然后女人狠狠地向着罗琼冲过去。、

    “不，您不能打我。您不能因为我因为我的坚持原则就对我动粗……身为市里的官员，我要考虑的是所有人的共同利益，您不能强迫我以权谋私……”

    这女人嗷嗷着罗琼完全不能理解的台词，狠狠地向她撞去。

    面对这来势汹汹的突然袭击，罗琼完全没有办法做出反应。因为身上有伤的关系，她在体力上绝对不是这女人的对手不说。再加上脚踩恨天高，她甚至就连逃跑都做不到。

    罗琼就这样被撞了个满怀。踉跄中向后跌去，然后，她听见身后的栏杆在嘎吱一声之后轰然倒塌。这栏杆……被人事先做过手脚……罗琼带着满满的惊恐，从露台上掉了下去。

    等到旁人闻讯赶来的时候，那名元凶，正在上面动情地扮演着小白花受害者。而罗琼已经在楼下的花坛中吐血了。完全不用多想，再次断裂的肋骨插进了她的肺里。

    因为某起意外，台上的女人看见了。在正对这处露台的储藏室里，有人正在用相机拍摄。

    突然想起，自己刚才下手的女人，好像是如今的网络红人。因此，无论走到哪里，就算漠不相干的人，也对掏出手机来对她猛拍。更别提那些，一早就带了摄影装备的有心之人。

    心中，顿时警铃大作。

    刚才的情景，那人有没有拍下来。他会不会发布到网络上去，甚至，会不会拿出来指证自己。这个人，能不能收买，需要花费什么样的代价去收买。

    女人转头对自己身后的某个工作人员说了几句，对方点头之后立刻行动了。两分钟不到，那名偷拍着就被堵在了储物间里。只可惜一切都迟了，万能的网络已经接受了所有的一切。

    尼玛的，这见鬼的世界，见鬼的无线网路，见鬼的自拍一族。还有那活该千刀万剐的网络红人。有事没事招惹这么多镜头做什么？

    这贼老天是不是不给他们这些阴谋一族留活路了。

    眼前这阵势是不是，因为罗琼是网络红人的关系，所以从今以后但凡想要对她下手，就算在渺无人烟之处，也要先清场之后再行动。否则下场如她，被人拍了，放到了网上。

    头疼如何平息大众怒火吧。

    ……

    嘴里冒着血泡，罗琼的世界在旋转中进入黑暗。

    可也就是在这个时刻，一个念头从她脑袋中升起，那就是“天与之不取，天自罚”。上天给了她一个大小姐的身份，一个完全可以嚣张跋扈的身份，但却因为她的不懂运用而活生生废掉。是她辜负了老天的好意，因此老天怒其不争地她进行惩罚。

    这一切全都是她咎由自取。

    ……

    此时城市另一边的某家酒吧内，谢君溢正搂着上一次黄建良见过的那女人，大口喝酒。

    虽然他和这女人的上一次，仅仅只是最基本的利用。纯粹的猎物和猎人的关系。但怎么说呢，对于谢君溢这种此道高手而已，一个女人，就算摆明了只是利用而已，他在事后并不会立刻和这人断了关系，那样不光会损害他的名声，而且一个不留神还会招致恶果。

    地球，说大也大，说小也小。孽债难躲。

    总而言之，谢君溢会和她继续发展一段时间。然后在这段时间慢慢冷淡这姑娘，随后找一个看上去不算太糟糕的借口，和她断了。到那个时候，就算她真的有抱怨，他也不怕她。

    大姐，我不是你想象中的人，只是我们两个处了一段时间之后，发现彼此不合适。

    正喝着，一杯盛满酒液的杯子被摔到了他身上，溅起的酒液泼了谢君溢满满一声。极度不悦地皱了皱眉头，伸手将挂在脸上的酒珠子抹了下来。

    谢君溢就那样冷冷冰冰地看着那个冒失的来者。

    但他，非但没有任何冒失之后的正常应对，反而盛气凌人地用手指着谢君溢道：“谢三，钻进女人裙摆就爬不出来的东西。听说你最近拜了一个已婚人妻为主，而且还是那个当下最火爆的孙筱悠。不是吧，那种女人，随便玩玩丢了也罢，您大模大样地将她供起来，算什么？”

    这人表情夸张地嗷嗷叫着，因此谢君溢用铺面而来的一击直拳狠狠招呼他。

    只一两秒时间，两个喝得酩酊大醉的人，就那样打成一团。

    所谓的男人，有时候还真就是种莫名其妙的东西，就在酒吧老板纠结着，要不要叫警察干预此时事时候。这两人却勾肩搭背，好得就像穿一条裤子长的大兄弟般，喝起酒来。

    “我说兄弟，您那个小主找得真不错。像我们这种出生的，虽然说是老爸的老年得子，千娇万宠什么的。但换个方面想，正是因为家里有大我们许多的哥哥存在，而且还不止一个。所以在我们彻底长大之前，那些有父辈创造的资源，已经被兄长们瓜分完毕，等到我们长大进入社会时，父辈已经没有东西可以给我们了。而兄长，在这个时候也有了自己的后代。那些被他们紧紧捏在手里，死都不肯放手的资源，与其给我们这个兄弟，不如留给自己的儿子。”

    “我说得可对，谢三……别给我说什么男人要自主创业之类的空谈，人类之所以雄霸世界，那是因为他们总站在巨人的肩上……与其辛辛苦苦地自己创业，到了最后依旧混不出什么名堂，不如找个符合自己条件的老婆，一劳永逸地得到整片产业……”

    但谢君溢只顾着喝闷酒，完全不理他，目光透过玻璃，他的目光落在踉踉跄跄走进来的黄建良身上，看样子这家酒吧已经不是那个男人今夜的第一站。但他看上去，还要继续买醉。

    可就是在这个时候，酒吧外一连串呼啸而过的大车震得整栋房子都抖了起来。敢在一个省会级别的城市中心，如此招摇过市地从市中心借道路过的重车队，当然不会是飞车党。在天朝大陆上唯一拥有此资格的，就只有军方。

    一百公里以外的市里出事，出大事了。

    市委书记家的酒楼垮了。