
    黄建良对时间的掐算相当精准，就在姚静完成工作汇报的下一秒，他便端了热气腾腾的杏仁猪肺汤上前。因为华夏一族有吃什么补什么的传统，孙筱悠因为肺部受伤而导致感染，他便立马地为她送来精心熬制的猪肺汤，如此可见这是一个相当心细的男人。

    用小碗装上一碗，细细吹温了，完全不管房内还有另外两人。

    黄建良就那样一小勺一小勺地喂给罗琼。

    姚静咳嗽了一声道：“冬日虽然苦寒，但由于企业正处于多事之秋，甚至就连我这个小女子，也要早出晚归地为自己的职位拼搏。哎呀，大概是因为早上起得太早了，晚上归得太晚了，冬夜又实在是太冷了。小女子夜里总是咳得厉害呢。”

    她就那样用手捂着自己胸口，哎呀呀个没完没了。

    姚静用几乎是挑衅的眼神看着黄建良。

    装精作怪的小婊砸，想演醇厚善良是吧。想装白莲花圣母是吧。既然您高高地将当家主母的排头举起来，我这个属下又怎么会不与您配合呢。既然您是全心全意辅佐董事长大人的好夫君，那么就请您连我这个，正在为董事长大人鞍前马后的忠实下属一并照顾了吧

    既然爱她，就要连带着将对她有用的人或物一并精心照顾了。

    就算我对您心存敌意。

    没有女性的胸怀，就别TMD的在这里装圣母。

    作为一个久经沙场的职业人士，黄建良当然能猜出姚静现在心里的那点小九九。嘴唇哆嗦了那么一两下之后，从善如流地给她满上了一碗。

    属下因工生病了，他这总经理怎么可能一点安慰都不给。

    所谓的上位者，要是连这点拉拢人心的小伎俩都做不到，怎么做人上人。

    谁知道，罗琼抿了两口猪肺汤之后，只给了一个评价。

    腥。实在是太腥了。

    然后，那女人突发异想地想要吃鼎鼎大名的夫妻肺片。

    既然吃肺补肺，而她又吃不惯这猪肺的味道，当然要佐以浓油赤酱了。

    可怜的黄建良，脸部再一次哆嗦之后，满脸哀怨地道：“乖，不要任性了。夫妻肺片里面佐料太多了，其中有很多还是发物，你现在病着，饮食当以清淡为主。你可千万要忌口啊。”

    可是，他越是不让，罗琼就越是想吃。

    她就那样板着脸，气鼓鼓地看着他。就像刁蛮任性的孩子。

    病房之内的姚静吭哧一声后道：“哎呀呀，这是做什么啊。董事长大人敢发完烧，嘴里无味当然想吃有味道的东西了。象我们这样，不光年少无知，而且还很贪嘴的年轻人而言，无论多好的东西，也要吃得下去才算有用。否则再好也是白搭。也许您说得对。夫妻肺片你的确有许多调味料不适合病人，可那又如何，难道您就不会告诉老板，不要加这些东西吗。”

    她就那样砸吧着眼睛，盯着一付老娘真的只是好意提醒您的表情。

    气得黄建良，差点咬碎自己的满口牙。

    这下，他没借口推脱掉罗琼的合情合理要求了。

    “好，我去买。”就那样咬牙切齿地应道。带着仿佛能够融化寒冰的温暖笑容，黄建良就那样笑盈盈地拉着罗琼的手，说了好一会儿情话。

    一个转身，他用恶如鬼神的眼神看着姚静，吓得柳瑟瑟又一个哆嗦，差点直接昏死过去。

    但姚静就是不睬他，她只是笑眯眯地给他做了个请的手势。

    谁知道刚下楼，黄建良就迎面撞上来前探望罗琼的张希，以及谭晶。因为近几日来，张希的服装生意越做越大的关系，所有的事仅靠她自己一个人，当然搞不定，因此这女人拿着自己的策划书，奔波在所有有可能成为自己的生意合伙人之间。

    不用多想，经营广告公司的谭晶，自然是张希找到的第一个生意合伙人。她们两人此时正拉着手，亲亲热热地说着有关网店装修的事。还有下一季促销活动。

    财大气粗的罗琼，则是她为自己预定的大股东。

    张希想请罗琼为自己注资。

    见到张希就这么正大光明地走来见罗琼，而且还想伸手从她包包里掏钱，可以想象黄建良又咬牙切齿了。伸开手臂做了一个拦的手势，然后满脸鄙夷地道：“哟呵，胆儿不小啊，竟然有脸跑到别人面前来要钱。我说那个姓张名希的女人，到底是谁给了你那样的胆子，竟然在夹了别人的丈夫之后，还敢跑到受害者面前，大言不愧地请别人给你注资。”

    但他想象中的惊慌失措，甚至就羞愧完全没有发生。张希完全没有丑事被人揭穿的自觉。

    她只是哎呀一声之后，满脸惊讶地看着黄建良，那感觉就像自己吃饱了正在大街上做脂肪消耗运动，突然看见迎面走来一个赤果果一般。张希就那样，用看疯子的眼神看着黄建良。

    “您怎么会这样想，上一次难道不是您主动扑过来的吗？既然您这个主犯都不害怕，我这个从犯为什么要藏起来。既然您都好端端地站在这里，由此可见，孙家大小姐也不是什么小肚鸡肠的人。她总不能放着老鹰不管，专门抓我这只小鸡。您说对吧。”

    “尊敬的总裁大人，您为什么用这样的眼神看着我。喔，我知道了，您这是因为用力之后没有受到（女票）资的缘故吧。诺，拿去。”

    说罢，啪地一声打开钱包，摸出满满的一打票子，当众抽到了黄建良脸上。

    可以想象，黄建良当时的表情是怎样一种状况。假如这事发生在黑狗血之前，那么他会毫不犹豫地动手打这女人，哪怕在场的人再多，他绝不犹豫，绝不迟疑。

    但现在，他什么都不做地走在大街上，都会被人直接用唾沫对付。

    黄建良不敢想象，现在的自己，假如再冠上一个当众打女人的罪名，将会遭遇什么。

    远方走过的几个男人正在对他指指点点，甚至，黄建良清晰地在他们的谈话之中听到自己的名字。瞧，就是那小子，打断咱家女神两个肋骨的混蛋。

    然后，他看见了几个手持棍棒正走向自己。这几个人，明显是练家子，这一点从他们鼓得几乎快要从衣服里冒出来的肌肉，以及满脸杀气上，就可以看出来。

    艾玛，再不滚蛋就要半身不遂了。

    惊悚在黄建良四肢百骸中窜动，这个吓的三魂不见了两个的男人，当场面色全无地跑了。

    他完全顾不上张希和她的所作所为了。

    “哎呀呀，怎么能就这样直接踩上去呢。就算不要，也不应搞这样直接踩到上面啊。货币的尊严可是不容亵渎地。那孩子，甚至就连自己在犯罪都不知道。这可真是，有够无知的。”张希就那样蹲在地上，小心翼翼地将洒在地上的钱，一张张地捡了起来。

    她小心翼翼地将那些沾在开国伟人脸上的污渍，一点点地拍去。

    ……

    等到黄建良提着夫妻肺片的盒子进来，病房内和谐得让他瞬间有了泪流满面的冲动。姚静说着逗趣的话语，而张希，此时正坐在病床边上给众人削苹果。

    黄建良所有的事前猜想全都没有发生，罗琼压根就没有啪啦一声揭竿而起，大喝一声“婊砸，竟然有胆夹我男人”，然后直接召唤手下，将张希打个满脸桃花开的预兆。

    她只是听一种相当随意的口气和张希说话，那感觉简直就像在和自家人说话。

    虽然黄建良本人也认为，张希为罗琼赚了那么多钱，她也应该对她好。

    但病房内的气氛是如此诡异，黄建良再也忍不住地陷入幻觉。有贵客到访，家主召唤自己的姬妾歌舞助兴，谁知道色中饿鬼的贵客，竟然哗啦一声就把主人的某位小妾给办了。

    次日清晨，这男一拍脑袋，毫无愧意地道：“哎呀呀，某兄愚弟实在是对不住您啊。昨晚喝多了。都是酒，一切全都是酒惹的货。”

    而主人，哈哈一笑之后道：“窈窕淑女君子好逑，某兄何罪之有啊。区区一小妾，倘若某兄喜欢，领走便是。兄弟如手足，女人如衣物，某兄只管带走，在下绝不吝啬。”

    想到这里，黄建良嗓子一腥，差点没憋住，一口鲜血就那么直挺挺地喷了出去。

    病房内，张希正笑盈盈地给罗琼讲，有关自己店面上出售的那些果蔬盆栽的故事。也就是那些因为孙筱悠的关系，目前正在网上大受欢迎，隐隐有了和鲜花争抢市场势头的盆栽们。

    “这些植株全部来自全职妈妈们的辛勤劳动。”

    “全职妈妈？”

    “没错，就是那些为了丈夫和孩子，完全放弃自己职业的女人。虽然为了家庭，她们全心全意地牺牲和奉献了自己的人生。但由于没了经济来源，这些人在家庭中的地位逐渐丢失。我想，既然大家都是女人，当然是能帮就帮啦。”张希抿抿嘴巴笑了。“她们全都是很有胆量的豪赌客是吧。竟然敢将自己的人生，完全压在男人的良心至上。至少我没这勇气。”

    罗琼点点头，她用很认真的眼神看着张希，看来很认同对方的说法。

    你当然会羡慕她们，因为象你这样的贱妇，压根就不会有男人娶你。没有哪个男人，会把你这样的现成绿帽子，领回家扣在自己头上。立在门外的黄建良就那样满怀怨毒暗道。

    随后他大跨步地走了进去。

    不能让这些下贱的女人继续影响自己的妻子，他要站出去阻止她们。

    黄建良再也不能坐视自己的妻子继续学坏下去了。

    但能够想象，这男人再一次铩羽而归了。