
    见到罗琼一脸下定决心的表情，王爱颐会意地笑笑，然后暗示手下继续展示昨夜的成果给罗琼看。那个小个子姑娘就那样一页页地翻动着网页，把所有网络动态一一展示给罗琼看，然后那姑娘将画面固定在网路微博的谈论区，让罗琼清晰地看见，那些早起奔命的孩子，忙里偷闲的各种流言。那些完全不加掩饰的各种惊艳，各种鼻血口水。

    她让罗琼亲眼看见，自己的那张脸，在经过专业人员的打理之后，究竟能够拥有多少能量。可以预想，在未来很长一段时间内，人们的视线将会被这位突然走红的网络女神给完全攻占。一位有着天王级操作团队和近乎无限资源的网络女神。

    目光略有些不知所措地盯着那组照片，还有那个滴溜溜滚动的点击量流转数据，在短短几分钟内，它又上涨了好些。罗琼吞了吞口水道：“您，这是打算让我进入娱乐圈的节奏吗？”

    不管王爱颐是出于什么原因才这么做的，反正罗琼把这件事理解为，自己既没有智商也没有情商，除了顶在外面那副皮囊之外别无长处，只能以吉娃娃的姿态在社交场合为企业刷存在感的升级版。她把王爱颐为自己安排的进军娱乐圈之路，理解为进一步靠脸吃饭。

    拍了拍手，让外面的手将装着早餐的车推进来，王爱颐柔声道：“我早就有这方面的打算了呀。上次见您穿女仆装的时候不就已经说过了吗？假如有一天，我要做网游一定要找你给我代言，这不，最近在入手了一个游戏，自我感觉不错，就是他们原定的那女人实在太丑了。因此，我再买断这款游戏之后，果断地将她赶了，让我最心爱的甜心上。”

    将一只手按在自己嘴唇上，做了个类似非主流的动作道：“悄悄告诉你，这从是那家在背地里抹黑你和孙氏的网络公司那里挖出来的。在这样一个电子时代里，无论是电玩市场还是网游市场，这都都是很大的一块蛋糕。大到甚至就连我都眼馋的地步。”

    “亲，让我们一起努力，共同进军这块大蛋糕吧。”

    然后，王爱颐第三次做出鼓励和的动作，不要多想，就是偶像剧里最常见到的那个手势。

    “但这年头的人非常势力，不是人气美女的您，无论怎么拍都不会受到太多注视。因此，我只好提前给您炒炒人气……”说道这里，王爱颐将双合在下颚上，做了个类似祈祷的可怜巴巴姿势。“原本人家给您制定了一大堆计划，票子也啪啪地扔进去了，人也哗啦啦地请了，可您一个冲动，竟然把自己搞到了医院里。所以，我只能物尽其用啦。”

    端起放在餐车上的皮蛋瘦肉粥，用小勺子勺了，一点点地喂给罗琼。王爱颐抱怨道：“我原本的计划是，趁双蛋节全球人们都在欢庆，给您来个盛大亮相，顺便为我刚刚吃下的K集团来个惊艳四射的广告。人家哗啦啦砸进去的票子，差不多可以买下整个孙氏了喔，可您竟然把自己摔成那个样子，这可真是计划永远也赶不上变化啊。”

    伸出一只手，做出我很悲伤的表情，然后碎碎念着，这么多钱拍出的大场面，您要是错过了这村就没这店之类的话语。

    差不多可以买下整个孙氏的钱投进去做前期宣传广告，姐，您能不能别那么土豪。你这个穷到只剩钱的土豪，能不能不要动不动就丢了一两百亿出来玩。

    一时间，罗琼的眉头抽啊抽。

    但终究被钱的数量打动，罗琼同意为王爱颐拍摄第一期宣传照片。

    试问在如今这世道，无论多么不喜欢钱的人，也许在面对几万十几万的似乎，也许能够毫不动摇。但当数额上升到亿，或是十亿百亿之后，还能淡定自若的，只怕也没几个了吧。罗琼只是被这数字给吓坏了而已，要知道，她本人只不过是个最平常的小老百姓而已。

    既然自能能再骨折之后的第一天参加会议，也能再第一夜拍摄成组的照片，那么再拍一组，想必也不是什么大事。横竖她的情况王爱颐也知道，她不可能让她做高难度动作。

    就在两人针对拍摄的事，嘀嘀咕咕的时候，病房门口传来了金属物件掉在地上的声音。

    来者是黄建良。

    提着满满一盒亲手熬制，这男人顶着熬了整整一夜的通红眼睛，才这罗琼作息时间的规律，赶来为她送爱夫早餐，谁知道却听见那么一出，看见那么一幕。

    罗琼瞧了瞧那盅被整个打翻的炖品，红枣桂圆羹。

    ……

    提着满满一盒亲手熬制，黄建良顶着熬了整整一夜的通红眼睛，掐算这罗琼早上醒来的时间点，屁颠颠地赶到医院，想要修复双方感情。要知道，在貌似家暴的情节发生之后，重温旧情无疑是男子拯救自己的最佳手段，就像那些总在喝醉后把老婆打得死去活来的男子。

    无论他们在酒醉之后，做得有多么过分，只要在清醒后第一时间揪着女人下跪认错，那么女人由于心软而原谅他们的几率还是相当大的。毕竟女人是重情感的感性生物。

    谁知道刚走到病房门口，就听到类似自己老婆要进入娱乐圈的剧情。

    可以想象，这男子再一次震怒了。

    “不行，绝对不行，类似让自己老婆跑出去抛头露面的羞耻，绝对不可能发生在我们黄家。我，虽然没什么本事，但赚钱养老婆这点还是办得到的。我还没有穷到竟然要让自己女人跑出去做伎子那么缺德，”不用多想，这男人已经被气到瑟瑟发抖的地步。

    转头面对罗琼之后，换上深情款款的表情，接着道：“孙筱悠，我喜欢你。无论在我们之间发生了多少误会，请您相信，我是基于喜欢你这一点行事的。我，是你的丈夫，我们是一家人，我和这些外人不一样。”

    “孙筱悠，我知道你在生我的气，可无论你如何气我，也请你不要拿糟蹋自己来惩罚我。”

    可以想象当黄建良的这番话落入谢君溢耳里之后，成为怎么样的一番嘲讽。

    恶狠狠地看着那名可怜巴巴地蹲在地上收拾亲手熬制的男人，谢君溢用几乎是狰狞的表情吼道：“别TMD的边做婊子变立牌坊？什么叫用糟蹋自己来惩罚你？呵呵，给您几分颜色，你TMD还真当自己是个玩意了。信不信老子分分钟叫人砍死你，老子不介意砍死你之后再娶个寡妇回家。”说道这里，他诡异地笑了笑道：“话又说回来，您和孙筱悠不是还没正式结婚吗？你们的婚姻只不过是口头约定，还没有正式载入法律程序。”

    “因此就算老子叫人把你给砍死了，我的宝贝甜心还是未婚少女一枚。”就这么说着，他又在罗琼嘴巴上吧唧了一口。

    相对谢君溢的冲动，王爱颐很明显地冷静得多，她得话语也更有杀伤力。“伎子？喔哟哟，这可是相当古老的一个词语了。假如您还一门心思地沉浸在那个时代，那么我很遗憾地告诉您一句，那个曾经独属于大男子主义的黄金时代早在N国联军的炮火之下，粉碎成渣了，假如您一门心思地追忆那个年代，请你到另外一个世界去追忆。”

    “附带一句，也许在那个年代的确有上下九流这个说法，但别忘记了再曾经的那个年代，商贾同样属于被彻底贬低的贱民之列。士农工商，商人排最末……喔~我差点忘记了，你还不是商人，您只不过是个打杂的小厮，也就是伙计一枚。您还没有资格被排进商贾队伍。”

    她就那样恶狠狠地看着黄建良。

    但也就在这个时候，拧着整整一打化验资料的刘季，就那样大跨步地迈了进来。狠狠地将一堆资料丢在罗琼脑袋上后大声斥责：“孙筱悠，看看你自己玩出来的幺蛾子。我记得我有提醒过你，千万不要再拿自己的性命作儿戏，我们这里是公立医院，请您不要再随便侵占公用资源了。我，不管您是因为想要为自己争取什么，又或者是想要掩饰什么，但求你不要再玩这手，求求您放过我们这里可怜的医疗人员好吗？”

    这通让人完全摸不着头绪的训斥，立刻引起了谢君溢的反感，那男子眉头一皱，大手一指，直接指向刘季的鼻尖道。“说什么呢，给我说清楚一点，别给你大爷我玩朦胧流。”

    罗琼伸出一只手，掠开盖在自己脸上的化验资料，它们盖住了她的呼吸。

    尽管她看不懂上面的数据，依旧小心地将它们抖向一边。

    闭上眼睛，略为沉思了一会儿道：“我，虽然不知道您这些话所代表的含义，但却知道您为什么要这么说。你之所以会这么对我，那是因为同学会的关系。我说得可对，刘季同学。无论那些被我处理掉的人渣，是不是想要在会场上搞无差别屠杀，您都认为，不可能原谅他们的我是坏女人。您渴望见到善良大方，纯真宽容的我，可我却偏偏出乎您预料地不肯仁慈和宽容，所以您刻意找了个借口，跑过来大发雷霆。”

    想到类似到的标准以及价值取向的话题，一时间罗琼的内心相当沉重。

    女人，要到什么时候为止，你的名字才不代表悲哀。