
    谁知道，黄建良刚出发不到十分钟，罗琼推算，也就是他的车刚刚离开没多远，会场的大门被人轰然推开。一行人在整齐而且响亮的掌声中闪亮登场。那名走在人群正中的，豁然是孙筱悠的便宜大哥孙宁廷。

    看到那名男子，罗琼的眉头不由一皱。再往孙宁廷身边一看，那几名包围着他，鼓着掌进来的人，可不就是不久前才被她以这样或那样的理由，硬生生踢出孙氏的败家之犬。

    怀着凡事留一线的想法，即便这些人做下的恶性足以让他们的后半辈子，全吃牢饭，但罗琼依旧没有起诉他们。她只不过是将他们赶走了事。

    谁知道，她在这头心存善念，人家在那头毫不领情地，转头就咬。

    做好人可真是没有好报。

    好吧，天堂有路你不去，地狱无门你偏闯。这次既然来，那就全都留下吧。

    一个，都别走了。

    孙宁廷全然不顾自己非请自到的身份，以孙氏主人翁的身份挥着手，向在场所有员工打着招呼。一时间，这男人看上去，还真像正在检阅军队的国家首脑。

    完全不给在场之人反应机会地，一个拍掌之后挥手道：“抬进来吧。”

    门外立刻有人将一只完全没有任何装饰的，牛皮纸箱子抬了进来。但当这只朴实无华的箱子，被整个揭开之后，所有在场之人全都惊呆了。

    购物卡，满满一箱金额不明的购物卡。

    孙宁廷心满意足地看着所有人的震惊，然后挥手示意手下递给他一小盒子。

    随手抽出几张，捏在手上之后，孙宁廷笑眯眯地说：“作为孙氏的现任主席，我感谢大家在过去几年中，为我孙氏所作出的汗马功劳。而这箱子里的购物卡，就是对大家辛勤劳动的肯定。再一次感谢大家为我孙氏作出的贡献。”这男人首先霸气地鞠躬感谢，然后将那几张捏在手里的购物卡，如同扑克牌一般呈扇装整齐展开。

    “这些购物卡，面额从五百到一万都有。现在，请大家试一试自己的运气吧。”

    有人从外面抬进了一只抽奖用的箱子，孙宁廷示意手下将那满满一下购物卡全倒了进去，他笑颜如花地道。“看到这里，想必大家对这个试手气的游戏不会陌生。今天所有在场的人，都有资格参与这个游戏，无论大人还是小孩。感谢您们在过去数年内，对自己的爱人、父母以及子女的支持。当然，我保证，这只箱子里，面额达到一万的购物卡，肯定不止一张。”

    那男人，就那样声嘶力竭地演着煽情，看到这一幕，罗琼心里猛地一沉。

    这可真是一个，破釜沉舟的男人。

    从对方竟然有胆子，闯到属于自己的会场，罗琼可以推算出，这男人到会场之前，想必已经将整个孙氏在市里的地盘全都走了一遍。同样的试手气游戏，他既然敢在这里玩，那么再那些坚守岗位的员工面前，必然也有上演，这人是在将整个企业所有人心，全部收买完毕之后，这才跑到自己面前来嚣张跋扈的。

    他是准备好所有的一切，这才吧嗒嗒地赶过来的。

    可是孙氏毕竟不是一家小企业，属下员工少说也有三万人，给这么多人发放购物卡。就算那些卡的面额，全都是五百，这也一千五百万吧。更别提面额五百的购物卡，只是众多收买人心中，面额最小的那张。里面还有高达一万的大额重礼。

    而且，孙宁廷不光会将卡发给那些员工，连同他们的家人也没有遗漏。这样一来，花销虽然翻倍，但效果也会成倍增长，这是一个大舍大得，小舍小得，不舍不得的世界。

    维系这世界的最根本存在，无非一个利字。

    一干员工，滴溜溜地转动着眼珠子，在兄妹两人身上转来转去。最后，终究抵挡不住利益的诱惑，扑了上去。当然，最先扑上去的，是那些收入最低的企业最底层。

    由于孙氏森严的等级制度，这些人的年终红包，经过层层压挤之后，还能剩余多少。他们哪里抵挡得住孙宁廷的诱惑。对于他们这样的社会最底层，名声什么的，还真不如一打票子实在。更何况孙筱悠和孙宁廷都是孙老先生的孩子，华夏一族的社会，一直以来都是父系社会，在这样一个社会里，父系血缘是维系所有的一切的根基。

    君不见在稍早一点的年代的，即便是一对同胞姐妹的孩子，都是可以通婚的。

    由此足以见得，在华夏一族的传统之中，母亲的血脉从来不被在意。

    人们在意的，只有孩子的父亲是谁，至于孩子的母亲，谁理会。

    孙筱悠的父亲是个奸诈至极的人，作为上门女婿的他，狡猾地选了个至极同姓的妻子。这样一来，不当避免了婚后改姓的尴尬，甚至往深一点去思考。无论企业也好，孩子也罢，跟谁姓都一样。他甚至就连名字都不用换一个地，就那样凭白占了同姓的优势。

    几乎所有的人，在提到孙氏的时候，谁会去细想，到底是那个孙呢。

    汉字一笔下去，能写出几个孙。

    “哎呀，我抽到了一万元。”惊叫声从前方穿了出来。

    在这声惊呼的刺激下，另外一些原本矜持员工也都扑腾着上去了。这些人一口一个孙主席，叫得比谁都顺溜。孙筱悠是主席，孙宁廷也说自己是主席，两个都是孙主席。孙宁廷还是孙筱悠的哥哥，这两兄妹之间的争执，什么时候轮得到他们这样的基层员工胡思乱想了。

    有奶就是娘，谁给的票子多，谁就是老大。

    在这个时候，仿佛刚刚发现端坐在一旁的孙筱悠式的，孙宁廷大叫一声：“啊呀，小妹，你怎么会再这里。”这男人动情地上前，一把抓住罗琼的手，直接忽视了对方眼里的鄙视。

    以孙宁廷的体力和罗琼现在的身体状况，根本由不得她挣扎。

    她就那样被他牢牢钳制住。

    “新闻上说你昨天才因为意外的缘故，一不小心跌下了露台。不是昨天晚上才进的手术室吗？你今天怎么会在这里。”孙宁廷眼里，满满的全是关切。活像最关心妹妹的大哥。

    左顾右盼好一会儿之后，这才怒道：“黄建良呢？那混蛋，竟然敢打断我妹子两根肋骨。难道他是把我这个孙家长男，当成了死人！他竟然敢在打断了我妹子两根肋骨之后，还把她推出来，当做牛马使唤。那个卑鄙可耻的家伙，我绝对不会原谅他。”

    说罢，不由分说地一把将罗琼抱进怀里。“大哥不在的这两年，小妹受苦了。现在大哥回来了，你可以安心了。你是有人保护的孩子。至于那些伤害过你的人，小妹且放心，大哥我会一一替你讨回公道。”孙宁廷就那样不由分说地，将罗琼紧紧夹在怀里，卖力演绎着。

    当然，那些手上正捧着滚滚烫出炉购物卡的孙氏员工们，一个个也都陪笑着鼓起了掌。

    正所谓吃人嘴软，拿人手短。

    罗琼禁不住冷哼一声。

    好一个避重就轻的男子，自己分明是被霍德华的干女儿推下露台的，但这人却空口白牙地说，她是因为自己不小心，这才一不小心掉下去的。

    这么为霍德华分忧解难，若说两人之间一点关系都没有，罗琼第一个不相信。

    用一根手指刺开眼前的男子，罗琼冷冷道：“注意身份，孙先生。别忘了我上次说的话，尚未有认祖归宗的您，还不是孙家之人……”话到一半，脖子一疼。

    罗琼就那样硬生生地被孙筱悠的身体给挤了出来。

    一边不留痕迹地将手里的电击器，丢到离自己最近的那名的手下，被在背上的背包里。孙宁廷满脸惊慌地大叫：“小妹，你这是怎么了，小妹！救命，我的妹妹昏了，谁来救救她。不，打120，赶快把救护车叫来……黄建良，可恶的东西，我家小妹伤得那么重，你却硬逼她外出。可恶，象你这种卑鄙无耻的人，我绝不会把我最疼爱的妹妹嫁给你。”

    “我孙宁廷的妹妹，才不嫁妖魔鬼怪。她只会嫁给真爱自己的真男人。”

    也就在这个时候，会场外好巧不巧地，响起了救护车的呼鸣声，孙宁廷一把将罗琼打横抱起，眼有泪光地道。“小妹，别怕，哥哥回来了，在也没人可以欺负你了。”

    他就那样大刺刺地，当着上万人的前，将罗琼就那样明目张胆地带走了。

    虽然此时，有些在场人是心有疑惑的。今天这救护车来得，是不是也太快了一点吧。但架不住群情涌动的他们，终究没敢把埋藏在自己心里的不同意见给说出来。

    走到门口，正好撞上在大堆粉丝的包围下，前来探望自己女主的高磊。虽然在看见孙筱悠的同时，高磊有种想要将人拦下来的冲动，但搞不懂现场状况的他，终究没将那辆呼啸而来的手术车给拦下。更别提那些大呼小叫着“重伤病人路过，闲人回避”的医生护士。身穿白衣的他们，看起来是那么的神圣不可侵犯，整个现场没有一个人心存阻扰之意。

    只是在救护车门关上那一瞬间，高磊看清了陪伴孙筱悠的人，竟然是孙宁廷。

    “不好，”高磊大喊一声，转身面对自己的经纪人，以及市区粉丝会会长道：“去，赶快把人召集起来。越多越好。别忘了让紫苏把悠悠们一起叫来。有谁记住那救护车的车牌啦，赶快发布到网上，就说孙家大小姐，疑似被人绑架。”