
    收拾好一切，进入房间享用早餐。罗琼今日的早餐是利用昨天晚上圣诞大餐的剩余材料做的凯撒沙拉，所有的食物都是农民伯伯辛苦出来的劳动成果，而这个世界上，还有许多人正在忍受饥饿，而她罗琼的童年，也曾经经受过那样的饥饿。因此，她绝对不会浪费食物。

    因为这盘沙拉被当早餐的唯一成主食来吃，因此比起前一夜当成蔬菜吃的那盘，格外增加了土司粒不说，而且还被加入了双倍干酪。

    指挥着客房服务将餐桌推到床前，因为套房的床铺相当大，罗琼女汉子十足地盘着腿，一边做头一边吃早饭。正如王爱颐所言，在这个内忧外患的骨节眼上，她这个董事长还真的就不能，公开和自己的首席执行官闹翻。人在高位，怎么能言行举止全凭一己冲动。

    所以，暂且忍一忍这男人，先让他嘚瑟一段时间，误会一段时间吧。

    当然，必要的手段，罗琼会安排人做提前做好。她会让人妥善地将这个男人提前监视起来，以此避免任何不必要的麻烦。罗琼就那样大大咧咧地坐在黄建良身边，面无表情地吃着自己的早餐，尽管她的表情让人忍不住怀疑，这女人刚才吞进肚子的是不是碎玻璃渣。但她依旧细细地咀嚼，然后把所有含进口中的食物全都吞了下去，并且佐以果汁。

    所有的一切，看在那名依旧端正地坐在床上，用被子严实裹住自己的男人眼里，显得格外的讽刺。黄建良不止是脸部抽了，甚至就连肌肉和骨头都被刺激得抽搐了起来。

    高跟鞋敲击地面的声音由远及近，王爱颐爽朗地笑着推门而入。

    看到罗琼那咬牙切齿的样子，又格格地笑了。伸出一根手指将对方一不小心沾到脸上的蛋黄酱抹了下来，顺手塞进了自己嘴里，她笑着说：“我说你啊，为什么一脸把食物当成杀父仇人的模样呢。难道就不能心存感激一点吗？”说到这里，双手合十做了一个祈祷的动作。“主啊，感谢您赐下的食物。它养育了我，给我健康和向上的力量，去争取一切。”

    罗琼很认真地想了一会儿，她很认同王爱颐的言辞，于是照做了。

    感谢大地母亲丰饶的出产，是您的无私养育了我们。

    王爱颐被罗琼一本正经的样子逗乐了，上前一步推开美发师亲自给罗琼做头发。额按后，现在轮到她来用没完没了的唠叨，表现出对孙筱悠发质的羡慕妒忌和恨意。

    由于孙筱悠的发质真的很好，当罗琼享用完她的早餐之后，王爱颐已经为她打理好了头发。满脸邀功的表情，沾沾自喜地将她推到镜子前，那女人一脸赶快夸我的表情。

    这是一个虽然简单，但却能将孙筱悠的气质完美烘托的发型，虽然稍显古板，但去相当符合今天的主题。要知道半小时后，罗琼即将奔赴的是一个战场，而不是什么休闲娱乐之处。因此她既不需要时尚新颖，也不需要动人诱惑，只需要让人觉得她诚实可靠，办事稳重。

    见到自己的老板用餐结束，化妆师立马上前给罗琼上妆，而王爱颐，则见缝插针地为她脑补所有关于那位便宜大哥的资料。

    那男人名叫孙宁廷，比孙筱悠大三岁，出生在孙筱悠父母相识那年。也就是说，为了一己私欲，孙筱悠的父亲在那一年一口气背叛了两位，心甘情愿为他生儿育女的好女人。

    ……

    临近出门前，王爱颐摆出大姐姐的姿势，为罗琼理了理衣领。“挺胸抬头，拿出属于自己的气势，要知道您可是一家拥有上百亿资产的上市公司董事长。这些年，孙氏在整个西南地区，名声蒸蒸日上，而您才是它名正言顺的继承人。虽然那小子一定会拿您的性别说事，但作为丈夫情妇的孩子，他与您外公外婆留下的资产，属于八杆子都打不上的关系。”

    没错，孙筱悠外公外婆拥有整个孙氏百分之八十的股份。所以，虽然孙氏是孙筱悠父亲一手一脚创建出来的企业，但它不属于他。和黄建良一样，孙父只不过是整个企业的打工仔而已。孙氏在过去是独属于孙筱悠母亲的私人产业，在现在，则是孙筱悠本人的私房钱。

    仅此而已。

    黄建良被两人的言谈震惊的目瞪口呆，仅仅只属于妻子和女人的财产。这TMD是什么理论，那两个见鬼的女人到底在说什么谬论。

    妻子是丈夫的私有财产。

    她在嫁给他的那一刻，也就意味着同意将自己所拥有的一切，包括即将从父母那里继承的那些，全都双手奉给给自己的男人。他在娶走她的那一刻，也就意味着他已经将她彻底征服。他将完完整整地拥有她的过去、现在和未来，包括财产、亲情伦理、以及社会关系。

    尽管震惊万分，但当着王爱颐的面，黄建良永远是温顺而且沉默的绵羊。

    直到两人即将离开房间，那名依旧裹着被子，满脸哀怨躲在床上的男人这才低声吼道：“孙筱悠！”他完全不敢相信，两人昨夜才做了独属于夫妻的亲密，但在今天。仅仅一夜之后，她完全视他这个丈夫于无物地，和一个女人手拉手地离开。

    她这个妻子，竟然在两人共同渡过了浪漫一夜之后，拒绝向丈夫履行妻子的责任。

    当她离开的时候，竟然将自己的丈夫，自己的男人，就那样孤零零地留在床上。

    罗琼冰冷的眼神再一次扫过黄建良，那种完全不把人当成生命的眼神，让黄建良禁不住地打了一个哆嗦。这男人，完全失去与未婚妻对视的勇气。他只是低着头，就那样低着头。

    王爱颐嗤地一声笑了出来。“喔哟哟，我们的黄总经理因为无人理会自己而生气了。请您放心吧，因为今天也有您登场的可能性，因此我为你呼叫的紧急客房特殊服务。那位迷人的女士已经上路，估计很快就要出现，请您耐心期待那份惊喜。”

    她伸出一只手，做了一个类似猫抓的姿势。

    女人是猫，可不是这样。深藏不露、飘忽不定、捉摸不透，她就像猫儿一般野性难驯。

    王爱颐说的特殊客房服务很快就来了，仅仅只在两人离开房门五分钟之后。果然是特殊服务人员，黄建良只一眼就认出来这名，活动于各大酒店，专职为客人提供夜间服务的女士。

    “你，竟然是你！”黄建良脸色惨白地尖叫，别的不为，仅仅只为这位花名梦香的女士，是他在沿海工作时的同事。

    在高跟鞋的哒哒声中前进，梦香简略地将整个房间打量了一遍。“昨夜的事，我听了客房服务大妈们的描述。啧啧，您对自己的未婚妻可真是粗野不堪。但假如我没有记错的话，曾经的您可是一个十足温柔的人，至少在面对于客人时，您是相当温柔的。曾经的您，仅仅只为了一顿饱饭，就让我的夜晚充满无数动人回忆。那时的您，到底去了哪里？”

    弯腰将黄建良堆在地上的衣物勾了起来，然后满口嘲讽地道：“你们男人，总在抱怨女人一但身份转正，变成妻子之后，就如同变脸一般温柔全无。但看看你们男人，说到变脸的本领，您们男人好像更胜一筹呢？”

    就那样将黄建良的衣服劈头盖脑地扔向他。“是自己穿，还是要我为您服务，又或者是您想要来清晨运动。请您放心，由于那位大小姐付的钱够多，无论您想要哪样都成。”

    脱掉外套，露出迷人的事业线。

    因为是特殊事业的从事者，尽管圣诞的气温已经接近零度，但仿佛为了考验客房空调的制暖能力一般，她在外套下几乎什么都没有穿。吊带搭配深V，这可真是无限凉爽。

    看到这一幕，黄建良的嘴角微微上扬。“无论我想什么都成？”他问。

    “无论什么姿势，无论任何要求，无论多少次都可以。”她坦然地回答。

    “那么，先坐到那里去。”他指了指窗边的椅子，然后快速穿上自己的衣物，拧着对方的外套，黄建良迷人地笑着。“乖乖保持原姿势，在我回来之前，不许乱动。”

    然后，他在离开房门的时候，顺手拉下房间电闸。

    空调运转的声音戛然而止。

    ……

    与新闻发表会现场仅一墙之隔的休息室内，王爱颐正在给孙筱悠做最后的思想工作。

    “昨夜的事，我大概知道，那男人的确过分，但他所呈现出来的，却是整个女性族的共同宿命。你，在昨夜做得很好，虽然在我看来还不够好，但因为不是当事者，我没法对你指手画脚。将来的路铺在脚下，握在手中。将要走向何方，能够前进到哪一步，这一切全看您个人心意。因为那男人在我的计划中，在您的人生之中，目前尚且还算有用，所以我要冒昧提醒一句，现在的您哪怕演戏，您也要装出对他一往情深的样子。”