
    十二月二十八日正午，罗琼安安静静地站在病房内，看着躺在病床上的孙筱悠。

    大概是因为前一日她把孙筱悠的身体折腾得太厉害了的缘故，直到现在为止，她和那什么依旧没有产生联系。想到自己如今仅剩的时间只有25天了，罗急得直咬手指。

    四天之后就是元旦，她要出席王爱颐得盛大演出，并且担任开场第一秀的主唱不说。

    一天之后，也就是十二月二十九日星期一，她还要和自己的亲妈，对簿公堂。

    假如以上这些都不算事的话，那么打死孙宁廷之后的善后处理，这事总不算小了吧。一家拥有上千亿资产的上市公司，一家在整个西南地区拥有举足轻重地位的家族连锁企业，它的实际拥有者被法定拥有者，直接打死了。可以想象，这件事将对对整个孙氏造成何等冲击。

    说到底，除开市区之外的孙氏终究是被公私合营过一次的产业。

    虽然到了后来，因为公家经营不善，导致整个产业资不抵债，在资产重组的过程中产生债转股行为。但孙氏既然能在公私合营之中私变公一次，在债转股中被人悄悄变成私房钱，指不定什么时候，又会在谁的暗中操作之下，再次以奶牛散步的姿态，去了另外一家。

    无论如何，作为孙家最后一位继承人，孙筱悠一直保持昏迷不醒的状态。这可真的不好。

    躲在暗处的敌人正在蠢蠢欲动不说，企业内部的员工正在摇晃不定不说，重要资料在大规模流逝不说。至于早上一开市就再一次直线跌停的股票，那就更不要提了。

    反正，事到如今每个行业内部的人，都在笑看孙家完蛋。

    整件事唯一还算好的地方就只有，由于近日来接连发生的事件，让她稳稳地上升到搜索词汇头条不说，甚至还在网友中，引发了简直如同海啸一般泛滥成灾的各种同情和抱抱。因此，百货部的商品遭到了虽然购买力不甚，但却数量巨大的广大市民哄抢不说。甚至就连张希挂在网上的孙筱悠同款，也在世界范围内成为今年冬春最火热的潮流。

    根据张艾日后统计，在这短短的几条之内，孙筱悠同款的全球销售额直线刷到以亿计算。

    当然，那是后话，现在就不多提了。

    不管怎么说，孙筱悠现在的病房，被来自世界各地网民的安慰塞得满满当当的，在那一大堆夹杂着各色绒毛玩具和新鲜盆栽的病房中，头上裹着厚厚纱布的霍菁真一脸专注地坐在罗琼身上。这孩子正在用取自浴室的热水，小心翼翼地给孙筱悠擦拭身体。

    因为接连受伤的关系，她的肺部产生的感染迹象，此时的孙筱悠正浑身滚烫地发着高烧。

    门外传来了悉悉索索的声音，是刘季帮着小护士将又一车网友慰问推了进来。

    见到那名正端坐在病房内，刚完成开颅手术仅一个星期的霍菁，小护士歇斯底里地大吼一声之后，化身猛虎扑了上去。稍后就是一群壮妇夹着可怜巴巴而且挣扎不休的霍菁，一路往外拖的剧情。当然，壮妇们啰嗦不停的各种批评教育，也没完没了地萦绕着霍菁。

    吓得那孩子，白眼一翻，直接昏死过去。

    落单在病房内的刘季看了一眼霍菁留下的温水和毛巾，上前摸了一把之后，进入浴室果断换水接替霍青之前的工作。

    他就那样专心致志地用温热的毛巾给孙筱悠做物理降温。

    护士站台上的小喇叭开始呼唤刘季医师，叹息一口之后，扔掉毛巾，俯身在孙筱悠额上留下一吻之后转身离去。谁知道，就在病房入口处，迎面撞上了黄建良。此时的他手拿一束五彩缤纷的波斯菊不说，而且正一脸尴尬地用手绢擦拭着自己身上，某块疑似痰迹的东西。

    完全不用怀疑，自上次被人当街泼黑狗血的视频曝光之后，这男人前前后后接到的唾沫足以让他面无表情地处理此事。

    即便如此，被人当街吐了口水并不是什么光彩的事，再加上担心这个迎面撞上马上送自己再来一团大奖。因此黄建良下意思地将头埋下，他在假装他不是自己。

    而刘季，就那样昂首挺胸，满脸不屑地路过。他对黄建良的存在，再一次视而不见。

    直到迎面走来几乎就要消失在眼前，黄建良这才逃过一劫似的，长长松一口气。但在下一刻，看见刚刚走出房间的人是谁之后，黄建良再也淡定不下来。

    几乎发疯一样冲进病房，对孙筱悠的身体进行仔细检查。

    走在房间一角的罗琼再也忍不住地发出鄙夷之声。拜托，请您不要因为自己是禽兽的关系，就把天下所有的人，全都看成和自己一样的禽兽。类似强压昏迷不醒的女人，这样的牲口流做法，除了您之外，还能难找到第二个人。

    不过，现在萦绕在罗琼心里的事实在是太多了，一时间她还真就没法给予黄建良太多关注。将实现瞄向天伦方向，罗琼的灵魂也随之票远。在那里，有她罗琼存在于世的真实证明，尽管李树成的店面只有肚脐眼那么大，而她在里面也并不愉快，但怎么说呢。那短短几天毕竟是她罗琼曾经存在过的唯一证据，既不是以谁的女儿，也不是贵女孙筱悠的姿态。

    在那里，她就只是她罗琼自己而已。

    短暂恍惚之后立刻回归主题。如今的孙氏还真象风雨飘零中的一颗大树，稳固外在形象，坚定本企业职工信心，抓紧现有资源……这些事，虽然用嘴巴说着很容易，但假如让罗琼本人去进行实际性操作，只怕一件都办不好吧。

    由于人生经历太过浅薄，实际动手操作的事件是在是太少了，罗琼对自己没信心。

    而且她能够想象，在自己昏睡不醒的这段时间内，由于企业痛失最高领导者的员工，有多少肥嘟嘟的大虫子，正在大口大口地中空孙氏，填补自己荷包。又有多少人，在存档资料上做手脚，用来掩饰自己在过去曾经犯下的过错，又或者是为自己的未来图谋测算。

    在这种情况之下，她怎么能双眼一闭，就像自己不存在那般呢。

    焦急之中，罗琼开始啃咬自己手指。

    一时间她有种想哭的冲动。

    身后传来了悉悉索索的声音，回头一看竟然是多日未见的使者，这个浑身冒着黑气的男子，满脸怒容不说，甚至就连双眼之中也带有血丝。这些憔悴，让他那双原本如同金钱豹一般高贵而且优雅的眸子，隐隐有了一丝明珠蒙尘的感觉。

    用压抑到几乎不能再压抑的声音低吼道：“怎么搞的，这到底是怎么一回事。不说说好了，一有危险就紧急求助的吗？求助器我给了你，为什么不妥善使用呢。”

    看着床上的孙筱悠，这男人忍不住地哀嚎连连：“竟然搞成了这个样子，竟然把别人的身体搞成这个样子，虽然这女人是你人生被迫中断的因，无论你对她做什么，都是她自己必须承受的果。这就是所谓的因果报应。但能不能请您为我们这些幕后工作者考虑一下。你把她的身体搞成这个样子，紧靠剩下的日子肯定不够康复，我们必须得采取特殊手段才行。”

    一时间，这男人被气得隐约有了抓狂的感觉。

    罗琼的嘴唇蠕了蠕，随后她把即将脱口而出的话语吞了回去。

    仔细想了一会儿之后，这才缓缓道。“可这些，毕竟是我自己的事，难道不是吗。”假如没有记错，在第一次见面的时候，这男人提醒过她，黄泉引渡使者是不能干预人类的命运。

    假如罗琼没有看错，也是在那次，仅仅因为想要劝说她继续活下去。

    仅仅是因为想要扭转她的意愿，这男人立刻遭受了可怕的惩罚，他的一只手直接被天雷打到没有为止。虽然她和他之间，既有责任也有义务，但由于是在摸不清这个和那个之间的界限到底如何区分，于是她决定谨慎又谨慎地使用召唤。

    虽然罗琼是个女人，但她依旧希望自己处理自己的事情。说到底，对方只不过是个毫不相干者，她怎么可能把自己的一切，全都压在对方身上那么无耻。即便对方愿意为她担着，她也是不愿意的。因为那样一来，无论什么都交给别人去做的她，继续活下去的意义何在呢。

    承担责任，分享义务，完成任务，学习并且成长。难道这些不就是人生的意义吗。

    所有好的和不好的，这些都是她的人生啊。

    她就那样低垂着脑袋，片刻之后，罗琼道：“我和这女人，我和孙筱悠之间是有关联的对吧。我和她之间的关系，可不是什么毫不相干的过路者，对吧。”

    她抬起头直视那双再次之前她从来不敢直视的双眼。

    心里既有悸动，也有宁静。

    虽然黄泉引渡使者曾经严重警告过她，千万不要对孙筱悠的人生造成不良影响。但想一想她罗琼自从上身之后都做了什么吧。利用孙筱悠的身体，她大开杀戒不说，什么还在默许王爱颐和她的人，对孙氏进行至下而上的整顿。在这个过程中，影响到的人生何止成千上万。

    假如按照对方的说法，她罗琼早就应该被人直接抓走，踢进地狱了。

    好吧，孙筱悠本人也是一个大活人，会生气会愤怒，怒急攻心之后也会不计后果。

    但仔细想想之后，罗琼确认自己的作为的确过分了。

    她和他就那样对视着，片刻之后，对方一声叹息之后道：“虽说我们不可以直接告诉你们，这个或那个，但有些事既然是你们自己猜出来的。那就无所谓了。”

    听到这里，罗琼的心猛地一跳。

    孙筱悠，她和孙筱悠之间是有关联，虽然现在她不能断言两人之间的关系，但这样对于她而言就够了。罗琼想要的只不过是一个意义而已。

    她一直坚持和努力的，并不是毫无意义没事找事。她做的所有，都是有意义的。

    使者打了一个响指之后，就那么突然地，她和孙筱悠的身体有了联系。下一刻，她已经是孙筱悠了。以至于那句徘徊在罗琼心里得话，她没有机会说出口。

    谢谢，还有对不起。