
    想到类似到的标准以及价值取向的话题，一时间罗琼的内心相当沉重。难道不幸被身为女人，所以她除了牺牲者、宽容者以及善良者之外，从此以后都不能扮演别的角色。难道仅仅因此她不肯原谅那些想要杀死自己的人，因此从今以后都要被人用有色眼光看待。

    不，凡事都有意外，罗琼记得，在自己彻底昏迷之后，她看到了贾琳。

    听下面的人说，那姑娘是来找她共同筹办圣诞晚会的。虽然即便就连罗琼本人，也不会认为在经历了上一次同学会之后，还会有人再愿意和自己呆在同一屋檐之下。罗琼认为，从今以后自己只会出现在那些人的梦魇之中，并且担任恶魔这一角色。

    虽然罗琼从来不会为，自己曾经做过的事后悔，但贾琳来找她，这真的让她感到意外。

    顺手将收集起来的资料砸给它们原本的主人刘季，然后伸手在谢君溢的锁骨上戳了戳，“扶我起来，”她命令道。不是请求，不是商量，而是命令。

    正是因为如此，谢君溢那厮释然嘀嘀咕咕着，诸如象我这样纯天然绿色环保，而且自带供暖系统的肉垫子，您竟然不喜欢，之类的杂碎无章的抱怨，但依旧招办了。

    紧紧地将罗琼抱在怀里，两人几乎果着的上半身来了个亲密无间的接触，然后仅这男子就像在做仰卧起坐那样，仅用腰力顶着她起身。因为她此时的面部正紧紧地贴在他的身上，透过固体传音的效果他清晰地听见由于疼痛而导致的牙齿摩擦声。

    谢君溢能感受到自己怀里的女人，全身肌肉的紧绷。因为疼痛的关系，汗水正密密麻麻地渗出，让她整个人摸上去湿漉漉的。热爱户外运动的他，也曾经有过一次骨折遭遇，因此他知道移动断掉的骨头，将要承受怎么样的疼痛。

    谢君溢很惊讶，自己怀里这个娇小得简直就像雏鸟一样得女人，竟然能受得了。

    这是一段相当沉默的痛苦流程，和往常一样，罗琼几乎没有任何对外反应。但有些时候来源于身体的痛苦语言，甚至比毫无节制地嘶喊和哭泣更加震撼人心。至少在现场，每一个人都被她的肢体语言，还有从那些肢体语言里流露出来的痛苦说震慑。

    不管是黄建良、刘季，又或者是谢君溢。这些人的心脏就像被双手紧紧捏住。

    终于，她的身体被顶到正常的坐姿，罗琼将整个身体挂在谢君溢身上大口大口地喘气。因为穿着抹胸的关系，她的上半身也算不得完全果着。

    一把将佳人拥在怀里，谢君溢在罗琼耳鬓瞧瞧地厮磨着各种极具挑逗的话语：“瞧瞧，多漂亮的贝齿，就这样被你折磨，哥哥我实在是心疼。我的肩膀看上去也没多不堪，那么好的磨牙棒您干吗不用。”说罢，毫无节操地嗅了嗅自己的肩膀，以及紧挨着肩膀的咯胳肢窝。

    下一秒，这男人嗷嗷叫着抗议。“没味啊，昨天洗了那么多次，一点味都没有。小主，您完全没有理由嫌弃它啊，我的肉纯天然绿色环保无污染……”

    谢君溢一脸假如你不咬我的肩膀，我就要把它下了喂狗的悲壮神情。

    他就那样旁若无人地耍宝。

    随后态度一转，双手在罗琼身上摸索起来。“我说，小主啊，您这么多汗水真是太诱人了。您说那些不知情的旁观者会不会因此而认为，我们在大清早做了什么迷人的运动呢。”

    说到这里，这厮洋洋得意地抓住罗琼的下颚，来了个深情的法式深吻。

    于是，她毫不犹豫地狠狠咬了他一口。

    但罗琼实在是太小瞧这男人的厚颜程度，当鲜血特有的咸腥味在口腔中扩散开后，谢君溢虽然有了创伤反应，但却舔着嘴巴笑得更加开心了。“小主啊，您看看，我的血液进入您的身体，并且成为您身体的一部分，咱两现在算不不算已经合二为一了呢。”

    只听噗的一声，罗琼整个喷了。

    虽然瞬间就有抽人的冲动，但她忍了，因为实在不能确认一个耳光下去，还将引起怎样的幺蛾子，因此罗琼打算用彻底的无视应付这厮，论无耻她实在不是谢君溢的对手。

    转动身体，她将自己从跪坐改为正坐，罗琼就像一个地道的旧时代贵族那样，挺着笔直的腰肢端端正正地坐着。

    几乎是马上，坐在身后的谢君溢一声悲鸣：“我说小主，旁人都说一夜夫妻白日恩，小主您这样对奴家，实在是太无情了。”然后，那厮不光学女人，抓着床单撕啊撕地不说，竟然还玩了一把，肩膀的哭泣。一时间看得整个房间内所有人，都有了吐血三尺的冲动。

    谢君溢，死你。

    ……

    说句实在话，罗琼现在的装扮绝对算不上暴露。颇有运动家风范的抹胸加热裤，别说那些追求男女平等的开放国度，甚至就连天朝，在某些相对开放的城市她即便穿这样一套跑到大街上也不会怎么样，但即便这样，依旧引得黄建良相当不爽。

    虽然这个极度自私的男人，在看见被子下的两人并不是真的果着的时候，一时间，压在胸口的大石狠狠地落到了地上。但新的不快随之而起，要知道对于黄建良这样的传统男性，女人即是禁脔也是私有财产，而且还是仅供他一人把玩的*玩具。简单一句，女人就是用来干的。因此她的身体，除了脸和手之外，其余部分都属于必须被严封死锁的见不得光。

    见到罗琼就这样，大刺刺地将属于他的美好展示给外人看，一时间黄建良气的甚至就连青筋都暴跳起来，一把扯下自己的外套，大跨步地向前，想要将她裹成粽子。

    这个眉头深皱的男子，一脸不快地训斥道：“胡闹，你这可真是胡闹。孙筱悠，我不许你这样作践自己，就算和我赌气你也不应当这样践踏自己。”

    可以预想，这样一句听在谢君溢耳里，又变成了嘲讽。

    于是黄建良的外套还没盖在罗琼身上，谢君溢的拳头就已经抢先打到他脸上。假如把这一刻拍成慢镜头，也许还会有类似五官变形，鼻涕口水齐飞之类的场景。不管怎么说，那个前一天才被谢君溢压着暴打的可怜男人，又被按在地上，接着暴打了。

    瞄了一眼依旧目瞪口呆地站在原处的刘季，然后若无其事地端起放在餐车上的粥，一边小口小口地抿着，一边在心里默默地倒计时。预计对于黄建良的调教差不多到位了，一个巴掌之后道：“不许在医院里打架。乖，过来坐好吃早饭，吃好之后去天伦报道。昨天主管那里的孙董事刚刚被我给踢了，那里现在正好缺个主事的呢……你，想试试吗？”

    听闻此言，只见那名前一秒还狂暴叼炸天的男子，狠狠地一击回旋踢再次将黄建良整个放翻。一个回头，露出呆萌蠢的表情，汪地一声冲回罗琼身边，去喝稀饭去了。

    子公司总经理啊，听上去不错，先做做热身吧。回头再把那厮的总裁位置给抢了。

    谢君溢在心里悄悄为自己的计划点了32个赞。

    “你，你……”气得再一次瑟瑟发抖的刘季，一手指着罗琼，半天也说不出一句话。随后，这男人被无力感攻占。他在离开之前，颇为同情地拍了黄建良肩膀一下。

    兄弟，娶个家财万贯的女神不是那么容易的，您就且婚且珍惜吧。

    捂着肚子，就那样瑟瑟发抖地跪在那里，黄建良完全不敢相信地看着前方，他这个一家之主被打了，而她却若无其事地坐在那里，和行凶之人一起就着稀饭吃菜肉包。

    这特么的都什么事。

    虽然一时间黄建良的表情，让人轻易地想起揭竿而起这个词汇，但终究他什么都没做。他只是尽量让自己的仪容仪表保持端正，看上去不那么狼狈。

    尽管大男人的尊严是不容亵渎的，但他可是一个有把柄落在王爱颐手上的男人。别的不说，光拿他悄悄从未婚妻房里窃取价值数亿的瓷器这一点，就足以让他将牢底坐穿。也许以他的模样和战斗力，进入男子监狱之后还会上演雏菊变身向日葵，那样的戏码。

    作为男人，他绝对不要上演雏菊变向日葵的戏码。

    那可真是太惨了。

    罗琼并没有给黄建良预留太多的休息时间，就在那男子站直身体的下一刻，她用命令的口吻继续道：“赶快把今日要闻和工作汇报给读出来吧，黄建良先生，假如我没猜错，现在的您可没有什么闲情逸致，躲在这里偷懒。孙氏还有整整一大堆工作，等着您呢。”

    她用严厉到接近刻薄的语气，高高在上地命令。

    下一妙，谢君溢高高地举起了他的爪子。“老板，黄总做不了的事，我可以做。别忘了，我可是个拿了MBA的人才喔~~”那男人销魂地叫着，但罗琼只一个眼神就让他整个闭嘴。

    黄建良额上的青筋不知道被气炸了几根，但却眼前局势只能乖乖照办。

    他绝对不会把自己辛苦得来的总裁之位，就那么白白便宜给谢君溢。

    从房间一角的助理手上取走今日必须阅读的内容，然后走到一个小小的钢丝椅子旁，端坐着读了起来。而罗琼，在适应了坐姿之后进一步站了起来。转身面对谢君溢，展开双手做出让对方帮自己整理仪容的姿态。那男子，一声欢喜之后，扑腾腾地区浴室取热水去了。要知道，在今天之前，类似这种近身伺候机会，可是专属于正房正室的特权。

    如今家主特别指明他做，是不是代表他这个小妾就要转正了呢。

    好开森啊，好开森。我英勇无敌的小妾，再一次斗赢了正室，也许按照眼前的节奏发展，类似宠妾灭妻的剧情很快就要发生。