
    但就在黄建良即将进攻到最后防线时，办公室的大门被哗啦一声，整个推开。贾琳独有的，如同麻雀一般叽叽喳喳的声音，雀跃了进来。“孙筱悠，我给你说，马上就是平安夜了，我们一起去采购……”紧紧跟在贾琳身后的是，足无措的张艾。

    这姑娘完全没有办法阻止贾琳这个突如其来的闯入者。

    看清屋的情况之后，贾琳完全不敢相信地瞪大了眼睛，惨叫着向后面蹦去。而张艾赶紧趁这个机会，将自己的手搭在贾琳肩上，她想要想要将她整个拉出去。

    “丢脸丢大了吧，别人的办公室怎么能随便乱闯。就算您和他们关系再好也不能这样啊。赶紧走吧，别人夫妻之间的事，你这个外人掺和个什么劲儿啊。要是看够了，就赶快跟我走。”张艾一脸咬牙切齿的痛恨模样，将耳朵贴在贾琳耳边嘀咕。

    按常理说，撞见了夫妻之间的亲密接触，贾琳是应该马上立刻相识地，退出去。

    但这不愧是一个拥有野兽般直觉的姑娘，虽然此时从她那个角度，除了罗琼那双整个悬空的双腿之外，什么都看不见。但这姑娘依旧从现场的气氛中，捕捉到诡异。

    伸手指了指，贾琳大声道：“哇，孙筱悠，你的脸色好难看啊。是不是病了。”就这么大叫着，一把将张艾搭在自己肩膀上的手给推开，然后咚咚地向两人跑去。

    但专职把守大门的张艾那里可能让她那么容易地，就从自己防线上突破。很是生气地抓住贾琳的手，大力地将她往后一扯，几乎是用怒骂的口气道：“够了，围观别人夫妻之间的事，一点都不好玩。就算我们几个曾经是最好的朋友，但也请您尊重他人的隐私。”

    可她整个白骨精，在体力的角力上，完全不是女汉子的对手。

    两人角力的第一个回合，张艾就被整个掀翻。

    看到咚咚而来的贾琳，黄建良心里一慌，抱在怀里的罗琼，一个不留神咕咚一声落了下去。那个已经整个昏迷不醒的姑娘，就那样直挺挺地摔到了窗台上。

    看到自家好姐妹如今的模样，就算贾琳是头猪，也绝对知道，正发生在眼前的这起，绝对不是正常的男女之情。更别提罗琼就算昏迷也紧皱不展的眉头，以及病态潮红的脸庞。

    一把将黄建良推开，直接将罗琼抱进怀里，贾琳将自己的双手探到罗琼那张汗淋淋的脸上，下一秒那怒不可赦的姑娘，直接一击断子绝孙脚，直击黄建良要害。“禽兽不如的东西，自己老婆发着高烧昏迷不醒，整个人都在抽搐了，你却还想着压她。黄建良你这狗东西……你怎么可以在自己妻子昏迷之后，还将她捆起来想要那个。禽兽都没有你畜生……你这货脑子是不是只有自己下半身那截玩意……”

    摸到罗琼反剪在身后的双手，被人整个捆绑起来之后，这个咆哮中的姑娘直接将孙筱悠的身体整个翻过来，想要给她松绑。谁知道这一番，眼睛看到的一切，气的她差点就吐血了，因为她清晰地看见，在罗琼背后有一块很明显是今天才添加上去的淤青。不用多问，就是凌晨撞断罗琼两更肋骨的那个，虽然面积不大，但绝对触目惊心。

    一把扯下自己脚上的高跟鞋，拿在手里当武器，贾琳就像暴怒中的雌狮一般扑向黄建良。“狗东西，您打她，你算什么东西，竟然敢对我姐妹动手……”

    所谓的高跟鞋，最开始并不是为了时尚而生，和手提包一样，最初的高跟鞋是一件防身利器。比如贾琳现在脚上这双用金属包得尖尖的复古风，一但扎到人身上，虽然威力不如匕首，但皮开肉绽也是绝对的。因此，整个办公室内的两人，无论是张艾还是黄建良，一时之间竟然没有人胆敢站出去，阻挡这姑娘前进的步伐。

    老大遭难，身为助理的张艾自然要身先士卒，之间那姑娘结结巴巴地道。“贾琳……你误会了，建良，他很爱孙筱悠……他不是那种会打女人的人，他真的没有对孙筱悠动手……”

    但回应她的，只有愤怒的咆哮：“滚犊子，真心疼爱妻子的丈夫，会在妻子高烧到浑身抽搐，甚至昏迷不醒的状况下，还想着把她捆起来干那种肮脏龌龊的事吗？不许骗我，我中学的时候打过羽毛球，我知道一个人在撞伤之后，淤青发展的全过程。孙筱悠身上那块，一看就知道是今天刚刚新添上去了，绝对超不过十二个小时……上次同学会的时候，我就看见她身上有旧伤了。不要怀疑，我就是在那个时候将你这姓黄的牲口给怀疑上的……”

    “万万没有想到，我还真就怀疑对了，你这姓黄的还真就牲口一头……”

    咆哮到一半，觉得自己好像遗忘了更重要的事，贾琳停下追击，摸出手机拨打120急救电话。不管怎么说，不能让高烧到整个人昏迷不醒的孙筱悠，就那样孤独地倒在那里抽搐。

    得赶快送她去医院才是正道，而再这个时间点上，也只有救护车才能再市中心奔得起来。

    事件发展到这一步，黄建良的办公室外早就挤满了各路嘀嘀咕咕的人群，这些人纷纷就着房间内的情形议论纷纷。这会儿虽然离先前的会议结束，已经有一段时间，但某些员工依旧留了下来，比如马君雅、比如赵燕和薛海琴，这些人全都留在大会议室内，紧急处理两位副总被抓的后续工作。毕竟，这两人进去之后，很有可能一去不回。

    他们走后遗留下来的大量工作，可不是一时半会儿就能清点出来的。

    虽然不敢得罪身为女性富豪的贾琳，但对于来自下层的嘀咕，张艾可不会手软，一个转身道：“看什么看，不用干活了吗？这个月要不要领薪水了？”

    可也就在这个时候，刚从下层返回的真衍大跨步地走出电梯，挤开人群之后进入办公室，而随后赶到的谢君溢则不动声色地用脚将整个办公室大门抵住，不让张艾关门。

    伸出一只手探向罗琼身后的伤口，确认断骨被压到移位之后，真衍相当生气，但她什么都没有做，只是将罗琼目前的状况一五一十地说了出来。“她，被撞断了两根肋骨。”这是一个不善言辞的姑娘，绝对不会说谎骗人的姑娘。

    话音一落，整个现场一片抽气之声。

    贾琳甚至整个失声叫了起来：“断了两根肋骨，这怎么可能。”

    假如只是淤青的话，还可以勉勉强强地理解为情到深处，难以控制。虽然那种会对高烧到昏迷不醒，整个人抽搐不止的妻子，产生难以控制情素的男人，其本人也是一件相当令人鄙视的存在。但现在，加上骨折事件之后，几乎所有在场之人，看到黄建良的眼神就像在看地地道道的牲口。得有多深的情，才能把妻子搞到足足断了两个肋骨，还毫不知情。

    孩子，类似这样的事只有磕了药的人，才干得出来吧。

    可您看上去清清醒醒，一点都不像K了药啊。

    最重要部位正蓄势待发，就挨了金属鞋跟狠狠一下子，疼到简直蚀骨销魂的黄建良终于缓过来，有力气开口了。“我，我才没有对她动粗……她，她昨夜出去鬼混了整整一夜，天知道她是在和谁鬼混的时候，把自己给搞伤的……”

    这男子，略有些结巴地说道。

    狠狠地一个大耳光抽了上去，贾琳几乎是咬牙切齿地道：“可她早上刚刚才开完紧急会议，当着所有人的面，孙筱悠是自己走进这栋写字楼。她全程参加了整个会议……”

    就这样，已经用不了更多言语了，没有任何人相信，罗琼的伤是在会议之前就已经落在身上。比起那种近乎谬论的言谈，人们更愿意相信，她是在这个办公室内受到的伤害。

    禽兽总裁，在做禽兽事件的时候，伤害了自家董事长。

    禽兽，绝对是禽兽作为。

    敢做但不敢承认的男人，不是男人。

    根本没有任何言语，谢君溢松开办公室的门，一个箭步冲向黄建良，然后他的拳头狠狠招呼都对方的脸上。“打女人，强迫昏迷不醒的女人，你竟然在弄断了她两根肋骨之后，还想压着她干那事……黄建良，老子打的就是你这牲口……不打死你这孙子，老子誓不为人。”

    只见这年轻的公子哥儿，一记直拳，直接将黄建良打得鼻血四溅。然后又一记。

    站得最近的张艾，一声尖呼，直接扑到两人之间，企图用身体保护黄建良。

    但贾琳怎么可能让她得逞，虽然现在已经没有的金属鞋跟在脚上，但这女汉子依旧飞起一脚，将张艾那头白骨精踹飞老远。足足六年的专业体育训练，可不是好玩的，半分钟之后贾琳几乎以压倒性的优势，将张艾压在地上狂扁。“小婊砸，刚刚我想要进来的时候，是你再外面百般阻止的吧……我告诉你，张艾，虽然在童年时期我和孙筱悠得接触没有你那么多，可在大学三年，我和她可是从头到尾和我睡在同一个寝室里的……”

    “我告诉你张艾，谁要动我姐妹，先从我尸体上垮过去再说……”

    不管怎么说，当救护车呼啸而来的时候，整个总裁办公室内一片混乱。哭的、叫的、骂的、吼的，什么声音都有。总之一句，就是精彩极了。

    谢君溢抱着整个昏迷不醒的罗琼，大跨步地走向救护车，临出门前他突然转身面对黄建良，这个大少爷单手握拳，只留大拇指在外面，然后他干净利落地做了切喉动作。

    至于贾琳，这个时候的她稍有地表现出自己的贵气，仪态万千地对着黄建良行礼之后道：“对于这件事，我为我的好姐妹永远保留起诉你的权利。黄建良，你想好自己的解释词。”

    ……

    电话那头，王爱颐一脸惊讶地道：“过敏了，到底是怎么一回事。”

    电话的这头，真衍沉思了一会儿之后道，更具初步调查是茶水小妹犯下的错。有个女性员工在泡茶的时候，一不小心将自己的美容茶掉在了茶水间内，随后为会议服务的人不知道那是私人物品，只是觉得包装好看，认为孙筱悠一定会喜欢，所以给泡了。

    谁知道那副复方花草茶里，就有过敏源。

    ……

    但一脸惊讶地站在化验室内的主治医师刘季，可不认同这个结果。因为他从孙筱悠的血液化验结果中，一连检查出好几个，可疑的微量元素。

    因此，他怀疑，这是一起中毒事件。