
    罗琼就那样踏着浓郁的血腥味中前进。当然，这些血里还有她自己的那部分。但她却若无其事地坐到了王爱颐的身边，坐到了那张和王爱颐完全一样的椅子上，与她并肩平坐。

    视线一扫，在那堆码得整整齐齐的尸山上，她看见了不少熟悉面孔。

    来了就别走了，可不是这样。

    姐说到做到，左右摇摆不停的墙头草们，如今你们不用再摇摆了。

    指了指手上的雪茄，王爱颐一脸肉痛的表情道：“正宗古巴货，在你出生的前一年，这家工厂就已经停工了。虽然我很喜欢它，但如今却是拍卖会上也不多见的，抽一根少一根。今天下午，就在今天下午，我精心安排了整整一个下午的空闲时间，小心翼翼地撕开了这壮汉的矜持，为他切出最满意的斜度，可就在这个时候，你给我惹事儿了。”

    罗琼笑了笑，她努力让自己的笑容不那么扭曲。“缅甸的情况还好吗，王姐。”她并不解释自己为什么突然惊动对方，只是闲谈一般地和王爱颐说起她的事。

    耸了耸肩吧，王爱颐道：“一切还算顺利，我的将军会为我办理好一切。他是个能干人。”

    我的将军？

    听到这个词汇，罗琼心里忍不住一惊。

    如此描述，也就是说王爱颐在境外有自己的私家军队了。再打量一下忙碌不停，穿梭于自己身边，进行洗地工作的武警战士。罗琼在心里暗道，这女人，王爱颐，果然是个狠角色。

    现场死了好几十人，但她却在这里悠哉哉地享受什么劳什子的雪茄。

    可也就在这个时候，终于完成现场清扫工作的武警战士对着王爱颐行了一个军礼道：“报告首长，任务完成部。”

    王爱颐回了他们一个标准的军礼之后，这些人有条不紊地离去。

    首长？

    听到这个称呼，罗琼心里忍不住地又一抖。看来王爱颐可不在境外有私人军队那么简单，她在天朝本土军方的势力也不小。能让这些桀骜不驯，在大庭广众之下称她为首长，需要的可不仅仅只有地位而已。要知道，军队可是这个世界上男尊思想最严重的组织，别说在男权一直鼎盛的东汉国度，甚至在对女性相对尊敬的西方国度也都如此。

    见到罗琼脸上一闪而过的恍惚，王爱颐突然厉声道：“孙筱悠，你竟然敢把我当枪来使，你的胆儿可真够肥的啊。”

    但罗琼并没有作答，她只是捂住嘴巴咳了好一阵子，然后慢条斯理地接过真衍递上来的手绢，仔细擦拭着手上的猩红。因为肺上伤得不轻，此时的她甚至就连说话都带着喘音。“王姐，那孙宁廷可是帮霍德华办事的狗腿子。而我父亲，在过去也是霍德华养在地方上的一条狗。至于孙氏，只不过是那个老头用来洗白贿赂的洗钱工具而已。”

    面对王爱颐的怒火，她既没有颤抖也没有百般求饶，即便在见识了对方在境内外的强大势力之后。罗琼就那样云淡风轻地笑着，就像一名从封建时代走出来的大家闺秀。

    她就那样抿着嘴优雅地笑着，不咸不淡地告诉王爱颐，这件事对您可是大有好处的。

    老话说得好，千日做贼易，难防千日贼。

    霍德华老头子，虽然贪婪无耻，但毕竟是个在官场摸爬滚打数十年的老油子。其心机城府绝对不是象罗琼这样的小丫头片子可以抗衡的，不仅霍德华本人如此，甚至跟在他身边的人。比如黄老先生，比如那个连雪他们全都是精明巧干之人。

    这些人绝对不会象小说标准配角那样，明明拥有稳操胜劵的优势，要蹦跶着跑出来花样作死。他们做事，漂亮得滴水不漏。而罗琼自从拍卖会之后，就再也没有见过这几人。

    想想也对，以双方在身份和地位上的差异，他们和孙筱悠正面过招属于自贬身价。

    但这个世界上，最不缺乏的就是那种闻风起浪，甘愿身先士卒为上位者排忧解难的苍蝇。

    这不，霍德华刚刚在公开场合露出，孙家的小丫头不知天高地厚，很不识抬举，我对她相当不满意，这样的神情暗示，市里便冲出老大一群狂蜂浪蝶，对着孙氏死缠滥打。

    再这样下去，自己会再和对手打上照面之前，就被这些小虾米给活活拖累死的。

    罗琼心理隐隐地有了一些焦急。所以这才兵行险招地剑走偏锋。在某些有可能遭遇危险的地方，刻意使自己落单，给那些心怀不轨之徒以种种幻想，只要自己伸出爪子小小地动一下。就可以一劳永逸地，在自己主子面前讨得一份体面。

    原本，上一次的行业大会才是罗琼的钓鱼大会，谁知道这尾名叫孙宁廷的大鱼非但没有出现，她这个香饽饽还被一尾名叫霍德华干女儿的杂鱼给咬了。不过好在那条鱼好不算小。

    将一个省级官员拉下马的同时，还能曝光霍老爷子见不得光的丑事。

    因此，就算维持要支付格外高昂的代价，也值了。

    至于这次，真的只是意外而已。生活永远也不会缺乏意外，对吧。

    王爱颐耸了耸肩笑道：“什么时候发现的，你可真是个自觉敏锐的小东西。”

    罗琼垂着头，一言不发，她就那样静静地坐着等候发落。

    开玩笑，这么明显的事怎么可能发觉不了，她罗琼只是社会经验较少，又不是真的脑残。

    几日前，她才和孙宁廷有了言语上的冲突，另外一只霍德华饲养起来的犬类。也就是在拍卖场上一直为霍德华老爷子身先士卒的黄老先生，就蹦跶出来讲国学说伦理，议骨肉亲情。

    说到底，华夏一族的社会体系，终究是以家族政治为主，在过去无数个世纪之中。至少在国家和民族这个概念出现之前，所有人都是以家族利益为第一要义。而中华民族这个叫法，直到1902年才被梁姓启超同学给提出来。在那之前，大家脑海里只有家族利益。

    所以，那场看起来毫无关联的演讲，其实是冲着她来的，舆论恶狼。

    而且就在刚才，孙宁廷自己屁颠颠地送上了另外一项铁证。罗琼明明是被那个劳什子的旅游局负责人，给硬生生推下去的，但那位大少爷却把那件事全栽到罗琼身上。

    她要多么脑残，才想不到两人之间的关系。

    至于孙筱悠的父亲，无论是区区一个上门女婿的他，还是后来的私生子孙宁廷，这两个男人竟然能在悄无声息地从孙家移走那么多财物。他们竟然能让孙氏那么多产业，同时做奶牛散步运动。此刻无论是谁站出来说，这两个男人背后没人，罗琼得有多傻才会相信。

    至于罗琼为什么铁定孙筱悠父兄背后的人事霍德华，唯一的证据来自王爱颐。在这样一个是非黑白对错模糊不清的世界里，谁会无条件地对谁好呢？

    一阵猛烈地咳喘之后，罗琼照例用手绢将自己收拾得干干净净的。

    她就那样静静地看着王爱颐。

    双方沉默了一会儿之后，王爱颐突然咧嘴笑了，就那样伸出一只手拍了拍罗琼的肩膀。

    对于她的行为并没有给予任何评价，只是掏出自己的手机迅速播出一个号码，然后笑着递给了她道：“近几日，我可爱的孩子们在研究孙氏非法资金的时候，发现了一些有趣的事。”

    用不着多想，电话那头的人自然是kina，这个大男孩用他秋日艳阳似的嗓音缓缓道来。

    一时间，罗琼尤有了种珠玉落盘的错觉。

    虽然此时，kina向她汇报的内容是，有关黄建良如何利用职位之利，中饱私囊，以及签订阴阳合同的事。罗琼早就猜到了吗，那个贪心不足的男人，只要一有机会，就会迫不及待地往自己包包里塞钱。可是，清水无鱼，欲望是推动人类社会前进的主要动力。

    只要那男人还算有节制，她会睁一只眼闭一只眼。

    只是现在看来，那男人的所作所为还真就过分到，叫人无法容忍的地步。

    啪地一声挂掉电话，王爱颐笑着问：“知道了？现在您预计如何收拾这男人呢？”

    闻言，罗琼的身体在不经意间再一抖，这是在让她决定的意思吗？

    不是说好了，即便是原本属于孙筱悠的财产，但当她这个物主由于自身能力不足而被外人非法侵占的时候。那些财物全都任凭王爱颐自由猎取吗？

    那些被黄建良悄悄侵占的财产，说多不说，说少爷不少，但好歹也有几个亿呢。

    她当下明白，这是王爱颐给于自己的奖励。

    试问这世上还有什么，会比从敌对势力身上挖肉滋养自己更加令人高兴。

    更何况通过罗琼的计划，王爱颐一口气打掉了霍德霞手下两名，还算有份量的属下不说。让那个老头子在祖国西南地区权力动摇之余，还因为身陷干女儿门，而受到来自政界和商界的双重攻击。试问这个世界上，怎么可能有人，一个人不得罪地，就此爬上高位呢。

    而这世上最好看的戏，难道不正强力围观敌方被他自己的政敌围殴。

    “给那个男人，给黄建良应有的教训吧。”罗琼喘着粗气道。

    一阵猛烈的咳喘之后，她只觉得眼前一黑暗，罗琼的世界在天旋地转中逐渐远去。

    即便如此，依旧咬牙强撑道：“王姐，那个叫霍德华的男子，是你父兄养在政界的一条狗，对吧。”她努力瞪大眼睛，想要看清王爱颐的表情。

    只可惜黑暗来临，将她温柔地带走。

    罗琼整个人，被孙筱悠的身体彻彻底底地给排斥了出来。她就那样静静地站在王爱颐身边，静静地看着那个面具破裂，由于惊慌失措而完全失态的王爱颐。

    成为有用的人，成为很有用的人，成为具有不可替代用处的人。然后一步步地，在这个世界上拥有自己的一席之地。虽然铺在脚下的路是如此的艰难，但她却不可以放弃。