
    听到罗琼亲口表示，自己要去开那个所谓的会议，黄建良的手又一顿。

    因为情绪太过激动的关系，这男人的呼吸很明显地急促了起来：“你很相信王爱颐？她虽然是您幼年的大姐姐，但那么久不见了。十几年时间，什么事都有可能发生。您为什么宁愿相信一个十几年未见之人，也不愿意相信我们这是一直跟随您的人呢。我是您的丈夫，在您父母死后我可是您尚存人间的唯一亲人，我和您是这个世界上最亲的人。可您为什么宁愿相信外人也不愿意相信我这个丈夫呢。”黄建良愤愤不平地抱怨。

    楞了好一会儿，罗琼才道：“那是因为，倘若不是王爱颐的缘故，我现在就算活着只怕也算不得人了吧。”她就那样冷漠地回答，这世界绝对没有无缘无故的好，作为成年人的罗琼怎么会不知道，但那又如何。面对来势汹汹的杀气外露，她还有得选吗？不相信王爱颐，她还有活路可言吗？想想刚刚上身那会儿，她过的究竟是怎么样一种生活，假如不是王爱颐在那个时候及时出现，只怕她早就不知道死到哪里去填海去了吧。

    啪的一声摔掉手里的梳子，黄建良就那样咚咚地走到罗琼身前，大力地抓住罗琼的双肩，强迫她正视自己。这男人完全不管，自己这个动作会不会触到她背上的伤口。“为什么要扭曲我的爱意，您为什么要用那种十足恶意的想法，推测自己丈夫呢？我爱你，我是那么深深地爱着您，就算偶尔有什么冒犯，那也是因为我太爱您的缘故。您为什么要拒绝我的爱。”

    一时间，这男人眼里燃烧着汹汹的怒火，尽管背上疼得火辣辣地，但罗琼毫不畏惧地瞪了回去。她知道，在天传统文化中，所谓爱的真谛。他的性就是丈夫的爱，她的性就是妻子的爱。正如罗妈妈一次次在罗琼耳边重复的那句话。女人啊，只要你的男人还愿意干你，只要他还肯压你，那么他就是深爱着你的好男人。不爱妻子的男人，早就到别的女人身上去了。

    永远不要在乎你的男人，究竟把他的爱给了多少人，只要在他心里还有你的位置，那就是万幸。而且，永远记住一点，你对丈夫的爱只有独一无二的一分。注意自己的言行举止。

    罗琼知道母亲之所以会这么想，完全和父亲的抛妻弃女有关。

    但知道并不代表原谅。

    无论是父亲还是母亲，罗琼这辈子都不打算原谅他们。

    两人就那么对视着，门口传来瓷器碎裂的声音，原来是前往霍菁房里送早晚饭的谢君溢回来了，身后还跟着拿着一把鲜花的康家武。看样子，两人是在霍菁病房内，碰巧遇上的。

    见到黄建良那个貌似强迫的行动，谢君溢哗啦一声，直接摔掉碗一个拳头冲了上去。

    朗朗跄跄地避开，黄建良在躲避过程中，一不小心将罗琼输液的架子整个绊倒，连带着将整个输液针头从她手里拔了出去。刷地撕飞连血带肉好大一片。

    如此景象，吓得整个房间所有人整个一抖。

    一脚踹飞如同斗鸡般战意高涨的谢君溢，直接将手里的鲜花砸了黄建良满怀。

    康家武大跨步地向前，去为罗琼检查那只血淋淋的手背。虽然事到如今，各大医院采用的是留置针头，但用那种野蛮的方法将它整个扯出来，肯定会伤到孙筱悠的血管。

    可以想象事件的收尾，是以病房护士那简直如同哥斯拉一般的咆哮作为结束语，虽然那位霸王龙一般轰进病房的小护士，外表看上去只有二十岁出头，但以她那久经沙场的战斗力，只一瞬间就将黄建良和谢君溢两人，瞬间抽为斗败小鸡，甚至有直接拧着耳朵跪拜的冲动。

    不管黄建良的反应如何，反正谢君溢那厮跪着满地打滚地掉节操了。

    和以往的每次一样，这一次最平静的依旧是身为受害者的罗琼本人。

    瞄了一眼裹在手上的纱布，然后，就像什么事都没有发生那般，高高举起那只手给康家武打了个招呼。“您，好。”

    谢君溢紧张兮兮地看着两人的表情。

    谁，这人到底是谁？

    难道是又一个侧福晋姐姐？

    ……

    罗琼的第三十天，十二月二十三日，圣诞前一日。

    虽然还有一天才到圣诞，但大部分机灵的商家已经开始做自己的促销活动，吸引客源了。

    这天，在整个市里岁顶尖的卖场内，两位妈妈在一男一女的陪同下试着衣服，“陈夫人，虽然你丈夫和儿子在法律程序上已经没有争议了，但在我朝，人们在一定程度上并不相信所谓的司法程序。甚至有些时候，法律的判决反而会让他们质疑，因此您要大力利用舆论……”

    “罗夫人，且不管那份亲子鉴定结果究竟怎么样，您抚养了您的女儿，法院在离婚决议上又将她判给了您。因此无论从哪个方面分析，罗琼小姐是您的被监护人，所以孙小姐直接将赔偿金支付给您先生的做法，是相当不妥的。我们认为您可以在此事上和她对簿公堂。”

    看着装扮一新的两人位妈妈，两人中的一人鼓掌道。“好了，无论我们即将做什么，首先你们要把自己收拾得干干净净，就像一个真正的上等人。只有这样，人们才不会把你们和敲诈勒索联系在一起。记住，您们仅仅只是想要声张正义，为不幸某受冤枉的人，寻求公平。”

    他们心满意足地看着两位被调教得服服帖帖的妈妈。至于姚妈妈，护士的工作可没有太多空闲，尽管那位老护士已经年近退休。

    而就在这个时候，城市另外一边，姚静一脸惊讶地看着眼前的男子。不用说，这人正好是姚妈妈千逼万迫一定要姚静嫁的小许。

    见到姚静之后，小许直截了当地道。“我想，我们必须得谈一谈。”

    看了看时间，此时正好属于午饭时间，姚静理所当然地说：“那么找个地方一起吃顿饭，我们边吃边说。我知道这附近有一家相当不错的餐馆，不要胡思乱想，这顿我请。”

    谁知道见到姚静如此豪爽的做派，小许的眉头当场皱了起来。“为什么要到外面去吃饭，难道家里没饭，是你妈妈虐待你还是不给你吃好……真搞不懂，为什么你们这些女人动不动就喜欢到外面去浪费钱。同样的食物，难道坐在餐厅里做做就很有面子？”

    姚静白眼一翻道：“好吧，我们不吃饭，去喝杯饮料总可以了吧。”

    但这个建议立刻被果断干净地拒绝了：“为什么要到外面去喝饮料呢？医院里就有免费的矿泉水，你们女人可真是莫名其妙地喜欢浪费。我不喜欢铺张浪费的女人，一点都不喜欢。”

    “那好吧，我们拿着医院免费的纸杯，喝着医院免费提供的矿泉水，随便找个不要钱的地方谈就好。”虽然表面上说着应酬的话语，但可以想象姚静内心已经吐槽吐翻天了。

    尼玛的，这就是她妈妈死都要她嫁的男人，原来男人和女人不接近到一定程度，还真就不能完全了解这个人。所谓工作同时，朝夕相处什么，那还真就是在骗人。

    取了矿泉水，前往花园的路上，小许的手机响了两次，第一次他挂断之后又给对方打了过去，他用乖宝宝的声调向电话那头的妈妈保证，自己已经接到姚静，他会好好和姚静谈。而第二通，他直接接了，虽然这通电话也是他妈妈打来的。在这通电话中好像许妈妈在提醒儿子，该带姑娘去吃个饭，因此那彬彬有礼的男子温吞地告诉他妈妈，自己还不饿，不需要吃饭。更何况他带了家里的隔夜剩饭，这男人一再强调妈妈的手艺绝对比外面餐馆更好。

    也不知道怎么的，看着那么既熟悉又陌生的男人，姚静突然有种作恶的感觉。

    尼玛的，自己有隔夜剩饭吃，就完全不顾她这个女士还饿着肚子。甚至就连自己亲妈友善地提醒，应该带正在相亲的姑娘去吃个便饭，也被他果断的拒绝。

    那得多过火得男人才干得出来，尼玛，她不是早就说好了，自己请客的吗？

    不管怎么说，姚静完全无法相信，假如自己接下来的人生真的和这男人过了，将会呈现怎样一种惨象。这一刻，她是那么那么地庆幸，自己没有真的傻到完全听妈妈的话。

    她姚静的下半身生，绝对不要和这样的男人过，那样的生活实在太过可怕。

    ……

    医院花园一角，某个相对隐蔽的地方，两人终于坐了下来。

    因为小许好像在整理情绪，所以姚静抢先开口：“既然两个电话都是你妈妈打的，为什么你会采用完全不同的手法去接呢？”既然已经下定决心，不和眼前得男人玩，现在的她只想快快开始，快快结束。姚静一点都不想和小许玩什么大眼瞪小眼的游戏。

    小许回答得干干脆脆，“因为第一个电话是妈妈用手机打来的，用我的电话打她的，每分钟便宜一分钱，因此我挂了她的电话，给她打过去。至于第二通，她应该到家了，用的座机和我打。座机打电话比较便宜，所以我接了。”

    虽然小许在说这些的时候，颇有些洋洋得意，但却听得姚静一阵白眼。小心哪天你妈妈因为心脏病发作打电话给你，然后您因为区区一分钱，挂断她最后一个生机。

    既然已经突破了最艰难的第一句，小许也就不客套了，这男人直截了当地说：“姚静，首先要向你说明一点，作为妻子的候选人，你是不够格的。因为，你不是那种肯安分守己呆在家里的人，老老实实照顾老人和孩子，你不是那种愿意为丈夫默默奉献一切的好女人。你的言行举止太过非凡，不适合娶回家当老婆。但我妈妈喜欢你，我没得选……”

    话音没落，姚静直接将手里的水连同杯子一起扣到了小许头上。“你为什么你干脆娶了你妈妈，然后和你想象中最完美的女人，幸福和快乐地过一辈子得了。”

    对于像小许那样的男人，妻子无论做得多好都不如母亲，既然如此，她干嘛要夹在他和他妈妈之间去做那个令人讨厌的小三？

    咚咚地向前走，姚静被气得胃都疼了，看了看时间她决定去老板病房里吃盒泡面先。

    谁知道刚刚进入病房，扯了一盒专门为工作人员准备的泡面，就听见门外传来工作人员的劝阻。姚妈妈来了，姚静握在手里的筷子就那样掉到了地上……