
    由于王爱颐的授意，这一天的股市，从下午一点开盘起出现大规模的跌宕起伏，半小时不到，无数个中小型上市公司停盘又或者是直接封盘。这股暗涌直到下午三点闭市，才硝烟骤停。当然，这股发生在金融界的风暴，对于罗琼而言是完全陌生和不相干的。

    就她目前的水平而言，远不够级别，参与某些决定性的行动。

    这一天，也就是圣诞节的下午，这姑娘和往日一般安安静静地呆在专属于自己的房间内。罗琼练嗓子，进行音乐和艺术品的素养提升，学习中式和西式用餐的各种礼仪。当然，必不可少的美食鉴赏，也一定要进行。她乖得就像个孩子，顺从得简直叫人难以置信。

    尽管今天是青年人们热衷追求的圣诞夜，但罗琼的生活清静到近乎清教徒的地步。

    当然，那瓶寸步不离百利甜酒是个例外。

    看到那瓶酒，谭女士的眉头深深地皱了起来，尽管百利甜酒一不算太高的酒精度数，以及柔和的口感，使它拥有了最适合女人的酒这个称号。但无论怎么样，都架不住罗琼日夜不离手地饮用，甚至直接将酒当成水来喝的做法。甚至可以说，自从受伤入院起，罗琼就直接用甜酒代替了日常生活中，非必须饮用之外的一切液体。

    来到罗琼身边，随手将那只酒瓶提起，谭女士轻轻叹息一声之后道：“我知道，所有的一切对您而言太过突然。就在几天之前，您安安静静地生活在无人知晓的世界之中，现在却站在了万众喧哗的屏幕之前。这让你倍感压力和不适应。又或者是带伤依旧还要工作，让您身心疲惫，我理解您的心情，但您喝得实在是太多了。”

    她企图收走罗琼酒瓶子的做法，立刻遭到了前所未有的抵抗。

    在此之前，谭女士差不多认为，罗琼是不懂拒绝为何物的姑娘。

    看见那个几乎以守护命肝心的姿态，护住酒瓶的大醉女孩子。然后，她清晰看见因为触动了背上的伤口，罗琼被疼得呲牙咧嘴。可就变这样，她依旧牢牢地抓着属于自己的酒瓶子。

    因为不善言辞的关系，这女孩几乎一句话都没有，她只是抓着酒瓶。

    就那样抓着。

    又叹了一口气，谭女士继续劝导，但她想起来了。罗琼身上有伤，至少在大半年内，她都不能做任何运动。甚至就连女士们最爱的逛街运动，她都不能做。

    这可真是一个倒霉透顶的可怜娃。

    尽管如此，谭女士依旧习惯性地劝导。“饮酒伤身，多喝无益。”

    只听哗的一声，罗琼整个哭了出来。她的眼泪就那样滴滴答答地掉了下来。“不被人知道的安静角落，哈哈，对于我而言这个世界上再也没有什么比万众瞩目更加宁静，更加安全的地方了。知道什么叫做悄无人烟吗，那里是犯罪和恶毒的源泉，所有犯罪分子都隐藏在那里，静静等待者某个一不小心路过的倒霉之人。他们会抓住她，把她拉进万劫不复。”

    她就那样抱着酒瓶子，哭着喝着，好一会儿。

    “我不害怕万众瞩目，尽管我既不适应这种生活，也没有办法做到及善尽美。就算我殚精竭力，也只能让自己看上去就像个小丑。”罗琼喃喃道，“我比谁都更加清楚，自己完全不属于这个世界，我侵犯了她人的领域。但我却必须这样活下去。因为它是我安身立命的唯一保证。只有和它在一起，我才能维持做人的起码资格。”她就那样抹着眼泪道。

    可以看出，这姑娘醉了，而且醉得很厉害。

    敲门声传来。

    她这个样子，可不适合会客。谭女士正想回绝掉对方。可也就在这个时候，罗琼迅速整天好自己的情绪，一把抹掉还挂在脸上的泪珠道。“进来。”

    来的是一名手持平板电脑的工作人员。“赶快打开电视。”这人急匆匆地道。

    大屏幕上，被人可以打扮得衣冠楚楚，看上去颇有名流风范的罗妈妈，正一把鼻涕一把眼泪地对着镜头煽情。那女人追忆着母女情深，控诉着强权霸道，然后振臂高呼。

    这么理智，这么有理有据，可不象罗琼记忆中的那个母亲啊。

    正在震惊，一旁的工作人员根据事况做出了解释。早在经历上午，网上就出现有关声讨孙筱悠以权欺人的帖子。具体案件自然是罗琼的那件事作为典型，只不过在有心人的刻意曲解下，整件事成了目前爆红于网络的，富二代欺压贫苦百姓的另外一个版本。当然，那些曝光帖所揭露的事实，全都被高手扭曲到不成样子，也是自然中的自然。

    事实上，有关罗琼受伤的案子，以及罗妈妈在医院里的所作所为，虽然早就不是公开的秘密，但由于没有刻意炒作，事实真相仅仅只限于小范围知晓。而这，也就是网络时代的悲哀，真相往往被刻意的炒作所湮灭。尽管在事发之初，几乎没有受到社会注视。但到了后来，随着孙筱悠在网上逐渐红火，它被人挖出来，再涂上各种颜色进行恶意炒作。

    罗琼就那样目瞪口呆地看着，那个口口声声要杀死自己的女人，和因为意外而失去未婚妻的男人——小刘，哭得紧紧抱在一起。就那么突然的，罗琼觉得死亡其实也是一种美好。

    因为死亡能将人类，从那些远比死亡更加可怕的深渊中，解救出来。

    然后，又一则爆炸性的消息被传了出来，中级法院宣布受理这个案件，并且打算在近日开堂审理此案。如此效率，真是叫人不得不对天朝特事特办的效率点一百二十个赞。

    如此消息，在小组成员中引起骚乱。

    他们手上掌握着真凭实据的确不假。但在天朝，有时候与人对簿公堂，您不一定要陈述事实或铁证，您只需要一直提醒法官保持中立，直到您由于藐视法院被投进大牢为止。在这个权钱社会里，没有什么不为权钱开路，即便法律之神也要为权钱弯腰。

    否则世俗从来不介意换一个懂事的法律之神，进行顶礼膜拜。

    罗琼低着头坐在那里，一如既往地寂静和沉默，就像整个事件完全和自己不相干那样。她就那样静静地坐着，直到所有的人全都离去，直到一点烛光将整个房间照亮。

    “惊喜，大惊喜！快告诉我，当您看到我的这一刻，有没有感动。”

    用不着多说，那个蹦蹦跳跳而来的姑娘就是姚静，但她并不是一个人单独前来的。姚静身后，跟了浩浩荡荡的一群姑娘，大约十几二十个，她们全是她在省会的朋友。

    “这些，全都是你的朋友？”罗琼略有些惊讶。她知道，姚静在省会并没有呆多久。

    随着砰地一声，香槟酒的瓶塞被气泡冲开。姚静一边往手推车上的鸡尾酒杯塔上倾注香槟，一边回答她。“有些是大学时代的同学，有些是曾经的同事，还有一些是在进修时的同事。至于另外一些，则是最近才认识的，她们全都是你的粉丝喔。因为知道您身上有伤，不能参加圣诞夜的狂欢活动，所以姐姐我发布集结号，将她们全部从男人身边挖了过来。”

    将一杯盛得满满的香槟塞到罗琼手里，姚静举杯高叫。“圣诞快乐，我的姐妹们，让那些除了过期牛奶什么都不能奉献的男人，统统见鬼去吧。”

    然后，接下来的流程是可以预想的鬼哭狼嚎环节。

    大约半个小时之后，带着法国大厨和满满一车美酒食材，特意赶过来给孙筱悠庆祝圣诞的贾琳，被眼前这满满一屋子，又叫又跳的女士吓得目瞪口呆。在她打开房间进入时，女士们正在跳如今最火爆的小苹果。当然，把袜子挂在头上，这时必须的。

    在童话故事里，圣诞老爷爷会在这天，从烟囱潜进每个家庭，然后将他们期待已久的礼物挨个放进他们的袜子里。这是一则在西方世界流传已久的童话故事。虽然贾琳认为，眼前这群群魔乱舞一定会把圣诞老爷爷吓得心脏病发作。但愿观音大士保佑那个老头子。

    还有他的心脏。

    但怎么说呢，毕竟是个喜欢热闹和刺激的年轻人，她笑着加入疯癫队伍。

    和罗琼碰杯共饮之后，这姑娘笑着说。“有点象国外的狂欢节，虽然疯狂但很解压。我喜欢。那个叫姚静的姑娘，她可真是个小妖精。办起活动来，这么给力。她真棒。”

    一块奶油蛋糕击在贾琳那套价值不菲的晚礼服上，雪白的奶油涂满她的头发不说，果酱还在滴滴答答的往下滴。因此，她毫不犹豫地给予了反击。

    看着那名虽然珠光宝气，但却疯到不成样子女士，罗琼从贾琳的穿着打扮分析，这姑娘应该是刚从某个她本人并不情愿的应酬中偷跑出来。也许是相亲什么的。

    等到手持葡萄酒和鲜花的黄建良赶来时，整个会场已经乱到没有办法看了。

    那男人小心翼翼地站在大门之外，倾听着屋内有关赶走男人的宣言。然后他一不小心发现，所有被女人定义为最大恶极的事，他都有做。于是，他畏惧并逃跑了。黄建良有种错觉，假如他在这个时候闯进去，一定会被那群喝醉了的女人，集体架到火刑架上，活活烧死。

    房间内，贾琳和姚静一边干杯一边嗷嗷直叫。“让见鬼的男人和该死的相亲，全都滚蛋吧。”看到那个被鲜奶油糊到简直看不出原来颜色的贾琳，罗琼突然想到，这女人年代三十，有一家经营得还算不错得连锁公司作为嫁妆。可世道如今就连拍拖的信息都没有。

    想必贾琳的父母，对她婚姻的关注程度，比姚妈妈和罗妈妈，迫切至少一百倍。

    那可真是场噩梦。

    现在罗琼可以十拿九稳地确定，今天晚上那场被贾琳翘掉的应酬，就是一场相亲。一场虽然父母重视，但却被当事人彻底抵抗和排斥的相亲应酬。