
    据现场至少五百米外，黄建良一脸焦急地窜上窜下，想到得知现场情况。但此时整栋废楼已经被高磊的粉丝们，人山人海地包围了起来。别说进入现场，为自己的未婚妻做点实事，甚至就连靠近都办不到。他就那样坐在敞开的车门后，吧嗒嗒地抽着香烟。

    救护车的声音由远及近，最后无可奈何地停在了人群之外。一队由医生、护士和医工共同组成的救援小队抬着担架从救护车上走了下来。当然，这次来的事有警车开道的正牌货。

    见到他们，围堵现场的粉丝们不由自主地让出路来。

    而黄建良，眼睛一亮地发现，随队的医生竟然是刘季。惊喜若狂地冲了出去，对着刘季挥了挥手道：“我，是我，黄建良。”看样子是打算跟着医生的队伍，进入现场了。

    可刘季，只神态严峻地拒绝了他。

    他用他的手将黄建良推开，并且以公事公办的语气，警告他不要骚扰医护人员。

    躲着双脚，用完全不敢相信的声调道：“是我，黄建良。刘季，难道你没有认出我来吗？我可是孙筱悠的丈夫，我可是受害者的丈夫。我有权……”

    话只说道一半，一阵腥风袭来，黄建良就那样毫无防备地被某种不知名的动物血液。

    浇了个透心凉。

    他就那样茫然地站在原地，看看左手，又看看右手。血水顺着他的发梢，顺着他的衣角滴滴答答地往下流，一时间黄建良的世界整个猩红一片。甚至就连呼吸都带着浓重的血腥味。

    骂声从身后的人群里传来：“黄建良，这就是那禽兽不如的男人吧……既然敢打断我家女神两根肋骨……姓黄名建良的杂碎，老子警告你，离我家女神远一点。否则见一次打一次。”

    那名手提黑狗血的东北大汉，就那样一脸凌然地道。原本，这桶黑狗血是他给孙宁廷准备的，但在猛然之间听到了更有价值的目标，于是毫不犹豫地用上了。

    然后，另外一个酸溜溜的声音传了过来。

    “女神啊，倾国倾城的美人儿。那样的美人儿，你怎么就下得了狠手……”

    而黄建良，就那样浑身冒着腥气地楞在了原处。虽然自从罗琼断了两根肋骨之后，他不止一次被人过激对待。尤其是在对方爆红于网络之后，被人堵在路上骂什么的，简直就是家常便饭。甚至，有时候在巡视工作时，也能听见属下们，不怀好意的嘀咕声。

    但像这样，被人当众来桶黑狗血，这样的对待还真就是第一次。

    黄建良当场被泼得整个呆了过去，直到打死孙宁廷的大口径，轰然响起为止。这才整个人一个激灵地回过神来。

    包围在废楼四周的人群爆发出阵阵欢呼叫好之声。

    “打死了，终于给打死了。人民卫士，向你致敬。”

    人们拍着手，为特警战士鼓掌。

    而黄建良，就那样脑子里哗啦一声，如遭雷击般软瘫在地。

    打死了。

    竟然直接爆头了。

    对于这个突然出现的孙家长男，原本黄建良还抱有无穷幻想。比如趁这个机会，好好提升一下自己在集团内部的地位。他要好好利用那对孙家兄妹的矛盾，好好为自己筹谋一番。

    但王爱颐用最直截了当的方法，将他的痴心妄想整个打碎。

    她竟然用最简单的方法，将孙宁廷直接给打死了。

    对方好歹和孙筱悠是同一个父亲的孩子，他孙宁廷好歹是孙筱悠幸存于世的唯一至亲，竟然就那么直截了当地毙于人前。无论是王爱颐，还是孙筱悠，这两个女人甚至就连伪善都不屑做地，就那样直接结果了孙宁廷。这么说来，象自己这样的什么都没有，岂不是假如对方有心，甚至就连机遇都不需要等一个地，随时送上西天。

    而他，黄建良，由于之前的所作所为，已经为自己拉了那么多的民愤。

    瞧瞧自己，走在大街上都有人泼黑狗血了。

    这样一来，岂不是说当她把他顺手干掉之后，人们只会拍着手赞叹为民除害。可以预想，一个象他这个既有家暴前科，还有出轨前科的男人。像这样的他，无论生或死都不可能给孙筱悠带去影响。但这样一来，他黄建良和他过去整整一生，又算得上什么。他到底算什么。

    黄建良就那样哗地一声，摔倒在地。

    他甚至不知道自己是怎么回到孙氏大厦的。

    ……

    孙氏大厦内，一群人焦急地等待在直播新闻的电脑前面，至于张艾揉着肿得象核桃一样的眼中，就那样双眼泛红地坐在大办公室一角。

    昨天的联欢活动，原本是由她这个大秘全权负责，但张艾却在得知隔壁家的酒楼有权贵出没之后，豁然抛下整个场子，风情万种地赶过去，为自己刷去存在感去了。

    也正是由于她这个最高负责人的临时缺席，孙宁廷的计划才会这么顺利地得到实施。

    倘若在平时，张艾的这种开小差行为，几乎什么都算不上。虽然早在二十几年前，孙氏就从国有队伍里脱离出来，但某些专属于国企的弊病，却根深蒂固地留了下来。如影随形，如蛆附骨。一个背后有人的大秘，别说偷奸耍滑，就算她再过分一点，也不会有任何麻烦。

    但在昨夜，在她重托开小差脱离岗位的时候，整个集团最高领导人却在她的场子上，被人活生生地绑走了。如此一来，原本什么都算不上的小事，瞬间成了要命的大事。

    从事发之时起直到现在，张艾已经记不清自己被多少人指着鼻尖痛骂了。

    甚至可以说，几乎整个公司的管理层，全都指着她鼻尖对她进行了一番教训。几乎所有的公司基层员工，全都在她背后嘀嘀咕咕地议论。虽然这些人全都收了孙宁廷的红包，可那又如何，现代人之所以会被指责为道德沦丧，不就因为这种吃完转脸不认账的特性。

    正哭得厉害，突然瞟到一个身影。

    黄建良，是黄建良回来了。

    这个心里憋屈得正荒的女人，当下就不管不顾地扑了上去。“建良，我……”满怀委屈的她，正想哭诉自己的委屈，就被黄建良那满满一身的可怕腥臭给硬生生地逼了回去。

    一手捏着鼻子，另一只手拿着中性笔小心地沾了一点回来闻闻。

    天啊，这无比腥臭的东西，竟然是某种不注明的动物血液。

    她完全不敢相信发生在眼前的可怕。

    还好现在是寒冬腊月，倘若事发在炎炎夏日，张艾可以想象，黄建良身上的绿头苍蝇会多到，简直把人整个覆盖起来的地步。

    想到一个活生生的人，身上挂满了嗡嗡乱飞，张艾脸色一白差点哇地一声吐出来。

    强忍着心里的翻滚，伸出一只手抓住黄建良道：“你，可不能这个样子在人前晃来晃去。好歹是整个集团的总裁，怎么能这样衣冠不整地出来见人呢。走，咱洗洗去。”

    她皱着眉头道。

    远处已经有人对着黄建良指指点点了，因此张艾完全顾不上去问黄建良，到底发生了什么，才会把自己搞得那么狼狈。她就拉着他，强迫他跟着自己前进。

    在整个过程之中，黄建良就像具行尸走肉一般毫无生气。

    ……

    温热的洗澡水，从花洒里哗啦啦冲到黄建良身上，但这男人仿佛什么都觉察不到似的。他就那样赤果果地站在张艾身前，任凭对方为他清洗身体。这男人脸色惨白双唇泛青，眼睛更是空洞得简直就像块木头。一时间看得人心里直哆嗦。

    张艾叹息一声，知道这个时候无论自己说什么，对方都是听不进去的。

    索性压低了男人的脑袋给他清洗头发。

    大概是因为洗发液流到黄建良眼里，引发了强烈刺痛的关系，那男人一个哆嗦之后，这才犹如回魂般地喃喃道：“死了，她把他打死了。孙筱悠当着所有人的面，打死了孙宁廷。”

    “怎么会！”张艾闻言也是也是浑身一抖，手里的花洒啪地一声砸到了地上。“好歹是同一个父亲生下的亲大哥，虽然由于财产继承有了冲突，怎么能说打死就打死，这么恶毒。”

    “那女人怎么能那么恶毒，她孙筱悠还能算个女人吗？”

    张艾搜肠刮肚地说着，有关诽谤孙筱悠的话语。

    她压根忘了，孙宁廷之所以会落得如此下场，完全因为他非法绑架在先。作为情妇的儿子，悄无声息地生活也就罢了，竟然痴心妄想地想要谋取正妻娘家财产，花样作死地跑出来绑架自己的嫡亲妹子。作为一名危及人质生命安全的绑架犯，被警方当众击毙算得上什么。

    可也就在这个时候，一朵火光犹如电闪雷鸣般，在黄建良眼里猛然炸响。

    一把抓起张艾扔在地上的花洒，他就那样嘀嘀咕咕地给自己洗起了头发。“没完，我还远没有到彻底完蛋的地步。孙筱悠的确打死了她的大哥，但这时绝对不会这么简单地就宣告完结。接下来的路，才是重点中的重点……那女人，刚刚被自己的亲大哥给绑架了，她刚刚打死了自己的亲大哥，内心一定非常惶恐不安。我要尽早赶过去，陪伴她。”

    可也就在这个时候，张艾猛地冲上前来，一把将黄建良推了个踉跄。

    “孙筱悠？去他的。瞧瞧你那紧张的样子，怎么？戏假情真了吗。拜托，演戏而已，要不要这么认真。这里除了你和我，再也没有第二个人了，你不用继续装了。我告诉你黄建良，你可是我的男人……不是说好了吗，对那女人只利用不动情，可你如今分明是动动情了吧。”

    张艾吹了一下耷拉在脸上的额发，不屑道。“过去的孙筱悠，那么高贵温柔的一个人，可我能感觉出来，你对她一点感情都没有。可现在，她变成了如此恶毒可怕的一个人，甚至就连自己的亲大哥也敢杀。可你却在这个时候，突然爱上了她。”

    “果然得不到的才是最好的，是吧。你们男人岂止是一个贱字可以形容的。”