
    第三十三天和三十二天交替的凌晨2点，依旧是人民医院那间特殊套件，但在这件原本应该静悄悄的房间内，现在却忙碌着整整一群人。

    化妆师、服装师、灯光师、摄影师……至于房间正中那名尚未恢复意识的女子，则被他们重重包围，然后是闪光灯此起彼伏鳄嚓嚓声，以及快门被按动的声音。

    室内人物拍摄，的确没错。

    在所有人都看不见的地方，罗琼目瞪口呆地看着眼前的一幕。不过，现在她已经不在孙筱悠体内了，无论那副身体上发生什么，都已经和她没有关系了，难道不是吗。

    连夜护送血样到省会的姚静终于赶了回来，因为市里还没有能力做这个检查的缘故，她们必须把双方血样提交到省会城市，然后再等上五天。

    谁知道，当病房的大门被整个推开是，只听扑哧一声，那枚地道腐女喷出了鼻血。

    再也把持不住地，姚静歪向一边。

    “会红的，一定会红到发黑的。姐，我要桌面，给我一组做桌面，我要最高像素的图片。”她像坏了笼头的自来水管一样喷着鼻血。虽然姚静是地道的腐女，但毕竟是同性，能把同性刺激到这个地步的写真，可以想象是当时的室内呈现出怎么样一种香艳状态。

    ……

    早上八点，罗琼准时回归身体，她是在谢君溢几乎整个果着的怀抱里醒来。

    因为罗琼的伤是在背上，现阶段的她完全就不能平躺，在加上断骨接近脊椎的关系，即便是趴着，也会给她带去极大的痛苦。所以这男人硬将她抱在怀里，抱了整整一夜。

    换而言之，谢君溢这家伙就那样，维持一个动作，一动不动地被她压了整整一夜。

    觉察了怀中人有了动静，谢君溢伸出一只手，掠开盖在她额上的浅发。将双唇轻轻地贴在她嘴上来了个早安吻，然后带着浓郁的倦意道：“早安，我的小主。”

    他的皮肤摩擦着她的，一时间整个病房内的气氛是那么的古怪。

    不知道是因为发烧的关系，还是由于别的什么，一时间罗琼竟然完全没有任何反应。她就那样任凭他抱着，任凭谢君溢将脸贴在她身上，嚓嚓地吃着她的豆腐。

    像狗儿一般，将鼻子插进孙筱悠那头秀发，他嗅着她的发香然后无可奈何地抱怨道：“哎呀呀，您可真是个木头美人。大清早起床，帅男在怀，而且您和我都果着，难道就不能给点反应吗？”他就那样絮絮叨叨地抱怨着，然后用自己的额头再一次擦过她的肌肤。“明显降温了，您不知道昨夜您烧得有多么吓人。因此，悄悄地告诉您一个坏消息，就在昨夜，您烧到整个人都糊涂了的时候，我们可是一起洗了好几次鸳鸯浴，而且什么都做了。”

    他坏坏地舔着嘴唇，然后期待她的更进一步表情。

    谁知道罗琼依旧什么反应都没有，因为她不光知道，而且对昨夜经行了强力围观。从头到尾她一直都在旁观。在那样的情况下……丫的，被十几二十个人包围着，在闪光灯嚓嚓响着的情况下，这男人还情绪高涨到什么都能做。那么不管他做了什么，她都认了。

    ……

    得知罗琼醒来的消息之后，宿在套房隔壁的王爱颐带着她的人，在第一时间就赶了过来。

    用双手撑着下颚，王爱颐首先为自己在昨夜的私自行动道歉，她说自己完全是无心为之，只是见到她湿身之后的惊人效果，想到了那么一手。“治疗高烧不退的最好办法是物理降温，也就是把人反复泡在略低于他体温的温水池里。然后，我想反正您身上都伤着，相同的动作与其在您醒来之后，忍着巨大疼痛地去做，不如趁您还昏着，赶紧拍出来吧。”

    “昨晚连夜赶拍了效果相当不错，为了能赶上清晨人们上班时，动用手机上网的第一波高峰，我和我的人，在昨夜可是熬了整整一夜喔。甚至就连我这个徐老半娘，也都牺牲皮肤，守了她们整整一夜。不过，现在差不多要到检验成果的时候了吧。”

    她拍着自己的脸说邀功的话，然后示意自己的手下将作业的成果展现给物主看。

    点开笔记本电脑的屏幕之后，一页页地为罗琼展示，那组在昨夜连夜赶拍出来的照片，果然惊艳到，甚至就连罗琼这个木头都完全震惊了的地步。

    哎呀，玛呀，现在的PS技术杂怎么这么强大捏。明明就是在医院病房的浴缸子里拍的，怎么能P出那么多，神秘莫测的效果。她被其中一幅月夜莲池彻底征服。

    在犹豫水墨画一般浓郁而且寂寞的背（景之中，身着宫装的女子溺在莲池之中，那大红色的唇，还有那一缕溢出的鲜血是整个画面唯一的亮色。形成强烈的色觉冲突的同时，再引出无限遐想，这人是谁，她为什么会溺在池中，在她的背后又有什么样的凄凉悲美。

    哎，玛，这标起得实在是在太彪悍太无敌了，太标题党了吧。

    “按照我朝的习惯，人们早上7到8点是上班和上学的高峰期，在这个无线网路一统天下的年代，人们习惯在车上用手机上网看各自感兴趣的内容……看根据网络博客反馈的数据，您那组照到现在为止，已经有超过十万的浏览量，估计到了中午十二点，第二波上网高峰的时候，关注量至少是百万级别的……”说到这里，女助手顿了顿道：“我们在网络购物平台也推出了您的同款，瞧，已经有销量了，而且即将成为爆款……您的潜力远超我想象。”

    她伸出手做了个加油的动作。

    “别这样嘛，知道这个系列的服装是谁在做吗？虽然衣服是我找人设计的，营销策略也是我找人做的，但现在的实际操作者可不是我，而是那你最稀罕的服装掉老板希喔。”也许是觉察到罗琼身上的厌厌不乐，王爱颐一脸邀功的样子，雀跃地说。“虽然你和那姑娘几乎没有过任何联系，但姚静说她能看出来，你很稀罕那丫头。因为担心那些想要针对你的人，因为你的原因去针对那家小小的店子，所以你甚至就连正大光明地去见她都不敢。”

    觉察到罗琼的脸色一僵，王爱颐伸出一只手，抚上她那张光滑得就像去壳鸡蛋的小脸，她的指甲轻轻地刮在她的皮肤上。“可我真心想说，您的做法真心蠢。”

    “市场竞争什么地方都有，同行就是仇人，说到敌对者，她的竞争对手可不比你更少啊，每个老板都希望自己的竞争对手快快倒闭……我去看过她的店子了，设计理念不错，原料和做工也不错，有固定的客户和生意来源，只可惜缺乏正确的营销策略，说老实话，她可以做个好设计师但绝对不是经营成功的商人……虽然在过去几年里，那姑娘一直在想方设法地挤进网络营销的队伍，我我真心想对她的营销手段吐槽，我吐完甚至可以再吐一次。”

    “虽然她只是这次行动的附加受益着，但我可以担保她在未来好几年内妥妥地跻身国内一流市场。至于网络市场，也可以成功拥有一份子，我可以帮她把牌子炒爆，但剩下的就要看她自己了。不知道这个消息对您而言算不算种鼓励，现在让我们一起为理想而努力吧。”

    说到这里，王爱颐又做了个鼓励的手势。她心满意地看着罗琼脸上的满脸变成震惊，然后再变成坚定，以及下定决心之后的宁静。

    整整一个系列的服装，搭配，还有随之而来的一整套营销方案，操作方案。即便罗琼是个用脚趾头思考的人，她也知道王爱颐做这个方案已经不一两天的事了，绝对不是什么脑袋一拍就出来的主意。但那又如何，在事情公布之前，她甚至没有给自己这个参与者一个提前告知，由此可见自己虽然是王爱颐计划中的一部分，但未必是必不可少的那部分。

    王爱颐只不过是，看见自己在李树成店里将cosplay服装穿出惊艳效果，这才灵机一动地在自己的计划中加上那么一笔。罗琼可以用自己的一切担保，无论是推广自己还是推广希的店，在王爱颐的整个计划之中，只不过是可以可无的一小分子而已。

    做好了，锦上添花，即便做得不好，也没什么大不了的。

    但眼前这局对于希而言，却至关重要，甚至可以说是主义扭转人生的一局。

    这是一个必须付出才能得到的世界，既残酷又现实的世界，但凡想要获得就必须全力以赴的世界。罗琼又想到了姚静再微博上发给自己的那段话，红桃女王说，全力向前，以保持继续停留在原地的权力。也就是说，每一个想要维持自己喜欢的生活，就必须拼尽全部力气。

    更重要的是王爱颐的计划和自己原本的设想并不冲突，被更多的人注视到，也就是说那些在暗地里觊觎她的家伙，觊觎孙家财富的家伙，就再也不能莫名其妙地将她关进某个浴室，轻轻松松地弄死之后，再让她人间蒸发得无疑无踪了。

    这样得结局无论对对罗琼本人，还是之后得孙筱悠都是好的。