
    关于建筑商的最终甄选，名额落到了罗琼的大舅身上。

    这样的好差事原本轮不到像他这样，来自县级城市的小建筑商。无论轮资本还资论他都不够资格接这样的工程，结局之所以会这样，除开罗琼不经意间流露出的那一点小小的提示只玩，完全是因为八家建筑商中，有人花样做了死。

    在仔细研究完八位建筑商递交的建筑造价表之后，kina给罗琼讲述了一则新闻。

    就在前不久，天朝某家大型建筑公司在欧洲市场上吃的天大闷亏。

    为了抢夺欧洲某天高速公路修建权，他们在竞投的标书中动了手脚。因为急于获得这个工程，那些商人将标书上的价格压低到，不足以购买原材料的地步。

    他们当然抢到了修建权。

    商人不是慈善家，追逐利益才是他们的本性，就连原材料都购不齐的呈报价格当然不足以将整条高速公路修建起来。更何况修建一条公路所需要的消耗，可不止材料一项。

    按照商人们的策略，首先用低价争抢到修建权，随后在想法子诉苦。

    比如欧美用工价格太高，国际原料上涨什么的，一脸苦巴巴的表情，逼迫对方中途加价。

    实际上，这招也是天朝商人在非洲等地，几乎用烂了的招数。但他们遗忘了一点，精明的欧洲人并不是好糊弄的非洲人。他们抓住天朝商人急于求名声的弱点，在合约不起眼的地方进行了改动。果不其然，重视背地交易轻视明面法律的天朝商人压根就没有细看合约。

    然后，这群人倒大霉了。

    他们面临继续修，就要赔上至少十个亿，假如不继续修下去，前期工程款收不回来不说，法院的判决还要逼迫他们赔款数亿，甚至在未来的数十年里，都不能再进入欧洲市场。

    当然，对于天朝人，经济上的损失永远比不上颜面上的损失。

    这些人给祖国丢人的做法，日后是一定要被清算的。

    把话题拉回来，kina在审查这些人提交上来的竞标报表时，发现这些人正在用在欧洲遭遇了滑铁卢的就招数应付自己人。他们写在标书上的价格，仅够原材料的三分之二。

    这些人分明是在欺负孙筱悠是个大门不出二门不迈的闺秀。

    Kina耸了耸肩道，“那些人的手下找到了我，直截了当地说，假如我选中了他们，将会得到什么样得报酬。”他在一张白纸上分别写下那三家建筑商许诺给自己的报酬。

    那还真就不是个小数目。

    假如这些人联系的对象是黄建良，那么罗琼至少有八成的把握，那男子会收下这笔钱。然后再大笔一挥。毕竟这些发生在背地里的交易，可是天朝特产，已经被融入国民性当中。

    据说有些人，即便到了欧美发展，也会劣性不改地直接向供货商做出提成暗示。

    假如您给我多少钱的回扣，我就在接下来的工程中，采用您的商品。

    用远低于原材料采购价的价格争取工程之余，还要给相关人员包上足够丰厚的红包，罗琼当然不会傻到认为，那些人的脑子全都被门给夹了。因此她毫不犹豫地用欧洲人对付他们的方法对付这些建筑商，只是，她做得比较正大光明。罗琼让Kina在会议上，将附加条款正大光明地阅读给这些人听。果不其然，那三家弄虚作假之人，当场打了退堂鼓，撤出竞投。

    剩下的五家里，又有两家在Kina亲自核对资料时发现了弄虚作假，因此他毫不犹豫地将这两家一起踢了出局。当然，负责初审资料的张艾也跟着倒了大霉，据说她的绩效评分被狠狠地刷下来了许多，甚至就连身为大秘的威仪都没保住。

    所以，在剩下的三家之中，罗琼的大舅就脱颖而出了。

    “辛苦了，还有对不起。”罗琼歉意地看着Kina，这种吃力不讨好，而且惹人嫌的事必须也只能交给他做。假如交给黄建良去做，她不敢想象后果会怎么样。

    因为最终得标之人是罗琼大舅，因此她知道，在整个件事中Kina绝对没有私心。

    Kina耸耸肩膀，一脸轻松地道：“为什么要道歉？您说在说我的信箱被人塞进死老鼠，公寓门口被人泼上不知名的动物血液，邮箱里满满的全是各种诅咒这事？难道是您做的。”

    罗琼哑然。“自然不是。”

    “那您干吗道歉，选择走这条路的人是我自己，人怎么能不为自己的选择承担后果。”

    Kina的坦然，就像一缕直射罗琼心底的阳光。

    ……

    虽然次序有点颠倒，但会议的第二项议程则是，有关水上娱乐会所修建的可行性。

    根据王爱颐那方的专家给出的报告，这种紧挨着自然保护区修建的度假村性质的建筑，假如是在非洲又或者是泰国、菲律宾之类法律尚不健全的国度，那么但修无妨。

    而在欧美等发达国家，出于在环保方面的考虑，国家压根就不会允许这样的建筑存在。

    当然，您也可以加大对污水治理来平复环保人士的怨恨，但那样一来，整个工程的成本会因此上涨很多。

    修建价值不菲的度假村，再配上整整一套，完全符合国际标准的污水处理系统，如此一来，王爱颐的专家很明显地告诉罗琼，这工程成本太高，盈利艰难。

    要知道，在天朝土地是国家财产。商业用地虽然有三十年使用年限。但因为政策的朝令夕改，就这三十年，不一定能够圆满经营。有些项目明明属于合情合理合法，运营商在年头刚刚跑断腿地，将整个项目批下来，投资生产。却在年尾收到勒令停工的命令。

    这样的事，并不少见。

    所有的一切，要么因为这人背后无人，要没因为他给上面的贡银不足。孝敬不够到位。

    孩子，您确认自己重金修好所有的一切之后，不会奶牛散步去他家。

    谈到隐藏在背后的隐秘交易，整个会场一片宁静，半晌才有人接话。“那么，孙小姐您，有何打算，”水上世界那块地，可是孙先生在生前耗尽一切才得到的。

    假如孙筱悠就这么大笔一挥地说不做了，那么一顶不孝的帽子，就足以压死她。

    罗琼用极其不屑的眼神瞟了这些人一样，然后用命令的口气吩咐道“送了，”

    她就那么云淡风轻地说。

    随后她补充道：“用送这个词，不够妥当，应该用交换这个词汇。把这块看似诱人，但实际上却属于烫手山芋的存在，拿去和市里交换对孙氏有利的条件。我们的百货公司和酒店是危楼，这是大家都知道的事实，而眼红那两块黄金地皮的，可不止一两家。甚至就连政府，都想动这两块地。诸位与其担忧那块朝不保夕的沙洲，不如想象如何保住这两块。”

    因为王爱颐一口气在孙氏打掉了五只打老虎，剩下的这些，就算全体集合，他们拿在手上的股份甚至不如屈居第二位的王爱颐。至于孙筱悠，他们就算全体集合，也只是只蝼蚁。

    在王爱颐一口气干掉了五只大老虎之后，她就不相信了，剩下的蝼蚁还有胆子蹦跶。

    果然，在罗琼冰冷的注视之下，一群老头子纷纷低下了头。

    不敢继续言语。

    他们生怕自己一个不留神，就被那头坐在孙筱悠身后的猛兽，吞个连皮带骨。

    罗琼的目光在黄建良和Kina身上转来转去，好像在思考这个方案具体交给谁去落实。一时间，黄建良的表情很是振奋。说到底，Kina只不过是个不懂人情事故的孩子，他办事虽然雷厉风行，但也太过生硬。这样的他是绝对不适合派出去和官员交易的。

    左思右想之后，黄建良可以拍着胸口肯定，孙筱悠身边除了自己还真就没有第二人选。

    谁知道，也就是在这个时候，罗琼的目光锁在了，一直趴在会议末端添坐上。将一只捏着手里的孙筱悠同款中性笔，转得滴溜溜的谢君溢。“谢君溢，这件事由你去办。”

    她命令道。

    黄建良是个精通人情事故的人，也善于交际，这样的评价的确不假。出生草根的他，虽然一直以来都很努力，但在人脉关系上的欠缺，却是他突破人生格局的最大阻碍。要不然，大男子主义极重的他，也不会眼巴巴地跑到孙家，做什么上门女婿。

    所以在这件事上，看上去吊儿郎当的谢君溢，绝对是比黄建良更好的人选。虽然这孩子一直以来都没个正经，但架不住人家有个好爹。有个好出生。

    谢立华绝对会动用自己手里的人脉，帮自己最喜欢的幺子一把。

    ……

    至于会议的第三个议程，则是由于近期发生的各种危机实在太多了，罗琼对办公室的效率很不满意。因此作为董事长的她在果断开掉办公室主任的同时，单独成立一个专职处理公共关系的部门。部门经理由马君雅担任不说，甚至就连手下的员工，也由她自己进行筛选。

    可以想象，整个会议室又一阵渲染大波。

    让一个什么都没有的外聘人员，坐到如此高位上，拥有如此大权，这在孙氏还真就是破天荒的第一次。一时间，人潮涌动。甚至，就连站在大会议末端的赵燕和薛海琴这两个姑娘，也刷地一声起立敬礼了。当事人马君雅，更是兴奋得眼泪都掉下来了。

    这件事，虽然在明面上看，不过是区区一个部门经理的任免。但往深处看，却是对她马君雅工作能力和人生价值的最大肯定。再往大一点说，简直就是他们这些外聘人员的春天。

    既然董事长大人为了他们，把天都给捅了个窟窿，他们自然不会辜负她。

    ……

    将所有的事件全都妥善处理之后，罗琼纤手一扬对着黄建良道。“走吧。”

    就这两个字，轻轻松松化解掉那男子心中所有的怨恨。

    没错，他黄建良可是董事长的丈夫，整个企业的当家主人。Kina也好，谢君溢也罢，这些人全都是给他干活的打工仔。他堂堂大老板一枚，至于和下面的人志气吗。

    堂堂大老板，竟然和下面的人抢活干。

    传出去真心丢人。