
    那样一步步缩小空间，增加两人身体接触机会。黄建良的嘴唇紧紧贴在张希耳朵上，他的气息就那样直接撩拨着她。就像电影中，最常见的那种危险游戏。

    谁知道，那个原本应该恐惧，甚至是惊吓的女人——张希，却咯咯笑着扭开头颅回避。

    很明显的事实，面对他这个非请自来的男人，张希既不害怕，也不紧张。只是用清点货物的文件夹，横在两人之间，衡出一个小小的屏障。为自己隔出一个相对的隐私空间。

    “服装厂？那东西早晚会有的，我只是现在尚未拥有而已。如今我的店面，无论网店还是实体店，都在逐渐走强。因此，在今年之内拥有自己的工厂，这可不是空口白话。虽然自己创业，一点一点的打拼出属于自己的天地的确很辛苦，但那又如何。我不是男人，没有万能的第三条腿，只需要动一动就能从老婆那里得到一切。与此同时，我也没有厚颜无耻到，明明是入室打劫的强盗，却还能装出自己是整个房子名正言顺的主人。”

    张希在说道这里的时候，她的笑容变得各外有侵略性，可以想象黄建良的表情又是铁青一片。但她既不在意，也不畏惧。“虽然到现在为止，我只不过是个肚脐眼大小店面的老板，但我很有信心，在今年之内让自己的品牌冲出亚洲，走向世界。您可以歧视我的现在，但我再一次提醒您，目前我所拥有的一切，全都是名正言顺地属于我自己的东西。”

    “我，尽管只是个女人，但我既没有不劳而获，也没有非法侵占。因此我心安理得地拥有着如今我所拥有的一切，不像有些人，身居高位却朝不保夕。”

    虽然温言温语，但却毫不犹豫地还以颜色。

    她的这些话简直就像直接扇了黄建良两个耳光，外带吐上一口口水。

    尼玛的，这是在用话挖苦他，说他是那种用非法的手段从妻子那里谋取钱权的男人吗？

    尼玛的，人人都说他是凭借妻子上位，可谁又知道，他这个男人在幕后的辛苦。在孙筱悠父母突然意外死亡之后，是他，黄建良，独自一人将整个企业硬生生地支撑了起来。也是他，黄建良，在孙氏新旧权力交替这个骨节眼上，仅凭一己之力保住了孙筱悠地位，并未在一群蛀虫暗潮汹涌的情况下，使得整个企业还有盈利进账。

    是他，这所有的一切全都是他，而不是孙筱悠那个什么都不会做的花瓶美人。

    所以，世到如今，黄建良自认他所有掌控在手里的，包括孙筱悠在内，全都是他应得的报酬。但那些全都是不能放到台面上，正大光明说出来的理由，这让黄建良早就憋了一肚子恶气不说，如此冷不丁地被再人一口气戳穿伤口，可以想象，他又被气得咬牙切齿了。

    突然，咧开嘴笑得如同掠食中的食肉生物。

    收紧双手，将张希紧紧抱在怀里，然后双手下移，他在她身上肆意乱来。虽然黄建良的武力值极相当低，但怎么说呢，在这种相对狭窄的空间内，男人比较占优势是不。

    门外，有脚步声踏过，黄建良将嘴巴贴在张希耳朵上嘘了一声道：“小声一点，小老板。正从外面路过的是商场保安，要是让人看见您这个小店铺老板，竟然和我这个高高在上的总裁大人，厮混在一起。指不定会传出什么难听的话语。你也知道，人言可畏的喔。”

    他将她紧紧地抱在怀里，然后刺啦一声将张希那条原本就不结实的丝袜整个撕开。

    然后，他的身体成功进入她的体内，并在里面如鱼得水似地快活起来。

    “没膜了，我就知道像你这样的婊砸，早就没膜了。不过，这不是什么大事，现在，将您事业即将蒸蒸日上的证据展示给我看好了。让我们拭目以待，假如孙筱悠发现你这个下属，竟然胆敢和她的丈夫厮混在一起时，您所谓的那些光辉明天，是否还会发生。”

    黄建良的话，不可谓不毒，那感觉简直就像，张希之所以能当上老板，完全是靠爬床功夫过硬，闯出来的一样。虽然他的身体，早在进入的那一瞬间，就给张希写下了定义。

    足够滋润，不是一个没有经验的女子。但是，也够紧致，看来她并不常做。

    这是一个相当敏感的女子，她的下面犹如婴儿的嘴唇一样灵巧地吮吸着他，看来真的有很长一段时间没有做了。这女人，着实憋坏了。

    做着类似不请自入的事，说着可怕的恶毒，但事实并非如黄建良想象。

    之间张希哈哈地妩媚一笑，解散自己的长发，让那头秀发披散下来。这样让她看起来，更妩媚，更有女人味。然后，她的那双腿如同水蛇一般，牢牢地缠到了黄建良的腰上。已经即成的事实，与其徒劳无用地哭喊叫骂，凭白为施暴者增添乐子，不如好哈地享受一番。

    要知道，白（女票）总裁的机会，可不是人人都有机会遇上的。

    张开双手，将黄建良整个抱在在怀里，张希用她宏伟的事业线压迫身前男子，此次同时，她的小嘴更加激烈地对他进行吮吸。强大的刺激，犹如电路一般流传在男人的四肢百骸之中，使得他情难自禁地发出一连串细碎地呻吟。

    将嘴巴贴在那个即将无法自拔的男人而上，张希狠狠地将他的话给呛了回去。“喔，看来我们两个在谣言中还真就是绝配的一对，那么，现在不妨让我们这队*男女，好好考验一下对方安身立命的本钱吧。不过，在我看来，黄建良先生，您的本领还真就，不怎么行喔。”她用她的双脚牢牢夹住那个开始踉跄的男子。

    张希身高一米六五，无论多么苗条，一百斤总是有的。

    “牢牢给我抱紧了，男人。倘若你把我给摔了，我会把这个，当做你作为男人不行的象征。另外补充一点，我们现在的姿势叫做火车便当式，这个姿势对于男女双方的体力有着较高要求。假如男方不行，您那根事业棍，可是会被我的体重整个撕裂的喔。这不是威胁。”

    此话一出，吓得黄建良一阵哆嗦，赶紧将怀中之人死死抱牢了。虽然，用这个姿势，他在体力上，还真就吃不消。但现在的情形，很明显地，已经不是他能做主的了。

    所谓骑虎难下，说得大概就是他现在的状况。

    相对那名严阵以待的可怜男人，张希的动作则明显地嚣张和猖狂得多，她就那样肆意享受着他。正如她自己的描述，白（女票）堂堂大总裁，不做到尽兴，据对不会罢休。

    估算自己身下的男人差不多了，不动神色地将手伸进口袋里，摸出自己的智能手机。

    “来，摆个姿势笑一个。”将调整到拍照功能的手机高高举起，然后就是快门的声音。如同动作，自然吓得黄建良三魂不见了两个，猛地伸出一只手，想要进行抢夺。

    “疯女人，赶快删了。”他惊恐地尖叫着。

    但随着她全新一轮猛烈吮吸，黄建良哆嗦着，呻吟着，电流再一次顺着着他的脊椎疯狂窜动。那男人，将自己的上半身紧紧贴在张希的身上，他的心跳咚咚希冲击着他。很明显地，他又一次交代在了里面。他就那样紧紧地把她抱在怀里，直到这轮结束。

    无论一男一女，在此之前发生了何种不愉快，在这种情况下，他不会对她一点感情都没有。但他的岩浆在她体内喷薄而出时，就这么一两秒内，整个天地除了她全都没了颜色。

    等到黄建良从那一两秒的失神状态缓解出来时，一切全都于事无补了，张希已经将那照片发了出去。“这是胜利者对失败者的惩罚，看来您的功夫，不怎么行啊。现在，让我们来听一听，您太太又或者是即将成为您太太的人，在接到刚才的照片之后，会怎么样……”

    见鬼！

    这女人竟然有胆子将自己与他人丈夫鬼混的照片，直接发给对方的妻子。

    不仅如此，而且她竟然还狂妄到，将自己与对方丈夫鬼混的照片发过去之后，再一个电话打过去。这该死的女人难道不知道，她这个小老板如今的事业，完全挂在孙筱悠身上吗。

    是谁，给了她这样的勇气。

    黄建良气得差点咬碎满口牙。“疯子，一个发了疯的女人。见鬼！”他再一次扑腾着双手，想要将张希的手机抢走。只可惜，虽然他是个男人，但在刚才那场疯狂到至极的纠缠，黄建良被消耗掉太多的体力，以他如今残存的体力，完全不能压制这个女人。

    更别提对方的身体，如今还妥妥地挂在他身上，进一步压榨他的体力。而且，就算他还有体力。学生时代练过整整八年体操的张希，有那么容易被甩下去吗？

    尤其是在他的身体还被她牢牢夹住情况下。

    “女人！见鬼的女人，该死的女人，你是不是不清楚自己正在做什么？”

    就这样低吼着，犹如受伤的野兽。

    所谓的鬼混，不是应该悄悄进行，事后就算两人再次见面，也要假装这事从来没有发生过那般。至少在大庭广众面前应该如此，至少在受害者面前，他们应该保持最基本的伪装。就像他们之间真的什么都没有一样。有谁会在鬼混之后，如此胆大妄为。

    而也就是在这个时候，手机里传来电话被接通的声音，然后是孙筱悠的声音，罗琼的语气。“希，是希吗？他……有强迫你做什么你不愿意做的事吗？”

    短短两句话，直接将黄建良推进了万丈深渊，剩下的，他再也听不进去。

    黄建良只觉得他的世界，整个漆黑一片。