
    谁知道刚刚进入病房，扯了一盒专门为工作人员准备的泡面，就听见门外传来医院工作人员的劝阻声。姚妈妈为小许讨公道来了。

    身为即将退休的老员工，要妈妈完全不理会守在病房门口那位年轻同事的劝住，一意孤行地大声吵闹着。从这点可以看出，这女人的脑子和罗妈妈一样，始终停留在计划经济时代，完全没有整个世界已经进入市场经济年代的觉悟。

    成功进入病房之后，姚妈妈目光淡扫，这女人同样无视了自己女儿姚静的哀切请求，只是将注意力放在正坐在病床前，为罗琼削饭后水果的谢君溢身上。至于那名坐在谢君溢旁，正在为罗琼做每日工作汇报的kina，因为是白人的缘故，也被自然而然地忽视了。

    就那么趾高气扬地对着谢君溢道：“想必你就是姚静现在的老板吧，年轻人。正如你所闻，我是姚静的妈妈。我不管你是出于什么动机，又或者是抱着什么不良企图，花那么多钱聘请我的女儿，但我要提醒你一点，她是个已经嫁了人的女人，请你不要对着她胡思乱想。”

    站在一边的姚静被母亲这番话吓得三魂丢了两个，她和小许不是还在相亲阶段吗。怎么就成了已经完婚。尼玛的，就算你是我亲妈，能不能别这么哗啦一声，把我变成已婚妇女。

    您嫁姑娘，有经过我这个当事人的同意吗？

    “妈妈！”又急又怒的姚静，几乎是跺着脚在抗议，但姚妈妈压根就没有想过要搭理自己的女儿。她就那么趾高气昂地抱着双手，一副骄傲的模样看着谢君溢。

    在觉察到对方脸上的不悦之后，用那种完全可以说是倚老卖老的口气道：“不要急切否定我的话语，年轻人，我知道，对于您这样的富家子弟而言，区区一个百货公司售货员，不过是个玩意而已。一时兴起抓在手上玩玩，不高兴了踢开就是，但请你体谅一下我这个做母亲的苦心。放过我女儿姚静。反正她对于你而言，只不过是可有可无的一个玩意而已。你用不着和她较真。我知道你身边早就有很多女人了，完全不差她这个。”

    说到这里，用几乎是蔑视的眼神看着端端正正坐在床上阅读资料的罗琼，那感觉简直就像在赤果果地说，瞧，我知道那女人也是您的玩物之一。

    后者控制不住地抖抖眉毛，罗琼不知道，自己到底是哪里不对劲了，竟然又躺枪。

    怀着洋洋得意的表情，罗妈妈几乎是以炫耀的姿态在罗琼面选嚣张：“我这个女儿虽然不够懂事，脑子也经常犯糊涂，可她运气很好。因为她有个像我一样，肯为她出谋划策的好母亲。而她本人的运气，实在也好得没话说，竟然有个像小许那样，月收入上万的主治医师肯娶她。一个像小许那样，好到无可挑剔的好男人。虽然她知道现在依旧没有成熟到，知道珍惜自己的人生，但有我这个做妈妈的在一边盯着，她就算犯傻也不会傻到哪里去。”

    姚妈妈在说这些的似乎，那脸表情好像赤果果地写着，小婊砸，你的老板肯娶你妈？瞧瞧，他只不过是在把玩你的年轻貌美，等你不那么新鲜了，他随时把你扔了再找一个。

    于是谢君溢毫不犹豫地将自己捏在手上的芒果拍到了，那个老女人的脸上。

    越收入上万？很了不起啊，老子高兴起来出去玩儿一把需要花费的钱，您那个很了不起的小许要干上好几年才能赚回来吧。老虐婆，几十年光阴您脑子全花在狗身上了吧。

    当然，整个事件的结尾绝对不会那么简单，随后赶来的院长领着一群保安和护士，甚至动用了镇静剂，才把那名整个陷入癫狂状态，没完没了地吵闹哭闹的女士，从罗琼病房中整个架出去。就算被注射了镇定剂，院方依旧出动了四名保安，才把姚妈妈成功打包捆绑。

    所以，从某个方面讲，姚妈妈闹腾的本领的确不如罗妈妈。

    罗妈妈要是闹腾起来，您派个加强连来都未必有用，更何况区区几个保安。

    ……

    第三十天，同一首歌在反反复复地练习了整整八个小时之后，谭小姐这才认为罗琼勉勉强强合格。说句实在话，对于她能不能自己唱，他们从来没有抱有任何期望，王爱颐早就为她准备好了职业替唱，必要的时候，罗琼只要做做样子就可以了。

    毕竟，现在早就不是那个唱得好就能大红大紫的年代了。这是一个绝对看脸的社会。

    实际上，罗琼的表现远超所有人期待，也就是那个可怜的代唱，甚至就连躲在幕后悄悄发音的资格都没有了，她得到工作的同时就失业了。尤其是在姚静一不小心发现罗琼的小秘密之后。这姑娘并不是没有嗓音，她欠缺的只有使用嗓子的技巧，还是彻底放开自己的决心。

    这些问题她都有决心解决，单调而且枯草的重复，能让自家老板迅速掌握一首歌曲，至于勇气，试问这世上还有什么是比酒精更加强大而且彪悍的壮胆神药。一瓶龙舌兰，半个小时的鼓吹，罗琼坐在那里傻到甚至就连自己是谁都不记得了，哪里还顾得上那么多的条条款款，以及我妈妈说这个不行，我妈妈说假如我敢这样，她就砍死我。

    在听过罗琼九成醉的嗓音之后，谭女士大为惊讶地和职业代唱结算了工资，并且立刻为自家老板定义的第一只MV为醉唱。将这个建议上报给王爱颐之后，她只问了一句。

    “如今的网民对于我家亲的定义究竟是什么？”

    “受害者，被无良而且无耻的血汗公司奴役的可怜受害。”

    得到这个定义之后，短短几小时之后，罗琼的首只短片就被挂到了网上。在这个速成的年代，没有什么是不能速成的，尤其是在对方早就准备了大量资源的情况下。

    片头是浓墨重彩的国画风格，女童小小的脚丫奔跑在青石路面上，然后，她进入房间，搬来小板凳垫高身高，从储物柜里偷偷取走父亲珍藏已久的好酒。小女孩将那些酒液注入女孩子们喜欢的，花俏繁复的水晶香水瓶中，然后在孤独的把玩中她滴溜溜地长大。

    画风在这转变之中慢慢地变成了西方式的，充满了童话、梦幻以及精灵色彩的粉格调。那是最适合孙筱悠的格调。在那个由蕾丝画边装饰的小小房间内。已经长大成人的她，穿着网络同款的睡衣，直接拿着儿时的香水瓶饮用酒液。九成醉的罗琼笑得要多傻就有多傻。

    然后，扮演经济人的演员上场，好像正在和她谈论今日日程安排，然后这名呼啦一声揭竿而起的女士，直接暴走，抄起羽毛枕头将那名可耻的剥削者打得落荒而逃。

    枕头破落，大量羽毛飘落，她在那片飘扬中舒舒服服地躺下。

    扭动着身体，发出舒适而且惬意的呻吟，就像星期天的早上，懒洋洋地赖在被窝里睡到自然醒的孩子。当然，此处应有有适量的性感，仅仅只穿着睡衣上衣的罗琼，赤果果地秀着美腿，她象小孩一样活动着自己的脚趾头，而且上衣纽扣被打开了至少三颗，流出满院春色。

    歌声开始。

    王爱颐专门重金找人为罗琼量身定做的歌曲，简单、明快、轻松，具备一切流行于网络的通用因素，除此之外还非常非常适合新人。简直可以说，是个人都能上手唱。

    可以想象，当这样一幅活色天香被呈现到网络之上，引起了海潮一般的冲动，但这并不是重点，重点是就在有关睡衣女神的消息尚未传开的时候，另外一起据说是医院护士偷拍的视频被传到了网上。视频中罗琼因为拍摄视频的缘故，背上的骨折被触碰（因为躺着打滚），疼到整个人大汗淋漓，甚至直接就整个哆嗦在那里了。但拍摄过程并没有停下或者减缓。

    可以想象，拍摄结束后，那可怜的孩子，直接被手术推车推进了手术室。然后就是小护士们对罗琼病情的各种吐槽，以及各种专业术词。虽然大多数网民看不懂这些术词，但那只被小护士拿在手上的温度计却是人人都能看懂的，上面的阿拉伯数字清楚明白地显示着，病人体温41度。然后，很快就有专业人员跳出来为广大网友做名词解释。

    这是一次如何如何凶险的抢救过程。

    然后，只听呼啦一声，整个网络被愤怒的正义之士整个占领，无论粉不粉罗琼，粉不粉网络的人全都跳出来了。甚至就连晚间新闻上的大妈都抹着眼泪说，哎呀，那闺女真可伶。都病成那个样子了，还被周扒皮逼着干活。那公司一定是周扒皮开的。

    病房内，姚静一手拿着手机，一手拿着为罗琼擦拭汗水的毛巾，这姑娘一边应付网络留言，一边为孙筱悠检查身体状况，直到凌晨2点，那场淋漓的大汗才见好转。不过，也不算完全的坏事，至少绵缠罗琼多日不退的高烧，就这么退了下去。

    病房外面，整只负责炒作的团队，正在召开如何应对网民情绪激动化的会议。

    “咱们，是不是见好就收了。好好一个粉丝团，要是被折腾成妇女儿童保护会了，那成什么啊？”虽然在这个妖孽横行的世界，老老实实做本分，就注定一辈子默默无闻。但要是一不小心搞得太过火，惹得网民揭竿而起，那就不好玩了。

    不管怎么说，在各大论坛贴吧建起万丈高楼的同时，罗琼的首只MT，就那样沿着预定的轨道，一步步定奔到了神曲这个位置上。在这样一个莫名其妙的年代里，一名粉嫩出炉的新人，在没有争吵、辱骂、冲突的情况下，想要迅速火爆于网络，两个字——做梦。

    当然在一群欢腾雀跃的各种粉中，夹杂着各种吐槽打脸，自然也是必不可少的事。