
    会场到了，因为整个连锁百货易主的关系，商场正在紧急装修，预计开张日期是元旦。

    商业性质的建筑，不会再装修上，浪费太多时间。

    因为即将展开的大型走秀活动，王爱颐将百货公司对面那家高级酒店整个包了下来，作为活动场所。不过，从众人进去时，所有员工的反应上分析，她绝对不是包下整个酒店，而是直接收购了它，为自己的行动提供便利。

    几乎再一次，罗琼对这个动不动就买个公司配衣服玩儿的女人，佩服得五体投了地。

    车辆刚刚停稳，黄建良和谢君溢这两人还在为近身侍奉罗琼的权力，经纪人谭女士就上前做工作汇报，虽然为自己名下的艺人服务，是她这个经济人的分内工作。但在看见两个小伙子的热火朝天之后，她也就不去挤那个事了。

    根据谭女士的汇报，早上又有几家娱乐公司打电话来，咨询有关孙筱悠的签约状况的事。因为这次打电话来的，有一家在整个亚洲排名数一数二的娱乐公司，因此她将这件事提出来，单独说事。“对方说，他们名下的某天王，在听了孙小姐的演唱之后，点名要她做自己最新专辑中的女主角。听说这位天王即将举办全球演唱会……”

    谭女士小心翼翼地坐着汇报，自家老板是个脾气大而且还很任性的人，她必须小心应对。

    “听过罗琼的嗓音之后点名？”王爱颐略有些惊讶地道，因为在这只专辑中，女主角是有份演唱的，因此挑选条件绝对不能仅仅只看脸而已。“既然他说好，那就好吧？”参与天王的专辑，对明前太过粉嫩的孙筱悠有大把的好处，虽然王爱颐不缺票子，但怎么说呢，她毕竟不是专业人士。自己决定投资的姑娘，尚未出道就得到天王级的认可，这让她备有面子。

    酒店顶楼的临时会场内，来自全球各地，拥有黑白黄三种肤色的名模们正在做紧张的事前训练，因为现在不是时装周的关系，他们有大把的时间，在这个城市慢慢地磨。

    当然，姑娘们事前必须做的准备工作，除了熟悉场地，练习走秀，拍摄各种用于宣传的照片之外，还有最重要的试衣环节，设计师们必须根据姑娘们的身体特征，进一步修改衣服。

    这是一个绝对不能速成的过程。

    看着那些青春洋溢的姑娘，罗琼在心里推测这些人中那些是和王爱颐签订了大范围合作，哪些是临时走一场就罢了。要知道，无论是百货公司还是时装品牌读需要自己的模特。

    虽然罗琼这个矮个子夹杂在一群高个子里，显得格外突兀，但由于她的身份不光是新人，而且还是老板和投资者的关系，因此没有姑娘胆敢冒犯她。她们全都客客气气地对她。

    ……

    因为王爱颐为自己的百货连锁预定的开幕活动，是一场大型走秀的关系。她要通过这场为时数天的活动，将即将在自家百货连锁店出售的商品，一一展示给外界。

    因为即将出现在她家百货公司的品牌，一部分是首次登陆大陆国外一二线品牌，有些是初次亮相在大型公开场合的优秀国产品牌，如此一来，陈列在王爱颐旗下的高级商品品牌总数接近三位数。因此她必须给这些品牌来个盛大的亮相，以便消费者们更清晰地知道它们。

    虽然在整场活动中，最引人注目的部分，昂之无愧地专属于时装、珠宝和化妆品这三大模块，但除此之外王爱颐需要向外界展示的品牌还有家居、运动以及美食等方面，因此整个为时数天的活动，与其说是走秀，不如说是嘉年华来的更恰当一点。

    等到经纪人谭小姐为罗琼办理好相关入住手续后，又与负责整场策划康小姐接洽完行程已经是午饭时间。因此，罗琼一边上着王爱颐为她安排的美食与美酒课程，一边盯着房间内的几个塑料艺术品发呆。直到午饭结束之后，负责她服装的工作人员进来为她量体改衣位置，她还在盯那些艺术品。因为这次走秀需要穿戴的服饰品牌真的很多，因此每个参与其中的姑娘都要花上好几天的时间，呆在这里，等待自己的服装被逐渐修改，并且最终制成成品。

    当然，姑娘们修要等待修改的，除了服装之外，还有皮包鞋子、珠宝首饰以及另外一些，专门为她们量体定制的小配饰。

    罗琼的目光牢牢盯着那些艺术品，她完全忽视了那些正在自己身上忙活的裁缝们。

    当然，优美的小提琴独奏，也是必不可少的环节。

    借用王爱颐的话，音乐和艺术品欣赏是上流社会必须具备的素质，所谓三代出贵族这句话并不是空口白话，一个真正的上等人，并不是包包里多了一些钱就可以冒充的。这些人，在举手投足之间，所展示出来的那些小细节，有时候还真就需要那么多代人共同努力。

    假如孙筱悠既想进入那个圈子，又不想在人前丢脸，那么某些必备的功课，一定不能少。

    谁知道课程还在继续，经纪人谭小姐敲门走了进来，将整个课程打断。

    因为圣诞节的关系，谢君溢被留在了天伦百货部，负责盯紧所有的促销活动。Kina在着手工程事故追查以及人事清理，而黄建良，因为整个集团遭遇来自多方面的阻击，他这个集团总裁目前忙得恨不得爹妈多给他生个脑袋，多生几双手。甚至就连姚静那个小姑娘，也因为母亲的那场跳楼大戏，迫不得已不能跟她，因此罗琼这次出行身边除了一个真衍之外，可谓是清溜溜的，什么都没有带。经纪人谭小姐，在迫不得已的情况下，也要担任助理一职。

    废话不说，谭小姐此次进来，是带着相关设备进来的。在这个科技发展日新月异的年代，并不是所有的会议都需要所有参会人员亲自到场，比如现在正在召开的这个由Kina主持的电视电话会议，虽然某些议程必须由身为董事长的她亲自点头答应，但通过网路就可以。

    罗琼完全不必要亲自赶到现场去参加那个针对建筑公司的甄选会议，那么辛苦。

    听着视频那边马君雅针对施工方的相关报道，翻阅着来源于网络的信息资料，罗琼一项一项核对。没错，施工方。在水上休闲娱乐中心被查出了那么大一个漏子之后，即便再给罗琼十个胆子，她不敢在继续启用原公司。虽然由于站在那人身后的要员尚未倒台的关系，一时间，她还奈何不了那个人渣，但既然已经决定动手去的事，未雨绸缪总是好的。

    Kina是个办事很有效率的孩子，拿着罗琼和黄建良之间闹了矛盾作为幌子，在外界神不知鬼不觉的情况下，召开了建筑师见面会不说，甚至在短短几个小时之后，就将经过层层筛选之后八位候选名单给确认了下来。只等罗琼最终点头拍板定事。

    让罗琼真正感到意外的是，大舅何绍华的名字竟然也在最终确定名单之中，快速翻阅资料，进入到大舅所在篇幅。根据Kina的描述，何绍华及其施工队虽然只是区区一个地方性质的企业，但怎么说来，几十年来一直以诚实和可靠名闻，因此他将何绍华的名字呈了上来。

    看着这个熟悉的名字，一时间罗琼心里思绪翻滚。何绍华虽然是母亲的大哥，但与此同时他也是罗琼过往二十六年最大的恩人，绝对没有之一。手指在何绍华的页面上多停留了那么一两秒，虽然自始至终罗琼什么都没有说，但对于某些有心人，这就已经够了。

    在合上资料，结束会议的那么一两秒内，她见到那张被夹在资料册最顶端的，姚静父亲的照片。那照片，那男人，他的长相和小许虽然不是如出一辙，但两人在某些方面真的很像。

    就那么突然地，一个闪电从罗琼心里打过。

    一个电话给谢君溢打了过去，她要求对方在最短的时间内，为自己收集到那些曾经让母亲逼着她去相亲的男人们的照片。一个又一个，罗琼仔仔细细地回忆着他们的名字，但很坦白的说，那些迫不得已才参加的相亲，她能记起一两个名字已经很了不起了。

    最终，她在那个名为记忆废墟的地方，打捞了三个名字起来，包括最后要嫁但却由于意外死亡，而没有嫁成的那个刘姓男子在内。

    ……

    无论外界的放映多么巨大，作为一个刚刚出道，并且增加自己在公众面前的曝光率的粉嫩小新人，继续曝光自己，是必须进行的操作。

    因为早上放出去的那组番茄美人图相当受欢迎的缘故，因此夜里放出去的这组也是果蔬美人。当然，是罗琼坐在那慢慢一屋子粉丝们赠送的植物中挨个品尝，并且针对大家的好意，给予答谢的照片。但说句实在话，知道今天为止，罗琼才知道，原来日常生活中最常见的果蔬，也能美到这个地步。当然，孙筱悠这具皮囊的颜值太高了，也是主要原因之一。

    放开草莓和番茄这两个历史已久的拍摄宠儿不说，甚至就连辣椒也都美到不像话。

    好奇地用手戳戳摆在眼前的那盆无论从形状还是色泽上分析，怎么看都不像辣椒的辣椒。它有些早春油菜花一般灿烂的色泽，完全不规则的外表，以及类似盆景植物的外形。

    谭小姐在翻阅礼品清单之后，很明确地告诉罗琼，这是一颗稀有品种的辣椒。是外国人用来加在色拉里面的，口味略有些柠檬的清香，可以放心大胆地咬进嘴巴里。

    可也就是在这个时候，罗琼的手机响了，谢君溢给她找的照片接收成功。如同抛开播性格的浮夸和太过好色不说，从另外一个角度分析，谢君溢也算是个不错的手下。

    只一眼，罗琼就差点就自己的手机整个摔到地上。

    因为简直就像姚妈妈刻意为姚静选的小许那样，那三个男人有罗妈妈大力推荐的男人，他们的长相，全都在某些方面，有些类同于罗琼的父亲。所以，一时间，罗琼整个人都被打蒙在了那里。原来，这才是母亲们孜孜不倦，一直逼婚的真正目的。

    他们只不过是想要凭借女儿的人生，完全自己未完之梦。就像罗琼再次之前的推测那样，她只不过是母亲饲养起来，玩模拟人生的超大号芭芘娃娃而已。