
    孙氏为第一批员工所举办的新年庆祝活动，于12月27日下午5点30左右集体用餐之后宣告结束。因为身为企业最高负责人的罗琼，身上有伤的缘故。这一天，她只需要在会议结束后，赶在开餐前抵达现场。为员工们颁发团体奖与个人奖，再与大家共进晚餐就好。

    晚饭之后，工会各小组组长会代表她，将电影兑换券发放到每位员工的手上。

    让他们在自己方便的时候，带着家人去看自己喜欢的电影。

    因为12月27日是星期六，法定休假日，所以这是一个可以带家属参加的集体活动。

    之所以会做出这样的结论，那是因为罗琼在阅读了来自姚静的整合资料之后，发现这些一线员工的家里大多有年龄尚小，生活尚不能自理的孩子之后，所做出的决定。

    与其让员工们心急如焚地应酬集体活动，念念不忘地想着被单独落在家中的孩子，倒不如大大方方地让他们带上。相信没有哪对父母会不珍惜，和孩子一起度过的亲子时光。

    果不其然，刚下电梯就听见，从会场方向传来的欢歌笑语。

    推门而进，却看见姚静正领着一群孩子和他们的家长，跳着当前最火爆的广场舞。这个能歌善舞，而且性格还很活跃的姑娘，将整个会场的气氛炒得无比火爆。站在会场大门口的罗琼，能清楚看见，孩子们由于运动了整整一天而红扑扑的脸上，闪烁着幸福的光芒。

    没有哪个孩子，会不珍惜和父母一起相处的，快乐时光。

    尤其是这些年龄尚小，还没有进入青春逆反期的年幼孩子们。这些00后和10后，还没有大到厌恶家长，想要独立活动的地步。至于那些年纪更大的孩子，姚静有办法让他们不觉得无聊。总而言之，这是一个举办得相当成功的集体活动。

    其实那些年龄超过十四岁的孩子，压根不需要姚静花费太多的心思去安抚。

    这些大孩子听说网络红人悠悠会到之后，全都安安静静地等待在那里。虽然孙筱悠出道时间尚且，名气尚不足以拉拢人心，但别忘了她和这些人之间的关系，可不是什么八杆子打不到的毫不相干。她是这些人的衣食父母，难道不是吗？

    就算孩子们不知道这点，难道他们的父母不会提醒他们。

    当罗琼，被众多高层犹如众星拱月般出现在会场正门口时，这个喧哗而且嘈杂的大会场，瞬间静了下来。一时间，母亲拉着孩子，父亲呵斥着家人。对于这些下层员工，来自企业顶层的高级管理，无疑是不可侵犯的存在。他们对她有着几乎天然的畏惧。

    因此，在罗琼进场的那一瞬间，这个热闹非凡的会场出现暂时性的瞬间的冷场。几乎所有的人，全都停下了动作，毕恭毕敬地给自己的大老板行注目礼。

    而罗琼，态度随和而又不失威仪地给自己旗下的员工打着招呼。

    她态度谦和地告诉这些人，不要因为自己的到来，而扫了兴。赶快把活动继续下去。

    虽然员工们不可能在自己的大BOSS面前，真的毫无忌惮地放开手足，可他们的孩子可不会在意这些。尤其是那些出生在10后的孩子们，这群整玩到兴头上的小猴子们，岂是父母们想压抑就能压抑得住的。更何况，这场群舞属于集体活动。稍后要评选出个人名次不说，还会对他们的部门得分情况产生影响，从而决定集体一二三名的归属。

    于是，在集体荣誉感和个人利益的触动下，这场由小P孩们领头的群体活动重新展开。整个会场再次恢复热闹。只是，时不时的传来一两声嘀咕之声。

    “瞧，那就是孙筱悠，咱们孙氏的现任主席，我们的头儿。最近爆红的那个悠悠。”

    “真人长得比照片还要漂亮……虽然我对女人跑出去抛头露面，一直都不太赞同。既然被生成了女人，就应该安分守己地呆在家里，拉扯老小。可像孙小姐这样的美人儿，要真窝在家里凭白浪费韶华，那才是暴殓天珍……要是孙小姐真的红了，咱们孙氏也会跟着红喔。”

    年长的员工叽叽喳喳地说着，有关广告、宣传以及产品销路之类，事关钱包的大事。

    而年轻一点的，则对孙筱悠本人的皮肤状况以及妆容啧啧称奇。“听说孙小姐出门，甚至就连粉底都不用，以前一直不信，今日一见才知道什么叫跪了。那么好的皮肤，哪里用得着粉底那种画蛇添足的东西。孙小姐本人的皮肤，比任何粉底都要好。她没必要让自己变丑。”

    “年满二十六岁的老女人，皮肤比我这个刚满十八还好，看上去甚至比我还年轻……”

    她们小声嘀咕着，自己的羡慕、妒忌和恨意。

    更小一点的孩子们，也就是95后和05前，则嘀咕着有关孙筱悠即将代言游戏的消息。

    罗琼从容不迫地从这群议论声中穿过。

    既然坐到这个位置上，走到了台前，她怎么会不知道，自己会成为众人口中的话题。

    这一刻，她看上去是那么的高贵和优雅，以至于黄建良禁不住地，看红了眼睛。自己的小妻子一天比一天更像个人上人，他就这样眼睁睁地看着她茁壮成长。

    眼睁睁地看着独属于自己的权柄，逐渐流失。

    但却毫无办法。

    但当罗琼的视线，更进一步扫视会场时，有那么一两秒内，她差一点就失态了。

    一个孙筱悠同款，又一个孙筱悠同款，为什么眼前看到的，满满的全是孙筱悠同款。

    一个容纳了上万人的巨大会场，几乎被孙筱悠同款塞得满满的，孩子们不分性别地穿着孙筱悠同款卫衣，唯一的区别只有男孩下装是同款的牛仔裤，女孩则是同款打底裙。至于年纪稍长一点的，他们的选择更多。员工们穿着自家老板同款的上下装，披着同款外套，背着同款包包。用套着同款外壳的手机接听电话。几乎所有的人都穿着那双同款的板鞋。

    甚至就连，一直以来以白骨精自称的那群文员们，也都穿着同款小洋装。妖艳出席。

    甚至就连那些，还在妈妈怀里的婴儿，都裹着同款纸尿裤，闪亮登场。

    这亮晶晶的一片同款，差点刺瞎了罗琼的眼睛，可见头望上一台之后，这才惊觉。原来那盏闪亮于头顶的水晶大吊灯，也是孙筱悠同款。还好脚下的地板没被撬成同款。

    一时间，罗琼近乎哑口无言的地步。

    两个妈妈级别的嘀咕从旁传了过来，“那灯真不错，又简单又漂亮，打理起来也方便。改明儿，我儿子装新房，也让他买上几盏。还有这椅子，看着大气坐着也舒服，据说本企业的员工买，还有内部价格，要买，必须得买。咱家以后就认准这套了。”

    这话让她差点一个踉跄，摔在地上。

    什么庆祝新年的大联欢会，这分明是孙筱悠同款推广大会。可以预想，以王爱颐同学的大手笔，和禽兽派做法，将整个企业所有员工的工作服全换成同款。也为时不远也。

    不，以她的作风一定会把地板全给撬了，换成同款。

    还有，孙筱悠同款水泥。

    ……

    因为这是一场，同时款待上万人的大型宴会，因此酒店方位此次游园活动准备的晚餐是以自助餐的形式推出的。也自有这样，他们的人手才能应付如此多人的，同时用餐。

    因为企业的头号老大，正端坐在会场正中央，津津有味地吃着自助餐。因此整个会场，没有一个人胆敢中途离席，包括那些在平时娇气惯了的关系户们，没有一个人胆敢捏着鼻子说，工作餐？我可吃不下去。抱歉，我要出去吃个鲍鱼捞饭之类的，找打话语。

    黄建良将一杯果汁递到罗琼跟前之后，关切地询问：“怎么样，身体还吃得消吗？我在上面给你定了房间，稍后去休息一下吧。”可话只到一半，就被来自手机的铃声给无情打断。

    颇为恼火地接头，下一秒黄建良几乎以跳起来八丈高的姿态，狠狠咒骂。

    那群孙子。

    之前拖欠孙氏尾款的那些企业，在黄建良持之不懈地努力数日之后，终于答应会在今日之类，将所有拖欠的款项一次性结清。因此，黄建良特意留下大部分财务人员，恭候那笔货款。要知道，恶意拖欠孙氏货款的商家，可不是一家两家。数额也足以影响孙氏资金链条。

    但知道现在，银行方面迟迟没有发来汇款通知，财务主任一个电话打过去之后，这才知道，这件事又给黄了。

    因为王爱颐的紧急离开，那群像变色龙一样的家伙，立刻改变了嘴脸。

    那些家伙异口同心地挑剔起孙氏产品的质量。这些人信誓旦旦地说，由于孙氏提供给自己的产品，出了这样或那样的质量问题，因此他们才暂时扣下货款。所有的一切，等到那些商品的安全性，被确认之后，才能了结。

    被彻底确认？什么时候才能办到。

    有些东西，几十年前认为是安全的，现在却被认为是危险之物。而另外一些现在认为是安全的，再过几十年，指不定又会被验出，对人体的危害极大。

    亲，您直接告诉我，那些恶意拖欠的货款，你预计这辈子支付，还是下辈子。

    黄建良一边问候着对方的十八代祖宗，一边心急如焚地收拾着个人物件，准备立刻赶过去，杀对方一个措手不及。看看此事还有没有周转余地。

    突然想起了什么，他转身给罗琼道了歉，并且提前送上代表晚安的吻。

    “抱歉，我的宝贝儿，接下来的行程您得一个人参加啦。”

    看着这名即将为自己奔赴战场得男子，也不知怎么的，罗琼蠕了蠕嘴道：“路上请小心。”

    她站了起来，给他送行。

    谁知道，黄建良刚出发不到十分钟，会场的大门被人轰然推开。一行人在整齐而且响亮的掌声中闪亮登场。那名走在人群正中的，豁然是孙筱悠的便宜大哥孙宁廷。