
    车辆行驶到孙氏大门外，远远地罗琼就看见，自家企业门口又堵了一群人。

    仔细问过之后，这才知道原来还是那姓陈的女人在聚众闹事。

    有关她丈夫和儿子的事，虽然法院早就给了判决，新闻媒体也将所有隐藏在背后的故事，反反复复地挖掘了又挖掘。整件事，已经清楚到不能再清楚地显示，是她的丈夫和儿子在玩花样作死。但这女人却一门心思地跪在那里。

    陈太太几乎日夜不停息地跪在孙氏门口，为自己的丈夫和儿子博取社会同情。

    罗琼抽了抽鼻子，发出一声唾弃之声。她知道，对于象陈太太那样的香蕉式女人而言，丈夫和儿子几乎是她生命和生活的百分之一百，要让这样的女人承认自己的丈夫和儿子不是好人，几乎是不可能的事。因为那代表着，她过去整整五十年的人生，全都喂了狗。

    “可不能让这女人继续跪在那里了。”罗琼淡淡地吩咐。

    有关陈家父子的事，虽然早就已经是公开新闻，但天朝社会永远都不缺乏，不明事实的围观者以及起哄者。古人不是说了吗，三人成虎，如今围在孙氏身边指着她叫老虎的人，可远不止三个。市委书记的人，霍德华的人，孙宁廷的人，对了，还有她罗琼的亲妈。她现在，至少有两起官司需要应付，可不能再纵容这些人张着一张嘴，空口白牙地胡乱污蔑自己。

    “所有能做的措施我们都做了，找人劝过，也报过警让人抓那女人。但她毕竟什么违法犯纪的事都没有做，只是跪在那里哭着说，自己的丈夫和儿子着实冤枉而已。就算警方把她抓了进去，也不能把她怎么样，关一段时间还得放出来。然后，她又跑来跪了。”

    司机一脸无可奈何地表情给罗琼解释，然后，他脸上流露出对黄建良的浓浓赞美。

    “总裁说您身上有伤，着实不易太过操劳，所以下面的人也就没有将这件事禀报给您。这点小事，他自己处理就行了，完全用不着劳您大驾。”

    听到这里，罗琼差点喷了出来。

    好一个装精作怪的男人，那个叫黄建良的男人在外人面前还真是会演戏。

    也罢，现在有个叫孙宁廷的家伙正在外面虎视眈眈，黄建良在这个时候无论如何，都不可能再漠视自己的生死了。假如他不在意自己死后，孙氏直接落到孙宁廷手上的话。

    毕竟，和他这个名不正言不顺的主席丈夫，对方可是货真价实的孙家孩子。

    ……

    孙氏大厦正门口，黄建良带着张艾早早地恭候在那里，等待董事长大人的大驾。

    照常理分析，这种级别的会议，身为总裁的黄建良自己就能拍案决定。但由于这男人在这个项工程上的某些错误决定，再加上市委书记家大楼垮塌所引起的巨大连锁反应。因此罗琼完全有理由和借口，亲自参与到整个事件的决议之中。

    尽管对于外界，两人异口同声地说，董事长之所以会参加这个会议，完全是顺路过来打酱油的。但无论如何也挡不住，那些有关总裁正在被董事长大人逐渐架空的谣言。

    风度翩翩地托着罗琼的一只手，黄建良很有技巧地将她搀扶下车，那动作颇有英伦贵族的风范。大约是因为下了血本去狠狠练习这个动作，因此同样的动作由黄建良来操作，看上去比康家武有味道得多。就在他弯腰向自己鞠躬的那一瞬间，这男人看上去还真就像回事。

    然后，趁罗琼看着自己发呆，这男人当着所有人的面将她一把拉进自己怀抱。

    当着所有人的面，黄建良用热吻迎接自己的妻子。他这是在用最直接的手段，反驳那个有关自己和妻子孙筱悠感情不合，从而导致总裁正在被董事长架空的的谣言。那个越传越火，无论如何扑灭，只会如同野火般迅速燎原的谣传。

    这男人用最直接和有效的方式，给予谣言最凶狠的攻击。

    罗琼虽然知道他的用意，但由于那个谣言同样侵害了她的当前利益，所以也就听之任之了。横竖她最近被狗咬的次数也够多了，完全不在乎这一茬。

    一个不留神，一只看上去还算可以的首饰盒被塞进了罗琼手里。

    “刻意为您准备的圣诞礼物，因此在此之前发生了太多的波折，所以直到今天为止我才有机会将它送出。但愿它还算合您心意。”

    黄建良微笑着将礼物盒子打开了，一对做工还算可以的施华洛奇水晶耳环，不知名的设计师用色彩艳丽的人造水晶，共同镶嵌出波斯菊的造型。这种原产自奥地利的高品质水钻，虽然是人工制品，但如今已经成为几乎所有著名珠宝饰品的装饰原材料。

    罗琼看着那对漂亮的波斯菊楞了两秒，她在想，究竟是在什么时候，自己的内心被这男人窃知。这份礼物，虽然姗姗来迟，但看在他好歹还算用心的份上。罗琼掠起头发，露出耳垂道：“我很喜欢，谢谢。请您现在就为我戴上吧。”

    而他，欣喜若狂地做了。

    可以想象，这一切看在旁观者眼里，是多么的温馨多么的动人。甚至有女性员工，当场捧着心为他们的爱情歌颂。所谓的不明事实

    的围观者，通常都这么片面和武断。

    可就在下一刻，罗琼用公事公办的口吻给黄建良下达命令道：“让公司负责处理公关事件的相关人等到我办公室，我要在五分钟之内看见他们。”

    然后，就那样噔噔地前进，将那个满脸惊讶的男子，自己的总裁和丈夫就那样晾在了原地。当然，还有怀了满满一肚子柔情，想看浪漫爱情演绎，却求而不得的孩子们的抱怨。

    “搞什么啊，前一秒还那么浪漫，后一秒却变得那么僵硬。她这样到底算什么啊？我说孙筱悠这女人，她倒底还是不是女人啊，她到底懂不懂爱情啊？我们的总裁大人，也真可怜。”

    属下员工嘀嘀咕咕的议论声传了过来，这些话听在黄建良耳里远比仙乐还要动听。

    ……

    因为孙氏没有专职处理公共关系的部门，因此涉及此项工作的所有内容，全部由办公室一力承当。罗琼前一脚才跨进属于自己的办公室，后一秒，公司三位大秘就排着整整齐齐的队伍走了进来，恭恭敬敬地站在那张专门为来访者准备的长沙发边上。

    罗琼却并不急着搭理他们，走到酒柜前面为自己满满地斟上一杯，拿在手里一边小口地抿着，一边用冰冷的目光打量眼前的三人。因为是关系户所以就算尸位素餐，但却一直霸占着办公室副主任这一位置不放的年轻男子，因为和董事长的关系而占据这办公室主任这一职务的张艾，以及因为什么都没有，永远干最多的活却一直没有上爬机会的马君雅。

    脏活、累活永远属于她，但好事却永远也没有她的份，这就是天朝的工作环境。

    下一秒，在罗琼尚未开口之前，她的办公室副主任哗啦一声做在了沙发上，用很是随意的口吻道：“有什么事快说吧，因为晚上的游园活动，大伙儿正忙着呢。”这个花样作死的男人，明明身为下属，在未得到上司同意之前擅自坐下也就罢了。明明有那么多位置，他却好巧不巧地坐在了那个原本专属于最高位者的位置上。那个原本应该属于罗琼的位置。

    即便如此，她只是眯了眯眼睛，什么都没有说。

    根据kina的汇报资料，这男子好像是市委书记的外甥。真是可笑，自己的舅舅马上就要进去了，他这个秋后蚂蚱不小心尾巴做人，却还在这里玩某二代的做派。因为下定决心，稍后让这男人体会财务室一日游，所以也就不和他贫嘴了。

    走到窗口，拉开窗帘之后眺望着大门口，片刻之后转身面对众人道：“能不能给我解释一下，下面那出到底为何。”所谓的公关最早在米帝出现，这个词是公众关系的缩写。它的组成部分不光有在对内对外的场合中，为企业营造良好而且健康的环境，还包括了危机公关。

    陈夫人在孙氏外面闹了那么久，却一直得不到妥善解决，很明显是这些人处理不当。

    “我不管你们用什么办法，绑架也好，囚禁也罢，总之我不要在看见那个女人再到我的门前，继续无理取闹下去。”罗琼就那样冷冰冰地下达命令。

    接下来的情景是可以想象的，办公室主任看着副主任，副主任看着马君雅。

    工作就那样一级级地被踢了下去。

    于是罗琼当场决定，将今天的会议内容，由两项改成三项。

    黄建良敲门进来给罗琼送会议资料，就在两人近在咫尺的时候，那男人突然将身体靠了过来，关切地询问罗琼身体是否吃得消。他说，就那样的会议自己完全可以搞定，完全不需要罗琼劳神费力地去参加，她只需要安安静静地躺在办公室里休息，直到会议结束。

    所以，她理所当然地没有搭理他。

    可以想象，黄建良这男人又被气得脸都红了，但学聪明了的他什么都没有学，只是在妻子起身之时，他体贴地帮助了她。然后，现在轮到张艾的脸色不好看了。