
    将时间拉回去数个小时。

    随着狂欢夜的到来，整个圣诞庆祝进入也是最疯狂的阶段。市委书记家的海鲜大酒楼里，疯狂的喧哗正在进行。一群喝得热火朝天的年轻人正在楼顶花园中，随着音乐的节拍蹦跶。

    因为地处内陆的关系，海鲜对于市民而言是一种，在平日里鲜有机会触及的，相对稀奇的高消费。所谓圣诞节，不外乎是西方的一个宗教节日，对于天朝这些并不信教男男女女而言，几乎没有任何含义。他们只不过是想找个借口，聚在一起乐一乐，然后吃顿好的。

    他们找个借口让自己年轻的心，奢侈一把，疯狂一把。

    就这样而已。

    忍受这耳边几乎可以说是噪音的各种喧哗，市委书记的远亲表弟皱起了眉头。因为官家担心腐败以及以权谋私的现象会发生，因此社会高层严格禁止要员及其直系近亲经商。所以，市委书记不得不把原本属于自己的产业，一点一点地转移相对安全的远房亲戚名下。

    所谓的，上有政策下有对策，大概说的就是眼前这种情况。

    男人面前，海鲜大酒楼的经历，站得一丝不苟地进行工作汇报。“平安夜、圣诞夜和狂欢夜这三天的客流量相对去年同期足足增加了五十倍之多。我想，这和市内其它同行商家，由于人力无法避免的原因颇被消减市场有关……我市是一个工业相对落后，旅游观光业相对发达的城市。在去年，仅仅因为双蛋节这一个节气，我市吸引来的客流量就以十万计数……”

    “而在今年，因为在一百公里之外的省会城市，几天后会有一个盛大的活动，他们的广告在世界范围内做得铺天盖地。虽然时间还没有到，但某些提前来的客人，已经将整个城市挤得水泄不通……因此今年市里的旅客人数，至少比去年同期增长了好几倍……”

    “当然，作为一个拥有千万人口的地级城市，有本地住户及其走亲访友而来的消费数据会更加庞大。拉动内需，促进发展一直是我国经济发展的至理名言……”

    听到经历的汇报，男子止不住地点头。

    对于市里另外几家竞争对手家的丑闻，他早就有所耳闻。

    除了了因为经营不善即将倒闭的那一家，还有由于夫妻离异，正在打残酷的财产分割战的第二家。喔，她想起来了，还有一家，因为执行总裁突然滑雪摔断了腿，而无力执掌此次营销，因此搞得整个企业都萎靡不振了。当然，在这些位数众多的不幸事件中，孙家的事格外奇葩。据说那女人，因此和丈夫吵架而遭受家暴，甚至被打断了整整两根肋骨。

    那可真是笑话中的天大笑话。

    堂堂一个家族继承人，整个集团的董事长，竟然被自己的下属打断了两个肋骨。他已经没有力气去吐槽发生在孙家的事了，横竖，这几天吐槽孙筱悠的人很多，不差他这个。

    经理还在汇报。“为了接待整整五十倍的客人，在营销经理的提议下，我们将部分茶楼和闲置的娱乐空间临时改成了自助餐用餐地点。甚至就连空中花园也被完全使用……”

    他打断了经理的汇报：“等等，因为新鲜的海鲜保存不易，因此想要得到比别家更好的食材，即便是我们，也要考提前订货。给我解释一下，你是如何解决食材问题的。”

    正如前文所说，在这个内陆城市，海鲜在人们的日常生活中占据的份量并不高。绝大多数人，只在极少数的情况下，才会享受这种来自海洋的美味。

    因此，这个城市的海鲜消费量并不大。

    酒店所有的海鲜类食材均来自，市里某位权贵的远房亲戚经营的海鲜门市。但这个门市并没有直接从沿海提货，他是从省会城市的次级批发商那里拿货，而这位次级批发商手里的货，又是从沿海一级批发商那里取货。如此多的关卡，使得海鲜的预定工作变得麻烦无比。

    因为这种娇贵商品的不耐储藏，几乎没有人会在手压货，人们只在有订单的时候才会联系渔民。因此，想要临时更改订单也不是一件容易的事。

    比去年同期多了整整五十倍的客源，这些人的吧唧吧唧地吃掉多少东西啊。别忘了，他们经营的可是，无限量供应，让客人敞开肚子吃到饱的自助餐啊。

    整整翻了五十倍的订单，次级供货商能在几小时内搞定，这事很不寻常。

    但经理耸了耸肩膀之后，一脸请您不要少见多怪的表情。“那位孙家大小姐将负责自家超市的董事和经理一起踢走了，然后派了一个纨绔子弟掌管自家超市。那个除了占女员工便宜之外，什么都不会做的败家子，在上任之后唯一做的事，就是尽可能地得罪属下员工。因此，整个超市的圣诞计划，被他彻底搞砸了不说，甚至就连酒店方也受到了牵连。”

    “如果在平时，供货商会想办法，将这些因为意外原因，失去买家的商品推销给别人。我们是旅游城市，双蛋节是我们的大市场，虽然比不上春节市场。但您也知道，今年发生意外的商家实在太多了，那位供货商按照往年数量定下的商品几乎找不到下家，因此我将它们全部吃了下来。用比市价低两层的价格。”

    海鲜属于农产品一类，这类商品可不比电子产品什么的，能够低两成已经很了不起了。

    男人点了点头，表示对这个价格很满意。

    “根据营销经理的计划，我们将部分闲置的娱乐空间，还有茶楼、KTV，以及桌餐餐厅及其雅间全都改为了自助餐厅。并且根据了人的年龄层次，在不同楼层为他们开辟了五个主题的自助餐宴席。当然，只吃一个主题和五个主题畅享，价格完全不同。甚至，有一只颇受年轻人喜欢的乐队刚刚到我们这个城市旅游，而我的助理恰好又认识他们的缘故。那些人同意到我们的餐厅友情演出，酬劳非常低廉。因此，客人才会如此爆满。”

    “有关餐具和装潢问题，您完全不用考虑。在我们这个城市，每天都有店开张，有新店倒闭。我的助理为我们联系了其中几家，他们将自己的用具租借给我们。至于员工方面，因为市里好几家酒店纷纷倒霉的关系，大量中低层员工跳槽。她们全都是廉价的劳动力。”说道这里，经理笑了一下。“由于那位孙家大小姐的胡来，她家的经理都跳槽了好几个。”

    “那位曾经的经理现在正是我的助理，而这次双蛋节活动，就是他出大力筹办的。”

    似乎有什么都不对劲的地方，所有的一切来得太顺利了。

    这感觉简直就像，自家哗啦一声变成了小说主角，而且还是附带金手指的那种。只有想不到的，没有得不到的，所有的配角都是洗干净主动运送物资的存在。这感觉真诡异。

    假如今天坐在这里的事市委书记本人，假如这男人没有在一天之前和自己的太太大吵一架，并被对方狠狠挖苦。那么，他一定能够冷静下来，静静思考，然后发现倪端。

    但现在，他脑子里满满的全是我要干出我的业绩，让那鬼婆娘后悔看错人之类的念头。

    因此，某些再明显不过的倪端，全都被他给无情地忽视了。

    一切顺利，这也没什么不好的。

    五十倍的客人，啧啧，我要好好算一算，酒楼在双蛋节将会得到多少利润。这些利润能让姨丈（市委书记）对我另眼相看吗？我要把大把的钱，甩到那个贱女人（他老婆）脸上。

    看她还敢不敢说我无能。

    自认为风趣地伸出一根手指道：“记住，那些突然跳槽而来的人，包扣您那位能干的助理，我们只会支付他们试用期工资。”男人在心里哼哼着，更低的成本，更高的收入。

    但也就是在这时，楼体发生剧烈地摇动，将总经理办公室内的华丽吊灯甩得哗哗作响。随着噼噼啪啪的爆裂声，两个男人惊讶地发现，装饰在办公室墙壁上的漂亮大理石瓷砖，哗啦啦地龟裂出裂纹。猛一眼看上去，好像整个房间都变形了。

    “怎么了？这到底是怎么了？”疑问的声音此起彼伏。

    一瞬间，甚至就连举行在顶楼的那场露天音乐会，也都停了下来，四周一片清净。

    “同样的摇晃，7点就有过一次，我让人查了，既不像是地震，附近也没有工程需要炸山开矿。我已经联系了建筑系的专家，他们会在明天上第一时间赶来。今天是圣诞节，您得理解，他们必须陪自己的老婆和孩子。虽然只不过是个西方节日。但年轻人很信这个。”

    男人点了点头表示理解，他开始收拾自己的行礼。

    因为今天是圣诞节的关系，他必须赶去陪他包养在外面的情妇，并且在她那里渡过整个夜晚。既然传统节日是独属于正妻的福利，那么像情人节和圣诞节这种西洋日子，他当然能理直气壮地区找他的情妇。

    走到办公室门口，突然又想起了什么，一个转头面对自己的经理。“假如有客人因为刚才的震动提出退款什么的，不要理他。进了我的餐厅，吃了我的东西，就算他能够原封原样地吐出来，也要支付费用。尤其是那些通过网络，原本就已经打折的顾客。”

    这男人表情坚决地强调，可也就是在这个时候，巨大的爆炸声从楼顶传来。

    灾难在短短30秒之类发生，之间那栋整整二十四层的豪华酒店连续倒塌，就像多米诺骨牌中的连锁反应一般，一层撞击着另外一层，然后整个座成平地。整整二十四层建筑，现在全都成为了废墟，路人在飞灰中沉默，他们被这简直如同地狱一般的场景整个震惊。