
    因为心里满满地全是愤怒和怨恨，黄建良几乎是咬牙切齿地为红酒开瓶，他用开小刀狠狠地对待瓶口胶帽，然后用螺丝钻尖如同对待杀父仇人一般对待那个可怜的软木塞。

    然后，甚至就连看一下的兴趣都没有，就那样直接将酒液倾倒进酒杯里。

    “啊，”罗琼惊叹一杯之后，将他的行为打断。“这个年份的酒，可是属于喝一瓶少一瓶稀有品种，假如不喘口气喝，是不是太过分了一点。”89年虽然不是法国红酒的伟大年份，但罗琼认为，依旧不应该浪费掉那瓶酒。她认为，只要是经由他人辛勤劳动的产物，都不应该被浪费掉，无论那产物价格高昂还是便宜，它的价值都不应该被金钱所束缚。

    就像人类不应该仅仅只因为出生高贵就被重视，出生低贱就被蔑视。

    听到这话，黄建良脸上的不满更多了。“年青，只是新近酿造的葡萄酒，假如不透气是没法喝的。但陈年旧酒就没有这方面的考究了。”给罗琼满上了一杯之后，一口喝进口里。

    谁知道酒液刚一进口，甚至就连他本人都愣住，因为那口感实在是太可怕了。

    罗琼笑了，“红酒，并不是年份够了就一定会苏醒，它会周而复始地循环在苏醒和沉睡之间。打铃让酒师进来为我们换瓶吧，也就是刚才送酒上来的那位。王爱颐肯定是考虑到，这酒不换瓶就无法入口，所以她主动为我们挑选了一位酒师，连同酒瓶子一起打包送过来……”可是话音刚进行到一半，黄建良再也忍不住地摔了杯子。

    直接上前将罗琼的一只手紧紧地抓在了手里。“明明是国人，却玩什么红酒，装什么外国人。是国人的话，老老实实喝白酒就好，以为手上拿着一瓶红酒，假惺惺地演绎一圈就是人上人了吗？在我看来，你们这些女人，不光虚荣还很无耻？”

    “外国的月亮就一定会比天朝更圆？红酒会被白酒更好喝？”

    他就那样气势汹汹地大叫。

    抓起桌布，将满满一桌子食物连同盛装它们的餐具一并摔到了地上，一时间瓷器碎裂之声连绵不绝。飞溅的瓷器碎片，啪啪地飞满整个房间。

    罗琼被吓到了，她就那样愣愣地看着他。

    她不明白为什么两人之间的感觉，在前一秒还那么和谐，一秒之后却成了这个样子。

    一把将她抓住，单纯利用腕力将罗琼的双手反剪在身后，黄建良就那样用蛮力将她钳制住。他完全不在乎这女人此时所承受的痛苦。由于背上的上再一次被触动，罗琼的脸都绿了。

    “王爱颐说，王爱颐说……你这该死的女人，能不能别在我面前提起那婊砸。今天是圣诞节，我们两人单独相处的日子，但那女人却在在这个时候，送一瓶高级葡萄酒来对我进行嘲讽，这TMD到底是怎么一回事。好吧！我承认，我这个土生土长的泥腿子，配不上高端大气上档次的红酒。无论我如何努力，如何学习，我只不过是一瓶土制白酒而已。”

    黄建良的动作相当粗鲁，他将她整个抱起来，然后摔在餐桌上，尽管她看上去疼得几乎就要无法呼吸。但他对她一点怜悯都没有，哪怕是最小的那么一丝都没有。

    “别以为那女人把大把钱花在你身上，用尽方法让你感到开心，就真的是为了你好。我告诉你，王爱颐那婊砸只不过是想要用钱堆一个高档婊砸出来而已，因为她自己少了半边，没有再爬上有钱有势老男人的床，所以，她高价打造出你，让你代替她出去卖。我告诉你，孙筱悠，事实真相就这么简单而已，不然怎么解释，千金大小姐的您却一定要进演艺圈。”

    “孙筱悠，你这个可笑的女人，马上就要被人卖了，却还在这里帮人数钱。你的愚蠢，让我实在看不下去了，不得不出声提醒你。有什么办法呢，我是你丈夫，就算有危险也要提醒你……我告诉你，别以为那些花样百出，嘴巴象抹了蜂蜜一样的男人是好东西。什么圣诞节，什么鲜花巧克力和礼物，这些全都是骗鬼的。但他风度翩翩地坐在你面前的时候，你以为对面那男人眼里装的，是你这个胸大无脑吗？我告诉你，那些人看在眼里的永远只有他自己而已。而您，只不过是他用来衬托自己如何高端大气上档次的一个工具。”

    因为喝醉酒的关系，黄建良相当失态地乱喊了一气。

    他把她压在桌子上，然后在她身上随便乱来。

    “知道什么叫好男人吗，什么叫地地道道的天朝好男人？看我就知道了，我们永远也不玩手段，绝对不会来虚的。孙筱悠，你是我女人，我是你男人，我喜欢你，我要你。老子从来都这么实用，女人就是拿来干的，老子要让你知道，什么才是男人。”唯一残留在餐桌上的烛台妨碍到了黄建良，那男人一把将他推了下去。

    漂亮的香薰蜡烛被整个摔断在地上，半融的蜡液流了一地。

    “让烛光晚餐和西方节庆全都见鬼去吧。让我们就像父辈一样生活，象一个地道的国人那般生活，让我们继承上千年的优良文化传统，踏踏实实地过日子。认认真真地做人。”

    他的身体凶猛地闯了进入，一直顶到罗琼的最深处，就像传说中的直捣花心。惊悚的感觉顺着她的脊梁一路上扬，最后顺着脉搏扩散到她每一寸肌肤之上。

    因为孙筱悠的下面相当曲折，而且布满摺纹，能够制造出相当大的摩擦。虽然这对她本人而言不是什么好事，相对窄小的入口，让她在男人的进入时很容易受到伤害，但对于快活在里面的男人是个无疑是至高享受，那感觉差不多等同于传统文化中的有名的器具吧。

    不管怎么说，黄建良很容易地就陷了进去，而且不可自拔。

    在这场似乎永无止境的撞击和疼痛之中，罗琼的意识随着世界的模糊越来越远。

    痛到极致，她笑了。当她因为醉酒想要做危险冲动的时候，王爱颐二话不说地就陪了自己，尽管她没有那个义务。而您这个男人，您心里满满承载的，真的就只有自己而已。

    “就算您所说全都正确，王爱颐之所以会帮我，那是因为她对我有企图。但这世界谁对谁真的一点企图都没有呢，从来都没有毫无理由的好，这句话是怎么解释的呢。退一万步说，就算王爱颐真的要把我培育成，专职陪老头子睡觉的工具，但你口中那些有钱有势的老头子，以及他们有可能会对我做的事，难道和您正在和我做的这肮脏和下流，不就是一回事吗？”

    可以想象，黄建良这男人又勃然大怒了。

    竟然拿他和那些肮脏不堪的臭老头子比。“我是你丈夫！”他就那样凶狠地吼着。丈夫是妻子的拥有者，他有权利对她所有的事，而她必须对他的欲望顶礼膜拜。因为她的男人肯上的，而不是爬到别的女人身上，这在华夏文化之中绝对是妻子的福气。

    八辈子都修不来的那种。

    她竟然敢对自己丈夫的压，不感激涕零，这女人难道是妖怪变的？她是不是已经疯了。

    黄建良就那样嗷嗷乱叫地冲刺着：“觉得舒服吗？您对我的侍奉感到满意吗，我尊贵的董事长大人，我的顶头上司。您对我这瓶气味呛人的土制作白酒可还满意。”

    他的身体狠狠地撞击在她身上，直把整个桌子摇得哗哗作响。

    虽然此时自己的身体正野蛮冲撞在自己的未婚妻身体内，但此时出现在黄建良脑海里的女人却是张希，还有她那极具诱惑，极度鄙视自己的言辞。

    我亲爱的总裁大人，您在男人方面的脆弱程度还真就是，不堪一击呢。

    罗琼的双手被黄建良反剪着，这让她几乎什么都做不到。她就那样紧闭着双眼，深锁着眉头，就像往日一般，一言不发地沉默着。尽管此时正发生在她身上的可怕暴力，足以让每一位女士战栗，但她就那样一言不发地将它承受了下来。

    烛光照在她那张被汗水整个浸透的脸上，晕染出别样风情。

    而他，被这种风情深深迷住。

    一次带血的亲吻之后，黄建良近乎疯狂地发问：“爽吧，我的功夫好吧。假如您觉得舒服，对我的侍奉尚且满意，那么就请您大声叫出来，并且告诉我，您还想继续要。婊砸！”

    正如这黄建良所愿，两人现在的姿势，还真就是火车便当式。

    成为灵魂状态的罗琼从屋子里离开，她来到自己和王爱颐一起坐着唱过歌的那处栏杆。爬上去之后，深深凝望脚底。刚才，就算她喝得酩酊大醉，再穿上恨天高跑到这里跳舞，都没有摔下去跌死，那也就是说，即便老天爷也要她和黄建良做夫妻。

    这是是天意。

    罗琼还不够强大，现在的她还没有办法对，统治整个社会长达数千年之久的男权之上说不。这男人，这人生全都不是她的，她只有参与和体会的权利，没有决策权。那男人，黄建良，虽然有够渣，但他不是她的菜，所有的一切必须等待孙筱悠本人回来之后再行定论。

    究竟是乱刀砍死了丢下水道里，还是留下继续使用，所有的一切全看孙筱悠的心意。

    张开手，做了和迎风招展的动作。假如我现在就这样跳下去的话，后果会怎么样了。罗琼默默地想。已经是灵魂状态的我，假如从这里跳下去，还会再死一次吗。

    她就那样享受这迎面吹来的夜风，还有那副王爱颐特意为她展现出来的愿景。

    那副女人也有资格男人一般，骄傲和任性的愿景。在那愿景里，她们挺胸抬头，堂堂正正做人。她不是谁的女儿，不是谁的妻子，不是谁的母亲。她就只是她罗琼而已。

    然后，她想到了最新在姚静那里听来的歌曲。“人生苦短，哪能半途而废……”