
    作为一名粉嫩粉嫩的新人，罗琼每天需要做得，除了上传最新一组的照片之外，短片也是必不可少的内容之一。这一日，酒店顶楼的花园中，喝得酩酊大醉的罗琼，拍摄了自己的第二只短片，作为出道宣言。

    因为即将为王爱颐代言游戏的关系，这一天负责炒作她的团队为选择的歌曲，是一首在游戏爱好大受欢迎的音乐——《TheDawn》。也就是那首虽然原意为黎明、拂晓、破晓，但被大陆玩家讹传为亡灵序曲的音乐。

    这是一首几乎没有任何歌词的纯音乐，短片中罗琼抱着一把吉它，在屋顶花园的喷泉边上弹奏这首歌曲。当然，这里的弹奏肯定是装个样子的假弹，真正的音乐来自某个深藏幕后的专业人士。熟练掌握一种乐器，尽管只是单曲弹奏，那可不是一两天功夫就可以做到的。

    但不得不说，那个暴露在镜头前面的女孩，实在是太有范儿了。

    当清冷的月光从天空中倾泻而下，并且作为唯一照亮全场的光源，那个沐浴在冷色调光芒中的姑娘，她是那样的专心致志。认真、努力、坚持、高傲、孤僻，还有强烈的与世隔绝的欲望，与无论如何都抹杀不掉的自我封闭。总而言之，就像那个注定生活在黑暗中的种族——被遗忘者。在场每个围观者，都被她的气场所震慑，包括那名躲藏在幕后的默默贡献者。

    从来没有那个姑娘，能把亡灵一族演绎得如此生动，那名美籍音乐人士如此评价。当然，作为大陆宣传的前奏，原曲中的男音独语被替换为了大陆玩家更熟悉和向往的台词。

    “对黑暗的信仰，对力量的渴望，对邪恶的忠诚，对统治的向往

    他们流着高贵的血，他们把堕落看作是一种升华

    不死亡灵永垂不朽”

    当这段女音被诵出时，所有在场者，他们所承受的震撼，简直不能用言语表达。

    就这么一刻间，罗琼的经济人谭小姐，有种泪流满面的冲动。她终于找到了自己终生奋斗的目标，这姑娘值得自己倾尽心力。

    ……

    可以想象，这样一只短片，被放到网络上之后所形成的冲击，将会如何强大。这一天，在经过专业推广人员的综合操作之后，罗琼的短片和照片组，在网络上形成全新一轮的舆论攻势。然后，就那么莫名其妙的，鲜活的果蔬礼物成为这一季圣诞礼物的最佳选择。

    虽然由于事发突然，它们完全没有办法和传统礼物——鲜花、红酒、巧克力什么的媲美，但却由于其低廉的价格，一经出世，就被大堆屌丝男女们，热切追捧。简直就像当初的拉罐戒指。区区十元，就能给送女朋友个圣诞礼物，而且还时尚和新颖，谁能不喜欢。

    因为一盆鲜活的盆栽，绝对不是扛着锄头，从农民伯伯的地里挖出来，埋进某个好看的盆子就可以办妥的事。不是每种植株，移植后都能快速恢复美丽。即便盆栽的形成，就那么简单。对于大多数由于事发突然而毫无准备的卖家，圣诞已经迫在眉睫，所有的一切全都准备完毕，现在想要放弃既定计划，紧急挖掘一些植株筹备B计划，已经是不可能的事了。

    不过，网民们搜索之后，依旧惊喜地发现，自己依旧有大量的本地选项可以放进购物篮。

    不用说，这些全都是接到提前预告的幸运儿们。

    因为被人先知先觉地提点，因此这些人在几乎没有竞争对手的情况下，赚了个钵满盆满不说。虽然对于大部分卖家，一盆售价十元的植物，着实带不来什么利润。但人们普遍有着贪图小利的心理，因为是包邮的缘故，买家们完全不介意在将卖家的店翻个底朝天之后，顺带找上那么一两件，自己需要又或者是完全用不上的小玩意。合着购买，节约运费。

    也许某些东西，自签收之日起，就再也没有再见天光的机会。但那又如何。

    所谓的购物，讲究不就是个心情。

    因此通过这次炒作，某些店面，狠狠地将自己原本好或者不好的店面，给狠狠地宣传了一把。为自己的店面，拉来好大一堆客流量，这才是真的。对于某些用心经营电子商务的卖家而言，他们从来不介意某几天买卖的利润，这些看得更远的人，他们想要的也更多。

    不管怎么样，当一大堆被精心打扮的美丽果蔬盆栽，迅速占领圣诞市场的时候，上京某处豪宅之中，霍德华的第三任太太连雪身前，也摆放了那么一组。由美丽的欧式铁艺花架，香薰蜡烛和盆栽草莓共同组成的豪华阵型。

    当然，在这个豪华阵型出出场的主角，也就是草莓植株并不是早就烂大街的常规品种，而是某岛国近两年来专门针对恋爱市场所研发出来的新产品——初恋馨香。这种草莓，即便完全熟透，它的果实也只会呈现出淡淡的粉红色，就像那些处于初恋之中，极度的羞涩女孩，她们那张由于幸福以及腼腆而红彤彤的脸庞。

    伸出一只手，连雪轻轻抚摸了其中一组果实，然后很认真地阅读了和礼物一起送来的卡片，她对这草莓及其隐藏在背后含义并不感兴趣，重要的是她永远知道霍德华老爷子对待自己的心意。他希望自己永永远远地，像初恋少女那般单纯无知，但这份要求是永远也不可能被办到的。进入婚姻的女人，就算不为自己，也要为父母孩子而战。

    另外，连雪知道，即便霍德华没有那么老，他也决计不会给自己妻子购买，王爱颐鼓捣出来的什么最新最流行文化。但那名一直以来为代替霍德华为他女人购买礼物的助理，不太了解这些。

    没错，代替老板为他的女人选购礼物的助理。

    作为众多女人的共同主人，霍德华当然不会把自己的时间耗费在某个具体的女性身上。虽然他从来不介意，用这个借口在女人身上找乐子。

    不管自己的男人究竟对自己抱有什么样的态度，连雪决定亲手做一顿丰盛的圣诞晚餐，款待那位尽管年纪已经不小，但一旦兴致来了，随时会压在陌生年轻女子身上乱来的老头子。

    当所有的一切全度准备妥当，连雪意外地发现自己缺少某个别具特色的饭后甜点心。

    虽然这顿大餐有高达百分之九十的几率，会被浪费，但她依旧尽善尽美地准备。自从决定这辈子成为他霍德华的女人起，连雪的生活就像一只永不知疲惫的陀螺。反反复复地重复制作美食，等待男人，以及倒掉美食，这个环节之中。

    老夫少妻，丈夫太过位高权重，连雪在很早以前就对自己的命运有了深刻了解。她既不抱怨，也不妒忌，即便是在自己最伤心和失望的时候。她知道，那样做不但于是无补，而且还会让她永远地失去自己男人，要知道在传统文化之中抱怨和妒忌可是女人的重罪。

    既然男人们不希望她们做，那么她们就不能做。

    烤火鸡的香味从旁传来，芬芳的油脂混合着迷迭香从旁飘来，让人奇怪的是，就在今日，这种在往日并不让人讨厌的气味，在她胃部引起了翻滚。若有所思地瞄了一眼，那组挂满粉红色果实的组合盆艺，连雪摘了其中一颗果实，放进嘴巴了。

    新鲜果实酸甜混合的汁液饱满地充塞她的口腔，这让她觉得相当舒服，她就那样吧嗒嗒地吸着手指，准备材料，烘烤属于自己的马卡龙。当然，是草莓口味的。

    如果说戚风是初学者的拦路虎，那么马卡龙就是很多烘焙进阶者的滑铁卢。这道著名的法式甜点，中文又译为杏仁蛋白糖饼，它的材料非常简单，但要成功却并不容易，据说就连国际甜点大师也不能保证每一次都成功，因此它成为“越简单，越难做好”的又一绝佳例证。

    但连雪有信心搞定整整一盘马卡龙。

    用为数不多的材料。

    实际上，今天夜她一次都没有失败，连雪完美地将每一枚糖饼烘培出炉，然后，另外一个惊喜来了。霍德华的助理打来电话，说老爷子今夜心情很好，打算回家陪妻子共进晚餐。

    一直手忙脚乱的准备之后，连雪如愿以偿盛装坐在了霍德华老爷子的对面。

    珠光透过承装红酒的水晶杯之后，在连雪脸上印出一片胭红。虽然霍德华很享受自己女人的温柔顺从，作为旧式男人，他喜欢香蕉式的女人。但以老爷子的作风，他永远都不会当面夸奖自己的女人。所谓的女人给点颜色就开染坊，老祖宗的智慧可不是在开玩笑。

    可就在两人一起切开作为主菜的烤火鸡时，连雪的胃又一阵翻滚，这一次程度远比上一次更加猛烈，于是，这名新婚不久的妻子，捂着嘴巴进入卫生间干呕。

    出来的时候，她给霍德华老爷子带去了一条两根杠的试纸，作为圣诞礼物。

    和每一位老年得子的男人一样，霍德华当时的兴奋简直是难以想象的。然后，一个不小心，他看见了那个自己花钱，助手购买的铁艺圣诞礼物，在某个不算起眼的角落里，竟然有块锈迹。尽管对于网络购物，这样的瑕疵着实算不上什么，但对于一个习惯了吹毛求疵的刻薄老头子而言。那样的行为无异于十恶不赦。

    于是，平安夜的次日，霍德华开掉了那个一直为自己服务的助理，改聘用连雪的表哥。

    一个据说留美归来的高材生。