
    完全不被罗琼影响地，孙宁廷大大方方地介绍自己，并且伸出手，想要和罗琼握手。

    “孙宁廷，我是您同父异母的哥哥，目前替父亲打理整个孙氏绝大部分产业。别和我说什么，我不认识你之类没有的话语，我今天才在网上发布了视频。假如你在这个点还不认识我，那我会认为，那些跟在小妹身边的人实在太过无能，需要哥哥亲自帮你物色一批。当然，假如小妹你拿在手上的那些产业，黄先生玩够了，不妨交出来，让大哥我帮你一起打理了。”

    男人的脸上挂着蜥蜴一般的笑容。

    虽然外表看上去温文尔雅，但骨子里却透着冰冷和残暴。

    “同父异母的哥哥？抱歉，我还真就没有听过这事。”罗琼摆出我很惊讶的造型：“虽然早就听过，父亲因为母亲生不出儿子，所以想要花钱在外面买个女人给他生个儿子。但先生，您今年贵庚？您确认自己就是那个谣言中的孩子？”

    她用最刻薄的语气说，脸上满满地挂着我很鄙视你，这个表情。

    孙宁廷的眉头一皱，他很不喜欢罗琼说话的语气，那感觉，就像他妈妈是那种以买为生的女子。身为男人，他绝对无法容忍外人这么说他母亲。

    但在现在，他绝对不会让话题往对自己不利的那方面跑。“大哥我今年三十，我的父亲和母亲是亲梅竹马，他们从小玩到大，感情一直很好，直到您的母亲出现为止。”

    孙宁廷漂亮地将球打了回去。

    那头罗琼给他一个私生子的大帽子，这头孙宁廷回他一个，您母亲才是横刀夺爱的那个。

    见到罗琼脸上一闪而过的局促，孙宁廷虽然心里爽到没边，但也决定见好就收地给对方一个台阶，并以此为自己营造一个好的社会印象。要知道他是父亲的非婚生子，这是绝对无法更改的事实。身为私生子的他，绝对不能让旁人觉得他太过咄咄逼人。

    那样对他将来的操作不好。

    伸手又推了推眼镜道：“上一辈的事，让我们就此打住。我们是彼此在这个世界上最后的血亲。是打断骨头连着筋的亲兄妹。您只需要知道，我是您大哥，这是不假的事实就够了。”

    他就那样深情款款地讲述着，一个大男人把小白花演得这么传神，罗琼还真是第一见到。

    呲着牙，给予对方的言谈毫不留情的鄙视。

    罗琼刻薄道：“大哥？能不能请您不要乱认亲戚。这么多年以来，您一次都没有在家里面出现过。不管是逢年过节，还大事小情，您一次都没有在家里亮过像。甚至就连父母去世都没有出现过，现在却冷不丁地跑出来，说自己是我大哥？先生，饭可以乱吃，话时绝对不能乱说的，亲戚也不能乱认。请您不要那么滑稽好吗？”

    “还有，有件事情今天在这个我必须进行澄清。孙氏，是我外公和外婆的财产，父亲只不过是为外公外婆打工的人。他对整个企业只有经营管理的权利，没有拥有权，请您不要拿自己是我父亲的孩子，这点作为借口非法侵占我孙家的财产。这很无耻。”

    “假如您真的想要靠亲情来感化我，硬要将自己非法侵占我孙筱悠个人财产的非法事件，编造成为合法继承，那么拜托您换个做法。拿出您和我母亲有血源关系的证明。”

    孙宁廷的镜片上闪烁着清冷的光。“只有经营管理权而没有所有权，请原谅我想歪了。您这样说，难道是在隐喻自己的丈夫？请原谅我，我真的真的想多了。难道您们孙家的女人，全是那种把丈夫当工具，把男人当工具的，所谓女强人。”

    这男人耸着肩膀笑了。

    所有人都能听出，这里的女强人可不是什么褒义词，可也就在这个时候记者招待会的大门再一次被人大力推开。这一次，大跨步走进来的是西装革履，打扮得相当周正的黄建良。

    那男人就那么大跨步地向前，然后，完全不顾旁人眼光地走到罗琼身边。

    他就那样单膝跪在她的身前发誓。“我黄建良，这辈子最幸福的事，就是遇见的我的妻子孙筱悠，即便现在立刻成为她最称手的工具，我也觉得为时太晚。孙筱悠，以爱为名义，我黄建良性感心甘情愿做您鞍前马后的忠犬。”

    黄建良就这样说着，足以让全场女士脸红心跳，外加尖叫连连的话语。

    只是，当他起身，从罗琼耳边掠过的那一瞬间。她清晰地停在，这男人在她耳边用只有两人才能听见的声调，小声地嘀咕着。“正如您的好姐妹，王爱颐所愿，我会以踏脚石的身份，好好磨砺您一番。让我们拭目以待，究竟谁能笑到最后吧。”

    罗琼静静地瞪着这男人，一言不发。

    可以想象，今天的记者招待会，以及所有出席在这个记者招待会上的人，将在今后很长一段时间内，成为人们话题中的话题。也许，在过去，身为内陆企业主席的孙筱悠，仅凭个人之力，绝对没有办法吸引到如此多的视线。但现在，她是偶像，对吧。

    虽然在演艺界，刚出道不久的孙筱悠还是一个粉嫩新人，但由于这样或是那样的突发事件。如今的她，已经当之无愧地成为今年春天最火爆的话题人物。

    ……

    由于王爱颐的开幕式近在眉迫，因此罗琼今天的时间安排相当紧迫。上午的记者招待会，下午场地熟悉，然后是省餐饮与旅游协会共同举办的行业大会。

    当然，她所有的课程，比如声乐练习，美食美酒以及艺术品品鉴什么的，一点都不能落下。甚至，趁发声练习的空隙，透过网络罗还和张艾等人开了虽然简短，但却精炼的网络会议，将有关元旦的一些细节敲定。

    圣诞节，说到底不是天朝的节日，因此她在这个节气可以什么都不对底下的员工表示。而元旦，也就是是公历年，却是一定要表示的。而且，必须的社交活动，也一定要进行。

    无论是针对生意伙伴的商业性质聚会，还是专程为员工举办的庆祝活动。

    透过网络视频，罗琼认认真真地听取来自张艾的汇报。这些事，说大不大，说小也不算小，零零碎碎下来，事前必须准备的工作也不小。但罗琼心安理得地将它们全压在张艾头上，作为公司大秘，要是手下连个跑腿的小秘都没有，未免混得也太撇了。甚至就连刚刚崛起的马君雅，据罗琼所知至少有三位文员姑娘为她工作效力。她们是她的直属下属。

    大秘拥有处置自己直属下属的权利。

    她可以决定她们的去留，以及小范围内的奖惩。这种孙氏独有的人事系统，虽然看在悲观者眼里叫做拉山头，但在乐观者眼里，它又有了新的名称，叫做师带徒。凭借大秘丰富的工作经验，以及圆润的为人处世，让新进小秘快速掌握整个公司的节奏。尽早成为栋梁。

    说到公历年，无论是流动在生意伙伴之间的人情世故，还是为属下员工准备福利这些都是必不可少的工作。看到显示在电脑屏幕上的公司员工元旦福利，一时间罗琼被整个社会的现实刺激到泪流满面的程度。对天朝社会的森严阶级，她有了更深刻的理解。

    至少二十个等级。不同子公司的员工，按照各自利润贡献排出了至少三个等级的福利待遇等级不说。公司各层员工之间的待遇天差地别不说，甚至就连同一公司，同一岗位的员工，也被划分出不同的等级，他们之间的福利差别至少有一倍之多。

    虽然这些底层员工之间的差异，也就区区几十百把元而已。

    纸巾发一包还是二包的差别。

    阶级待遇是激发人类努力的，重要源泉之一。

    张艾的话语大概可以这样理解。

    倘若不能将上下级之间的差异，用数字鲜明地显示出来，将干得好的与干不好的员工，魏晋分明地表露出来，那么日后谁还会为了公司的事卖力。若是什么都平均平等，公司拿什么来刺激低下的人，奋发图强。而底下的人，也会因为失去奋斗目标，而变得慵懒起来。

    用手撑着下颚，对于张艾的洋洋洒洒，罗琼不置可否。她只简简单单地问了一句。“那么团结和凝聚力呢？不是要借这次活动，再一次激发人们对企业的热爱，以及曾经的热血喷发的激情吗？这个重要主题，我怎么没在您的计划中看出来。”

    一时间张艾的脸整个抽搐了起来。

    尼玛的，那些发生在人心深层的冷却，哪里是一次活动，一句口号就能捂热的。所谓的冰冻三尺，非一日之寒。无论如何迫切地想要改善局面，怎么可能做出，一朝一夕就让局势扭转，之类的无理要求。话语盘旋在口中，但以自己下属的身份，还真就没有办法开口反驳。

    张艾甚至可以看见，马君雅看向自己的眼神里充满的同情。

    “没有办法解决，是吧。”罗琼的眼珠子滴溜溜地转动在一干文员身上，最后落在了位于最外围的柳瑟瑟身上。“你最年轻，思维也最活跃，就由你来说，我们现在该怎么办吧。”

    完全不敢相信地用手指着自己，柳瑟瑟左顾右盼，确认董事长大人亲自点名的人，真的事自己之后。一脸天然呆的模样道：“小时候，和母亲一起到她工作的地方参加游园活动的情景，真是记忆深刻。尤其是一群人喊着口号，脸红脖子粗地拔河的时候。那样的情景真的很有节日气氛。但不知什么时候去，那样的情形再也没有上演过。逢年过节，大家只是到提款机上去划一下卡，看看自己的账户上又多了多少。这样的节气，一点感觉都没有。”

    “我是说，大家凭着自己的个人能力，为自己赚取奖品的感觉真的很好。所谓阶级，所谓等级差异，体现在工资、奖金等一系列福利里就好了。只不过是元旦节，友好一点不行吗？”

    可以想象，当罗琼同意这个提议时，一群大秘用近乎杀人的眼神看着柳瑟瑟。

    拔河？尼玛的，你是让我们这群白骨精，穿着恨天高去玩拔河是吧。

    柳瑟瑟，信不信，老娘现在对你的怨恨，已经不是区区一句尼玛的，可以形容的了。

    ……

    就在罗琼和一干公司文员召开网络会议的同时，王爱颐秘密召见了谢君溢。

    “不辱使命，我将那个叫孙宁廷的孙子，手下的头号大秘给办了。丫的，肾真好，老子吃了足足三片蓝色小药丸才让她告饶。不过呢，也因此而听到了不少关于那男人的趣事。”

    就那样趾高气昂地，谢君溢一副我为姐姐肝脑涂地，赶快表扬和奖励我的表情。

    后者笑给了他回应。

    “今天的事，我不希望孙筱悠知道，那孩子太过单纯。过分复杂的事，暂且对她保密吧。喜欢游园会……真像个孩子。生在那样的家庭里，怎么可能活到二十六岁，还保持着童心。”