
    第三十天与第二十九天交接的清晨，也就平安日，大清早罗琼就接到了一大群有关圣诞的祝福。当然，这一次粉丝们给她的除了摸摸抱抱亲亲，以及赶快好起来之外，还有老大一片花海。网络时代的鲜花在线销售是个相当神奇的东西，无论您在世界的哪个角落，只要下定决心确认购买，你所选的花束会再两小时之类出现在预定目标手里。

    不管怎么说，平安夜这天清晨，罗琼的病房被鲜花包围。

    几乎是以咬牙切齿的状态，黄建良无视了那个仅仅只穿着了一条四角裤，就与罗琼同躺一床的谢君溢。尽管在过去整整三个昼夜内，他们都以那样的姿态相处。他只是安安静静地蹲在自己的未婚妻兼上司身前，安安分分地位罗琼把拖鞋穿到脚上。

    当然，黄建良之所以能忍，那是他知道以罗琼如今的状态，两人真就什么都做不了。虽然老祖宗好说，孤男寡女共处一室，绝无好事，但他知道这两人在夜里并没有单独相处。谢君溢不是职业医疗人员，他没有办法独自一人看护一直高烧不退的罗琼。他知道对于罗琼，谢君溢这小子纯粹只是个人肉垫子而已。

    帮助罗琼稳定身体，使她背上的伤口能尽快恢复的存在。以他那副虚弱的身骨板想想谢君溢一样，在一动不动的情况下，抱着一个人，支撑整整一夜。那是几乎不可能的事。

    罗琼虽然很轻，但好歹也是一成年人好不。这点从谢君溢整个乌青的眼圈，以及因为整整一夜血液循环不良而老半天爬不起来的身姿，可以分辨一二。

    更何况压在黄建良身上的工作是那么多，以至于他根本抽不出时间来干这活。

    当然，对于那名毫无廉耻地横在床上，大刺刺地劈出熟悉的一字马，咬着手绢正在哭诉妾身那个啥的男人。黄建良真的很想分分钟抽刀砍死他。这完全是另外一回事。

    不过，在考虑到双方在武力值上的差别之后，他选择了默默忍让。可别事到临头，揭竿而起不成，反被对手按在地上胖揍，那才真叫惨不忍睹。虽然知道现在，他已经被胖揍了不止一次。足以成为梦魇的好多次。但找虐不是这么玩的。

    因为罗琼的腰不能弯曲，因此她就那样站在浴室内等待他人为自己服务。作为一名女神，无论再何种情况下，都不能在不洗头，不做保养的情况下出门。

    难道不是吗。

    而且，在昨夜由于发大汗退烧的缘故，她现在身上的那股汗味，还真就，相当浓郁。

    在袅袅蒸汽中，将手指插入罗琼那头浓密的秀发，做均属摩擦运动。他在给她做头发护理。趁两人间难得亲近一回，黄建良柔声问：“您依旧要去吗？即便在昨天发生了那种事的情况下，您依旧坚持对王爱颐言计听从，您依旧一意孤行地要去那个什么劳什子的发布会吗？”拍MV的时候黄建良不在场，但这不影响他知道事实真相。

    罗琼的眼睛紧紧地盯着挂在浴室另外一边墙上的平板电脑，上面正在播放教学流程。

    很是随口地回答：“每个生存在这个世界上的生命体，不管它是不是人类，都应该为自己的生存支付代价。当然，由于人类想要获得比其它生物更多更好的资源，因此他们需要支付的代价也就更多。”她就那样坦然地回答，一时间呛得黄建良差点吐血。

    “按照您的说法，即便象（女支）子一样脱光自己，赤果果地展示给别的男人看也无所谓。即便在世界的的另外一个地方，有一大群咸湿老头子，正对着您的照片把玩他们的玩意也无所谓吗？你这个已嫁之妇，就是这么忽视我这个丈夫的个人情感？”

    可以想象，当这些话脱口而出时，黄建良心里满满的全是正在升腾的怒火。

    “按照您的说法，套用我的思路，这世界上每个嫁为人妇的女人，都是（女支）子。因为在传统理论中，妻子是不能出去赚钱的，他们只能靠丈夫过活。妻子干的活计，在本质上和（女支）子没有区别，唯一的区别是，（女支）子发现老板不好可以换，妻子则不行。”

    “您，”黄建良真的怒发上冲冠了，一把抓住罗琼赤裸的肩头，想要凭借男子相对优越的体力，和对方好好谈一谈。但也就是在这个时候，浴室门口传来了有节奏的敲门声。

    端着刚刚泡制好的面膜，姚静就那样懒洋洋地依在浴室门口，从眼睛下面的黑圆圈分析，这姑娘和谢君溢一样，至少整整三天三夜没有舒舒坦坦地睡过了。

    哼哼地瞪了黄建良一样，拉着自家老板的手，引导她到小椅子上坐稳。

    姚静在孙筱悠的脸和脖子上敷面膜，给她的手裹手膜，然后蹲一旁为她去除脚部多余角质。因为穿恨天高的脚格外容易生长角质层，罗琼的脚需要定格外频繁的期保养。

    等到所有的一切全都完成，走出浴室的罗琼意外地发现，自己床头上多了盆黄艳艳的果实盆栽。虽然经验告诉她，那只不过是一盆比较好看的番茄，但由于太美了，她不敢确定。

    “不要看，亲，那是真的番茄。矮番茄中的一种。我有个朋友是枚种植迷，我把她种得最好看的一颗给抢了，她现在一定在打小人。喜欢我给它配的盆子吗？”姚静耸了耸肩膀道，她是地地道道的环保主义者，对于鲜花之类能看但不能吃品，一向抱敬而远之的态度。相对那些只要过了盛开期，除了整个丢掉污染环境之外，别无用处的玩意，她喜欢更实际一点的。

    完全不敢相信地伸出一只手去触碰那些果实，“这些真的能吃吗？”罗琼问。

    姚静做了个请的姿势，相对红色的番茄，黄番茄含糖量更少，因此更适合减肥。

    事实证明完全成熟的果实，只要轻轻一捏就会完整落下，罗琼用两根手指轻轻地捏住一粒小小的果实，端详半天之后，果断地放入口中。咬破外皮，汁水飞溅，一颗不听话的番茄种子，在粘液的保护下，冲突重围飞了出来。并且顺着罗琼的嘴角一路向下。

    一旁的黄建良正要用餐巾为她擦拭，谁知道谢君溢那家伙的动作更快一筹。学着罗琼的样子，仅仅用两根手指挑起她的下颚，趁她完全没有反应过来，果断地用吻为她做清洁。

    因为网民对专业拍的厌恶已经堆积到了一定程度，所以摄影师改拍罗琼的日常生活，就在两人亲密接触的下一刻，那名专业男子果断地将一切，全都收入镜头。谢君溢的颜值很高，虽然还没有高到可以独立门户，成为男神的地步，但摆在女神旁坐做配角措措有余。

    可以想象，当两人摆出如此姿势进入画面时，站在一边的黄建良，表情再一次狰狞。

    但他只是看着谢君溢，脑子里来回播放自己被人按在地上胖揍的场景。目光转向罗琼后，脑海里出现自己不幸出现在太平洋对岸，某间男子监狱里，然后被一群白叔叔和黑叔叔按在地上，做和谐运动时的可怕场景。所以，硬是咬着牙，将所有的一切全都吞了下去。

    孙筱悠的皮肤很好，拍成之后的照片几乎不需要PS就能直接上传到网络上。

    因此，在众人做好所有的出行准备工作，浩浩荡荡地上路时，那组啃番茄的照片就在网友之间疯狂传递。然后，短短几小时之类，更加海量的各种蔬菜果实被塞进了罗琼病房。

    当然这些都是后话。

    毕竟相对动辄几百上千的鲜花，蔬果们的网络价格，的确是个相当明显的优势。比如罗琼目前收到数量最多的草莓，本地商店中连土带盆的套装也就十元，而且还是包邮价格。

    区区十元，一杯便宜的饮料而已，就能给自己喜欢姑娘打个气，因此有大把人，愿意掏这个钱。尽管罗琼还是一个太过粉嫩的新人，但发生在她身上的事，太让人揪心了。

    毕竟是公立医院，即便是套房也没有直达电梯，罗琼必须和所有的病人一起挤电梯。

    罗琼用完全不加掩饰的严恶眼神看着电梯内另外一名男子。

    那家伙一手怀抱幼儿，另一手手持点燃的香烟，这样的父亲着实让人讨厌万分。

    行到电梯门口，就看见一名老护士慌慌张张地跑来，而且正是上一次和康家武一起陪罗琼唱K的那位。“姚静，不得了了，你妈妈早上刚醒来就跑精神科楼顶上跳楼去了。她说，假如你不乖乖跟她回家，嫁给小许，她要让你一辈子背负，亲手弑母的罪名。反正她正闹腾得厉害，你赶快去看看。”看见罗琼之后，这人明显一愣，然后给她打了个招呼。

    被母亲的再一次冲突狠狠吓了一跳，姚静完全不知道自己该怎么办才好，因为是妈妈的女儿，所以她知道自家母亲的性格。姚静敢用一切打包票，假如这次自己去了，那么母亲的闹腾将会永无止境不说。成功逼嫁之后，随之而来的逼孕，母亲再次站上楼顶，她要如何应付。即便女儿可以为了母亲的一己私欲牺牲婚姻，难道连孩子也要一起牺牲？

    那么可怕的事，姚静绝对做不到，她绝对不要成为像母亲一样可怕的人。

    但在华夏一族的婚姻中，没有儿子是绝对不成的。

    罗琼从后面推了姚静一把，“去吧，千万不要让那女人的性命，玷污了你从今以后的人生。要知道我朝传统一向偏向长辈，世人不会原谅伤害母亲的女儿。”这一刻罗琼看上去是那么的悲哀，面对母亲的跳楼上吊，要到什么时候，女儿才不会完全没有招架之力。

    对着罗琼，深深地鞠了一躬，然后大跨步地奔去。