
    按照张艾原本的计划，她要惹怒孙筱悠，最好使得这个出生自大家族的贵女，勃然大怒地责罚自己，然后，她就可以在随后赶来的黄建良面前，尽情扮演她的小白花。博取同情。只可惜，无论她说什么，罗琼压根就不理她，两人的思路根本对不上，这让她很是受伤。

    几乎是以面抽的姿态道：“那孙氏自己内部怎么办。因为您得罪霍德华，企业遭到冲击，短短几天内大批员工在浮动，近期已经有人陆续递交辞呈，虽然由于用工合同的关系，短时间不会跑掉太多人。但我担心仅仅用合同困住他们，会导致他们在工作岗位上磨洋工。”

    想了想，将头尽可能地贴近罗琼道：“听说人事部经理正在浮动，你知道到，整个公司大部分人都是他招来的，倘若他浮动那可真就是民心动乱了。然而这些，全都是您的过错。”

    罗琼在想，她真的很认真地在想。“那就趁双蛋节搞个大型运功活动，将散落一地的心聚一聚，给他们点甜头会暂时稳住他们。聚会也好，旅游也罢，你们自己拿主意就好。当然，这件事如果你没有信心搞定，我会把工作交给马君雅或者另外一人。反正，我属下有整整三名大秘是吧。既然一个公司有整整三名大秘是件奇怪的事，那么再提拔一名也无所谓了。”

    “考虑到我身体的状况，旅行我就不去了，聚会的话，我会出席半小时。请您在制定好行程之后和我的经纪人沟通，唐小姐会根据你的安排，更改我的行程。”

    发展到这里，张艾再也忍不住地破口大骂起来，因为按照她的推算，黄建良很有可能已经走进这栋大楼，而孙筱悠的情绪直到现在也没有被成功惹怒。这对她相当不利。

    不管怎么说，今天她一定要借黄建良的手，狠狠羞辱孙筱悠一顿。以此平复自己刚刚被人按在地上胖揍所带来的精神损失。想她堂堂办公室主任一枚，竟然在自家公司，自己办公室，当着所有手下的面，被一个外来人员按在地上打，这到底算什么。

    但现在，罗琼压根就没有和她过招的意思，她能怎么办。

    无论如何，张艾都必须在黄建良来之前，把孙筱悠彻底惹怒。必须让她形象全无地大声嘶吼，到那时，她相信被谢君溢狠狠胖揍了一顿，搞不好心里压抑的恶气更胜于自己的黄建良会帮她。谁知道就在这个时候，病房门前传来了一阵细微的敲门声，来者，竟然是张希。

    见到这位故人，罗琼的瞳孔猛地一缩。

    只见那名半倚在门板上的女人，用一种非常慵懒的声调道：“对不起，我好像听到了什么不应该听见的争吵，某位无法无天的下属，正在逼迫自己身染重病的上司？小秘书，能不能告诉我，您这样到底是演的哪一出啊？”

    就那么目瞪口呆地看着那个熟悉的身影，然后啪地一声把脑袋整个埋下，罗琼完全不敢瞪大眼睛去看那个日思夜想的人。她怕当自己瞪大眼睛后，她会化为轻烟整个消失不见。

    可以想到，张艾被这个突然加入战圈的陌生人整个激怒，就像一只尾巴被踩到的猫一般，跳起来八丈高地尖叫着：“敢问您是谁啊？又是从哪里冒出来的东西！”

    张艾几乎是以指着别人鼻子的姿态，在那里嚣张猖狂。

    被人如此无礼，张希什么都没做，她只是咧开嘴巴笑了，然后做了一个罗琼相当熟悉的造型。伸出两根手指做筷子状，牢牢夹住张艾用来对自己进行指指点点的那根手指，然后猛地一缩一推，将对方推了个踉跄。只一招，她就让她整个出局。

    “我啊，你家老板进军服装市场的生意同伙。现在，大老板们要谈事了，小秘书，赶快斟茶倒水去。”就那样很是随意地挥了挥手，张希一脸嘲讽地道，转身面对罗琼，向她传递了自己的慰问之意，只可惜事情发展到现在，罗琼依旧不敢直视她的脸庞。

    就那么紧张兮兮地深埋着脑袋，罗琼狠狠地虐待自己拿在手里的小勺。

    只一句话，张希就将自己和张艾的身份整个拉开。我是老板，和您家老板同等级的存在，您只不过是个打工仔，咱们之间的身份和地位天差地远。姐根本不屑和您这样的人吵。

    跺了跺脚，愤愤不平地冷哼：“哼!什么生意合伙人，我知道你是谁。只不过是个小摊位的老板而已，甚至就连自己的份量掂不轻。知道我们孙氏到底有多少资产吗，你那个小店铺才多少啊？好意思在我们面前说什么生意合伙人吗，你。”

    张艾就那样张牙舞爪地进攻，她完全就没有要要和对方客气的打算。

    张希哼哼了两声，自己搬了根凳子，招呼自己坐下：“喔唷，这会儿知道自己是老板的员工了？可我刚刚才听到某人正指着老板吼，那可完全不像是，身为下属的作风啊。”

    “关你P事，外人！我和我老板是大小一起长大的姐妹，我们是同一个被窝里长大的孩子！我和我家姐妹说话，从来都这么直截了当。”

    “喔哟哟，这关系拉得真好，可我听说张助理您，不过是个保姆的孩子。”

    听到张希竟然胆敢如此拿自己的出生说叨，气得张艾甚至就连最后一丝理智都没有了，就那样直挺挺地冲向张希。谁知道那姑娘完全和她不是一个级别的，只一个轻飘飘的闪躲，张艾直接撞进了随后而来，在她计划中要给她撑腰扎场子的黄建良怀里。

    “哟呵，这样好了，好闺蜜，闺蜜好，好得就连男人也帮你一起伺候。”张希鼓着掌道。“仔细看好这对狗男女了，当心，她们以后甚至就连生孩子也一并为您效劳。”

    皱了皱眉头，一把将张艾从自己怀里扯出了，黄建良的眉头就那样拧成了川字型。“敢问，您是谁？”

    ……

    黄建良不愧是黄建良，得知张希的身份之后立刻毕恭毕敬地给她道了歉，然后伸出手，摆出公事公办的态度，和对方玩起了社交词令。那姿态，简直和罗琼第一次见到他时完全没有两样。罗琼就知道，这事一个在外人面前惯会假装的男子。

    只除了张艾，依旧沉浸在之前的愤怒地，愤愤地跺脚着脚，不依不饶地叫道。“孙筱悠，她假借生病为由，偷偷躲在医院里鬼混为实，建良你不知道，她之前那副不知检点的模样……我亲眼看见她和那个谢君溢，你侬我侬地牵扯不清……”

    黄建良一声呵斥打断张艾，“闭嘴，董事长只不过是在应酬我们生意伙伴的儿子，她只不过是在和他玩应酬的游戏。”他别有用心地说，然后用戒备的眼神看着另外一名张姓女子。

    不得不说，张希也是个颇有野性的美人，虽然穿着最平常的家居服，但她整个人看上去，就像行走在夜间的猫科掠食动物。当然，清晨时刻的猫科动物是慵懒而且风情万种的。

    面对张艾的污蔑，罗琼只是轻轻地喔了一声。从病床枕头下摸出电子温度计，对着自己滴了一声之后，将整台仪器直接砸给了张艾。

    “40度。”那女人接得手忙脚乱。

    黄建良大跨步地向前，一把摸上罗琼的额头，“恩，烧得还是很厉害，你要好好休养……万不可再度操劳了。”将她额上的碎发掠开，然后当着所有人的面，在她额上留下一吻。

    所谓上流社会，夫妻两人无论在暗地里斗得有多厉害，在人前他们都必须维持体面。

    ……

    终于整个房间只留下黄建良和罗琼两人，那男人，一边给她做头部按摩，一边给她做工作报告，虽然有些内容和Kina的内容略有些重复，但她依旧认认真真地听取了。

    “施工队的事，假如您拉不下脸去和姚静的父亲谈，那么请您交给我，我会为您办妥一切。”这男子毕恭毕敬地说，他的按摩手法显然是经过专业训练，力度刚刚好，每一个接触点都恰到好处地按在穴位上，一时间罗琼舒服得不想说话。

    “嗯？不必了，”姚静父亲的后面站着市委书记，在将那个背后之人真正推垮之前，谁敢轻易更换施工队。不想混了差不多。但换个角度分析，只要市委书记倒了，完全用不着孙氏说什么做什么，墙倒众人推，一哄而上的人群会直接铲平和那个男子有关的一切。“给我讲讲有关那个行业会议的事，将每个参会人员的大致资料给我，我想在24小时内看到。”

    黄建良的手一顿，“您要去开会，不是烧得挺厉害的吗？”他伸出手，在罗琼额头上又摸了一下。的确很烫，完全不是错觉。人的体温一但超过42度可是会没命的。

    “没关系，反正都要上省城出席活动，不差那一时半会儿。王爱颐说了，她会让救护车全程候机，不出事。”啪啪地翻着手中的资料，罗琼就那样端端正正地坐着。

    一时间他们两人看上去还真就相当和谐，虽然谁都知道，这种和谐仅仅只浮在表面。