
    孙氏大厦三十六楼顶层，集团总裁办公室内，罗琼笔直地站在窗口。因为背上的伤，她甚至不敢坐下，尽管在她意识之中，一屁股坐在黄建良的位置上，然后再将那男人噼里啪啦地训斥一顿，是一件相当爽的事。

    正所谓站得高玩得远，站在黄建良的办公室内，不偏不倚地可以将整个城市黄金商圈尽收眼底不说，而且这家伙也不知道基于什么心态，竟然在窗台旁安装了一台高倍望远镜。

    罗琼盯着那架高倍望远镜看了许久，她发现，即便以自己目前的身高，在不弯腰的情况下，也没法顺利使用这台望远镜。小心翼翼地测量了一下大落地窗台的高度，发现高度正好。

    罗琼身后，黄建良正在碎碎念地叨叨：“你怎么能这么做，吴总和卫总即是公司的元老，对你也不错，你怎么能在那么多人面前让大帽沿直接冲进来抓人。就算他们真的做错的什么，你也不应该让他们当着公司那么多人的面，直接被抓捕归案吧。难道选个隐秘的地方，悄悄抓捕，能有多难。对于一个为孙家效力这么多年的老人，难道就连这点面子都不给？”

    “您对付吴总和卫也就罢了，负责天伦的孙董事，明明什么都没做，您为什么要逼他提早退休呢……要知道他可是和您沾亲带故的人……”这男人彻底遗忘了一点，假如孙董事真的事什么都没有做的无辜之人，他为什么会在孙筱悠咄咄逼近之后，什么都没做地宣布提早退休不说，而且还主动放弃自己在孙氏所有的一切权利。

    既然黄建良什么都不知道，罗琼也用不着和这男人多说，她只是小口小口地抿着自己的茶，然后指了指身前的望眼镜道：“把这个，搬到窗台上去。”

    虽然罗琼的命令和两人之间的话题有那么一点点不着调，但黄建良在沉默几秒之后，依旧照办了。妻子已经今非昔比，她的命令是不容反驳的。

    只可惜，当望远镜被搬行窗台之后，想象和现实又有了差距，就算穿了恨天高她依旧不够高度使用那望远镜。谁叫这身体的原主是个发育不良的矮冬瓜。

    目光在黄建良的书桌上扫荡一圈之后，后者再一次叹息之后，主动为她取来几本大部头。

    单腿跪在罗琼身边，为她去除脚上的恨天高之后，再小心翼翼地帮助她爬上去。

    试了试，现在的高度刚刚好。一把拉过望远镜，围着整个城市瞄了一圈之后，赫然发现，原来站在这里能够将黄金商圈几个重要的停车场入口又或者是出口的位置，看得清清楚楚。虽然仅靠目测，得不到具体可靠的数字，但仅凭一个商场每天进去又或者是出来的车辆数量，就能大致判断这个卖场是否火爆了吧。

    无怪乎黄建良这个总裁，放着整个顶层最好的办公室不用，反而跑来挤这个卫生间旁边的小办公室。按照原本的计划，这个办公室是为他的助理准备的。

    从这方面分析，这男人也不失为一个敬忠职守的好员工，至少他心里随时装的都是工作。

    “抓走两位副总的是逮捕令，由检查院签发正式逮捕令，而不是公安机关常用的拘捕单，知道这意味着什么吗？”专心专心致志地看着镜头的对面，罗琼突然来了那么一句。

    不用说，能让检查院签发正式逮捕令的，只能是警方经过切实调查，拿到有利证据，并且十拿九稳属于重大案件类别的案子。被这种逮捕令抓进去的，至少是有期徒刑级别。也就是说，那两个小老头子，在未来几年之内妥妥地吃公饭。

    “收受贿赂以及商业犯罪，他们可真是敬忠职守。”正在嘀咕的罗琼，镜头扫到某个人潮窜动的地点，打开手机屏幕，登陆网络地图之后立刻得知那里是一家中型百货公司。

    而且，正好属于火龙果事件中，那个不幸被供出来的幕后主使。

    透过高倍望远镜，罗琼清晰地看见商场玻璃上贴着倒闭、清仓、特卖等字样。从火龙果事件爆发这才多久，就已经被折腾到破产的地步，王爱颐的雷霆万钧，不可谓不惊人。

    “可您这样做，未免也太过无情了，让全公司上上下下怎么想啊。”黄建良絮絮叨叨道。

    转头面对黄建良之后，缓缓地道：“还有百分之十二左右，您做出的数据报表和我自己收集到的数据有整整百分之十二的差异，能给我解释一下，这部分差异去了哪里？”

    一秒之后黄建良立刻反应了过来，然后就是分分钟的炸锅情绪。只见这男子挑起来八丈高地吼道：“根据您的数据，今天在这里把话说清楚，到底是您的数据还是王爱颐给您的，又或者是那个居心不良的白人……孙筱悠，你有没有搞错，我是你老公，我们两个才是一家人，你竟然相信外人不相信自己老公……身为女人，身为人妻，能不能请您专一一点……别以为包包里有那么几个臭钱，就可以整天给人脸色，要知道我是你男人，我才是一家之主。”

    一时间黄建良是那么的情绪激动，那么的咄咄逼人。

    罗琼低下头，闭上眼睛，不置可否。沉默少许之后道：“就在今天上午，王爱颐还对我说，对于我而言你是最好的。她叫我好好地和你过日子。”罗琼的话只说了一半，剩下的，她绝对不会说给眼前这男人听。然后，她就那样看黄建良，直勾勾地看着。

    后者一脸活见鬼的表情，伸手拍了拍自己的脑门心，在办公室里转了几圈。

    一时间黄建良还真不知道自己该说什么。

    看到那个转来转去，但却不知所措的男人，一时间罗琼又想到王爱颐曾经说过的另外一句话。看来，有些话，有些事还真的只能由笨人去说，笨人去做，别人才会相信。

    “接下来的日子内，整个孙氏会很困难，顾客还是大部分流失不说，生意一会一落千丈，甚至就连内部员工说不定也会大幅度跳槽。既然接下来的日子是段艰难的岁月，那么拿出来吧。”伸出一只手，直接伸到黄建良眼前。“既然您说这世界上有许多东西，不是钱能买回来的，既然您口口声声说您对我的爱，是那种不受金钱污染的纯粹而且神圣的真爱。那么就请您把在今天之前，您带我保管的那些，原本属于我的财产，全都交出来吧。”

    “请您不要再包包里塞满了女人的钱之后，还在她面前高声阔谈什么，男人的骄傲和尊严是用钱买不回来的。能不能请您，在骄傲和自豪之前，把原本属于妻子的那份，交出来。”

    “那些年份太过久远的，我不追究，您利用职权在公司内以权谋私的那部分，我也暂且先不和您计较。但这两年来的股份分红，板上钉钉的那2个亿您总该交出来吧。”

    “把原本属于我的两个亿拿出来之后，再和我谈自由和尊严好吗？男人。”

    罗琼就那样咄咄逼人地看着黄建良，一时间她是那么的霸气外泄。只可惜，但凡被人吞下肚的东西，想要再度取回来，其难度无异于在对手身上割肉那么困难。黄建良此时眼里心里全都是各种暴虐情绪，对于象他这样大男子主义极重的男人而言，妻子只是丈夫的附属，一个女人在嫁给她的男人之后，原本属于她的一切，理所应当完全属于她的丈夫。

    几乎用尽全部力气，才将翻滚在脑海里的愤怒和咆哮整个压抑下去，黄建良压抑得是那样得辛苦，以至于他牙齿和牙齿之间摩擦的咯咯声成为清晰可见。

    对于某些人而言，就算那些东西原本就不是他的，但一但被他认定为自己所有之物后，外人，哪怕是原主想要取回，无异于剜走他的心头肉。

    直勾勾地看着罗琼，然后他意外地发现这姑娘的脸色看上去有那么一丝不正常的潮红。

    黄建良抿着嘴笑了，伸出一只手手将领带拉松之后，顺带将上衣最上面的三颗纽扣一口气完全解开，他把自己那副最具特色的一字锁骨完全露了出来。然后将双手撑在罗琼脑袋后面的墙壁上。微微前倾，用用自己的身体形成封锁，将那姑娘牢牢地锁在自己允许范围内。

    将自己的脑袋尽可能地靠近罗琼，直到他的鼻子即将撞上她的。“孙筱悠，知道吗，对于我而言你就像女神那般神圣不可侵犯，就像是无意间丢落凡尘的仙子那般纯洁无暇。别用肮脏的铜臭污染自己，千万不要和我提那阿堵之物，它们只会弄脏您的纯洁……”

    黄建良在说这些话的时候，他的鼻息就那样直接冲到她嘴上，然后他的嘴唇将她锁死。与此同时，他的双手从两边左右开弓，将她的双手牢牢反剪在身后。利用体重的优势，黄建良将那小女人死死地钳在怀中，完全动惮不得。

    背上的骨折猛地被人这么一压，罗琼难以控制的一声闷哼，只可惜就这最细微的反抗都被黄建良用吻死死给堵住了。

    利用自己刚才解下来的领带，趁着罗琼正在忍受极大的痛楚，那男人利落地将她的双手捆绑在身后。以直接压迫她断骨的形式。然后，用一只手抓住她的双手防止罗琼乱动，另外一只手则在她身上乱摸。黄建良的呼吸越来越急促，他身上某个部件开始变硬。

    “比起那种无照枯燥而且无味的话题，实际上我觉得我们应该探讨另外一个，那就是我们已经很久没有亲热过了。这对我们这个年纪的夫妻而言，太不正常。知道象我们这样的新婚夫妻，平均亲热次数是多少吗？至少得是一天一次。来吧，孙筱悠，你已经欠你的丈夫我欠得太多，让我们一次把那些缺了得补起来吧。记住，你是我的老婆，这是你的义务。”

    就那样一颗颗地解开罗琼身上的纽扣，那男人就那样将自己整个身体的重量压在罗琼身上，压在她那断掉的两根肋骨之上。尽管巨大的痛苦让那姑娘全身的肌肉紧绷得，就像拉满了的弓弦，尽管他清楚地摸到这一事实，但黄建良毫不在意。

    但就在他即将进攻到最后领域时，办公室的大门被哗啦一下，整个推开。

    来者是贾琳……