
    由于各方面的原因，当市委书记家的大楼倒下时，里面的各种人群总数以千人计算。当然这些人，以聚集在顶层天台，参加露天派对的年轻人的数量最多。但怎么说呢，十二月入夜后的室外气温对于绝大多数人而言，依旧冷了一点。因此留在楼层中的人数，依旧不少。

    运气好的是，当那场飞烟四起的灾难发生的时候，市武警支队绝大多数，在当天没有执勤的官兵，因为某个不便透露姓名豪客款待，正在一街之隔的火锅城，热火朝天地吃着火锅。提前庆祝公历年。而市消防大队，因为另临近海鲜大酒楼的某座仓库起了火灾，因此他们的所有重型设备全都待机在那里不说，甚至就连市人民医院的救护车也都待机在那里。

    当楼层垮而下，激起犹如地震一般的动静时，在尘埃尚未落定之时，武警官兵们首先行动了起来。在他们的带动下，绝大部分神魂未定的市民，也加入到抢救的队伍之中。

    随后而来的消防设备，以及救护车队，仅仅只花了十分钟不到。

    这一日，几乎所有的人都说，若非那场起得及时的火灾，以老城区的街道状况，消防车队和救护车队，想要在因为节日而格外拥挤的街道上，一路塞车塞过来。至少需要好几个小时。在这好几个小时之内，不知道要枉死多少，原本不该死之人。又有多少，原本不会残废的人，会因为这个大塞车而残废。

    这场涉及上千人的灾难，在十分钟之内就将整个城市惊动了，所有的部门迅速运转起来。

    半个小时之内，刚上任不久的市长就亲临现场不说，并且亲自下达各种抢险救灾的部署。而这个时候，驻扎在市里的军队已经开拔了不说，甚至就连省军区也已经接到命令。

    至少十条街道因为这场灾难封闭，市内各大医院的车救护，以及自发组织起来的民间车队，源源不断地将伤患送往医院。但依旧有不少人死在了现场，又或者是运往医院的路上。假如将日后，因为重伤不治而死亡的人数算进去，伤亡的数字会更为庞大。

    事故，在半个小时之内就惊动了省上，一个小时之内就已经上达中央。

    甚至某位打伞慰问的高级官员，当夜就在一干地方官员的陪同下浩浩荡荡地抵达事发地点。当然，拉着老大爷的手，说着感动人心的话语，这样的情节必不可少。

    如此阵仗，可以想象到，当市委书记终于被人从某个女人身上挖下来时，他当时的脸色有多难看。不，何止是难看而已，这个糟老头当场直接昏死了过去。

    发生了如此大的事件，在自己的酒店，那栋由自己手下全程负责修建的大厦里。

    可以想象他这辈子甚至就连茶几都没资格做了。

    假如他的残生只剩下三个字，那就是完蛋了。彻彻底底地完蛋，没救了。

    ……

    随着各路车队的源源驶入，各种重伤又或者轻伤的患者逐渐将罗琼锁在医院塞得满满的。人们哭泣、呻吟，甚至愤怒咆哮的声音，将整个夜晚彻底点炸。

    成为灵魂状态的罗琼，就那样安安静静地站在医院大厅之中，正前方的大屏幕上播放着那起发生在市里的灾难。她试图将那些死难者的名字完全记下，尽管这是几乎不可能办到的任务。王爱颐在事前的警告，罗琼听了，并且完全理解了。大楼既不是她推倒的，也不是因为她的偷工减料，这才成为豆腐渣工程的。实际上孙筱悠也是这场事件的受害者之一。

    以天朝不待见事前警告的社会传统，假如再今天，没有市委书记家的大楼，在一切就绪的情况之下垮塌在前，作为严重警告。那么等到人流更多的春节时分，发生大楼垮塌。

    又或者是，倒下的大楼绝不止一栋，卯时惨死的人会更多。后果会更严重。

    这些话罗琼真的全听进去了，而且全都听懂了。但那又如何。

    这场足足牵涉好几千人的灾难，她在事前就已经提前得知，但为了自身利益，她选择了不向外界传达。不让大众知晓。仅这一条，罗琼知道，她有罪。也许自己这辈子想必都无法从这场灾难之中脱离出来，从这一刻起，她的手被这些无辜惨死者彻底染红。

    从今以后，无论再发生什么，遭遇什么，罗琼不会再把自己放在受害者这个位置之上。

    ……

    次日清晨，甩着因为宿醉而疼痛不已的脑袋，从陌生的房间里醒来的黄建良，第一时间得知了昨夜发生在孙筱悠身上的事件。整个人吓得浑身冷汗都出来了。

    妻子发生了那么严重的意外，他这个丈夫却浑然不知地烂醉如泥。

    这样的事，倘若传出去，天知道会惹出什么幺蛾子。

    发疯似地，一路飙车前往。谁知道刚进房门就看见，那个在自己意识中应该憔悴虚弱，甚至一见到她就哀哀怨怨地哭泣不休的女人，此时不光已经醒了，而且正端端正正地坐在病床旁的沙发上，并且正专心致志地在平板电脑上写着什么。

    听到黄建良哗啦一声，推门而入的声音，罗琼眉头一皱严厉道：“为什么不敲门就进来了？出去，重新再进一次门。”

    满头激情被迎面一碰冷水泼灭的黄建良，当场目瞪口呆了。“我，我是你丈夫。为什么我探望自己的女人，必须向外人那般，做哪些有没有的事。”这男人几乎跳起来八丈高低抗议道，随后，在罗琼冷冷一个瞪眼之后，回想起自己昨夜的失职，于是满怀哀怨地道：“我那不是以为您还在睡，不想打扰您的休息吗？这才悄悄进来吗。”他抱怨她的冷淡。

    谁知道罗琼完全不吃这套，只是用可怕的眼神看着他。“出去，敲门重新进来。”

    无论是肋骨重新断裂，还是前一夜的手术都给罗琼带去了太多的疼痛，现在强忍着一切伤痛强坐在那里的她，还真就一脸匪气。彪悍到无法形容。

    黄建良的嘴巴诺诺了几下，最终照办了。

    谁知道，刚刚退出房门，满心哀怨地正想要嘀咕几句，就迎面撞上了前来组工作汇报的kina。这个意气风发的大男孩，不知何故地冲着他笑了，那笑容看在黄建良眼里格外有深意。下一秒，kina一脸理所应当的表情，叩响了门板。病房里响起了清脆的应答声。

    这算什么？

    我是她的丈夫，是企业的主人。我和你们这些单纯的下属，可不是同一个级别的存在好不。用不着多想，黄建良被kina进入病房之前，那个用意不明的笑容刺激的七窍冒烟了。

    即便如此，依旧尾随在kina身后进去了病房。

    刚一进门，完全不给kina机会地，开口哇哇叫嚷了起来。“这不昨夜才动了手术，怎么这么快就起来了，也不多休息一下。你这女人，怎么就这么不知道爱惜自己。”

    一个箭步走到罗琼身边，伸手就像将对方拿在手上的电脑给缴了。

    虽然此时这个男人脸上，挂满了看似关切的表情，但即便是黄建良本人也知道，自己之所以会这么做的动机，无非是因他想要在kina面前，展示自己对孙筱悠的拥有权。

    眼珠子迅速从平板电脑上扫过。原来这女人只不是在浏览微博，阅读粉丝们的祝福，并且亲自回复粉丝们的关心。她这么兢兢业业地看着，甚至就连手术之后的伤痛都不顾，弄得他以为她正在做的，是诸如对首席执行官的任免，之类的重大事件呢。

    搞什么啊，这女人在手术后的第二天，完全不顾身体状况地做的。原来就是这事。

    叹了一口气，用类似哄笑孩子的声音道：“乖，你昨天才出了那么大的事，刚刚动完手术，只怕就连麻醉都没有完全退下去。为什么不好好休息，为什么要这么任性。”

    就这样嘴巴上说着，黄建良伸出手去，想要缴走罗琼拿在手上的平板电脑。

    “已经人肉出来了，昨天推我下楼的那女人，她是霍德华养在外面的干女儿之一。”罗琼不动声色地移动了电脑，躲过了黄建良的魔掌。“这人和我前世无怨，今世无仇，按却在第一次见面的时候，就对我下此狠手。甚至可以说是，完全不管自己安危地对我下狠手。因此我对她这个人相当好奇，拜托粉丝们帮我查这个女人的资料。他们的手脚可真快。”

    听到这话，黄建良的手不由自主地一缩。

    就像一道闪电，啪地一声将他打中。

    霍德华的干女儿，也就是说，那女人是霍德华养在外面的年轻情妇吧。

    从什么时候起，高官和人不能说的秘闻，变得如此唾手可得。黄建良完全不知道应该如何评价，那些所谓的悠悠们。既然这些人能在短短几个小时内，为罗琼找来有关霍德华的隐私，那是不是说明，他黄建良这么区区一个小总裁，从今以后将会毫无隐私可言。

    想到这里，禁不住一个哆嗦。

    谁知道就在这个时候罗琼突然发问了：“昨夜，去哪里鬼混了？”

    心里正发憷的黄建良哪里敢隐瞒，立刻一五一十地做了工作汇报。还好，他昨夜并没有做什么见不得人的丑闻，只不过是喝得酩酊大醉，在酒吧里稀里糊涂地睡了一晚而已。

    并且早上起来的时候，身边并没有多个赤果果的女人或男人。