
    随着电话的接通，黄建良只觉得自己的世界变得整个漆黑一片。

    尼玛的，丈夫和人鬼混了，她那个妻子唯一关心的，只有那个原本应该千刀万剐的可怕女人。她在乎的只有，他有没有强迫那个女人，而不是他这个丈夫的当时状况。

    该死的，孙筱悠那女人也活该被千刀万剐。

    她，到底有没有女性意识，就算他黄建良只是她孙筱悠的妇女用品，但专业属于自己的妇女用品被别的女人用了。不是应该咆哮、愤怒，以及破口大骂。

    小婊砸，滚你。

    按照主流剧本，剧情应该这样演才对。但现在，黄建良真的脑抽了，因为他一口气遇上了两个非主流禽兽派女人。这让他有种仰天长啸的欲望。

    导演，你丫是不是拿错了剧本。

    努力集中精神，将盘旋在脑子的各种嗡嗡作响以及胡思乱想，一个个排挤出去。黄建良努力想要挺清楚，罗琼正在和那个叫张希的生意合伙人说什么。

    他知道，对于现在的自己，妻子孙筱悠依旧是他人生的主要奋斗目标，那女人的喜好直接决定了他在集团内部的身份地位，以及在未来很多年以内的在社会上的身份地位和身价。在积攒出足够的力量之前，他不能忽视她的想法。因为丈夫这个身份，是黄建良如今唯一的依仗，而他一直以来他之所以能在孙筱悠这个妻主面前狂傲，无非忠诚两个字。

    无论他在外面做没有做对不起妻子的事，但至少到目前为止，还没有把柄落到对方手里。

    坚持、忠诚是黄建良一直以来引以为傲的最大优势，就像公狼对母狼的忠诚。但现在，意外出现了，上天将这么天大一个把柄落扔给孙筱悠，他完全不知道自己接下来将如何收场。

    无论不甘也好，愤怒也罢，黄建良在这件事上失去了先机。如今他唯一能做的，只有尽可能地收集资料，然后尽可能地作出弥补。

    他就不相信了，这世界上有女人知道自己丈夫被别人使用之后，真的还能保持冷静。

    所以，黄建良对孙筱悠本人的真实想法抱着十二万分好奇。她会因此而恨他，这是理所当然的事，但这世界爱和恨距离只有一线。而且，关于爱和恨的转换，女性一向缺乏自制能力。她愤怒咆哮，也就是说在她身边自己还有机会。不管怎么样，都比之前孙筱悠对待他那种冰冰冷冷强上许多，那种完全不把人当成人的态度，那才是真的绝望。

    尽管他和她近在咫尺，甚至做着羞羞的事，但她只当他是空气。

    黄建良远没有还没有强悍到能够忍受这点，也许给那个女人一个恨自己的理由，对他而言是个转机。就这么一时半会儿，这男人心里出现一丝侥幸心理。

    他知道，当女人和某个固定的男人发生不止一次关系的时候，她对他会产生心理惯性。

    黄建良不相信孙筱悠能够逃离这个普遍伦。

    但就在下一个，罗琼的第二句话再一次将他整个打蒙。他清晰地听见，妻子在电话那边很担心地询问张希，那口气既忧伤又无奈，就像家长们看见孩子犯下某个虽然无关痛痒，但却必须纠正的错误，但自己却在一时之间，不知道如何用简洁精准的话语给予教诲。

    三分哀怨，两分妥协，还有更多的担心。

    就是那个见鬼的张希，她夹了你的男人，黄建良在心里嗷嗷直叫。

    但你有的，只是对她的关心和在意。

    该死的，这世界到底怎么了。

    黄建良的脑子里又开始嗡嗡作响了，他甚至无法保持站立。

    “做什么？你这该死的女人，到底知不知道自己究竟在做什么？”将所有的混乱和压抑全都转化为愤怒，黄建良就那样咄咄逼人追问张希。

    而对方，一脸若无其事地挂上电话，只是皱了皱眉头。“做什么？我在做什么？当然是向自己的恩人报恩，让她更进一步看清自己的男人究竟是个什么样的货色。她正在犹豫和纠结，也许正在考察要不要嫁的男人，是个见洞就打的货色。就这样而已。”

    张希耸了耸肩，然后将满满的鄙视倾泻到黄建良身上。

    与此同时，张希再一次将一个黄建良竭力掩饰，甚至忽视的事实，大刺刺地摆到了台面上。那就是，他和孙筱悠并没有真正完婚，尽管两人有了身体上的关系，但他的丈夫身份，尚在试用期。也就是传闻中的婚前试爱阶段。他这个董事长大人的丈夫，尚未转正。

    如此念头，呛得黄建良又一阵头昏眼花。

    “男人，您真的应该站在镜子面前好好瞧瞧自己的表情。别TMD一副被我给怎么了的臭表情。别忘了，是您，在自己主观意识的操控下，非请自到地进入属于我的房间，然后非法限制了我的人身自由。在未经我允许的情况下，做了绝大部分男人全都热衷的某件事。”

    “也许您说对了，身为女人的我，在您将要对我做点什么的时候毫无抵抗能力。而且，身份肚脐眼大小店面老板的我，即便全力挣扎引起他人注意，人们也只会认为，是我这个不上台面勾引了您这个高大上的总裁。无论事实真相如此，承受恶果的注定是我这个身为女人的弱势者。但是，虽然身为女人的我无法阻止您的进入，但让您拔不出的本事，我还是有的。”

    “怎么样？对于卑鄙无耻的我的侍奉，更加卑劣无耻的大男人您，可还满意。别忘了，事件的开端是由您，不管不顾地扑过来，作为开端。而且，刚才您可是爽到一直在叫喔。”

    她说话所产生的气流，就那样撞击在他脸上，一时间黄建良愤怒到无言以对的地步。

    用力地拍了一下额头，愤怒和焦急在胸中满满地撞击，他决定彻底无视那个叫张希的女人，将注意力集中到如何解决自身麻烦上。由于理亏在先，他无法面对她。而且，说句老师话，她的技术真心不错，她让他很爽，真的爽到没有脾气的地步。

    但现在，自己该如何解决这份突然而来的麻烦？

    要不要亲自到省会解释一下。

    无论低声下气也好，摇尾乞怜也罢。一定要将负面影响彻底消除。

    可是，下午还有会议，晚上还有应酬，办公桌上堆积如山，必须由他这个集团总裁亲自签字解决的文件永远在增加。但妻子毕竟是集团董事长，她的心情直接决定了他的去留。

    该死的，谁来告诉他，他该如何做才好。

    黄建良就那样心急如焚地走向仓库门口，可也就是在黄建良的手摸到门板的那一瞬间，这男人突然开窍似地发怒起来。“该死的，我可是个男人，男人三妻四妾，左拥右抱，这可是夫妻最正常和最自然的状态。按照现代男人的标准，妻子、情人、闺蜜，老子还少上了一个女人。她，作为妻子的她，应该庆幸我的忠诚……她根本没有资格挑我的不是。”

    “孙筱悠，既然作为女人的你可以赤果果地和丈夫以外的男人躺在同一张床上，那么身为男人的我，偶尔压一两个女人，您也应该无话可说才对。”

    他就那样怒气冲冲地离开，带着自己才是受害者的表情。

    电话那边，罗琼一如既往地沉默和冷静，没有任何人能从她此时的表情和动作上揣测出这女人的真实想法。当然，那些忙碌在她身边的裁缝和制衣工人，也是必不可少的衬托。

    挂掉电话，专心致志地看着摆在自己身前的那个塑料艺术品。

    然后，谭小姐拿着一个密封的文件袋走了进来，将罗琼的艺术品鉴赏课程打断。

    看到那个文件袋上的文字，罗琼的心像突然苏醒般，疯狂地跳动起来。这感觉，简直就像心脏本身突然有了自我意识，即将冲破胸腔的束缚。

    亲子鉴定的结论书，的确没错，算算时间，今天刚好是出结果报告的日子。所以，谭小姐早早地等在医院里，当结果从化验室被移交出来之后，她在第一时间将它呈现到罗琼眼前。

    现在，那份亲子鉴定就摆在罗琼面前。她和它之间的距离仅仅只隔着一张纸。

    罗琼的视线烧在那张纸上，她颤抖了。

    一个眼神提示之后，谭小姐果断地撕开密封化验报告的纸质外层，随着纸页的嚓嚓声，她给了罗琼一个是好消息的眼神。“恭喜您。”她是这么说的。

    恭喜您，什么意思？

    好消息，什么时是好消息？

    什么消息代表好？

    接到自家老板的以后，谭小姐索性将整件事挑明了。“更具化验结果表明，那对母女，她们之间有百分之九十九的可能，没有血源关系。也就是说，那不是她的亲生女儿，她没有权利找您以亲情的名义，再次索要任何赔偿。从今以后，您可以正大光明地拒绝她的贪婪。”

    只听咚的一声，罗琼摔到了地上。

    ……

    那张两人的鬼混照片，张希一共发到两个人的手机里，一个是罗琼，另外一个则是王爱颐。当手机接到消息的震动声传开时，王爱颐正舒服地躺在酒店顶层套房的卧室内，慵懒而且风情万种地眯着眼睛，好像正在享受某件极为舒服的事。

    能够想象，当那张香艳无比的照片被展现出来时，这女人眯着眼睛，发出单音节感叹。

    “喔~~”

    那表情，要多喜感，就有多喜感。

    然后，那层盖在她身上的薄被蠕动了起来，一个莫约二十五六的男人钻了出来。从他眼角的春意可以看出，这人在此之前一直在为王爱颐提供特殊服务。用手和嘴巴。

    现在，见到自己的服务对方竟然分心，这位委屈的孩子，扭了扭身子不乐意了。

    “讨厌！为了您，人家特意从魔都飞过来陪您过圣诞。您向我保证过的，当我们独处的时候，您的脑袋里只有我而已。”

    男人嗔怪着，伸出手，做出想要抢走王爱颐手里手机的姿势。

    “看，这姿势够销魂吧？今天，我们用这个姿势可好。”王爱颐一点也不矫情地将手机中的香艳展示给对方，然后，自然是满屋春光。

    事实证明，火车便当式对于男人的体力真的是个巨大挑战。除非他的对手拥有类似孙筱悠的娇小玲珑，又或者是男方拥有类似施瓦辛格的体格。

    慵懒地坐在床铺上，品着红酒和雪茄，聆听着来自浴室的哗哗声。然后，一个电话打了出去。“动手吧，就在今天。”这个吞云吐雾的女人，翻动着手里的三份DNA鉴定结果。

    一分罗琼和母亲的，她在看过之后随手将它丢开。第二份是五天前刚刚从罗琼身上采走的血液样本，她将它和雪藏了整整十年的血液样本做了DNA对比。结果显示，百分之九十九十同一个人。看到这里，王爱颐的面部表情不经意地抖动了。

    然后，是第三份。

    当她的双眼在看清这份亲子鉴定的时候，即便以王爱颐的定力，也忍不住神情大变。