
    王爱颐为自己连锁百货所鼓捣出来的阵势，可谓是气势恢宏。当整座舞台展现在众人面前的时候，即便是那些个见多识广的名模们，也禁不止地哇喔了。

    将整个购物广场所有的建筑，包括那三栋屹立其中高层建筑，全线开发出来作为舞台。

    根据工作人员的解释，卯时，覆盖整个楼体的电子显示屏幕，会为她们映射出全球首屈一指的庞大3D舞台不说。甚至还有烟火和水雾效果位置之配合。

    当然，以这个舞台的宽度和高度，绝对不会仅仅只上演一台大戏那么浪费。

    通过巧妙的空间安排，王爱颐的导演将整个庞大的舞台分割为十五个小型舞台，它们分别为多台相同主题，但却风格不同的商家提供展示自己的主题表演机会。

    由电脑精密超控的电子升降平台，会精准地将演员们送往他们的舞台。

    当然，不得不再次提起的是，那个悬在足足三十米高空的空中舞台。整个舞台全部由透明材质所组成，包括地板。全部由长方形的亚克力材质组成。咋眼看去，有点像08年奥运开幕式上那个展示活字印刷的舞台。但就和那个舞台一样，这些方块也会发光和上下起伏。

    当然，在这一次控制它们的还真就是电脑。

    就像音频图上跳动的曲线，这些透明方块会随着音乐节拍，燃烧和跃起，为表演者提供了有限的立足之地。他们将踩着这些如同波浪般起伏不定的荧光立体，载歌载舞。

    在灯光熄灭，烟花燃起之时。

    这样的场景，这样的舞台，何等绚丽。罗琼光用想象就能脑补出，这场开场表演，所具备的梦幻色彩。但对于立在上面，表演歌舞之人而言，他们的感受可没有围观群众那么舒坦。因为主办方太过强调舞台的视觉效果，再加上赶工的原因，因此它对演员的保护不太到位。

    为了让表演不会僵化，他们甚至就连钢丝都没有为他们预备一根，仅仅只在下面用透明鱼线拉了个网子。作为安全保护。如同最传统的杂技表演，走钢丝一般。

    那张美丽的大网，并不能在保护演唱者安全的同时，将她们的美丽一并保护。

    也就是说，表演在上面的人，只要走错一步，或者弄错一个节拍，就会当着全球所有人的面，来个不太优美的平沙落雁式。要是运气不好，掉到了网子之外，甚至还会有生命危险。

    看着这个特别定制的，属于噩梦级别的，高级跳舞毯。那名来自米帝，并且在全球范围内有着响亮名声的女歌星olivia，被吓得脸色整个惨白。尽管主办方一再向她保证，出意外的几率不大，但那个声称自己畏高的女子，就是不肯将自己的穿着恨天高的尊脚踩上去。

    这位著名的歌手，当场玩起了罢演。

    王爱颐听得眉头都皱了，为了这次主题活动，她已经筹备太久，投入太多。但现在，大戏即将开幕，她却失去了自己的开场花旦。这特么的，到底是什么跟什么啊。

    最糟糕的情况是，时间如此紧迫，现在就算她高薪聘请，也不一定能挖到合适之人。

    正在现场一片焦头烂额的时候，站在罗琼身边经纪人谭小姐，眼里突然闪过一丝闪光。她想到了那个，几乎不需要任何保护措施，就穿着恨天高，站在四十八楼栏杆上跳舞的姑娘。

    她想到了罗琼喝醉之后的行为。

    既然这姑娘的平衡能力，好到，即便喝醉了也能稳稳地站在，那种狭窄之处，并且坚持到将整支咯咯哒跳完。也就是说，自家老板完全能够应付，那个开场表演。

    假如她的演唱能力能够在短时间内。达到水平的话。

    谭小姐的提议立刻被通过了。实际上，当事情发展到这个地步时，即便是王爱颐也没有更好的办法的。虽然不想让身上有伤的罗琼，去做这么危险的事，但目前的局势也只能如此。

    目光冷冷地从那个怯场者身上扫过，王爱颐什么威胁性质的话都没有说，她只是冷冷地将自己的想法传达给了olivia。“您是一位专业人士，怎么能这么儿戏地毁约。人活着就要做好面对种种危险的心理准备，怎么能既不愿意冒险，又想踏上事业的巅峰那么幼稚。”

    能够看出，olivia虽然动心了，但却不预计更改自己的想法。

    对于这名生长在太过顺利环境的姑娘而言，一次盛大的表演，对于她的事业仅仅只不过是一次锦上添花而已。完全用不着为之冒生命危险。尽管那危险发生的几率，着实很低。

    ……

    然后，就是在晚上的宴会之前，罗琼接到了一通来自张艾的指责电话。

    那姑娘虽然再一次用朋友的身份，对她进行指责，但即便笨如罗琼也能听出来。张艾在她面前已经永远地失去了，最初的猖狂与无礼。

    这位大秘，几乎以歇斯底里的态度嚷嚷道：“您怎么能这样做，您这么能当着那么多人的面，下他的面子。他黄建良，你的丈夫。他可是一个堂堂男子汉。您在记者招待会上，这么说他，是不是预计让自己的丈夫，今后在所有人面前举步艰维持……”

    “好吧，您不在乎他。堂堂企业主席的您，不在乎我们这些升斗市民，但您自己的名声呢？身为女人的您，竟然在大庭广众之下那样对待自己的丈夫。您用种轻蔑的态度对待自己的丈夫，还说什么要把他当忠犬使唤，您这是想让整个社会把你当妖怪看的节奏吗。您是不是铁下心肠，想让人们从今往后一提到您孙家大小姐，就不由自主地联想到悍妇和毒妇。”

    张艾就那样气势汹汹地嚷着。而罗琼，毫不犹豫地挂断了电话。

    开玩笑，姐姐的日程紧得很，哪里有美国时间来听您牢骚。

    ……

    举办在这天夜里行业会议，原本应该由黄建良又或者是秦玉琼陪伴罗琼出席。

    但由于黄建良现在正被满公司蹦跶的各种关系户闹得头疼不说，他本人也在和罗琼志气，因此找了个公事繁忙作为借口，将这次应酬给推了。

    手拿尚方宝剑的kina，这几天正在孙氏大范围地清理门户，那些肥嘟嘟的腐败虫子正扑腾着，进行垂死挣扎。因此，这些日子以来，连绵不断发生在企业内部的事件还真不少。这个大男孩办事雷厉风行，还真像他的外在名声那样尖锐，只是做起事来太不在乎细节了。

    不管怎么样，这一连串由于kina而起的后遗症，足够让黄建良头疼上好久好久。

    而秦玉琼，因为女儿秦依依的下颚被医生检查出，必须需要进行大手术的关系，也不能去了。那个倒霉的姑娘原本的计划只有鼻翼修正手术，但术前检查中，医生给了她严重警告。

    由于之前父亲为了节约钱，给她选择整容医生实在是太过禽兽。那个蒙古医生将秦依依的下颚骨磨得太狠了，因此，假如秦依依必须自己的下颚骨进行大范围的拯救手术，在将来的某个时刻，她就必须在嘴巴张开就合不上，以及合上就张不开之间做出选择。

    正是因为下颚被磨得太过刀光斧影，秦依依的整形手术才会明显到，简直就像贴了标签。

    虽然王爱颐为秦依依选择的医生着实不错，但怎么说呢，想要修复受损严重的骨骼。其难度远比拾起丢掉的节操还难。即便现代科技已经研究出人造骨骼，但技术并没有真正完善，修补材料和旧有骨骼之前的契合是个难题。即便以国手的技术，也不敢对她的下颚打包票。

    即便用最乐观的态度，来思考这件事。

    秦依依的手术在第一期获得了完美效果，即便如何，在之后的也不能说是高枕无忧。

    她必须时刻警惕各种随时汹涌而来的并发症不说，在日常生活中还要小心翼翼地保养自己的下颚，除此之外每隔几年重新手术一次。直到人造骨骼的技术，再一次得到突破为止。

    正是因为凶险的未来。虽然凶险，但却必须选择和坚持的未来，秦依依看上去紧张极了。秦玉琼必须陪在女儿身边，对她进行安慰和鼓励。

    因此，她在今夜，无论如何都不能陪罗琼出席。

    至于姚静，那姑娘虽然有种天生的魅力，性格也足够活泼，但怎么说呢。她太过乡土气息不说，脑子还很脱跳。这一样一个姑娘，绝不能带到重要会议上。

    而经纪人谭小姐，怎么说呢，天朝社会传统对于艺人有种天然的歧视。尽管现代社会对这个行业有了更好的称呼，但人们更愿意用传统的名词呼唤他们，尤其是从事这个行业的女性，她们的营生通常被人们认为是贫贱和不好的象征。甚至就连她们的人格也会遭到质疑。

    正是因为这种传统，谭小姐也不适合作为陪同，跟随罗琼出席。

    于是，一层层地筛选下来，工作竟然落到了粉丝会会长紫苏，也就是康小姐头上。

    康小姐全名康盈盈，虽然家里经营着自己的酒店，但这个不愿意让自己的生命从此受到束缚的姑娘，大胆地从家里逃了出了。呼朋唤友地拉开了自己的事业线。运气好的是，康爸爸以及康妈妈都是那种很看得开的人，认同了女儿的人生理想之后，他们成了最大股东。

    正是因为康盈盈的父母都是做酒店的，虽然由于其酒店的规模太小，他们远不够资格参加行业会议，但作为参会人员的陪同，却是再适合不过了。

    ……

    下午3点55分，罗琼在康盈盈的陪伴下，准时出现在会议。因为是官家举办的晚宴式会议，这个点会议室内已经候了不少人，他们正在三三两两地说着事。当罗琼的脚步踏进会场时，可以想象，是整个会场变得无比宁静。

    真正得针掉地上都能听见。

    但罗琼完全不理睬这些人的反应，如今的她已经不会再因无关痛痒的事而怯场了。