
    没错，人生苦短，她怎么能哪能半途而废呢。

    要知道，这是她的人生，独一无二，一去不复返的人生。怎么能因为区区一个败类，就这样半途而废了。罗琼转身走了进去，静坐在沙发上，冷眼旁观发生在眼前的荒诞戏。

    这一切全都是她的过错造成，因为她还不够强大，为人处事还不够圆润。因为她还没有强大到，足以让这男人敬畏。所以他只要兴致来了，想压就压，完全没有后顾之忧。

    罗琼不许自己做逃避现实的鸵鸟。

    孙筱悠将自己的身体借给她体验人生，享受从来没有拥有过的，独属于自己的生活。但她这个临时房客却将物主的身体搞成那样，这还真就是她的过错。犯下过错纪要接受惩罚。

    终于黄建良发出长长地嘘声，交代在孙筱悠的身体里面。因为极致快感的原因，男人出现的短暂的脱力以及思维空白。也就是在这个时候，一直被他紧紧钳制在怀里的孙筱悠，整个摔向了一边。直到这个时候，这男人才发现，原来自己的女伴早就陷入了昏迷。

    她的昏迷，让他心里隐隐地生出一丝内疚，但那微弱到几乎无法觉察的情感，仅在黄建良心里停留了一息不到，就转瞬即逝了。他在心里恨恨地唾弃自己。

    尼玛的，这女人在圣诞夜这天，十点之后将他这个健健康康的大男人临时召唤进自己的房间，然后再搞了那么一场自助式烛光晚餐。难道不正是为了勾引他。

    他为什么要对那个终于得偿所愿的女人，心怀内疚。

    若有所思地盯着孙筱悠看了好一会儿，黄建良再一次将她整个扛了起来。他把她扔到床上，脱光了她所有的衣服，然后又来了一次。相对单刀直入，野蛮而又粗鲁的前一次，这一次，黄建良用了极大的耐心去做前奏，他保证自己在孙筱悠身上留下了足够多的痕迹。

    事后，将他的过期牛奶甩满整个床铺。

    总而言之，这个男人尽心尽力地将所有的一切，打造成为一场双方同时饥不可耐的盛宴。然后，就像之前有几乎关系的那两次一样，他压着她的双腿，将孙筱悠的身体保持在最容易好孕的姿势上进入睡眠。

    女人，不管真实想法如何，对于长久地和自己维持关系的男人，她不可不免地会产生依赖和爱慕。就算孙筱悠是那个万中无一的怪胎，但他不相信，等待两人的孩子出现，拥有妻子和母亲双重角色的她，会对自己的丈夫和父亲，真的一点感情都没有地，继续冷若冰霜。

    只要不怕教坏了孩子，您就继续冷淡我这个丈夫吧。

    ……

    尽管前一日才发生的那种野蛮事件，次日清晨，罗琼准时在孙筱悠的身体里醒来。

    因为双腿以极度不自然的姿势，被人压了整整一夜，严重的供血不足，导致了可怕的酸麻和胀痛。她紧闭双眼，咬着牙齿承受这一切。

    挣扎着将身体移了出去，然后打铃召唤守在门外的人。

    虽然在这个时候，将她紧紧抱在怀里，假装两人相当恩爱和和谐的男人也随之醒来，但也就是在这个时候，早就候在门外的各种工作人员，也在经纪人谭小姐的带领下蜂拥而至。

    经理人、美容师、美发师、服装师，他们和她们的助理，当然紧跟其后的还有专业打扫房间的大妈们。黄建良用完全不敢相信的眼神看着这群一拥而上的人群。

    这，这样的早晨和他的预想完全不一样！

    要知道他昨夜才交完公粮，现在两人全都光溜溜地不说，而且满身都是激情过后的痕迹。您却在这个时候将满满一群人召唤进来。我说孙筱悠，身为女人和妻子的您，能不能对我这个男人和丈夫，能不能对我这个一家之主给予点最基本的尊敬。

    老子现在光溜溜的，你把一群女人叫进，算什么？

    孙筱悠，你男人还光着，你就将一群女人叫进来对他进行强力围观。你丫也太大方了吧。就算老子足够阔达，对身材的保养还算有信心，可以毫无压力地展示给一群年轻貌美看，但那群年过五十，一脸将老子当口水鸡看待的保洁阿姨，老子也要便宜给她们看吗？

    但就在黄建良被气得瑟瑟发抖的时候，罗琼已经紧咬这牙关站了起来。尽管女性的体质是天生的受，但黄建良昨夜的疯狂，对她不可能一点伤害都没有。要知道，她身上可是断了整整两根肋骨呢。因为起床的动作实在是太疼了，所以现在的罗琼几乎什么都顾不上。

    她就那样将自己赤果果的身体，还有那几乎印满一生的痕迹，以及被人糟蹋到不成样子的下身暴露在清晨的阳光之下。她完全不在乎来自他又或者是他们的眼光。

    黄建良在一次被整个气结。

    尼玛的，你是我的女人，我的东西！能不能别这么大方地，将自己的身体，将独属于我的物件展示给别人看。就算那些此时正在强力围观的群众全都是女人也不行。

    孙筱悠，你是我的女人，你是我的。你的身体除了我，谁都不许看。

    就算对方全都是女人也不行。

    就那样火冒三丈地伸出手，想要将孙筱悠重新拽进被窝里。但有人挡住了他，来者是真衍。面对这姑娘冷若冰霜的眼神，黄建良再一次战栗和颤抖了。

    经纪人谭小姐机灵地取来睡衣，将罗琼尚且光溜溜的身体整个包裹。“出事了，出大事了。所以，请您原谅我们的冒失，然后，因为时态紧急的关系，请容我们在孙小姐沐浴更衣的时候进行工作汇报。”她的这番话，一般对自己的老板，一半对老板的未婚夫进行。

    看着那个被人前呼后拥地带进浴室的女人，黄建良用十足压抑的怒火低吼道：“孙筱悠！”

    她转身看了他一眼，那眼神，真的一点温度都没有。

    就那么一瞬间，黄建良只觉得仿佛有盆冰水劈头而下，将他满腔火焰瞬间浇了个透心凉。甚至，在他心里隐隐有了那么一丝觉悟，这是一个绝对铁石心肠的女人，她才不会因为什么见鬼的，长久而又稳定的肉体关系而对自己心存眷恋。就算她现在马上就怀上了自己的孩子，即便如此，他黄建良在她孙筱悠心里，也只不过是无关痛痒的打工仔一枚。

    紧闭牙关，咬得咯咯作响，黄建良在心里狠狠地诅咒发誓。

    婊砸，趁现在你就尽管鄙视我吧。我到要看看，等到属于我的孩子从里肚子爬出来后，等到那孩子用他自己的语言向你提起他父亲的时候，您是否还能维持现在的洋洋得意。

    到那个时候，别怪老子将鞋底板抽你脸上。

    ……

    浴室内，真衍单腿跪在那里，首先给罗琼检查了她背上的伤。“断骨没有移位，不算严重。您们……昨夜的姿势相当不错，假如还有下次，继续用那个姿势。他……昨夜尽管失态，但对于您还有多多少少有保护的。以您的身体状况，倘若他真的什么都不管不顾，只图自己痛快，您现在已经被推进手术室了。他昨天来的时候已经喝了不少酒了，对吧。”

    这姑娘就这样简简单单地进行总结。

    一时间罗琼想到了，中学时候流行于市的各路言情小说。在那些书里，男主和女主的啪啪行为，通常男主会把女主做到好几天都起不了床，尽管她健康而且强壮。作者把这种情况描述为女主的魅力，男主的深情，当然少不了路人ABC对他们甜美幸福的赞美妒忌。

    这种情节进展到后来，形成了倘若男主不把女主搞到几天起不了床，他就不够爱她。

    嘴角抖抖，一句话都没有说。

    倘若这世界上真的有地狱，那就应该把写那种文的家伙统统关进去，每天享受足足好几天爬不起来的恩爱和甜蜜。性方面的暴力，对于女人的摧残绝对不是文字可以描述的残忍。

    尽管心里想着一大堆事，但就那样一言不发地被人扶进浴缸。

    趁罗琼做水疗，经纪人谭小姐上前一步给她做工作汇报。前一日，也就是平安夜，罗妈妈在电视上公开声讨孙筱悠，并宣布了自己即将在和施暴一方对簿公堂之后，虽然他们这些工作人员在网络和微博上，对对方的无理取闹进行了及时的批判和反驳。也将那组足以证明罗妈妈人格品质的视频发布到了网上。也就是那个，罗妈妈叫嚣着，想要杀死女儿的视频。

    虽然如今这个时代已经是网络时代，但既然对方已经走进了晚间新闻的现场，那么仅仅只在网络和微博中对对方进行斥责，这是远不够的。那样的事，会被有心之人恶意炒作。

    按照常规理论，一场正式、公开的新闻发布会是最正确不过的做法。

    但昨夜是圣诞夜，尽管那个节庆不属于国人，但由于各大商场的商业性质的炒作，想要在那样一天，召集有影响力的媒体进行临时新闻发布会，那是极度不现实的幻想。与此同时，由于发布会之前必须的准备工作实在太多，因此王爱颐拍案决定，将发布会举办在今天早上。

    可也就这样，依旧被人给抢了先。就在昨天晚上，大约十点钟的时候，孙筱悠的便宜大哥，也就是那个几乎非法霸占了整个孙氏百分之八十财产的家伙，顶着一付我是施暴者兄长的嘴脸，对受害者的母亲进行的深情访问，和沉痛忏悔。然后通过网络，将整个过程进行了播放，那个顶着谦卑仁慈嘴脸的男人，将粪桶劈头盖脑地盖在了整个孙氏合法继承人的头上。

    这是一招一石N鸟的做法。那男人通过这通视频，让自己正大光明地坐到了孙家长男这个位置上不说，而且还对孙筱悠进行了毁谤和抹黑。不管今天孙筱悠会再发布会上说点什么，做点什么，被先入为主念头攻占的人们，对她的印象都不会太好。

    甚至，为了保护自己在公众面前的形象，孙筱悠搞不好还只能打落牙吞肚里地，认下他这个大哥。只要她认下了他这个大哥，那么他对于孙氏财产的非法侵占，就成了继承之争。

    属于民事纠纷，而不是刑事案件。

    这男人的算盘，打的可真是无比精细和响亮。

    看着视频中那个演技超一流的男人，罗琼的嘴巴大得足以塞进鹅蛋。

    我的天，奥斯卡不颁个影帝奖给这男人，真是对不起祖国和人民。她完全想不到，竟然有人能将原本无中生有的事，能将原本名不正言不顺的身份，摆得这么高大威武。

    这男人才是天生得演员好不，和他比起来，罗琼这个粉嫩新人还真是惭愧。