
    第二十六日，十二月二十七号，孙氏名下所有员工共同庆祝公历年的日子。

    因为酒店及其百货商店的工作性质，导致工作在里面的员工节假日反而会比平日更加繁忙。因此即便是庆祝公历年的集体活动，也是分为两批进行的。一批趁圣诞刚刚结束，也就是二十七号进行活动。第二批则在元旦促销活动结束的次日，再进行活动。

    也就是同样的游园活动，孙氏要进行两次，在同一个地点，由同样的工作人员主持。

    因为这是一场有关人心聚合的集团活动，因此罗琼会在游园活动开始和结束的时候，在所有员工面前，给大家致新年贺词。再加上下午有重要会议需要参加的缘故，因此这一日午餐之后，她在姚静等人的陪同下从省会城市出发返回市里。因为返回时少了王爱颐的关系，相对来时的浩浩荡荡，罗琼的返回显得相对寂寞。

    因为缅甸内战波及到王爱颐在东南亚的产业，因此她早在狂欢夜就包机飞过去处理了。

    罗琼猜想，王爱颐在那边的产业，肯定也包含且不限于，那个出产了吉祥如意翡翠原石的矿脉。一条新近开发出来，会源源不断出产高品质原石的富矿，当然值得她飞一次。

    罗琼在想，既然王爱颐有能力在缅甸得到并妥善经营那样一处矿脉，那么这女人在那里的势力究竟有多大。因为王爱颐这次离开的时候，几乎带走了所有的武力人员，无论真衍、拉宾还是詹姆斯上尉全都带走了。因此罗琼忍不住想歪了，她忍不住猜想，王爱颐势力，在这场内战之中，究竟扮演的什么样的角色。

    战争，残忍而且可怕，但对于某些人而言却是发家致富的最好机会。

    比如米帝，尽管那个可耻的国家一直以来都披着和平天使的外衣，自告奋勇地担任世界警察一职，但那些发生在第三世界小国上的战争，却是它稳定而且可靠的财富来源。

    军队，可怕的暴力机器，但却是最有效的敛财工具。

    ……

    因为市委书记的垮台，已经是定局中的定局，因此有关建筑商更换的意向书，在这天早上由kina亲自提交初稿之后，正式会议在就在这天下午三点整召开。

    即便如此，罗琼回到市里之后并没有在第一时间前往孙氏，而是先去了医院探望故人。

    管家诺莱尔的伤虽然严重，在经历两次手术之后，已经稳定了下来。虽然此时人还尚未清醒，但医生们信誓旦旦地保证，他的苏醒只不过是时间上的问题。诺莱尔只不过是因为车祸发生在偏远郊区，事后长时间无人发现，伤势被耽搁得久了，所以才落得如此田地。

    进入霍菁的房间，刚一进门就瞧见几乎堆了满满整间屋子的各种工具。那名面带憔悴的男子，就那样静静地坐在工具堆里，专心致志地做着某件极为精细的活。

    罗琼见状不敢打扰他，只是踮起脚尖，小心翼翼地走了过去。直到她已经近在咫尺了，霍菁这才猛然发觉自己身后多了个人，抓起一块绸缎猛地盖向桌面，想要将自己刚才正在进行的活计遮挡起来。但随后意识到迟了。既然已经对方走到那个位置上了，还有什么是她看不见的。自己这样遮遮掩掩的，反而落了下成，于是大大方方地揭开绸子给她看。

    只是那小脸，红得仿佛马上就要滴出血来。

    窘迫不安地揉着手指，霍菁支支吾吾地解释道：“是我没用，辜负了您的原石……您那么放心地将活交给我这个名不见经传的小子，可我却辜负了您，把您的石头给弄丢了不说，甚至……”他的声音低到就像蚊子在哼哼。明明我才是男人，但在出事后却需要您这个娇滴滴的大小姐出手相救，我可真是，惭愧到想挖坑把自己给活埋了。

    顿了一会儿，接着道，因为太过羞愧，霍菁索性用手将自己的脸给捂了起来。

    “事后我回了一次工作室，只找到一些边角余料，那些家伙搜刮得很干净，几乎任何有价值的物件都没有给我留……您既然那么信任地将活交给我做。我总不能双手一摊，将所有的一切全推到意外上，什么交代都没有，那么不负责任把。因此，我将那些边角余料加工出来，打算给您镶嵌一只胸针……虽然相对您的原石，这个真的不算什么……”

    说到这里，霍菁脸上的羞红一路蔓延到了他手上。

    看着眼前那个捂着脸作答的内向男子，大概是近期被姚静这枚腐女毒害得实在太深，也不知道怎么得，罗琼脑子里突然想起绝世小受这个词汇。然后，她被自己的想法雷到了。

    NND，难道这就是近墨者黑的真实写照吗。

    伸出一只手，将霍菁的手强行拉开一只，握在手里劝慰道：“所有的一切，全都是无关痛痒的小事，只要您平平安安地回来了，对于我就是最大的幸运。不要胡思乱想，好好养好身体。只要人还在，终有一天，我们会把那些被人夺走的，全都抢回来。”

    罗琼用闲话家长的语气道，目光从那只摆在工作台上的锦盒中扫过。

    霍菁将那些逃过一劫的边角余料，加工成大小不一液滴状，它们中大的也就豌豆大小，小的和绿豆差不多大，数量不超过十个，就算全部加起来甚至就连手链都串不出来。因此，他打算将它们做成胸针的想法是正确的。她的目光停留在那张手绘的设计图上。

    很漂亮的胸针。

    就一般而言，国内的胸针设计大多以花草虫鸟为主，但由于霍菁手上这些料实在不堪大用，因此他只能剑走偏锋地，将它们做成飞溅浪花上的水珠。但不知怎么的，看见那朵奔腾咆哮在设计图上的浪花，罗琼心里呼第一声也被掀起了涟漪。

    然后她想到了学生年代，曾经看过的一句话。

    让暴风雨来得更猛烈些吧，这话出自高尔基的《海燕》。

    还有那首《怒放的生命》。

    “这胸针，我喜欢。”她就那么简简单单地将自己所能给的最高形式肯定，给了霍菁。

    有钱难买我开心，这就是有钱人的任性方式。

    直到这个时候，霍菁才猛然想起双方在社会地位上的差异。一块价值百万的原石，也许对于象他这样尚未独立门户的矛头小子而言，的确是了不得的大事，但对于象罗琼这样一家之主，却只不过是个玩意而已。就像黄老先生所说的那样，就算哗啦一声砸了，也没设了么。

    正讪讪着，罗琼直径走向一边，拿起放在床头柜上的水瓶给倒了两杯水。

    举起其中一杯问霍菁：“要么。”

    可以想象，那孩子又闹了一个大红脸。虽说他现在是病人，但对方毕竟是给他活做的老板，老板到访他甚至就连水都不请人家喝不说，甚至要对方给斟水。这未免也太不客气了。

    然后，他突然想起，那天罗琼好像也有受伤，据说是断了两根肋骨。通过手机网络，霍菁早上才看了那则有关孙家大小姐因为某起误会，被人推下楼，硬生生地摔进了手术室。

    对方在昨夜才被父亲养在外面的女人，硬生生地从二楼露台给推了下去。

    但现在，却象个没事人一样站在自己的面前，还要对他进行慰问。霍菁既不知道自己该说什么才好，也不知道该摆出什么样的表情。虽然这位孙家大小姐，自从摔断了肋骨之后，她的社会活动一直没有减少。这点有网络曝光率为证，但他结巴依旧了：“您，还好吧……我在手机上看了有关您的新闻……那女人，她怎么能这么对您，她怎么敢那样对您……”

    说到父亲养在外面的女人，一时间，霍菁脸上满满的全是杀气。

    端着水杯走到窗边，一边眺望远方一边喝水的罗琼，耸了耸肩道：“我还好，这也算不得什么大事。我能应付。”真的不是大事。虽然附身在孙筱悠身上之后，一直大事小情接连不断，但相对在此之前的二十六年，无疑是天堂和地狱的对比。

    既然现在正置身在天堂之中，她又有什么可抱怨的。现在的人生虽然群敌环绕，凶险万分，但只要她努力，人生就有机会得到改变。仅此一处，就已经让她十二万分满意了。

    罗琼的从容，让霍菁无言以对。

    堂堂一家之主，怎么可能这点承担都没有。人上人是那么好做的？

    可是，那么严重的伤，怎么可能真的一点事都没有。霍菁的心疼得就像被人割了一刀。

    可就在这时，罗琼突然咦了一声。因为，她在与医院一墙之隔的某条巷子里，看见了一个熟人。是赵雅思，此时的她正抹着眼泪和一名年龄相仿的男子紧紧拥抱在一起，那种悲情的感觉，让人忍不住想起朱丽叶和罗密欧。

    “他们在讨论私奔的事，女方告诉男方，下午到她工作的地方守在后门等她。她会寻个借口，中途跑出来，然后和他一起从母亲的囚笼里逃出去。”

    不知道什么时候起站在罗琼身后的霍菁道，这男人懂唇语。他就那样站在罗琼身后，直到这个时候，霍菁才豁然发现，孙筱悠原来是这么娇小的一个女子。她的肩膀是那样的单薄，她的手臂是那样的纤细，不足一米五的她乍一眼看上去，甚至就像个尚未发育成熟的孩子。

    可就这么娇小的一个姑娘，却在肋骨断了足足两根之后，依旧咬着牙四处奔波不说。甚至，昨天晚上才吐着血被推进手术室，今天又象个没事人似地出来应酬。

    得多么艰难的生活，才能将她给逼成这样啊。

    可就这样，她还能笑着安慰自己，她说她一切都好。她说她可以应付。

    从后面将罗琼紧紧抱住，霍菁的眼圈红了。

    亲，别这么逞强行吗？

    要知道，你可是个女人。你知不知道，你的腰肢还没有某些人的大腿粗。

    别在强迫自己了，亲。