
    拉着罗琼的手，王爱颐一如既往地细心劝导。

    “孙氏，在法律意义上的确是您孙筱悠的私人财产没错，因为如今的世界已经是法律世界，那男人即便是您母亲的丈夫，您的父亲。他也没有办法在没有妻子授权的情况下，真正占有那些产业。同样，他做不到的事，您那位便宜大哥同样也做不到。因此，无论再过去、现在还是未来，孙宁廷捏在手里，掌控和运营的那些产业，在法律上全都属于您。”

    “但这里是天朝，打赢一场关系需要的远不止真凭实据，更多的，还要看人心。因为孙宁廷是和您有血缘关系的男人，因此官员们绝对不在乎你们两人中，到底是哪一个端坐在集团主席这个位置上。他们在乎的只有孙氏在未来会为他们提供多少税收，提供多少就业岗位。而那些服务于孙氏的员工，他们同样不会在意自己的顶头上司是谁。升斗百姓的他们，在意的只有，谁能为自己提供更高的工资，更好的升迁路径。”

    “请恕我毒舌一句，到今天为止，你孙筱悠无论面子还是里子都不足以掌控一家，拥有整整上百亿资产，而且在整个西部拥有相当大影响力，横跨好几个行业的庞大集团。因此，官员们不会眼睁睁地看着，自己的纳税大户沦落到您掌上，员工也不希望您成为他们的老大。这场官司，就算您幸运地惨胜，官家最多让孙宁廷赔您一笔钱作为了结。”

    “眼睁睁地看着外公和外婆的心血，由于您个人能力的不够，沦落成为父亲私生子的掌中玩物，您甘心吗？午夜梦回的时候不会觉得羞愧难当吗？就算您有够没心没肺，但那男人呢，他在成功吃下整个孙氏之后会因此止伐吗？你孙筱悠是个年轻漂亮，而且魅力无穷的可人儿。群众的眼睛是雪亮地，您到底有多大的吸引力，完全轮不到我这个画蛇添足来描绘。”

    “万一，哪怕仅仅只是万一，他孙宁廷在成功得到整个孙氏之后，想要进一步得到更多。但名不正言不顺终究是他的短板，因此狗急跳墙的他，决定将你洗洗送人作为弥补。不要惊讶和怀疑，他们男人的思维就那么无耻。曹操，一代枭雄，多么了不起的男人。为了曹氏江山，一口气将自己的亲闺女送三个给汉献帝。尽管他随时想要除掉刘协。”

    “孙筱悠，告诉我，你敢不为自己的将来买一个万一吗？”

    也许是觉得现场的话题太过可怕，王爱颐缓和了表情，柔声劝道。

    “很幸运的是，您是一个女性，因此就算个人能力在短时间内，不能得到突飞猛进的提升，您依旧可以通过婚姻的方式，为自己吸纳一名聪明能干的职业经理人。虽然黄建良那货真不是个好东西，但无可否认的是，他的外在形象还算不错。这几年来对孙氏的掌控还算有道。再加上传统文化对女子的刻薄要求，因此您在短时间内必须迁就那个男人。以总裁对整个企业的重要性，就算您现在立刻马上下定决心，想要换人，也不是一两天的功夫。”

    “知道我为什么要让您进入娱乐圈吗？那是一个提升名气的好战场，想一想，在一个所有权、法人财产权和经营权分离的企业里，手持整个企业绝大部分股权的您，担任着引领企业文化，将整个企业的概念推向世界的职责。您即是企业文化的对外象征，也是代言整个企业。就像玫琳凯夫人代言她自己的品牌，埃丝特夫人代言雅诗兰黛。而您的丈夫，躲在幕后踏踏实实地为您经营企业。只有这样，您和孙宁廷的官司才会有胜算。”

    “正所谓三流企业做项目，二流企业做品牌，一流企业做文化。孙氏现在想要告别二流，走向世界级的一流，缺的正是一个富有正能量的企业文化引导。而以您目前的能力，能做的，大概也就这样了。至于日后，是世俗掌管宗教，还是宗教掌管世俗，那得看你们各自得本事。不过，企业主席只有一个，而总裁却可以有数个。主席还拥有随时更换总裁的权力。假如日后有一天，您的个人能力提升到能够掌控全局，那么剁掉总裁，亲自走到人前也不是不可能。”

    王爱颐露出大戏即将上台的雀跃表情，但也就在这个时候经纪人谭小姐过来通知罗琼，记者招待会即将开始，请她出席。

    大门推开，在照相机闪光灯此起彼伏的嚓嚓声中，罗琼走了出去。

    ……

    罗琼端端正正地坐在主席台上，进行自己的本职工作，她在照本宣科地阅读，助理们为此次记者招待会特意为她撰写的稿件。

    当然，大众喜闻乐见的煽情环节。也就是身为企业主人的孙筱悠流着眼泪深情回顾，一个拥有数百年历史的百年品牌，是如何在历史中饱经磨砺地生存下来。为了家族传承能级继续燃烧下去，祖先们为此付出了何等高昂代价。

    她用最剪短的语言，最压抑的腔调讲述那场发生在明末清初的浩劫，也就是记录在史册中的张献忠剿四川。孙家的祖辈是历经千辛万苦，来到当时已经被战争几乎夷为平地的祖国西南部，开展建设工作。她讲发生在清朝末年的那场洋祸，资本入侵，民族企业风雨飘零，孙家的祖辈是如何在山河破碎中维持民族文化的传承。她讲公私合营，讲破四旧的浪潮。

    正当罗琼讲到随着改革开放的开放的浪潮，外公外婆毅然放弃，被腐朽不堪的旧有体制整个腐朽的企业，领着自己的班子从省会城市迁徙到地级城市。他们开始全新旅程，让孙氏的百年传承涅槃重生的时候。在记者招待会的大门被人哗地一声整个推开。

    “有没有搞错，事实真相有没有你讲的那么夸张啊？小妹。”那名带着数名随从，浩浩荡荡而来的男子，不是孙筱悠的便宜大哥孙宁廷又是谁。

    只见这名顶着一张和孙筱悠几分想象面孔的男子，一脸玩世不恭地道：“事情的真相，有没有你说的那么曲折和波澜啊，小妹。我说，你们女人可真是的。屁大点事也能编出这么多花样，绕这么多弯弯拐拐出来。我真是服了你。公私合营，可是那个年代的头等大事，您这样说党和国家的坏话真心不好。你们女人，这么惊惊咋咋，还真就不适合做大事。”

    男人用嘲讽的语气道，随后摆出宽厚仁慈的表情道：“不过呢，小妹，你的运气很好。因为你还有个大哥，那就是我。你只需要将所有的一切，放放心心地交给哥哥我就好了。大哥我怎么可能不罩自己的亲妹子。你是女人，这么轻易就跑出来抛头露面，这也太不像话了。乖，听大哥的话，安安心心地呆在家里，继续做你的豪门千金。大哥会帮你搞定一切。”

    这男人从一进门开始，就开始了激情澎湃的演讲。他嚓嚓地打着亲情牌，孙宁廷是个天生的演讲家，他的演说既深情又有感染力，假如现在呆在孙筱悠这幅皮囊里的灵魂，还是原主的话。说不定真的会被这个男人所感染，然后做出什么潸然泪下的事。

    至少，在场绝大多数人全被孙宁廷的演讲所鼓动，记者们对着那男人嚓嚓地浪费着内存，而他，毫不扭捏地摆出姿势，任凭他们拍摄。由此可见，他也是个见惯了大场面的人。

    就在孙筱悠的智囊团激烈讨论着，如何应付接下来的情景时。要知道，孙宁廷真的事孙筱悠的大哥，他们两人之间真的有血源关系。这是无论如何，都不能掩饰的事实。就算孙筱悠真的累了困了，想要依靠在自己大哥身上，平淡而且安稳地渡过余生，这也合情合理。

    就在这些人呱呱地讨论着的时候，罗琼自己发言了。“请问，您是谁啊？”

    如此不按理出牌，搞得现场一片寂静。

    罗琼接着道：“虽然您自称是我的大哥，但在今天之前我既没有见过您，也没有听说过您，更不知道我妈妈还有个像您这么大的孩子。恕我冒昧地问您一句。先生，您到底是谁啊？”

    这犀利而且直接的话语，问得孙宁廷一阵哑口无言。

    罗琼趁这个机会赶紧进行自己的演讲：“我的母亲是个苦命的女人，因为她这辈子就只生了我这么一个，赔钱货而已。正是因为我的母亲只生了我这个女儿，所以尽管有万般不愿意，她依旧默认了父亲在外面的乱来。小的时候，每当父母因为外面的女人在家里争吵不休的时候，我就会想，假如我有个哥哥又或者弟弟，那该有多好。假如妈妈生下的不是我，而是一个儿子，她和爸爸之间的关系绝对不会搞得这么僵。”

    “先生，我不管您是谁，出于什么目的跑出来认我妈妈为母亲，您的笑话，不好笑。”

    虽然罗琼在说这些的时候，脑子里想的是发生在自己家的事。但孙筱悠的父亲，因为她母亲生不出儿子而出去乱来，最终导致夫妻两人一起死于车祸，却是公开的秘密。

    孙宁廷也是个人才，虽然被罗琼的无厘头搞得一时间失去了主权，但他很快就振作了起来。完全不受她的言谈影响地，这男人大大方方地介绍自己，并且伸出手，想要和罗琼握手。