
    医院走廊的某个隐秘角落里，黄建良正一脸小心翼翼地接听着电话，手机那头张艾一把鼻涕一把眼泪地哀求：“建良，跟我走吧，我们远走他乡吧。所有的一切我全都为你准备妥当了，只等你一句话。如今的孙氏，已经是深不见底的窟窿，你知道近期有多少高层夹带私逃吗？我承认，那女人，孙筱悠的确有那么一点点本事，短短几天就把基层员工的心给收拢了，但这有如何，仅凭哪些下层员工，她根本撑不起这么大的产业。”

    “知不知道这几天在孙氏，到底发生了多少事。那个什么kina，我承认那小子的确有点能耐，但一方水土养一方人，他呀，昨天在办公室累得整个休克了。知道诸葛亮为什么会累死在四川吗。建良，我求求你你，跟我走吧，别把自己耗没在孙氏。这不值得。”

    “我知道，你所有的资产全被王爱颐给扣了，如今的你身无分文，一文不名。但你没有，我有。这么多年以来，我存下的不多不少，刚好够咱们两个花。跟我走吧，建良。”

    “我求求你了。”

    但黄建良毫不犹豫地打断了张艾的哭泣。

    跑？开玩笑，他为什么要跑，他怎么可能甘心自己从今以后的人生，从此陷入永不见天日的可怕之中。只有天才知道，为了如今的社会地位，他黄建良究竟牺牲了多少。

    因此出生在贫穷的小山村，从高中毕业开始，他就得自给自足，无论是大学还是研究生，全都是他一点一点的用血汗钱浇出来的。他永远不会忘记，高中毕业的那个暑假，自己为了凑齐第一期大学学费，究竟付出了什么代价。他永远不会忘记，在他脊椎骨折之后，依旧要挣扎着外出工作。那种一天不开工就会饿死的滋味，此生难忘。

    当然，他永远不能忘记的回忆里，还有因为区区一块馒头，他如何被同学喊打喊杀，以至于最终被迫成为皮夫人首面。成为梦香的同事，甚至要屈身给一个男人，那般耻辱。

    他的人生，从此深坠无限深渊，再也没有退路可言。

    他还记得，自己是如何步步为营，终于成为孙筱悠的未婚夫，再凭借这个，一步步走到集团总裁这个位置上。他如今所拥有的一切，来得如此不易，谁能叫他放弃，谁敢！

    要知道为了如今的一切，他早就将灵魂卖给了魔鬼。

    事到如今，怎么能半途而废这么可笑。

    毫不犹豫地挂掉电话，也就是在这个时候，走廊另外一边，姚静急匆匆地赶来。

    “董事长醒了，她想见你。”

    因为对黄建良不抱好感，姚静脸色和语气都很差，但他不会跟这样一个小丫头置气（当一个女人，强悍到分分钟压着男人胖揍，他敢和她置气吗\/(ㄒoㄒ)\/~~）。

    抢救室内，那个惨白得就像死人一般得女人，挥舞着双手喃喃这他的名字。以她现在的体力，只能唤出单音节词汇，但依旧持之不懈地呼唤自己。

    黄建良眼眶一红，金豆子啪地一声滚落。一个箭步上前，将她的手牢牢抓在手里。

    他把泪滴到她的肌上。

    没错，他是她的丈夫，她人生的第一个男人。孙氏是一家几乎可以说，就是私有企业的存在，只要他手中还捏着，这位持有孙氏百分之六十五股份妻子的心，那么在此之前所有的一切都不算事。只要孙筱悠还在意他，心里还有他，黄建良就无所畏惧。

    区区二十亿在孙筱悠面前算个什么。

    只要她还爱他，所有的事统统不是事。

    当然，所有假设必须建立在孙筱悠还活着，而且屹立不倒这个大前提下。

    “在这里，我在这里。”双膝跪在妻子床边，他神情地吻着她的手。好像要将自己身上的生命力，通过这吻，源源不断地输送给她。如果可以，黄建良真要跪求上天，愿折寿十年，换得妻子平安度劫。孙筱悠一定要闯过眼前这关才行。

    他的手死死地掐着她的，他的指甲深深地陷入她的肉，好像正在和死神角力。

    走廊上，姚静呆呆地看着自己的手，从昨天事发到现在，也就几个小时而已。在这几个小时内，罗琼还醒过两次，但前那两次，她只是睁开亚努经匆匆打量病房一眼，随后又陷入了深度昏迷。就在刚才，她再一次睁开眼睛的时候，姚静以为又会象前两次那样。

    可谁知道这一次，她的双眼睁开之后就再也不肯合上。

    一个人，得心里有多强的牵挂，才能熬到这个地步。这种完全不符合现代医学的状况。

    姚静这辈子都不会忘记，自家老板恢复意识之后的第一句话就是询问她，有关母亲的事，可否妥善处理。然后，第二句是为张希现在可好。第三句才是有关黄建良的。

    自己老板花了那么多钱聘请自己，但直到现在为止她姚静一点作用有没有起到，但老板非但没有因此而责怪，甚至嫌弃她。孙小姐甚至在自己生命垂危之时依旧对她念念不忘。

    而她，她要拿什么来回报这种恩情。

    姚静一路飞奔着狂飙眼泪，她提醒自己，尽量将自己力所能及的事做好。不妄想、不埋怨，不做不切实的幻想就是最好。现在要代替自己老板，去拜访那位名叫张希的生意合伙人。

    她要将张希的近况，准确地带给自家老板。

    谁知道满怀悲伤情感的她，敢一进门就看见了一场近乎不可能的派对。

    嘴里咬着一根方面面的张希正在和一位病友玩方便面拔河大赛。也就是说，两人同时咬着一根泡软的方便面，然后拉。断裂之后，谁嘴里残留的方便面多，谁就赢。

    可以想象姚静当时的表情是酱紫的(⊙?⊙)

    她被满满一屋子摇旗呐喊，还有那两个张牙舞爪的参赛病人震惊得啥都不记得了。

    尼玛的，这不是重症监护室吗。

    难道自己错入了神经科。

    ……

    经过反反复复的喃喃，抢救室内的罗琼终于有力气说出较为完整的句子，但她说的第一句却让黄建良再也忍不住地跳了起来。现在，他只想亲手掐死这个女人，送她走上黄泉路。

    “高磊……在等我……熟悉场地……”

    罗琼的原话是酱紫的。

    哗啦一声，跳起来八丈高的黄建良，几乎疯了一般咆哮。“你这是疯了，是魔障了。都已经这样了，竟然还想着工作，孙筱悠，你，不可理喻。”

    但她只是看着他，用纯粹到完全没有个人情感的眼神。

    只一个激灵，黄建良就从疯狂中清醒了过来。如果说孙筱悠是他黄建良如今紧紧捏在手里的唯一救命稻草，那么王爱颐未尝又不是孙筱悠的。在这种骨节眼上，她怎么能叫她失望。

    借人权势哪里有不用偿还的道理，不光要还，而且还要连本带利一起还。

    可也就在这个时候，一个面生的小护士大呼小叫着，冲了进来。

    “不得了了，孙小姐，您的管家，那个英国人他不见了……”

    狠狠地瞪了来人一眼，黄建良用严肃到近乎可怕的声音道：“慌什么慌，叫什么叫，你查清楚了事实真相吗？可别虚惊一场，最后却在卫生间把人找到，你付得起责吗。”

    被这么一吼，小护士猛地一啜，满眼委屈的泪水马上就要掉下来了。

    但罗琼却一把将黄建良的手死死掐住，她溺水之人抓住最后一根稻草的力气，狠狠抓住他的手，几乎是声嘶力竭地叫喊：“抱我……去……”

    守在一旁的主治医生吓坏了。

    如今的罗琼，可经受不起任何刺激，哪怕是一点点都经受不起。首先是肺部感染，将她的体力压榨到了极限，然后在使用刺激类的药物催发体力，最后在药力刚尽副作用正起的时候，被迫吸取了非法药物。正是这一重接一重的连环作用下，她的心脏就像摇曳在暴风雨中的烛火，随时会永久罢工。这种情况下，谁敢给她刺激受，谁能。

    听了医生的警告，黄建良略为沉思了一会儿，将她打横抱起，放到了手术推车上。

    因为背上的伤口恶化到一定程度，仅仅只是一个小小的移动，就给罗琼带去莫大的痛苦，但她只是皱着眉头，咬着咬默默承受了一切。可就在她的后背撞上手术推车的时候，某段发黄霉噬的记忆从她脑海深处某个名为记忆坟场的地方，脱离了出来。

    记忆中细小的罗琼，也许只有三四岁，被人狠狠地摔在地上。浑身上下每个细胞都散发着疼痛，她记得当时的自己相当恐惧，非常非常的恐惧。她被吓到甚至不能动弹的地步。然后老大一群人冲了进来，指着她很大声地地说了点什么，这群人里为首那个是奶奶。

    罗兵的母亲，还有他的大哥以及村子里的同姓族人。

    罗兵的母亲抄起一把铲子，狠狠地砸向罗琼，但罗妈妈飞奔而来，死死地将她护在身下。然后，她看见了漫天飞舞的血液，血从罗妈妈头上哗哗地流下，喷了罗琼满满一脸。

    那女人，她在保护自己？

    怎么可能，假如自己呼啦一声长出第三条腿，变成儿子的话一切还有得说。但她永远长不出那条腿，因此她不相信自己的回忆。母亲竟然舍命救她，那么可笑。

    幻觉，一定是幻觉。

    从蒙面大汉那里吸取的非法药物，药力一定还没有完全退下去。

    一定，是幻觉。