
    在这群惊慌失措之中，张希理了理头发，小声嘀咕了一句，姐姐建功立业的机会来了。

    然后就那样直挺挺地走了出去。

    “这位先生，敢问有何贵干。”她尽量让自己显得楚楚动人一点，这样一来，即便对方马上对她动粗也会动得轻一点。男人嘛，可不就这个脾气。

    那名脸上包着黑布的男子，围着张希转了一圈，将她上下打量了一番之后，果不其然地并没有动用手中的武器，而是抬手直接给了她一个响亮的耳光。这耳光，虽然打得张希足足转了360度，但也就那样了。像他这样的肌肉壮汉，是不屑对弱女子动真格的。

    “你就是孙筱悠那婊砸？很好，现在让我们来谈一谈你的不要脸。听说就是你这个婊砸，抢了我妹妹的未婚夫，最后竟然害得我叔婶竟然要白发人送黑发人这么悲惨。”

    话音一落，全场人的目光齐刷刷地盯在黄建良身上，而他差一点就哭了。

    天地良心，我可没有招惹过，有如此彪悍亲戚的姑娘。

    可那些蒙面人显然没有注意到如此细节，他们只顾着训话，然后门外扑进一个哭天抢地的中年妇人。进门第一件事就是冲到张希勉强拳打脚踢。

    “是这个婊砸，就是这个婊砸，就算化成灰我也认得。是她勾引了我女儿的未婚夫，让她寻了短见……呜呜，我的女儿，我苦命的女儿啊，母亲为您讨公道来了。”

    但也就是在这个时候，张希终于从那个耳光中缓解过来了，就那么瞪大眼睛，一脸无辜地道：“您说即便孙筱悠化成灰您也认得，可我明明叫张希，是这个宴会场所的工作人员。”

    可以想象，接下来就是大眼瞪小眼的环节。

    抬起脚来，狠狠冲着张希的小腹踹了几脚，蒙面男子大声咆哮道：“妈的，老子找那个叫孙筱悠的婊砸，既然不是你，你跑出来做什么。既然是工作人员，你穿这么妖娆做什么。”

    大概是见张希被踢得实在悲惨，贾琳推开众人走了出去。

    给了黄建良一个暗示，暗示他看好自己老婆。这人如此粗鲁，身受重伤的她可不能出现在这人面前。以孙筱悠如今的身体状况，可禁不住他人再次动粗。

    在这种生死关头，谁是至交好友一眼便知。

    今天在场之人，全都是对孙氏有着重要作用的人，这些人一个都不能受伤。必须在警察赶来之前，尽可能地将这些人稳住，哪怕需要花费额外的代价，贾琳也在所不惜。

    贾琳就那么盈盈地走了上前道：“请您，您有何贵干。”

    眼角余光瞄到张希，肚子上挨了那么两下，那女人浑身抱团地蜷在那里直打哆嗦。

    想必是伤到哪里了。

    蒙面大汉上上下下将贾琳仔细打量了一遍，觉得眼前的女子通身名牌，浑身珠光宝气，一副贵不可言的样子，倒也符合传言中的孙筱悠（这可怜的孩子，想必不知道，来自社会最顶层的姑娘，是不会穿品牌成衣出席正式场合的，她们只穿来自手工作坊的全球限量一套）。

    抬手直接给了贾琳一个大耳光之后道：“就是你这婊砸，抢了我妹妹的男朋友。”

    大概是因为之前的误会，这记打在贾琳身上的耳光明显轻了许多。

    至少贾琳没有原地转圈圈，她只是觉得眼冒金星而已。

    而之前那名扑到张希身上拳打脚踢的女人，立刻转移目标，对准贾琳。“是你，对就是你这个婊砸，现在我总算认出来了……女儿，呜呜我的女儿，你的死让妈妈神智都不清楚了。”

    这女儿死命抓住贾琳的头发，十根留着长长指甲的手指，死命往她脸上招呼。

    而贾琳，就那么一眼不发地忍受着，她只是用手死死地护住自己的脸。

    黄建良的阻止计划没有成功，罗琼清冷的声音从场外传来：“那位悲痛欲绝的大婶，我在此不得不遗憾地告诉您一个事实，您又一次认错了人。她叫贾琳，是孙筱悠至交好友，之所以会站出来那是因为她想保护自己朋友。而我，就是那个很幸运被众人保护的孙筱悠。”

    “也就是您口口声声说，即便化成灰也认得的大仇人。”

    大概是因为之前注射的药物效用接近尾声，现在的罗琼虽然有大浓妆掩盖，脸色一时间还不至于青灰泛白，但身体却开始止不住地颤抖，而且虚汗正在密密麻麻地冒出来。

    从沙发到贾琳跟前，只不过短短二十米路，她却走得格外艰难。

    见到自己今夜出师，尚未开头就接连遭受两个奇耻大辱，一时间蒙面男子气得整个恼羞成怒了。可在他做什么之前罗琼却抢先一步开口了。

    “那位先生，我不管您今夜是为了什么，所才来上这么一出。但我提醒您，我在之前由于某个现在我不想说的原因，硬生生地断了两根肋骨不说，然后由于某个叫孙宁廷的男人，我的骨折被再次打碎，碎骨将我的肺直接桶成了筛子不说。更是由于手术不及时，进入肺叶的碎骨导致了中度感染。而这所有的一切，就在本月二十七日夜里。”

    “从手术台下被抬下来不足二十四小时的，因为某个无良法官的关系，被迫坐着轮椅出席某个不公平审判不说，直到体力彻底透支为止，依旧得不到释放。因为那个的关系，直到现在我依旧为没有脱离死亡线。今天，我之所有还有力气站在这里，那是因为我的医生给我注射了一些特殊的药物，那些药物使得我有力气应付这场应酬。”

    “假如您想当着这么多人的面，直接打死我，请您瞄准这里动手。瞄准一点。”

    罗琼拉开自己礼服的上衣，一把揭开盖在伤口上的纱布，将那个狰狞可怖的伤口露了出来。因为术后感染的关系，她的上空此时正处在渗液期间，由细胞液和组织液共同组成的黄色汁液，正泊泊地渗出，表明她的话语所言不虚。

    伤口之所以会渗出液体，那是因为细胞死亡，伤口被细菌感染的缘故，天知道那个要命的孙宁廷，到底对她的伤口做了什么。作为长年刀口添血为生的亡命之徒，蒙面男子当然不会认为，孙家大小姐身上的伤之所以恶化成这个样子，是因为她对自己的治疗不够。

    他知道但一个涉及胸腔及其内脏的伤口，感染到这个地步到底有多危险。

    那可是会死人的大事。

    退一万步说，就算孙家大小姐真是个没脑子的，但伤口感染成这样之后，会留在人身上的可不仅仅只是蜈蚣线那么简单的疤痕了。试问这世界上还有什么，比容颜肌肤受损对女子的打击更大，因为那可是她们安身立命的唯一资本啊。

    这一点但看孙家大小姐那身保养得，简直如同溶脂般的肌肤就可以得知。

    想到这里，即便是蒙面大汉也忍不住不住嘶了一声。

    当一个人生命垂危到这个境地，却还要出来拼，这可是亡命之徒中的亡命之徒才能干得出来的事。这孙家大小姐，看上去如此娇生惯养的一个人儿，她怎么能对自己这么狠。

    他这里百转千思，孙筱悠什么都没有做，她只是静静地站着，竭力维持属于自己的尊贵与矜持。“我今天之所以会做到这个地步，什么都不为，仅仅只因为那些工作在孙氏的员工，那些以万计数的员工。假如把省上的员工加起来，那么我要负责的人更多。责任也更重。”

    “这些人里有些，为了我的企业投入了几乎满腔激情，甚至损耗了自己身体，我不能让他们的心血全都打了水漂。孙氏是家有年岁的老企业，有多员工已经四十好几，甚至五十好几了。这些人有人有小，他们将自己人生中最美好的年岁奉献给了孙氏，我不能让他们人生过半，却还因为我的守业无能，而要面临失业，那么悲惨。还有一些，他们刚刚从大学毕业，稚嫩青涩，我不能毁了他们人生中的第一份工作。您知道如今就业市场有多困难的喔。”

    蒙面男子听了，心中默然，如今的他正好处在四十这个关卡上，怎么会不知道这个年岁的艰难。家里有老人需要负担，有孩子尚未成人需要抚养，这些都是必须撑起的负担，所以说四十几五十几是人生负担最重也最脆弱的年岁。至于那些刚刚大学毕业的愣头青，2014年之所以会被称为，史上最难就业的季节，那些人想找到人生第一份工作容易吗。

    罗琼继续道：“我知道想我这样的人，一直以来被人评判为四肢不勤五谷不分，但却能过着锦衣玉食的生活，社会上有很多人相当不服，但我很明确的告诉你，但凡或在这个世界上的人，都有自己必须承担的责任和义务。而我的义务，就是确保自己属下员工事业安稳，让有能力的人，付出的心血取得应有回报，即便是平庸之人，也能旱涝保收。当然，那些将家身砸在孙氏身上的投资者，我也不能让他们失望。”

    “稳定孙氏的股价，让他们的投资不至于全打了水漂，这既然是我不容推脱的责任与义务，也是我生存于世的价值。还有今天到场的这些人，他们全是应我孙氏之邀而来的生意伙伴，请在不要再我倒下之前，伤害他们。虽然在此之前您已经伤害了两位女士。”

    她就那样看着他，尽管孙筱悠的身体娇小得让人觉得他只要一只手，就能把她整个捏碎。尽管她现在虚弱得，仿佛风都能将她带走，但就那么莫名其妙得，从这个娇小而且虚弱的人儿身上，人们看见了一种人力无法与之抗衡的力量。

    蒙面大汉哈哈一声仰头大笑……