
    当夜幕将整个城市彻底笼罩起来之后，整个省会城市彻底陷入了喧哗之中。根据官方数据显示，被这场前所未有的奢华盛宴吸引而来的国内外游客甚至超过了08奥运。

    元旦本来就是一个小长假是吧，公历新年更是全球性节日。

    不管怎么说，这一天从天刚刚泛白开始，各路进城车辆就开始远远不断驶向省会城市，制造拥堵。直到中午为止，整个个中心城区已经一路堵到三环之外了。因为事先有考虑到交通问题，再加上这是一场以奢华及迎接2015年为主的盛宴，王爱颐大手一挥，整整2015架刷着各色广告logo的直升机，用它们的轰鸣声密密麻麻地覆盖整个城市。

    这些被安排在客运用途上的直升机，除开一部分为来自全球的顶尖VIP提供私家服务之外，还为广大市民提供空中出租服务。虽然直升机出动一次的费用，绝对不是普通平民能够负担的，但由于此次提供“拼车”服务，外加各大广告商们提供的友情赞助。再加上如此盛宴，每年都会有一次，王爱颐和包机公司签订的是长期合同，如此下来也没剩多少。

    其实，包机公司也在会场放了自家的logo，他们也要宣传自己的说。

    私人包机这个行业在大陆还属于新兴产业，是吧。

    当然，整个会场最大的几个logo肯定非官家莫属。在天朝，谁敢和国家机器抢头筹。

    仅仅只花一点点，并不影响日常生活的开销，也许是一套衣服的钱，也许是一个包包的钱，也许是个某个姑娘风流一夜的钱，就能体验一次，类似土豪的享受，绝大多数市民还是愿意自费掏腰包的。当然，这一日几乎整个朋友圈，全被乘坐私人直升机的自拍照挤爆。

    实际上，绝大多数掏腰包去做飞的的人，都是为了那张自拍才去的┑(￣Д￣)┍

    瞧，姐（哥）现在是坐私人直升机的土豪了，后面那个是我的私人机长。

    不过这种画外音，不提也罢。

    二环边缘，贾琳正在自己的车里大发雷霆，因此想要在晚宴之前拜访一下自家好友的缘故，这姑娘早饭之后就开始赶路，可这都快晚饭时间了，她连人带车这才挤进二环。想想自己从早饭一路堵到现在，这才到达二环，按照这个速度挤到罗琼目前所在的一环中心至少得明天早上去了。因此，那个怒火加饥火全都在熊熊燃烧的姑娘，啪啦一声弃车而且去。

    反正私家司机会为她的车找到适合的停放地点，作为发工资的人，贾琳才不愿意为那种芝麻大小的琐事，惆怅纠结。一个挥手之后，空中出租中的一辆盘旋到了她头顶。

    然后，软梯被放了下去。

    仅仅两分钟不到，在其余乘客的帮助下，贾琳终于坐了进去。

    按照贾琳原本的想象，类似空中出租这样的服务，至少得是中产以上的家庭，才有财力负担，谁知道上去之后却发现满满一堆满面憔悴。那感觉，好像终日操劳的农民伯伯。

    一时间，这个见识不够的姑娘碉堡了。

    怀抱孙子坐在窗边的老太太絮絮叨叨道，自己的村子是养殖大户，儿子和媳妇全都在养殖场里工作。虽然收入尚可，但也因此而忽视了对孙子的照顾。然后，村子里的地被公家征用了，他们不再做繁忙的养殖业了，自然要带孙子好好体验一下何为亲情，何为天空。

    这一家五口的自驾旅游，除了爸爸还在下面苦巴巴地守着车之外，全都上了飞机。

    “一次旅游都不够的钱，买一个新奇，值了。”

    老太太笑得满脸皱纹都舒展开来。

    因此，这是一场近乎全民总动员的，奢华盛宴。以百万计数的旅游者们，钱包大开不说，而在网上，等待全球同步网络发型的消费者，更是以亿计数。

    ……

    因为自家大小姐任性的行为，私家司机被孤零零地留在了饥饿和拥挤的恼怒之中。

    不过想想自己只不过是个看工资吃饭的打工仔，这男人什么都没多想，只是舔舔自己由于饥饿和干渴而焦裂的嘴巴。正想用一只香烟安慰自己可怜的神经，就看见有人提着篮子，推着自行车逆流而上。那些平日里和伟大的城管叔叔在大街小巷里，不死不休地玩这街道战争的占道经营者，现在正逆着车流而来，为他带来了新鲜的黄瓜、本地特产的大番茄，已及另外一些水果。男人咔咔地咬着黄瓜，他从来没有想过这种毫不起眼的蔬果，竟然这么美味。

    好了，他现在不渴了，可是肚子依旧饿得厉害，这可怎么办啊。

    正在揉肚子，就看见另外一只小商贩带着水煮玉米、水煮毛豆以及水煮花生逆流而上。

    于是，司机在贾琳那辆售价不菲的私家车里，咔咔地啃着盐水毛豆。在他很小的时候，母亲时常给他做这个，因此这道毫不起眼的小吃，代表了母亲的味道以及乡愁。

    这个习惯了大鱼大肉的男人，滋滋地吸着手指。

    味道不错，肚子饿的时候果然吃什么都特别美味，可只靠这些，想要真正满足他的胃未免也太少了一点。男人想念主食，怀念肉的味道，当然假如能美美地喝上一杯，自然更好。

    然后他看见了更多的占道经营者，为拥堵一城的驾车者带来了更多的食物。

    根据官方数据统计，这一日整个城市所有的非法个体餐饮（主要指他们不上税，没有从业资格证书）收益达到一个惊人的数据。这是一场全民总动员的奢华盛宴对吧，在整个社会的中高收入层付钱享受服务的同时，来自社会最底层的人员，则用自己的付出赚回大把票子。

    当然，在这些人喜笑颜开地数钱的同时，会心悦诚服地感谢孙家大小姐为自己带来如此好的商机。一想到这样的商机，从今以后每年都会有，这些人真是做梦都是笑着醒的。

    （因为王爱颐不能再天朝本土太过高调，因此此次活动是挂在孙筱悠名下进行的。）

    听娃娃说，那位孙家大小姐的状况不太好。

    哎呀，但愿菩萨保佑那个大小姐长长久久地活下去，要知道她可是自家财神呐。

    听娃娃说，孙小姐目前正在筹备那个，什么支援社会弱势群体就业，以及再就业的慈善基金会。也不知道自家这个非法占道经营餐铺，有没有机会从此非法变合法。

    随着时间的推移，那份由罗琼公布的遗嘱，正在慢慢地渗入社会的细枝末节。

    一点一点地推动人心变化。

    ……

    休息室内，谭小姐用担心的神态看着罗琼，她想问由于受伤而一次排练都没有出席的您，真的能够应付今天这种大场面吗。这可是现场演出，没机会用软件为您的失误做出弥补。

    因为这样或者那样的事件，再加上幕后炒作而迅速爆红于网络的您，如今拥有着与实际能力不想吻合的声望。如此累卵之危，只需要一次表现失败，就会让所有的一切，迅速倒塌，然后您就会失去所有的一切。

    您，确认自己真的要亲自上场。您确认自己不会搞到，让听众在唱错的音节里，挑选正确音节那么离谱吗？虽然您走的是偶像路线，但错得太离谱终究不好。

    但罗琼并没有回应谭女士的忧伤。

    她是老板，虽然在平日里需要亲民，需要和蔼，但在关键时候，要是一点魄力都没有，她要如何治下呢。大老板若是每一件事，都看着下面人的脸色去做，何来威严。

    站在谭小姐身后的黄建良，一个大跨步将她挤开之后，将罗琼紧紧地抓在掌中。他是她的丈夫而并非手下，紧要时可以事从情急，做一些冒犯的事。

    黄建良就那样带着一脸阴冷看着她，“瞧瞧您现在的模样，瞧瞧你那副安于堕落的傻模样。我说您好端端一个大小姐，吃饱了没事干玩什么不好，偏偏要学人做戏子。好好的姑娘家，不好好地呆在家里等着嫁人，想我黄建良出社会也有些年头了，见过自甘堕落的，但堕落到您这份上的，还真就是破天荒的头一个啊。”他用力地掐住她。

    黄建良将罗琼的肩掐得很疼很疼。

    一个眼神之后，东北大汉上前用他堪比工业虎钳的双手，紧紧地抓住，并且将那个如同小鸡仔一般挣扎不休的男人，一路拖拽着前进。他就那样一声不吭地紧跟在罗琼身后。

    模特们的集体休息室外。

    眼前这间屋子与其说是休息室不如说是练功房来得更好，尽管表演已经近在咫尺，尽管这些姑娘，一个个看上去全都很紧张，但她们依旧有条不紊地按照自己日常生活节奏行事。

    休息场内，有些姑娘在练古典芭蕾，有些在练瑜伽，甚至有些还在练拳击与格斗。

    职业模特的场下生活，并没有外人想象中那么容易。姑娘们并不是那种除了打扮、八卦小道消息以及逛街购物之外什么都不会做的，男人想象中的那种贪婪好吃、安于享乐的女人。

    她们全都是勤勤恳恳工作和生活的好孩子。

    又一个暗示，东北大汉架子黄建良来到姑娘们今夜即将登台的地方。一条用高强度完全透明材质做成的超长T台，从六十米高空一直蔓延到十米之处。

    罗琼伸手指着那样空中道路冷冷道：“自己上去，走完这条路，然后再来和我谈所谓的职业高低贵贱之分。当然，别忘了吧这个穿上去。因为每个走上去的姑娘，都会穿这个。”

    她劈头给了他一双恨天高。

    足足二十厘米的鞋跟，而且还是那种无后跟的高跟鞋。

    然后就是完全不用多想的胆战心惊环节，这个有惧高症的男子，甚至就连独立站立都做不到，至于另外一些，比如独立走完整条道路，完全属于痴人梦话。

    罗琼不知道，在灯光的照射下自己的侧脸是那么的威严，那么的不容质疑。

    她的威严，让黄建良哑口无言。