
    大概是背后之人有足够的能耐，竟然将罗妈妈调教得十分上道。

    这一天在法庭之上，当法官走完规定程序之后，作为原告罗妈妈不急不缓地开口了。一改往日的嚣张跋扈与重复罗琼，这一日她声音低沉而且嘶哑，陈述简短精炼，但又不缺感染力。虽然从头到尾这个女人只是在煽情，但如今天的天朝社会大众还偏偏就很吃这套。

    她只是煽情地描述自己童年的穷困生活，讲述那些饿死在三年自然灾难中的人。讲述她和罗爸爸的婚姻，因为丈夫是军人的关系，她是如何在独守空闺中苦熬。

    罗妈妈煽情地讲述自己和丈夫离婚的时候，什么都没要，只要了女儿而已。她讲述自己是如何如何以一己之力将女儿含辛茹苦地拉扯大。如今好不容易将女儿养大成人，她这个母亲即将目送女儿嫁为人妇，但却从天而将一个孙家大小姐，硬生生地让罗琼成了活死人。

    煽情进行到这里，整个法院已经是泪汪汪的一片，无论再次之前多么憎恨罗妈妈的人，现在全都隐隐有了同情之意。

    想不到这女人的过去竟然这么凄惨，当一个人拥有这么凄惨的过去时，就算她的人格有了那么一点点的扭曲，那也是情有可原的吧。

    她之所以会那样对待自己的女儿，想必是有什么迫不得已的苦衷吧。

    罗琼就那样目瞪口呆地看着眼前人，以她和那人共同生活的整整二十六年经历，她知道这个在过去一直被自己误认为是母亲的女人，绝对不可能说得出如此精妙绝伦的话语。

    那个站在她背后的人，得多强大，才能将她调教得如此出色。

    这可真是罗琼这辈子看到过的，最不可思议的事。

    见到观众的情绪被明显调动，属于罗琼这方的律师很明显地不淡定了。再三请求法官中断原告无关案情陈诉的请求，全都被一一驳回之后，这男人一脸无论地瘫坐在一旁。

    虽然早就知道，这是一桩极为不公平的官司。

    虽然早就做好了心里准备，但他从来没有想过，这世界上竟然有这种完全偏向一边的法官。从头到尾，那个端坐在法庭最高席位上的男人，只说了一句话。

    那就是，夫人请讲，请继续讲。

    丫的，什么叫您说，请您继续把心中的委屈和冤情全都一一道来。有没有搞错，法官大人，现在是在开庭受审，您是必须保持中立的法官大人。请您不要摆出心里医生的姿态，对端坐在您面前的原告进行鼓励。她在讲述的，全都是与案情无关的煽情故事好不。

    虽然天朝没有陪审团这个东东，但您就任由她这样鼓动群众，合适吗？

    好不容易终于到了罗琼这边称述了，罗琼简简单单地讲述了孙氏对于这件事的后续处理，讲述了孙氏给予的赔偿以及对于后续医疗的负责。

    虽然在给予赔偿的时候，罗妈妈打死也不接受银行转账，这女人只相信可以切实拿到手上，一张张蘸着口水点数的钱，因此孙家直接让银行运钞车将钱拉到罗妈妈家。也正是因为这样，此事的后续赔偿，孙氏所出具的证据之中，虽然没有银行的转账资料，但却有运钞车及其银行出账手续为证的，还有邻居作为认证。至于另外一些医疗账单，证据更为充实。

    孙氏不畏惧来自任何方面的质疑。

    罗琼就那样立场坚定，态度不卑不吭地完成了自己的陈述。虽然相对罗妈妈的煽情表演，她的冷漠和沉静显得是那么的不起眼，但这样不正好烘托出她对受害者的深切同情。

    一时间，整个法庭气氛全都被改变了。

    因为这是一起涉及到社会名人的公开审判，因此在场不光有媒体记者、知名人士以及各界群众，陪审席上的旁观人数足足有三位数之多。罗琼的气场只一瞬间就将罗妈妈整个压过。

    再次之前笼罩整个法庭的悲哀和同情之色被一扫而光。

    嘀咕之声直接从陪审席上传来，尤其是那些普通群众，他们在听到孙氏给了那么多赔偿之后，罗妈妈竟然还心存不满地继续上述，这些原本对她心有同情的人，现在一个个全都变成了满心鄙夷。大婶，做人要懂得适可而止，切不可贪得无厌。您女儿出了意外的确让人心疼和无可奈何，可那也只是意外而已，她并不是被孙小姐拿着刀刻意给捅成那样的。

    人家孙家给陪您那么多钱，甚至就连后续治疗都给包了。您到地还有什么怨言可讲。

    您知道，在天朝一般性质的意外事件能得多少赔偿吗？有孙小姐的二十分之一就已经很不错了，而且人家还是不包后续治疗的。在天朝，就算工伤事故赔偿，很多时候直到病人死，赔款依旧拿不下来。人家孙小姐在事发24小时内就把赔偿送到您家，您到底还想怎么样。

    大婶，您知道，在天朝所有赔偿案件之中，最高款项的航空事件赔偿，也只不过几十万而已。孙小姐给您的赔偿已经超过它的几倍之多。您真是贪心不足的人呐。

    各种叽叽喳喳的议论声从陪审席上传来，觉察到大事不妙的法官立刻敲响了惊堂木，要求肃静。随后，他严厉批评了罗琼企图误导观众的可耻行为。

    可耻？罗琼嘴角挑起一抹不经意的笑容。

    敬爱的法官大人，就算您收了足够多的票子，您确认这样自毁前途好吗。

    因为罗琼的时间还有剩余，因此她继续自己的陈述。转向罗妈妈只轻轻一句，请问坐在对面的那位女士，您知道自己今天说的那些经典故事，讲的那些成语究竟是什么意思吗？作为和母亲生活了整整二十六年的人，罗琼只一句话就将她的原型给打了出来。

    这枪这个看似可怜楚楚的女人，她背后有人，这是一桩包揽诉讼。

    可是罗琼遗忘了法官大人，以及他那强大到可怕的偏袒态度。这不，罗琼刚刚将话说完。法官大人立刻出手中断她的程序。“与案情无关的疑问，原告可以不予理会。”

    然后就是原告的程序。

    罗妈妈一个起身立刻开始了自己手段，差不多就是流着眼泪满地打滚的程度的。这女人呜咽不停滴讲述了一个可耻的事实。“孙小姐，您是知道的，我和我丈夫离了婚。他在外面是有人的，而当初法庭是将我女儿罗琼判给了我，在这么多年以来，那死鬼一份抚养费都没有出。是我，是我这个亲妈一点一点地从牙缝里省钱将女儿拉扯大的。”

    滑到这里，仿佛是为了给自己拉同情似的，这女人佯装泣不成声地顿了顿。

    果然，陪审席上的某些心智不坚定的人，又开始同情她了。

    然后罗妈妈这才继续。“依理说，象我家这样的情况，赔偿应该直接给我这个母亲才对。毕竟当年法官大人是将她审给了我。可您，直接把钱给予了那个死鬼男人，到底是为何？”

    说道这里，好像是很害怕一样，结结巴巴是说不出口。

    直到法官提醒她，这里是法院，在这里她的人身安全是有保障的，罗妈妈这才一脸纠结地开口。这女人，分明和和法官串通好了，想要透过这场公审想整个社会传达一种暗示。

    有关孙氏以势欺人的暗示。

    这女人和法官的勾结程度，别说罗琼，甚至就连坐在她身边的律师都瞠目结舌了。

    于是罗琼毫不犹豫地给予反驳，您的钱之所以会被前夫抢走，那是因为您拒绝银行转账，而是直接将钱一整箱一整箱地压在床下，日以继夜地数着的缘故，因此您的前夫才会仅仅打您几顿，就把钱全给抢了。所有的一切全是您咎由自取。您就那样赤果果地将几百万摆在家里，就算您丈夫没冲进来把钱抢走，您的邻居们也会起歪心，动邪念的。

    要知道那可是红灿灿的票子。

    用箱子成箱成箱装着的钱，您就这样将它们堆在自己的床下，不是引人犯罪吗。

    陈述进行到这里，罗琼的律师请求传召证人，证明自己所言不虚。

    银行的运钞车是直接将钱运到罗妈妈家里的，那些钱是被罗妈妈的前夫打着抢走的，可法官毫不留情地以此事与案情无关进行了回绝。那位来自香港的律师只反驳了一句，立刻就被公正无私的法官大人，以藐视法庭为借口，宣判入狱48小时。

    甚至就连警告都不屑进行地，直接关押48小时。

    这可真是，叫人怎么说才好呢。

    如此一边倒的天朝特色。

    按照一般常理，审判进行到这里应该休庭。无论多么无知的法官也不可能让身受重伤的被告，在没有律师的情况下，继续和人开庭。但这位得到上面暗示的法官，也不知道到此是吃了什么熊心豹子胆，竟然就连这个常规都给忽略了，完全没有休庭的意思。

    看样子是想趁罗琼因为术后疲惫，一口气将其压倒的样子。

    不过很可惜的是，王爱颐为罗琼准备的律师远不止一个。大搞早就预料到廷内这种几乎一边倒的局面，她为她准备的律师足足有两打之多。足够塞满法官大人的小房子。

    第二名律师带着一脸视死如归的神情坐到了罗琼身边。

    然后就是罗妈妈的独场秀，那女人挂着满脸的凄楚和哀怨，演技超群地哭诉道：“您的确是让银行送来了钱，的确是当着所有的人浩浩荡荡地将老大的一只箱子抬进了我家。可是，可是那些钱并不全是真钱，里面有很多……”说道这里，她露出害怕的神情，支吾着说，孙筱悠才打死了自己的大哥，她这个区区贱民，如何敢与如日中天的孙家大小姐对着干。

    那满满的一脸表情，将自己出生与社会最底层的苦楚描绘得那个深刻见底，甚至可以说和眼前的女人相比，之前遇见的孙宁廷简直就是小菜鸟。

    这姜果然还是老的辣。