
    相对罗琼这边得轰轰烈烈，罗妈妈的早上则显得优雅而且舒适。这女人早上起床之后，首先舒舒服服地享用了一顿堪称豪华的大餐，然后打铃让守候在外面的工作人员进来，尽可能完美地地替她收拾外表。她就那样舒服地坐着，就像电影或者电视中的贵太太。

    当然，所有的账单全由背地瞧瞧支持她的那些人支付。以罗妈妈的情商和智商，绝对不知道这世界上有那么一种违法犯纪，它的名字叫做包揽诉讼。更不知道自己只不过是被某些人踢出去当枪使了而已，无论法庭最终判决如何，她不可能得到任何好处。

    这女人只是颐气指使地对满屋子工作人员，指手画脚，好像她才是这些人的老板。

    她完全忽视了那些工作人员眼里流露出来的鄙夷。

    至于还躺在医院里的女儿罗琼，罗妈妈已经很久没有去看过她了，更别提什么，象个真心关系和爱护女儿的母亲那样，寸步不离地守在女儿病床前。就算那些话总被她挂在嘴边。

    也许事发当初，想着能否从孙家多要一点钱，这女人还会在人前做做面子。但现在，自从罗琼上一次公开告诉她，孙氏不会为此次事件支付任何费用之后。这女人又做了另外一些徒劳无用的努力，确认女儿身上再也压不出油之后，就一次也没有出现在女儿病房内。

    至于罗爸爸，在狠狠地打了前妻一顿，抢走了所有的钱之后，就不知去向了。

    好不容易，在和工作人员大吵大闹了整整半个小时之后，罗妈妈终于被收拾得人模人样了。这些工作人员，虽然全都职业造型师，但无论如何也架不住罗妈妈本人的格调实在是太低。这个一门心思思以乡妇造型出现在人群面前的女人，恨不得将全身的装饰全换成钱才好。

    不过好在首席造型师挨了足足十个耳光之后，她的装扮总算没有出大问题。

    罗妈妈完全不知道，就在自己在工作人员面前大耍有钱人派头时（又或者她本人认为，这种动不动打人几个耳光，打完还要看别人装孙子的样子，就是传说中的，有钱人派头）。她完全不知道，就在自己花样作死的时候，一群来自老家的亲人悄悄的走进了罗琼病房。

    看到那个几乎空无一人的病房，以及满脸苍白地躺在床上，几乎无人理会的孙女，闻着满满地积累了整整一屋子，由于长久得不到清洗而积累下来的各种异味，没有一个不潸然泪下。

    “造孽啊，这到底是造了那门子的孽啊。丫头倒在床上，父母又去了哪里呢。

    人群中一名白发苍苍的老人，佝偻道。假如罗琼在场，她一定能认出，这位老人正是她外婆。又或者是，在过往整整二十六年里，一直被她认为是外婆的人。

    紧跟在罗琼外婆身后的，正是罗琼大舅以及大舅母。

    完全用不着她人吩咐，一行人开窗帘的开窗帘，清扫卫生的清扫卫生。大舅母甚至打了热水过来，给罗琼擦拭身体。

    看到那个短短几天之后就被折磨到不成人形的孙子，还有那几乎如同盔甲一样盖满病人全身的污渍。罗琼外婆眼里的泪水，再也忍不住地花花掉下。

    “作孽啊，作孽啊。就算父母不成样子，可是毕竟是他人意外造成的瘫痪在床。听说那个孙氏也是个有钱人，总不会连个护工都请不起吧。”老人摸着眼泪说。

    任谁看见自家孙女被人糟蹋成这个样子，都不会好受。

    要知道如今的罗琼，出事这才十几天啊，身上已经脏到几乎看不出原本肤色了。

    正巧有护士敲门进来为罗琼补液，听她这么说，由不得冷哼了一声道：“人家孙小姐倒是大好人，一连给她请了两个护理。而且还都是价格不低的专业护工，可她那个下作娘啊~~”说道这里，小护士顿了顿，好像在犹豫什么，但终究没挡得住内心的愤怒咆哮了出来。

    “不止一次有人看见，这位病人的母亲把那两个护工堵在医院门口打。她一定要别人给她上缴足够多的好处费，才能继续照顾她女儿。那个当妈的啊，下贱到超越人类极限了。简直恨不得搬根凳子坐在女儿病房门口，把女儿当公厕，给钱才能进病房。”

    小护士没好气地说着，做完分内事头也不回地走了，看样子，没少在罗妈妈手下吃苦头。

    罗琼外婆除了低着头，唯唯诺诺地恭送之外，还能怎么着呢。

    直到确认护士真的走远了，罗琼外婆眼泪的泪水才大颗落下。片刻之后，她当机立断地反手给了自己两个耳光。“我的错，一切都是我的错。二十八年前，我犯下了不了饶恕的错。”

    这位白发苍苍的老人，就那么痛心疾首道。

    可也就在这个时候，正守在罗琼病床边上为她擦拭身体的大舅妈忍不住惊叫了起来。“她外婆……这姑娘……我怀疑这姑娘根本就不是咱家的罗琼……要知道，咱家的罗琼当初出生的时候，由于父亲那方的人不喜欢得了个女儿，可是……可是在她身上插过绣花针的，一连六根，我见过那伤……那伤口，感染到这么大，这么可能一点疤痕都没有……”

    大舅母比划着自己的大拇指，讲述着发生在二十六年前的惨无人道。

    由于严重的重男轻女，在曾经的那个年代，父亲家有无数种方法，可以让新生女孩在出生不久就迅速死亡。直接一点的，当场就扔粪坑了。心机一点的，大冬天不给衣服，扔露天，最多一夜也就没了。至于另外一些，比如在孩子体内插缝衣针什么的，直到现在依旧有发案。

    总而言之，天朝就这么一个奇葩的国度。为了得到男孩，老人们绝不手软。

    国家地理上的100比150可不是凭空捏造出来，而且父母们一路滴血滴出的数字。

    闻言，一群人悉悉索索地围了上去。

    要知道，当年那起案子可是一直闹到到罗父服役的部队，若非军区派下专人彻查此事。若非这件事将直接影响到罗父日后人生，只怕罗琼早就化作花田里的肥料了。

    重男轻女的老人们，是绝对不会允许区区一个孙女，挡了自家孙子出生的路。

    而在那个年代，国家又偏偏只许每家每户生一个，而这条在军队中又被抓得格外严格。

    ……

    当罗琼在一群人浩浩荡荡得包围下，出现在市法院门口时，不偏不倚地正好和罗妈妈撞个正着。幕后之人不希望被人知道，她背后有人，因此罗妈妈是自己打车来的。看那个坐着轮椅，打着点滴，甚至还有氧气管随行的被迫上庭，这女人怎么可能就那么凭白放过。

    用一贯尖锐而且刻薄的腔调道：“哟，瞧瞧好一个惯会装可冷，我说孙家大小姐，您怎么不更聪明一点，直接将您的手术搬到法庭上去做呢。指不定，您那么做，别人会更同情你，说不定法官什么都不做，就直接判您胜利了。然后，您就一点责任都不用负啦。”

    这女人完全忽视了来自身边的各种愤怒眼神，一门心思地为嘲讽着。

    然后，眼神一转，阴险毒辣满满地溢出。“我说孙家那个不要脸的女人，我女儿罗琼好歹也是代替您才落得不生不死的下场，甚至可以说，您如今能活蹦乱跳地出现在众人面前，完全是因为我的女儿的牺牲。是她，用自己的命换回您的活蹦乱跳，可您怎么能一点情都不领呢。”好歹没有忘记背后人的教诲，罗妈妈提高腔调之后，一拍胸口开始了装可怜过程。

    她用几乎全场人都能听见的声音大声道。

    “就算世风日下，人们对恩人不再感激，也不会把那些为自己付出生命的救命恩人父母，恭恭敬敬地接到自己家里。当成自己的亲生父母一样供养着。晨昏定省什么的，一件不少。可古话不是说救人一命恩同再造。什么叫再造之恩，那就是和父母生你养你一样的恩情。这么大的恩情，我不求您为我们的后半生负责。我知道，您和我们不是同一个阶级的人，不能痴心妄想，世风日下，我们也不敢求那个。但钱，您好歹大方一点，多给几个零头吧。”

    “你们孙家有那么多钱，几辈子吃不完用不尽的钱，满满堆一屋子烂了，多可惜啊。”

    罗妈妈带着一脸长辈式的笑容，就那么直勾勾地看着孙筱悠那身穿戴。她在猜对方身上那套着装到底价值几何。和自己身上这套比起来又如何。想到自己以后就要挂同样多的钱在身上，那笑容要多灿烂有多灿烂。当然，直接挂钱到身上之类的做法，一定要把那几个丧门星赶走之后才能做。那几条总在她面前念格调品位的狗（背后人给罗妈妈找的职业造型师）。

    尽管随行的医生立刻阻止了她的靠近，但这女人依旧走到足够近的地方。

    就那么压低嗓音，用只有几个人能听见的声音道：“孙小姐，好歹我女儿也是因为您才整个废了的。多的我不求，孙家一半的家产您应该给吧。我听说，你们孙家可是有好几百亿。而且，最近已经您毫不留情地打死了自己大哥，这个数目还会翻上好几翻。啧啧，好个心如蛇蝎的女人，好歹也是同一个父亲生出的亲大哥，怎么能说打死，就给打死了呢。”

    这一刻，罗妈妈挂在脸上的笑容是那么的卑鄙无耻，甚至黄建良都忍不住想要唾她一脸。

    但也就是在这个时候，在几乎没有任何人动手的情况下，罗妈妈就那个一个踉跄，然后咕咚咚地从法院门口那足足二十阶高的楼梯上滚了下去。

    这女人一路翻滚，一路哇哇大叫着：“孙小姐不愿赔钱了，她要在大庭广众之下杀死自己救命恩人的母亲，就如同她打死自己亲大哥一般。杀人了，孙小姐要杀我灭口了……”

    她就那么嗷嗷叫着，一路滚到了台阶底部，整个过程快如闪电。

    罗妈妈绝对不会让旁人有搀扶自己的机会。

    既然孙家那小婊砸知道用坐轮椅，打点滴来吸引旁人同情，那么她这个有够厚颜无耻，怎么会想不到来个当众翻滚。瞬间抢了这些同情。姜，老的才够辣。

    要知道所谓围观者，那都是不知道事实真相的。

    罗妈妈要趁孙筱悠打死大哥余音未消，狠狠臭孙筱悠一身。

    罗琼就那么脸色铁青地看着眼前的独角戏。虽然一直以来，她都知道那个在过去被自己误认为是母亲的女人，那个惯会人前一套人后一套的女人手段的高明程度。若非如此，她罗琼也不会被她压了整整二十六年，丝毫得不到动弹。

    但今天，她绝对不要输给这个女人。

    哪怕一生只有这一次都好，她不要再输给这个误认了整整一辈子的女人。

    就算要用罗琼目前所拥有的一切去交换，她也在所不惜。

    就算要从此永坠地狱她罗琼也在所不惜。