
    黎明即将来到的江边，拉宾站在那座真衍最后出现的大桥上，仔仔细细地收缩有可能的踪迹。他和真衍已经失去联系超过八小时，对方是从这里跳下去之后消失不见的，他怀疑她出事了，甚至是不幸了。真衍的性格和鸽子一样，属于不死必归类别。拉宾心里充满了焦急。

    但这却是一场注定失败的搜索。

    就在这个时候，他听见了急促而且凌乱的脚步声，混杂在一起了，还有人类近乎精疲力竭的喘息声。抬头一看，却是一个状如疯妇的女人，这人身上裹着一件不知道从哪里找来的，脏到几乎看不出颜色，甚至还少了一只袖子的夏衣。脚上光秃秃的什么都没有穿。一只手似乎伤得很严重，尽管手腕处绑了止血带的替代物，但血依旧滴滴答答地流下。

    看到这女人，拉宾的第一反应是皱眉，下意识地扭开头想要回避。

    他讨厌疯子，尤其是不穿衣服的那种。

    尤其对方还是女性。

    他的宗教意识促使他回避。

    但也就是这个时候，女音清脆地想起：“请问，您是王爱颐身边的人吗？”

    苏醒见过拉宾，在上次拍卖会上。也许跟在别的嘉宾身边的她会不记得，但象王爱颐那种，一登场就吸走全场注目的，话题人物中的话题人物，她怎么可能没印象。而且，假如她没有记错，这位王家大小姐是孙筱悠的庇护人，她对她似乎还不错。因为职业关系，苏醒对于权贵之间的人情事故有种近乎天然的敏感。要是连这个都记不住，她要如何做事。

    就在苏醒认出拉宾的下一刻，拉宾也认出了她，这女人是在上次拍卖会上，陪着某个权贵出席的职业女伴之一。因为职业的关系，拉宾对于人脸有种超群记忆力，要是连这个都记不住，他如何将那些躲在人群中的意图不轨者，区分出来。

    因为拉宾是外国人，不熟悉市内地形，而停工厂区也没有什么明显的标示，因此苏醒必须为他指路。上车前他用怀疑的眼神打量了眼前的女人一眼，尽管她现在裹着他的西装外套，但女人依旧冷得瑟瑟发抖，失血、疲惫，还有极度的体力透支让她处境相当不好。

    一个并不是职业人士的女人，能坚持到这个地步，这让拉宾起了疑心。

    他怀疑苏醒的用意，但却不得不赌。

    做他这行的，哪里有一点风险都不冒，就能成事的。

    坐在汽车副驾驶位上，脸色几乎整个铁青但目光依旧坚定的苏醒缓缓道：“请您放心吧，我还撑得住，毕竟，我是职业做这个的。”其实苏醒的工作紧紧只限于宴会作陪，但男人就才不会搭理这些，对于他们而言女人就是拿来睡的，妻子也好，情人也罢，甚至女下属，女性路人也都如此。对于男人而言，女人唯一的价值就是用来暖床，其他的什么都不是。

    尽管苏醒如此解释，但想要就此打消拉宾的怀疑也是不可能的，在行驶的路上他一直在看这女人，一直在看。拉宾企图从这女人身上搜寻到些许端倪，好让他提前做出应急措施。

    苏醒笑了：“先生的职业是取人性命吧。”

    拉宾既没有肯定，也没有否定。

    “对于先生而言，您至亲之人的性命是否值得您大开杀戒呢？”苏醒缓缓地讲述，但她从来不奢求对方回答，因为她知道整个社会对自己的职业抱有何种歧视。“我是做这个的，因为想要讲清我们这行内部细节并不容易，因此请您忽视吧。孙小姐救了我的弟弟苏梦，那孩子是我活在这个事件上的唯一意义，因此……”她没有继续下去。

    拉宾是聪明人，有些话让对方自己脑补会比千言万语更有用。

    而一个从事拉宾那种职业的人，言语是不能消除对方对自己的怀疑。要是就连这点戒心都没有，拉宾只怕早就不知道死了多少次了吧。但这行描述并不是一点用都没有的。

    至少拉宾请她吃了块巧克力，喝了他随身携带的烈酒，抽了根骆驼牌。这些除了能够迅速补充体力，消除疲惫。还能缓解疼痛，消除恐惧，无论是身体上的还是心灵上的。

    ……

    半小时后，两人站在那栋据说是关押真衍的废楼前，这一带由于拆迁过，无论哪里看上去都一样。拉宾承认，没有苏醒他这个外国人还真得浪费许多，原本不必要的时间。

    看着眼前几乎摇摇欲坠的废楼，他不想让女人跟着自己进去冒险，但苏醒拒绝了。

    “这一带有很多流浪汉，他们……”

    拉宾不傻，仅仅自从苏醒的外表他就能猜出，这女人究竟遭遇了何种可怕。

    她当然不愿意单独落下。

    除此之外，苏醒还想向拉宾传达一种，自己的可以信任的暗示。她和他一直呆在一起，假如拉宾发现了任何不妥，他随时可以将她毙了。

    但废楼里什么都没有，除了一滩血之外。一摊血型和真衍吻合的血迹。

    看到这滩血拉宾的脸色变得比苏醒还要难看，因此他在血迹中看见一一小节断裂的肠屑，人类小肠的碎屑。该死的，真衍得遇见什么可怕才能到达如此境地。

    然后，在楼梯上，他找到了更多的痕迹，以及一颗来自真衍的纽扣。

    想必那些人是在拖着着她上上下下的时候，一不小心刮掉的。

    废楼外，两人刚一下楼就看见两个气度相当不凡的流浪汉站在一旁，打量着什么。拉宾第一反应就是掏武器，但苏醒制止了他，“这位是豹哥的人，他在市内相当罩得住，这一带是他的领域，无论什么都逃不出他的眼睛。强龙，是压不住地头蛇的。”

    这话即使解释，也是马屁。

    闻言，流浪汉笑得很开心。“听手下说，这里来了个够劲的女人。因为某些不能直说的原因，老子已经很久没沾荤腥了，正想解解闷。怎么样，女人，假如您想在豹哥的地盘上找人，知道该怎么做的喔。这世界，没有不必付出就能获得的回报。”

    豹哥是做非法勾当的，他不能见光也是常事，某些见不得光的人，会用流浪汉以及神经病等等身份，对自己的真实身份进行掩饰。但有一点，却是他们无论如何也掩盖不住的事实。

    这些人全都是男人，嗜好在女人身上找乐子的男人。

    拉宾很生气，但苏醒制止了他。

    内脏外泄的真衍能熬多久，职业取人性命的您，会不清楚？

    “请一起上吧，日后也能随传随到。我可是职业做这个的。”苏醒尽量让自己看上去妩媚动人，尽管她现在的样子惨到极点，但相对这些人通常上的女疯子女神经什么的，还是很有吸引力的。“但请您尽量快，因为我的朋友只怕没多少时间了，因为她的内脏流出来了。”

    “那可不行，我可不能让人掌握我的行踪，今天让我一口气解决完就好。女人，既然你很赶时间，那就让我们马上开始吧。但女人，丑话在前面，想用豹哥的力量，你必须让豹哥觉得物有所值。你的朋友能在什么时候得救，完全看你的表现。等价交换，你同意吧。”

    然后，拉宾站在两个流浪曾经站过的地方，站在这里能清晰看见苏醒失去的那根小手指，连同一小块手掌，还有砍下它们的凶器。说句实话，拉宾生长在战火频繁的地区，从小到大见过的血腥残暴更是无法计数，而他本人，十岁之前就开始进行特种作战部队训练。

    以便长大后更容易谋取生计。

    但在这里刻他的眼眶红了，拉宾有种想哭的冲动。

    又过了半小时，解决完所有，一身轻松的豹哥领着两人站在一条大江之上。拉宾想伸手扶苏醒，但她拒绝了。在曾经的某个年代，有种名叫安慰的女人，一天甚至要应付上百侵略者。男人，别小瞧了女人，我可是职业人士。苏醒在说这些的时候，低着头。

    她的头低到不能再低。

    但豹哥却听得很高兴：“勿忘国耻，我明白你的意思女士，实际上豹哥我也相当爱国。假如国家要我拿上家伙冲到某岛，我一定会把命舍在那里。”语毕指着哗哗而下的大江道：“那伙人是顺江而下了，因为江面情况不好掌握，你要明白现在是枯水季。但运气好的是，采砂船上的兄弟告诉了我，有关那条快艇的消息。他们在一百公里以外再次上岸，那是一群相当小心，相当谨慎的职业人士。小姐您给的工作量可不小啊，但豹哥是有信用的男人。”

    瞄了一眼焦躁不安的拉宾，他狠狠地吻上苏醒，“丐帮为天下第一帮，不要小瞧了他的实力。现在，豹哥又有力气了，女人，现在，这里，如何。”

    “如您所愿。”

    在女人近乎颤抖的呼吸声中，拉宾死死地咬住下嘴唇，他努力让自己不听不看不想。绑架真衍的那伙人不是本地人，有外来人士在本地作案，于情于理豹哥这个地头蛇都不会放过对方。他甚至需要自己这个职业人士的帮助，但和豹哥想要拿这件事作为筹码，给自己找点乐子，两者是不冲突的。因为这件事豹哥不急，他却很急。