
    诺莱尔的房好像刚刚接受了台风袭击，所有的一切全都七零八落的，甚至在床单和医院雪白的墙壁上，还留有肉眼可见的清晰血迹。

    这绝对是一场，非常不情愿的邀请。

    那可怜的英国男人，这才恢复意识多久，怎么就遇上这么一茬。

    罗琼知道，诺莱尔之所以会被人暴力请走，完全是因为自己的关系。是她这个，树敌太多的老板，连累了手下之人。

    突然，在地上看见了什么，又一声凄厉的命令。“霍菁房间……去……”

    手术车哗啦啦地推到了霍菁病房，在那里果不其然地，又是满满一屋子狼藉。

    死死地抓着身下的床单，泪水大颗大颗的滚落。

    是谁，究竟是谁干的。

    霍德华？急于讨好他的人？还是另外一些不知道具体是谁的家伙？

    她要怎么做，才能确保他们平安无事。

    黄建良从身后抱紧罗琼，他尽力想让妻子平静下来，但这几乎是不可能的事。各种狂暴，各种愤怒撕扯着罗琼的心脏，仿佛下一秒，她这个人就会被不知名的妖物，整个撕碎。

    罗琼紧紧地抓住自己的胸，紧紧地抓住自己心。

    心脏啊心脏，你只有二十六岁而已，在此之前你也一直养尊处优。孙筱悠待你不薄，所以求求你，求求您，继续为我跳下去吧。因为吾爱正身陷囹圄。

    要强大起来，赶快强大起来，强大到让那些在暗中做恶的人，因为忌惮而不敢对那两人怎么样。不过这些全都是后事，如今最能解决现状的，还是王爱颐。她要进一步增加自己在王爱颐心中的份量，让那女人觉得自己有价值投入更多。让她将更多的力量投放进天朝。

    这是罗琼如今所能想到的唯一办法。

    “高磊……去……立刻……马上……”罗琼的泪水哗哗地冲刷着她的脸颊。

    “可是，以您现在的身体状况，就算去了又能做什么？”

    “药……用药……”

    “疯了，您这是想死的节奏。你的心脏再也承受不起再一次刺激了，绝对不行。”

    “不会死……没那么容易……”尽管体力完全不足以让她说出完整的句子，但罗琼的眼睛凶悍到叫人不寒而栗的状况，一时间甚至就连表情也都扭曲了。

    护士取来了镇定剂，但很可惜罗琼的抵抗意识太强了，药效起得不完整。

    尽管由于药效的关系，那姑娘如今一个字都发不出来，但她就那样瞪大着眼睛，死死地看着黄建良。死死地看着他，那表情简直就像从地府里爬出的死不瞑目。

    黄建良又惊又怒，他很想问为了区区两个外人，值得吗。但随后他想开了，这女人是缺爱了。看看如今孙筱悠身边都聚集了些什么吗？说是群狼环抱，那简直就是种侮辱。

    黄建良甚至认为用群魔乱舞，形容孙筱悠如今的状况比较贴切。

    那些徘徊在她身边的人，全都恶鬼。

    如此，区区一个管家，区区一个路人A，看在她眼里才会那么的重要。因为他们对她没有居心，所以她格外重视他们，在意他们。试问有哪个活在世上的人，能够一点羁绊都不需要地，孤零零地活着。就算冲击风暴的海燕，还需要一个鸟巢作为栖息之地呢。

    而孙筱悠，如今的她身边什么都没有，唯一的姐姐还死生不明地躺在重症监护室呢。

    就那么突然地，黄建良嘴角浮现出笑容。

    他知道，他就知道天无绝人之路。就让他好好地扮演，那个心灵寄托。他会让孙筱悠好好体会一下，自己哄女人的手段。要知道他曾经可是梦香的同事，职业做这个的。

    虽然职业人士到了私生活中，一定不愿意再次使用自己的职业能力，就算厨师回家之后一定不想再一次挥动锅铲，但黄建良决意用这个拯救自己。

    更何况作为职业经理人的自己，也不是全无价值。

    这一点，有自己执掌孙氏以来，持续不断增加业绩和收入为证。能在暗藏了那么多蛀虫的情况下，依旧保持稳健的增长，他容易吗？而这，也正是王爱颐撞破他的丑事之后，没有立刻砍了，送去填海工程的唯一理由。要知道，对于上位者而言，一个手下要不要留下，要不要重用，看的可不仅仅只是人品。如今已经不是德行天下的完美年华。

    她孙筱悠既然就连赵雅思都敢重用，自己又有什么可怕的。

    鸟儿扑翅膀的声音从露台上传来，黄建良眼里飞快地闪过一丝火花，指着露天惊讶地道：“瞧瞧，这到底是谁，是亚当还是夏娃呢？鸟儿们想它们的主人了，它们不希望你离开它们……听说它们好像换了新的居住环境，不适合所以腹泻，让我们去给鸟儿喂水喂食物，以及喂药。”他从她那唑唑逼人的目光中逃了出来。

    但谁知道开拔露台门打开，就看见亚当正站在窗台边上，姚静那粗枝大叶的家伙，之前给鸟换水竟然忘记了关上笼子。不过，以当时的情形，她肯定也想不了那么多了。

    毕竟姚妈妈来了。

    黄建良知道妻子有多在意这对鸽子，因此蹑手蹑脚地走了过去。

    罗琼在心里暗暗鄙视，假如是谢君溢，他一定有能力抓到亚当，但您……以您那骨质增生的身子骨，别说抓一只有翱翔能力的鸽子，甚至就连笨手笨脚的家鸡您都应付不了吧。

    她的目光僵硬在露台窗边。

    该死的，窗户没关，黄建良就这么冒冒失失地冲过去，亚当受惊之后一定会逃走。

    要知道这对鸽子到她这里只不过四天，尚未适应这里的环境，因为过度惊吓的原因，甚至还患上了生理性腹泻。而所谓的鸽子不死必归，那是指回到它们出生或生长的地点。这对鸽子被李树成带过来的时候已经成年了，这点从亚当想压夏娃就能看出来。

    亚当会逃走，它一定会回到自己的出生地。

    这是鸽子的天性，就像溺水之人不惜一切地想要回到空气之中。

    当让人惊讶的是，亚当并没有从出露台直接逃走，尽管它当时就站在窗台上。尽管应为过度惊吓，它浑身上下的毛都耸起来了。也许对于鸽子而言，人类就像进击的巨人中的巨人那么可怕。巨人杀人，吃人。人类杀死鸽子，吃掉鸽子。但亚当只是凌空掠起，围着还关着夏娃的笼子翔出一格美丽的弧线后，停在了笼子的另一边。

    它只是咕咕地呼唤自己的妻子，而夏娃回应它激烈的呜呜之声。

    然后，黄建良再一次靠近的时候，亚当甚至飞都没有飞，它几乎是以束手就擒的姿态被骨质增生男给抓了。亚当一点都没有反抗，它甚至不知道这人类抓自己去是不是要炖掉。

    黄建良顺手将亚当仍进了笼子，下一秒夫妻鸟激烈地接吻起来。

    (不要怀疑，鸽子真的会接吻，而且真的会腻乎。)

    因为罗琼刚好看见鸟笼里的情景，那对亲密中的鸟儿就像一道闪电，直接将她整个打懵。

    这算什么，不死必归的鸟儿竟然放弃回到出生地。

    这简直就像即将溺毙的人放弃追寻空气。

    难道这就是爱情，还有它的魔力。

    看到罗琼的眼泪，狡猾如黄建良怎么会不明白她的心思，当下在她额上烙下一吻之后道：“这世界上的爱情有千百种之多，每对夫妻都有他们的相处之道，而致死不离也是爱情的一种。我，会陪着你，直到世界的尽头。”他进那样将她拥在怀里，用最含情脉脉的姿态。

    罗琼就那样哗哗地留着眼泪，看着亚当爬到了夏娃背上，它们就那么直接地羞羞起来。

    这算什么啊，夏娃不是一只特别刚烈的鸟吗？

    罗琼永远记得李树成送鸽子来的那天，夏娃是如何激烈反抗亚当的。她还记得熟悉鸽子的李树成说，性烈的母子有时候会抵抗上好几个月，不过这要看雄子的暴力程度，以及双方的体力差异。只要雄子有能力将母子强推了，那么它立刻就会真心实意地爱上它。

    夫妻鸟。

    原来暴力才是夫妻的真实面目。

    她就那样顺从地躺在黄建良怀里，逆来顺受地接受这男人的吻。

    可就在这个时候，门外传来了吵杂之声，来人是刘季。

    看到罗琼就那样顺从地躺在黄建良怀里，接受他的吻，一时间刘季脸上的肌肉剧烈地抽搐了起来。即便这样，他一句废话都没有多说，只是直接告诉同事，赶快为孙小姐办理转院手续，他已经在省会城市为孙小姐联系到一家医疗条件更好，安保工作更好的私家医院。

    像人民医院这种，直接让后勤部掌管安保部，让安保人员兼职苦大力的地方，没有能力保护孙小姐的个人安全。她需要转到，有职业保镖巡场的私人医院。

    虽然孙家也有自己的私人医院，那家医院在过去也辉煌过，但一连两个执掌人都是那种恨不得将孙氏整个拆了卖钱的人。因此孙家医院已经很久没有买过新设备了，它已经沦为三流。这点有孙筱悠几次入院都在人民医院，而不是自己的私家医院这一点为证。

    那名人民医院的医生兼职吓坏了。

    孙筱悠是出手阔错的富豪，这样一名金主就算您是海龟的高才，但您毕竟还没有拿到MD。您这么自作主张，院方高兴吗？您会被医院开除的。

    但刘季根本不想和同时争执，他只是说大白天就把病人弄丢的医院，是在不适合接受国民女神。一心想要凭借孙筱悠名气炒作自己的您，拿张合影也就吹嘘显摆了，切勿因为一时贪恋而引麻烦上身。那不值得。

    两人正对持着，直升机螺旋桨的声音从外传来，这一次却是狗仔队。

    如此阵仗人民医院自然无法应付，也不敢。

    于是孙筱悠的转院，立刻成为定局。正如她自己所说，既然有心人想害她。无论她目前身在何处，他们都不会让她好端端地把身体养好。但省会有王爱颐的人，因为开幕式的关系，她的人几乎全集中在那里，她呆在省会会比市里更安全。

    更何况这个她和罗妈妈共同生活了二十六年的城市，她一天都不想多呆。

    就那么突然地，罗琼母亲的主治医生想起，刚才闯进抢救室干扰孙小姐休息的那个小护士，他好像从来没有见过。这医院，真的已经被渗透，真的不适合孙筱悠继续呆下去。

    他还不想被愤怒的粉丝打到半身不遂。

    此时的姚静，一脸纠结地徘徊在病房门口，她很想问为什么真衍大姐没有随队回来。大姐头到底去了哪里。但她知道，在这种骨节眼上，提出这样的问题着实不妥。有谁见过哪家，大当家的快挂了，小弟却脑抽到在这个时候跑出去，对一个保镖的行踪，纠缠不休。

    姚静眼里心里满满的全是悲伤，她就那样一言不发地站在病房大门前。