
    市里某家高级会所内，刚刚在法庭上还一脸神圣不可侵犯莫言的法官，此时正哈腰点头，如同哈巴狗儿一般立在某位中年男子身前。假如知情者在这里，一定能够认出，这男子就是上一次在慈善拍卖会上埋下霍德华的那只鼻烟壶，随后又将它送回去的那个男子。

    “局长大人，今天真是可惜，如此好的局势都没能弄死孙家那丫头。但请您放心，就算她今天顺利活过了今天，明天也绝对熬不过去。我，是绝对不会让她活到下次开庭的。”

    哈巴狗儿一样的法官拍着胸保证道。

    但局长只是冷冷地看了他一眼，什么都没有说。

    于是，法官只能再度开口道：“听说孙家那小贱人让下面的人预备了酒宴，说要宴请所有的生意伙伴。虽然瞧她那模样，铁定是去不了了，可我却有办法让她不得不去。只要有一口气在，爬也要爬着去。因为，我知道有好几个人正在打那些和她合伙之人的主意，他们开出的条件都颇为优越，有些人已经动心了，而我，已经让可靠的人把消息放出去了。请您放心，她今天晚上一定会爬去见她的合伙者。她一定会把自己折腾得更糟糕。”

    “然后就是明天。王爱颐得场子搞得那样大，她不去都不行。假如她不去，我们就有办法让孙氏的股价跌到十元以下，然后霍老先生就可以用历史最低的价格，吃下整个孙氏。”

    大概是机遇邀功，这男子嘴里呱唧个没完没了，但坐在他对面的局长只是一声冷呵道：“闭嘴，谁告诉你这件事和霍德华老先生有关系了。你这狗东西，到底是从哪里听来的消息，一位象霍德华那样德高望重的老先生，竟然会对区区一个孤女下手。象他那样的人，会对凡尘俗物动心？这可真是荒唐可笑。”

    “管住自己的嘴巴，下次再让我听见这样的话，自己知道后果。”

    局长就这样冷冷地呵斥。

    这话听得法官一阵阵汗颜。瞧瞧这觉悟有多高，难怪别人能够迅速平步青云，变得高高在上，而自己却只能一直呆在基层。没错，他们这些人全都是主动地，自发地，出自己主观意愿地，想要教训一个不知道天高地厚，竟然不懂得尊敬老人的小丫头而已。

    他们只是一不小心听到了霍德华老先生所受到的委屈之后，因为尊者受辱，而自发行动起来，想要正一正社会风气而已。无论日后如何，和霍德华半点关系都拉不上。

    虽然，他们真的是在给霍德华办事，而且一直在给霍德华办事。

    一个立正之后道：“是，没错。我们是自发行事。”

    但背地里却不知道骂得有多响亮。

    妈的，没有好处得事谁回去做。

    霍德华老先生当然不想觊觎孙氏，因为整个孙氏早就已经是他养在西南地区的一头，定期取奶的奶牛而已。无论是孙筱悠的父亲，还是她大哥孙宁廷，早就是霍德华驯养起来的狗而已。至于孙家那小丫头，她唯一做错的就只有，明明是个女娃儿但却妄想追求公正。

    钱虽然是你外公和外婆留下的，但生为女人的你，本身就是男人的财物。

    因为世界是男人的掌中玩物，因此命运对于女人而言，唯一的区别只有，到底被哪个男人拥有而已。不肯乖乖地用死，去成全霍德华名正言顺拥有孙氏的孙筱悠，必须比死还惨。

    原本可以平平稳稳进入死亡的她，现在则必须身败名裂地去死。

    随后一个激灵之后想到，孙家那么多财产，霍德华拿走大部分之后，但汤汤水水总还能剩一点的。他要用更加积极主动的态度，从这件事中获得利益。

    这男人喷着鼻息表明自己的决心。“请您放心，孙筱悠绝对活不到下一次开庭。”

    局长点了点头，冷冷道：“但愿如此。”两人身前是一个宽屏电视，电视上播放的正是午间新闻，而内容，不用多说正好是发生在上午的庭审。只是那内容嘛，肯定是经过节选的。

    见到局长那么专心地看着自己的劳动成果，法官脸上堆出笑容为自己邀功。“请您放心，所有的一切我全都已经安排妥当。今日上庭之人，全都经过精心筛选，我保证不会有一个不和谐的音符，出现在社会大众耳里。哪怕是最简单的一个，都不行。”

    事情进展这里，局长脸上总算有一点点好的脸色，但也就在这个时候，他随身携带的手机响了。只看来电号码一眼，高不可攀的局长大人便起立接听。“霍老先生，我在聆听，请您训斥。”尽管通话双方隔着电话，但局长大人脸上的表情甚至比孝子见了亲爹还有恭顺。

    但电话那头的霍德华只有冰冷一句。

    “打开网络看看，蠢材。”

    在天朝，电视与网络似乎是两个永远也不能同步的冰火两重天。两人几乎是以诚惶诚恐的态度，进入网页，谁知道刚点开浏览器就被整个惊呆了。

    视频，完完整整，一点节选都没有进行过的全程视频，就这样被人挂在了网上。

    无论是法官肆无忌惮地抓走代表孙筱悠的律师，并且把他们直接丢进牢里，还是他熟视无睹地纵容罗妈妈，甚至允许她在庭上脱衣服的举动，还是最后，孙筱悠已经体力不支休克了，他还强行扣押着她，不许她接受任何治疗的情景。现在完完整整地呈现在了世人眼前。

    完完整整地呈现在了整个世界眼前，而且短短一个小时点击量就突破了千万。

    “混账，岂有此理。河蟹们去了哪里。”

    几乎是马上，法官破口大骂起来。那些维持网路和平与治安的人去干什么了，这种东西怎么能让它继续停留在大众眼前。为什么一个小时过去了，还没有被河蟹掉。

    只听啪的一声，局长直接给了他一个响亮的耳光。

    “不是安排得挺好吗？不是所有到场之人全都经过精挑细选的吗？我告诉您，如今可不是一个小房子关起来，就可以万事大吉的年代，天上有卫星，人们身上的高科技，更是多到数不胜数。防不胜防。假如您再用对付旧时代屁民的那套，对待如今。死的时候，别连累我。”

    语毕，这男人呼啸着而去。

    就那样一只手捂着脸，法官忍了好久，这才咬牙切齿道。“没完，绝对没有完。不过是一个视频而已，就算现在没有被河蟹掉，那么随后也会被河蟹掉。我，绝对不会被这种事情影响到。不过是网络留言而已，老子才不会因为这种无稽之谈而倒霉。”

    说道这里，眼里透出狠意。

    “孙筱悠，小贱人，竟然胆敢坏我好事……我今天晚上就要送你上路。”

    女人，在这个男人的世界里，你的存在只不过是男人的陪衬而已。当你有，而男人想要得到的时候，假如你不肯乖乖献出，那就是你在找死。原本，心慈手软的我，还想给你留给全尸，现在，全尸都没了。你得用最卑微下贱的手段去死。

    ……

    电话另一头，霍德华满脸怒容地站在某个人头攒动的会场之中。

    身后有人叫他，回头一看竟然是妻子连雪。

    看到这温柔可人的新妻，想到她肚子里那个正在发育的孩子，霍德华脸色终于好了一点。

    “德华，怎么一个人孤零零地在这里。你让弟弟好找。”连雪上前亲热地拥吻自己的丈夫，虽然这种西方式的礼仪，让一向守旧的霍德华不太习惯，但幕僚却说这样会让他显得更年轻，更和蔼，更有公众影响力。您没有看见，大大是如何在公众面前秀恩爱的吗。

    待到夫妻两人抱完，霍德华的堂弟马不停蹄地上前拍自家大哥马屁。

    虽然以他如今的年纪，无论如何也不用在区区一个丫头面前，装晚辈。但无可奈何的是，连雪很得霍德华的心，而他这个堂弟，一直不得霍德华欢心。

    相对丈夫的喋喋不休，那位被他挽在手里的女士，含蓄地给了霍德华一个歉意的笑容。

    在天朝虽然一直以后都有让女人回避大事的传统，但时代毕竟不同了，与西方接轨之后人们必须带着太太出席各大场合，哪怕装也要装出尊敬妻子。哪怕只为了突显自己品德。

    但怎么说呢，霍德华堂弟的正妻因为太老了，这男人从不带她在正式场面露面，他外出要么带秘书，要么带他的几房小妾。虽然在天朝，早就没有妾这个说法，但法律是为当权者服务的。从来没有哪个当权者反过来被法律约束了的案列。

    这个二太太，为人处事还算可以，再想想今天也不是什么正式场合，霍德华什么都没说。

    可他不说并不代表事情结束，兄弟两人针对金融大亨来华的讨论才开个头，会场另外一边便喧闹起来。霍三太太来了。也就是霍德华堂弟养在外面的另外一个女人。

    年轻，漂亮，有野心有手段，目前正不及手段地想将自己变成名正言顺的霍太太。

    见到那位领着全场视线而来的丽人，霍德华的眼睛落到对方腕上那只翡翠玉镯上。那水头、那颜色、那漂浮其中的祥云，这不是孙筱悠在拍卖会上解出来的那块柳绿飘雪吗？

    这块石头不是被霍菁那忤逆不孝之子，藏起来加工了吗？

    怎么会出现在弟弟女人手上。

    但以老姜之辣是绝对不会当众露出破绽的。霍德华只是温柔地搂着妻子，温柔地笑着。他的手抚在她那只光秃秃的手腕上，眼里射出的寒意，让人不寒而栗。任谁看了这眼神都知道，霍德华那一直不走运的堂弟，马上就要完了。

    不知道霍老先生身边的第二把手之位，会花落谁家呢。