
    在经纪人谭小姐的搀扶下，粉丝会会长康盈盈一脸惨白地走了进来，刚见到罗琼这姑娘立马就哭了。“对不起，老板。实在是对不起，都是我贪嘴的缘故……我看着比超市里卖八十八元一盒的还好，她只卖我十元，说是最后一盒了。我一时贪嘴，所以……”

    康盈盈再也憋不住内心的愧疚，捂着脸哭了起来。

    可就在下一刻，那姑娘哎呀一声，捂着肚子直接冲去了卫生间。

    粉丝会会长康盈盈，因为是公关公司老总的关系，接下了宴会随从这个工作。因为是为自己的偶像服务，这个格外兴奋的姑娘至少提前一个小时赶到，她决定好好给自家女神拍几张美照，分享给全球粉丝。但是，由于去得实在太早，因此憋不住嘴，再加上贪图便宜，在路边摊位买了一盒草莓。然后她肚子里的稀里哗啦，到现在还停不下来。

    罗琼没有责怪康盈盈的意思，一点都没有。

    向来只有千日做贼的，哪里有人防得住千日贼。别人有心害她，怎么都成。

    想想今天的出行，到底有哪些人缺了席吧。首先是因为女人的关系而来不了的谢君溢，然后因为沈文超的算计而不能来的秦玉琼，以及那位私家司机。到现在为止，她还不知道秦玉琼那边的情况到底如何了，她很担心那位整形过度的大姐。然后是因为自家母亲而来无法出席的姚静，以及半路上丢了的康盈盈，会场门口再一次减员的真衍和谭小姐。

    慢慢地，罗琼脑海里出现了那位至今为止，依旧隐藏在幕后的，今夜真凶。

    当然，隐藏在幕后的黑手也许并不止一个人，至少沈文超就要单独算一个。也许在整件事中，他只不过是被人推出来当枪使了而已。假如她罗琼，正如对方所计算的那么愚蠢，指不定还会把沈文超当做真正的幕后真凶，进行打击而报复，从而错失先机。

    当然，假如她更蠢一点，可能就连沈文超都推算不出来。

    直接把司机两口子怎么了，也说不定。

    这人，胆大、心细，拥有卓越的掌控能力与计算能力，能精准计算人心。只是这世界上，绝对没有人能做到百分之一百地掌控全场，比如她罗琼，比如意外杀出来的赵雅思。还比如张希对罗琼那份，甚至就连她本人都感到惊讶的忠诚。当然还有贾琳，这些全是意外。

    属于计算之外的事。

    而黄建良的懦弱与临阵脱逃，则属于预料中的事。

    就算她知道，自己今天之所以会沦落到这个地步，与这些人的同时缺席有着很大的关系。正是因为这次出行的两个最高负责人——康盈盈和谭小姐，临时缺席，因此整个队伍才会陷入群龙无首的地步。再加上为了应付酒店门口的灵堂事件，大部分人手被谭小姐临时抽走，堂堂孙家大小姐，才会变得几乎就很光杆司令没什么区别。

    在酒店大门口东北大汉，之所以会在酒店门口拉着她来上那么一出，一半是真心，另一半则是为了替康盈盈，以及自己荷包着想。要是她因为愤怒哗啦一声撕了合同，对于一家小小的，几乎可以说还在起步阶段的公关公司而言，无疑灭顶之灾。

    但她既不会后悔也不会埋怨，更加不会迁怒。

    因为那些全都是于事无补的。

    而且，既然对方要把她身边彻底抽空，难道A计划不行之后，不会上B计划，又或者是C计划。要知道这个世界上没有不会掉进陷阱猎物，只是不肯努力的阴谋者。

    重要的不是自己会不会中计，而是在中计之后，究竟要如何处理。

    以现在的状况，谈论胜负还言之过早。

    和刘季一起将转院工作准备完善的姚静走了进来，这姑娘眼睛又红了，一边抹着眼泪一边道：“秦大姐被人打成了重伤，刚刚被救护车送来，现在人正在手术中。”她顿了顿接着道，“我打电话问过家里，所有人都说秦大姐出门的时候还是好好的，她是在赶往医院的路上，这才出了意外的。但现在网上已经有人在传一些很难听的谣言。”

    这姑娘小心翼翼地措辞，深怕罗琼一个情绪不稳把自己葬送了。

    但她只是笑笑。

    难听？

    能与多难听，无非是孙家大小姐和自己属下不干不净，为了遮掩自己的丑事将女下属推出去顶罪不说，甚至还在丑事曝光之后，意图杀人灭口。

    类似这样的传言，近日来她听的多得去了，远不差这个。

    仅靠这个，就想把她灭了，未免也太小瞧她了。罗琼不想用笑杀死幕后黑手。

    谭小姐立刻拿出手机，连接网络。然后她看见，那个散步谣言的帖子。

    图文并茂，无怪乎能迅速被炒起来，但自己的人也在第一时间做出了积极应对。这些人一针见血地指出，这些所谓的证据，不过是利用角度，制造出来的假象而已。

    黄建良很生气，这些人竟然用这种小事干扰罗琼休息。他很大声地道：“既然是无中生有的事，那么呈上我们自己的证据就好。”早在市委书记家的公子非法入侵的时候，王爱颐就为孙家四周装上了严密的监控设施，想要找秦玉琼和司机两口子争执的视频一点都不难。

    但谭小姐否决了他的提议，“仅靠一段没有动手的视频，完全解决不了问题，要把打人证据一起找到才行。可问题是，秦玉琼到底是在哪里出的事，还是个未知之数呢。”

    手脚麻利地转医疗器械的姚静快速道，“秦玉琼被抬进医院的时候。手里死死地捏了一张蛋糕店开业传单。这家店市里虽然有十几家分店，但正在做开业宣传的，只有一处。而且，像蛋糕店这样的店面，一般不会做全城宣传，他们只进行片区宣传。”

    这样一来就能确定出事的大概范围，剩下的，就要看谭小姐的本事了。

    但一个像秦玉琼这样的斗争高手，既然捏了传单作为证据，一定会在现场留下暗号。

    刘季和姚静一起，合力将罗琼抬到了手推车上，这两人不许任何人接触她的身体。包扣本院早就熟悉了的医工在内。他们甚至不许这些人进入罗琼病房，不许他们靠近。

    突然想起了什么，用提醒的眼神看着谭小姐，对方不愧是王爱颐指来的人，几乎马上就明白了罗琼的心意。也对，对方既然能想到半路袭击谭小姐，那么对司机两口子做点什么，也是情理中的事。到那个时候，各种毁谤罗琼的留言，甚至可以拍一部大戏。

    “我会警告这两人，也会派人暗中保护他们，但在这种敏感时期，这两人最好不要落单。那会增加我们的保护难度。尤其是那位太太。”武力值较低的女性，更容易成为非法暴力的目标。对方既然能想到，用袭击秦玉琼来毁谤罗琼，难保不会做得更多。

    罗琼眼睛扇了扇，姚静立刻明白了。

    “司机太太说，假如自己先生坚持要继续为孙小姐工作，那么她要和丈夫呆在一起。这是她对于此事的最大让步。所以，我们就来个顺水推舟，将她聘用下来，留在身边。”

    这是一个很聪明的女人，这样一来就算丈夫真的和秦玉琼有点什么，她和孩子的后半生，也不会轰地一声失去顶梁柱。只要她还有能力养活自己，一切都不是大事。

    罗琼给了她一个赞扬的笑容，姚静高兴得笑得跟什么一样。

    就在罗琼的转院工作，有条不紊地进行时，酒吧内，谢君溢正瞪着一双被血丝盖得密密麻麻的眼睛，手指咚咚地敲着手机屏幕，回复网络谣言。而他身前，趴了一个酩酊大醉。

    就是那个在圣诞节和他在同一家酒吧内，狠狠打过一架的发小兼死党。

    这和醉到神智不清的男人，一把鼻涕一把眼泪地道：“卡我，狗日的竟然卡我。我啊，好歹也是父亲的儿子，区区一个几万块钱的工程，老子零用钱都不止这么多，他竟然派了整整四条狗来挤兑我。不是过出生比我早了几年，他算什么东西。”

    换而言之，也就是牢牢霸占着家族资源的哥哥，可以锦衣玉食地供养着弟弟，有求必应，但却绝对不允许他们有建功立业的机会。一丝一毫都不允许。

    从另外一个角度看，如此手段和男人圈养女人，完全一致。

    大概是看见谢君溢没有任何回应，这人哗啦一声砸了酒杯，上前一步抓了他的衣领。

    “狗日的，自己拜了个好主子，就不管兄弟死活了……孙家大小姐，她好，她比亲爹还好……整整2000亩地皮，162万平方米的建筑面积啊。啪啦一声就丢给你玩了，而且还概不过问细节……如此放权于下，老子做梦都想要这样一个小主……你……你……”

    然后此兄扶墙而吐去了。

    看在对方醉成那样，还记得不要吐在自己身上，谢君溢也就不和他计较细节了。虽然近期以来，他的煞气真的很大。为了替孙筱悠尽可能地逮捕夹带私逃，最近几日，他打过架也挨过打，睡过女人也被女人睡过，至于另外一些小节。比如足足四十八小时也没有机会合眼，比如被人灌到酩酊大醉，还要操家伙上什么的，简直就是小事一桩。

    但正如那位扶墙而吐所说，所有的一切相对他得到的那些，真的是只小事而已。

    手指滑了滑，将罗琼最近唱的那首TheMass点了出来。

    他知道自家老板为什么要翻唱这首歌了，也知道为什么这首歌会在广大粉丝中，引起强烈震撼。因为这歌太贴近她的现实处境了。至少广大网民是这么理解的。

    高贵而又神圣的古老君王，由于父兄早逝而被迫从年幼起，面对烽烟四起的八方来敌。但君王并不会因此而束手就擒，手拿神圣传统的她，在忠实追随着的帮助下，将对手一个又一个地击败，最终取得胜利。几乎每个热爱此歌的粉丝，都这么诠释罗琼翻唱的短片。

    几乎每一个真心追捧她的人，都将自己想象为片中的忠实追随者，又或者是女神的忠犬。

    这可比女王的忠犬，档次更高的存在。

    当然，因为孙筱悠是女的，在她翻拍的短片中，她站在国王的位置上，女配换了男配。这是一处地地道道的男女换位大戏。当那姑娘压得住场子，没有人认为这样得演绎唐突。

    包括这首歌的原唱团队。

    他们认为，孙筱悠的演绎甚至比原唱还要棒。