
    黄建良就那样目若呆鸡地站在那里，因为事情发生得实在太过突然，一时之间他得脑子完全处在死机状态。尼玛的，这算什么，排练怎么成了求婚仪式，而且还有豆子大小的钻戒。

    这是在嘲讽他这个，想要拿工业钻石求婚的矮矬穷吗。

    尼玛的，高磊这个老货都五十多岁了，对着一个小姑娘如此深情款款，而且还当着别人未婚夫的面，你要脸吗。尼玛的，你到底知不知道，现在正被你抱在怀里，深求婚的女人是我老黄家的人。黄建良有种分分钟砍死高磊的冲动，但在外人面前的克制一向是他的长处。

    罗琼伸出自己的一根手指，轻轻地点了点高磊。

    “痛。”

    经过两个小时的车上休息，她终于恢复到能吐单音节的地步。

    痛？等到我们单独相处的时候，老子会让你更疼的。从来没有那个，被我高磊狠狠爱过的女人，不食味知髓。以我的技巧，您舒服到三月不知肉味。

    我保证。

    藏在暗处的经济人看不过眼地轻轻咳了一声，提醒自家老板悠着点。

    如今的孙小姐可是重伤垂危之人，要是您一个不小心将她爱没，当心被人砍成肉泥。

    满脸尴尬的高磊，这才讪讪然地将罗琼放开。但就在下一秒，他看见那姑娘带着一脸鬼魅笑容地将手里的戒指手下了。

    她竟然收下了他的五百万？！计划赶不上变化让高磊一个踉跄，差点摔倒在地。

    尼玛的，那可是整整五百万类。

    一旁的经纪人谭小姐微笑着上前圆场，因为罗琼没办法说出自己的想法，因此她上前替她传递心意。“孙小姐说，假如刚才的那些对话是，是您为全球演唱会设计的台词，那么她很高兴和你对台词。至于那枚破圈圈，在曾经的某个年代，贵族女子们即便和人喝个下午茶，也是有钻石可收的。孙小姐收下您的赔礼道歉了，她原谅您刚才哗啦一声，压到她断了整整两肋骨，又被打开足足动了两次手术的伤口，这种差一点杀掉她的冒失行为。”

    说到这里，谭小姐微微一下，给高磊行了个礼。“既然您的歉意，孙小姐收下了，那么就让我们的友谊天长地久地持续下去。提前预祝我们合作愉快。”

    假如一旁没有藏着预先接到自己通知赶来的记者，那么高磊会将谭小姐的脸这个撕碎。

    他才不管什么见鬼的，好男人不能打女人之类的鬼话。

    反正他高磊的活够好，无论做什么，无论做得如何出格，总会有倾心于他的女人跑出来主动为他圆场。这个见鬼的孙小姐，竟然敢黑他五百万。他一定要让她付出代价。

    绝对绝对。

    向来只有他从女人包包里掏钱，从来没有女人能动他包包里掏出一分一厘。

    这口气，高磊绝对咽不下去。

    ……

    新年的1月1日，上午大概十点。

    谢君溢一脸春风得意地从某间酒店内走出来，虽然只是打了个小盹，大概一小时左右。但对于他那个几乎被疲劳整个压垮的大脑而言，无疑是久旱逢甘露的舒爽。

    现在，他要如约到细细奶奶家去，扮演对方的好男朋友这个角色。

    因为正逢节气的关系，他不能空手上门。虽然元旦远不如春节郑重，但毕竟是南方第一次拜访女方家长，谢君溢按照传统给细细奶奶备上了大礼。虽然以他和细细的交情，所谓的礼物只不过是一打钱丢对方脸上，让她自己去商场，按奶奶的喜好管贵的捡。但看在这姑娘刚才把他伺候得不错得份上。一会儿他会多给那位老人备一张面额不详的购物卡。

    因为她的活，的确值得起那个价格。

    谢君溢开始明白，为什么那个夹带私逃肯把钱放进这姑娘的户头下了。

    妖女祸国啊。

    虽然他谢君溢绝对不会让一个妖女长久呆在自己身边，但现在，他想先任性一小段时间，直到自己腻味为止，他会保持和细细的联系。至于其间的消费，难道堂堂谢家三少爷付不起？

    满脸阳光地向细细挥手打了个招呼。

    悠然自得地为这姑娘提起，她放在脚边的那个包裹，谢君溢认为这是姑娘为自己奶奶买的礼物。打开汽车后备箱，正想将东西放进去。当然，趁机啃她的樱桃小嘴一口，也是自然而然的事。这一瞬间，他想了刀郎的那首《情人》。他记得，这张小嘴在早上给自己带去了多少快乐，这还真像歌词。可就在这个时候，伴随着浓郁的血腥味，他摸到了一手粘稠。

    在路人惊恐的尖叫声中，谢君溢豁然发现，汽车后备箱中，竟然躺了一具无头女尸。

    而他的手，不偏不倚，正好放在她失了头颅的脖子上。

    一个踉跄不稳，谢君溢重重摔到了地上，而那只被他拧在手里的小包底部，就那么巧合地整个破了。女头从包包里咕噜噜地滚了出来，这姑娘不正是他刚刚才甩脱的，孙宁廷的助手兼情人吗？虽然这个活计不好，还很缠人的姑娘让他一时间有点同情孙宁廷。

    然后，就是英勇的警察蜀黍登场时间。

    “不许动，举起手来。”

    随着咔嚓一声，保险栓被打开的声音，谢君溢几乎是本能反应地将双手抱到了头上。虽然在天朝，警察蜀黍当街爆头的几率不大，但他们一点也不介意往他身上开几个洞。

    可就在这个时候，趁双方下蹲，细细将嘴贴到他耳朵上，就那么嘀咕了一句。“给我记住了，富家子弟。就算我只不过是平民家的姑娘，但也不是您想上就上，想丢就丢的便宜货。随随便便造人，这可是要付出代价的。”

    同样的话，罗琼也提醒过他，但假如谢君溢听得进去，今天得事有可能发生吗？

    这姑娘，

    这个该死的女人，他终于知道那个夹带私逃为什么要把全部资产，放进这姑娘户头了。哪里是因为她活计够好，分明是因为，她有够毒辣。

    所谓的红颜劫难，英雄难过美人关，是不是说的就是他现在的处境。

    ……

    在谢君溢哐啷入狱不到两个小时，父亲谢立华立刻接到了消息，如此冲击性的事件气得谢老爷子哗啦一声，心脏病当场发作。即便如此，依旧强忍着紧急召见了大儿子谢宏裕。

    “赶快花钱打点，另外让下面的人务必将事情的来龙去脉摸个清清楚楚，一定要抢先一步将人证物证收集齐全。必要的时候，就算请私家侦探也无所谓。我，绝对不相信我儿是那样的人，他谢君溢就算胡作非为一点，也绝对不是杀完人之后，提头进闹市的无知之人。”

    但谢宏裕刚离开父亲卧室就咧嘴笑了。

    父亲，尊敬的父亲，此事只怕由不得您。无论您对谢君溢那小子抱有多大的信任，但在外面眼里，他就那么无知而且嚣张。他堂堂一个大男人，竟然给区区一个小女子做家臣和小妾，试问这世界上还有什么，是比这个更加下作的。倘若是真男人，应该尽快征服孙小姐，使之成为谢家禁脔，让孙家的钱变成谢家的钱，这样谱写剧本才算正确。

    无论如何，他谢宏裕绝对不会让谢君溢渡过这劫，他绝对不会让一个得到孙家大小姐信赖的弟弟，继续活在世界上，成为自己的威胁。

    虽然从父亲角度出发，孩子，无论这个还是那个，只要是自己的仔就好。

    但站在孩子的角度，只要那人和自己不是从同一个肚子里爬出来的，那么就是敌人。

    ……

    此时在看守所内，谢君溢正一脸煞气地对着狱警大发雷霆。“有没有搞错，只不过第一嫌疑人，又没有正式被捕入狱，你们这些家伙，凭什么想剃我的头发。”

    立刻有人讽刺道：“好一个谢家三少爷，您凭什么认为，得罪甚广的您，一但进来了，还会有机会出去？如今就算您父亲亲自出马，也不见得会有人买他的帐了。”

    什么？这话到底是什么意思。

    但就在这个时候，女音从旁传来。“他还没有正式入狱，你们这样做不合规定。”

    说话的是一位女性狱医，冲着谢君溢友善地笑笑，然后转身离去。

    那笑容看得谢君溢一时间竟然呆了去。

    等到回神就听见大哥谢宏裕来访的消息，谢君溢一脸花痴顿时凝结成冰。

    接见室内，两兄弟隔桌而坐。谢宏裕带着一脸极度不耐烦的表情道；“拖累谢家的败类，现在让我们长话短说吧，父亲让我来替他转告你，好好呆着，什么都别想。自己把自己犯下的过错给承认了。是男人，自己犯下的事，自己顶着，别TMD动不动就拖累家人。”

    啪的一声，拍桌而怒，谢君溢道：“你，什么意思。我绝对不会相信，这是父亲的意思，谢家跑个杀人犯出来，对谁都没有好处。更何况这事压根就是无中生有，我为什么要认罪。”

    “冤枉？这世界上从来没有无缘无故的好和坏，想象自己最近都得罪了什么人？那些够胆将工厂和水上餐饮修在保护区内的，那个一个不是大有来头之人。你小子，区区一个商家之子竟然想从老虎嘴巴里拔牙，你这是想在玩死自己的同时，顺带将整个谢家拉下水。”

    “对不起，由于事关重大，就算你是我弟弟，我也只能送你上路消除上怨。你得知道，我之所以会这么做，完全是为你好，完全是为了谢家好。假如你现在出去，那些人一定会用更加极端的手段对付你，对付谢家，还有那有你那个宝贝到了极点的孙家大小姐。”

    “放心，当你踏上黄泉路之后，我会替你照顾孙小姐，还有她的钱。而她会对我这个故人大哥，格外信任和倚重。因为你的死，和她绝对相关。就算那蠢女人蠢到想补到这点，没关系，我会提醒她。”咧着嘴巴笑的谢宏裕，看上去和爬行动物是那么的相像。

    于是谢君溢毫不犹豫地用拳头狠狠招呼他。他才不会相信这个见鬼的男人，这个在八岁那年为了区区一块糕点，竟然在将四岁的自己推进水塘后，扬长而去的大哥。

    用不着更多的解释，谢君溢被随后赶来的狱警当场抓去关禁闭去了。

    ……

    谢府，谢立华目瞪口呆地看着自己眼前那个，简直被人揍成猪头的大儿子。

    许久，一声叹息之后道：“也罢，还是让他在里面多呆上一段日子。好好收敛一下性子。”以老爷子目前打着点滴，输着氧气的样子，也没多少精力去打理谢君溢的事就是。