
    因为两人现在的姿势，近乎就是果着，黄建良的体温，他的心跳，他的肌肤还有隔着胸腔传来的咚咚震动就那么冲击着罗琼。现在，这男人的体液更是顺着她的口腔一路而下，从咽喉直到心窝。就这么一瞬间，她简直不知道应该如何描绘自己的想法。

    就那么呆呆地，任凭对方用嘴巴喂水给自己喝，直到整杯水一饮而尽，这才恍如再世。

    舔了舔嘴巴，罗琼道：“我觉得再来的下一杯，要白酒才好。我的心现在很乱，您，能给我一杯白酒。要最浓最烈的那种，土制的烧刀子。但是，别告诉医生，他会觉得我不乖。”

    那感觉，既有孩子的顽皮，又有女人的妩媚。

    黄建良眼里，一朵小小的火花一闪而过，但却笑着说。“白酒？还是不要得好，您这样得大小姐怎么可能喝得了那种辣口。假如您真的想要酒，我让人给您甜酒好了。”

    他的眼里带着类似大哥哥看小妹妹的宠溺。

    但罗琼没有退缩，“人活着世上有些时候必须尝试和接受，我们既不可能永远只接受自己喜欢的，也不能永远只要自己想要的。甜点心虽好，但多吃无益。会蛀牙的。”

    听到这话，黄建良的心猛地一抖，隐隐地他觉得妻子这话是大有深意的。虽然一时间他不确认她的想法，只是隐约记得，上一次在圣诞之后的那个疯狂夜晚，他把自己比喻为土制烈酒。现在，孙筱悠主动要喝烧刀子，还说要适应这种酒。

    到底是什么意思。

    但说到这里，罗琼又转了话题，她和黄建良谈起了有关今夜的合作商酒会。

    按照原本的计划，罗琼要在12月27日与1月6日，这两天在为旗下员工而举办的庆祝公历新年的活动中亮相，拉拢内在人心。今天则会打着同样的幌子，参加拉拢生意合伙人情感的聚会。但世事无预料，所有人都没有想到，今天竟然遇上了那么一个禽兽法官。

    那家伙，既然用那种直截了断，甚至可以说是毫不掩饰的手段收拾罗琼。

    要知道体力对于如今的孙筱悠而言，就像紧捏在亡命赌徒手中的最后几枚硬币。

    “您，在这种情况下竟然还想去应酬那些家伙……您这是不想要命了吗？”黄建良心中大惊，一把将罗琼的手死死抓在手里，他的指甲深深掐进她的肉里。

    虽然，在曾经的某个时期，他曾经迫切地想这女人去死，但现在他们是算在同一条绳上的蚂蚱。倘若孙筱悠完了，他这个小总裁会怎么样，不言而喻。

    至少在现在，他绝对不允许她就这样轻易地，被人玩死。就算仅仅只为他自己着想。

    罗琼只轻轻地嗤笑了一声，“假如今天晚上我不出现在大众面前，那么恭喜您，明天早上股市一开，孙氏的股票会再次跌停。到那个时候，就是要不要突破五元大关的问题了。”

    这话说得黄建良一时哑然。

    罗琼接着道：“听谢君溢说，最近市里的高档娱乐会所生意似乎很好，有很多我们曾经的熟人，频繁出没在里面。听姚静说，最近我手下很多能干人，都接到了猎头公司的信息，包括她，包括她，包括马君雅，甚至就连谭亮那个小丫头都有如此待遇。”

    生意合伙人正在被人拉走，手下正在备撬墙角，股价一路狂跌，外人欠孙氏的钱要不回来，孙氏这方任何开销都需要支付比正常情况，更多的代价。当然，在背地里还有数不清的嘴巴，正哇哇地喷着有关孙氏的一切坏话。而这，就是如今孙氏所面临的可怕境地。

    身为总裁的黄建良怎么会不知道，他怎么会不知道妻子如今的举步艰维。

    当然，这些都是明面上的危险，某些躲在暗地里的毒蛇，甚至比这些还要可怕。不管怎么说，孙筱悠如今都被逼到，必须拿命出去赌的时候了。

    她每一天都要赌，今天自己会不会死在商场上。

    “都是一些眼皮子浅的家伙，我们孙氏好歹也是一家良好经营了数十年的大型企业，怎么能说放弃合作，就放弃合作，这么肤浅呢。商业信誉都不要，真是可笑。”黄建良用唾弃的声音道，他的手轻轻地抚摸在她的手腕上，在那里，有自己刚刚一时情急留下的掐痕。

    这道微红泛肿的痕迹，落在孙筱悠原本比纸还要白的皮肤上，是那么的触目惊心。

    她的手被他握在手中，那是何等纤细的一只柔荑，它的脆弱虚弱一时间让黄建良有种自己抱在怀里的人儿，马上就要被这场狂风暴雨吹得整个粉碎的错觉。

    他有种错觉，仿佛孙筱悠就是那滴，清晨挂在嫩叶在上，会随着太阳的出现最终消失不见的露珠。这一刻的她，是如此的脆弱，却又如此动人。但这份曾经属于他的美好，如今随时会随风消逝，永久地，一去不复返地消逝。也许就是在今天，他将永远地失去孙筱悠。

    那种即将永久失去曾经拥有的痛，剧烈地撕扯着黄建良。

    就像一把利刃狠狠地扎在他心上。

    “我可以替您去应酬今晚，”黄建良的声音低沉而且沙哑，他很难受，难受到嗓子里仿佛被人塞进了燃烧的火炭。罗琼笑了。“您认为那些藏在暗地里的毒蛇，会安安静静地，什么都不做地让我好好休息吗?”她的话又在黄建良心里插了一把钢刀，一时间痛彻心扉。

    反手将黄建良的手握在掌中，罗琼哄劝道：“现在，把我推起来吧。时间不早了，我要提前准备一番。总不能让今夜之后，外面漫天飞舞全是孙筱悠真的快死了的消息。让我们精精神神地出现在社会大众面前，狠狠抽那些胡说八道的嘴巴。我没那么容易死，放心。”

    黄建良的嘴巴抖了几下，最终还是同意了。

    正准备象谢君溢一样，仅仅只用腰力将罗琼整个顶起来，然而就在这个时候尴尬发生了。大概是太过高估了自己的身体状况，黄建良的骨质增生腰顶到一半就歇火了。

    然后就再也顶不动了。

    两人就那样抱在一起，咕噜噜地滚回了远处。

    虽然猛地被这么一抖，让罗琼的伤口真的很疼，但在想到缘故之后却笑得花枝乱颤。“老先生，您早就不年轻了，身子骨又那么弱。我说您就别和那些年轻人比体力了。”

    笑得黄建良的脸红得和猴子屁股一样。

    胡说，他明明只比谢君溢那厮年长几岁而已，怎么就成了老先生了。

    好吧，八十后和九十后不是一代人。

    您胜利了。

    伸手戳了戳黄建良的腰继续问：“明明才三十出头的人，这里，怎么会损伤得如此严重。世人都说腰是男人的根基，您怎么会劳损得如此严重……”然后，她想起上一次黄建良在工地上受伤之后，骨伤科医生有关他脊椎的描述。

    这男人的脊椎曾经骨折过，他在骨折之后几乎没有得到任何治疗，他的伤是在最糟糕的情况下，畸形愈合的。因此，这男人日后有很高的几率会半身不遂。

    对于这样一个，腰部曾经受损严重的人而言，长时间伏案工作就是对身体的彻底透支。

    但作为整个集团的总裁，这男人没有一天不用伏案工作到凌晨。

    长长的叹息一声之后，黄建良道：“大一的时候，有几个富家子弟不满意我做得比他们更好，于是就出手教训我啦……但这事和您却是有着极大关联的。”

    他的嗓音略有些哀怨。

    罗琼很是惊讶。

    故事的内容虽然不常见，但还算正常，只不过是一起失败的美女救英雄而已。

    出生寒微的穷小子一不小心抢了纨绔子弟的风头，对方心存怨恨地对他进行羞辱。因为仅仅只是口头矛盾，穷家子弟打算大事化小，因为他知道，一个像对方那样人绝对不会把大把时间浪费在自己身上。他只要一时低头，让对方出了气，此事也就会完结。

    但这件事坏就坏在，某位路过的女神级千金大小姐突然正义感萌发了。

    孙筱悠狠狠地教训了那名富家子弟，替黄建良声张正义。但也因此而埋下不可化解的祸根。所谓纨绔，最喜欢干的事无非是在女人面前逞英雄，尤其是像孙筱悠这样出生又好，本人还属于好几百年难得一见类型的美女。他们绝对不肯在这样一位美女面前丢脸。

    结果嘛，心怀怨恨的富家子弟用钱让人将黄建良打进了医院。

    脊椎骨折。

    罗琼听完之后，默然了半天。

    这事孙筱悠的确干得鲁莽了，不对，对于一个像她那样千娇万宠出来得大小姐，肯定也不会想得那么细。她铁定不会想到，自己一时冲动的正义感会给他人带去更多的麻烦。

    “恨过吗？”

    罗琼轻轻地问。

    又一阵沉默之后这才道：“曾经有过，在知道自己有可能半身不遂之后。那时我才二十出头啊。我的人生才刚刚起头，立刻就对上了动弹不得。”黄建良的声音充满了迷茫。

    他是那么艰难地存够大学学费，怎么能接受入学第一学期，上天就劈头给他个半身不遂。

    这可真是大实话。

    罗琼知道那是怎样一种心态，毕竟同样的事她也有经历过。

    在听见医生说自己颈椎骨折，日后就算有幸治好也会变得和植物人没什么区别之后，那瞬间，她甚至就连整个世界全都恨上了。只一秒钟，罗琼的世界整个黑暗。

    黄建良默默无言地帮助罗琼起床。如今的她，虚弱到甚至想要自己从床上爬起来都不能了，即便端坐在床上，也会时不时地喘上一两口。但在这女人的眼里，黄建良看见某种足以烧光整个世界的火焰。他被这烈焰迷住了，因为这样的心思，他也曾经有过。

    因为憎恨而想要毁灭世界的决心。

    黄建良紧紧地抓住罗琼，他把她抓得那样紧，仿佛想要借此和死神对抗。

    这是我黄建良的女人，其他所有的一切，哪怕是死神也休想把她从我身边抢走。