
    直到法官再一次表示，天朝是法治社会，作为公家公民罗妈妈在正确的时间，正确的场合，说出正确的语言，她的人生安全是有保障的。在这样的情况下，罗妈妈才开口。

    虽然满脸狰狞表情，但却语却带隐忍。“孙小姐，孙小姐送来的钱远远看着好大一箱子，抱在怀里也沉甸甸的，但谁知道晚上清点的时候这才发现，并不是所有的钱全是真的。大家都知道，银行里的业务员也是要进行点钞练习的，他们有专门用来练习点钞的道具。那些钱，虽然看上去和真钱没什么区别，可那毕竟不是真钱。花不出去的。”

    讲到这里，罗妈妈便不再言语，只是无声地抽泣着。

    她将一位虽然痛失爱女，但却由于势单力薄，纵然有满满一肚子冤屈也不得声张的苦命母亲，演绎的可真是比入木三分还要入木三分。那满满的一脸悲情，简直就发酵到骨子里了。

    如此渲染之下，陪审席上甚至已经有压抑的哭声传出。

    几乎所有的议论和嘀咕全是是排山倒海似的，针对罗妈妈的同情，以及对孙筱悠的谴责。

    可是不，伤害了别人家的孩子但却只顾着做表面功夫，甚至就连送给受害者的赔偿，也弄虚作假。如此可真可恨可恶之人，真的是不能原谅。

    但坐在陪审席上的银行代表再也忍不住地跳了起来，谁知道刚为自己申辩了两句，他想说自家银行绝对不会做这样的下作之事，但很可惜的是法官法人怎么可能让他把话说完。

    又一声惊堂木之后，那个挣扎不已的孩子被拉了下去。

    藐视法庭，入狱48小时。

    看到这里，罗琼脸上的鄙夷和不满简直溢于言表。

    尊敬的法官大人，您可知道您刚刚拉走的可是一位国有企业的中层领导，您这样打国企的脸，抹黑国家四大银行的脸面，您的老大造吗？

    她就那么静静地看着端坐在整个法庭最高席位上的法官，那男人对于这种完全起哄，竟然一点想要阻止的意思都没有。王爱颐说的没错，这天朝的确可怕到叫人心寒的地步。

    大约是看见整个法庭被闹得完全不像样子，于是罗琼这方旳第二位律师，带着一脸老子马上就要完了的表情，起身提醒法官执行自己的义务。维持法场持续。

    完全不用多想，他也进去了。

    又一个48小时。

    那可是法官所能扣押的最长时限啊。

    于是，罗琼这方的第三位律师火速顶了上来，至于第四位，也在跃跃欲试。

    因为接下来的时间属于被告人律师，这位刚刚上台的新律师也不多言多语，他只是简单地陈述了自己的证物和证据。大概是觉得自己一口气关了三个进去，就这样传出去实在不成样子，那位英伟的法官大人破天荒地同意了。

    用不着多想，那份被呈上来的证据，自然是亲子鉴定的DNA证书。

    一份足以证明罗琼和罗妈妈之间没有血缘关系的证书。

    就那样带着满脸悍然，罗琼的第三位律师开始发问：“这位女士，既然您和您的女儿之间并没有血缘关系，而在这里请容许我多想一点。就在不久之前我刚刚看完一部感人大局，片名《亲爱的小孩》，您能出具有法律效用的正式收养文书，又或者传召证人吗？”

    话音一落，整个法庭再一次嗡了起来，几乎所有的人都在议论。

    法官毫不犹豫地敲了惊堂木，要求肃静，并且严厉警告了第三位律师。但后者只是满脸不在乎地耸了耸肩膀，这位美籍华人带着一脸，老子以被你关进去为荣耀的表情，看着法官。

    就在这位法官刚想做点什么的时候，他的手下提醒了他。

    您今天已经关三个进去了，您这是不想将案子继续下去的节奏了吗？

    于是这愤愤不平的男子，这才收手。

    罗琼就那样用直勾勾的眼神看着罗妈妈，看着那个在过去整整二十六年内，一直被自己误认为是母亲的女人。那女人的表情，首先是惊愕，绝对不相信的惊愕。

    “不可能，”罗妈妈几乎跳着叫到，“从我肚子里掉下来的孩子，被我亲自奶大的孩子。我一把屎一把尿养大的孩子，怎么可能不是亲生的。”她就那样恶狠狠地指着眼前的律师，那满满一脸的凶悍，和发自内心的震惊，绝对演不出来。

    至少人类演不出来。

    只一瞬间，罗妈妈不光脸色变了，甚至就连嘴唇的颜色都不一样了。

    虽然后想到了什么，这个近乎状如疯夫的女人，狠狠地抓了自己头一把，直把满头花白抓得零落一脸这才道。“骗人，你们勾结医院，做假证。我那么辛苦地养大的孩子。我一口水一口水地省，一颗米一颗米地省，终于养大的孩子，怎么可能不是亲生的。这些年来，虽然我给那孩子的条件并不好，但那却是我能给予的全部。我就这样，将所有的一切全都注入，将所有的一生全都牺牲在了她生上，这样养大的孩子，怎么可能不是亲生的。”

    那满满一脸的表情，简直状若鬼神。

    大概是看自己的委托人实在是太过失态，坐在罗妈妈身边的律师轻轻地咳嗽了一声，提醒她在公众场合，必须注意形象。

    然后这位律师便起身和罗琼的律师叫起了板。

    因为现在是他的时间，他有大把的时间，有条不紊地向围观群众展示所有的一切。这位律师一件件地展示，这些年来由于生不出儿子而被迫离婚的窘迫情况，由于带在身边的孩子是个丫头的缘故，丈夫一分抚养费都没有支付过的窘迫情况。以及她为了专心专心照顾罗琼的学习，完全放弃自己的事业，仅靠一点点微博的房租收入，艰难持家的证据。

    甚至就连罗琼的大学，她都是陪着去的，罗母整整陪读了十五年。

    就那样拍啦一声，将所有的证据全都摆在了众人面前，这位律师一脸浩然正气地询问罗琼的律师。“请问，当一位女士如此倾尽一切地抚养一个孩子的时候，您在这种情况下，还能质疑她对孩子的拳拳母爱吗？可怜天下父母心啊，她已经把自己的人生整个奉献给了自己的女儿，您怎么能在这个时候，仅仅以她们没有血缘关系作为质疑呢。”

    “更何况我的当事人在今天之前，完全不知道那孩子竟然不是她自己的。”

    话语进行到这里，嗡嗡的议论声从陪审席上传来，一群人叽叽喳喳地谈论着案情。

    如此窘迫的经济状况，如此凄惨落魄的下场，仅仅只因为自己没能伟丈夫生出儿子而已。即便如此，她依旧没有抛弃自己的孩子，如此一来，就算她和罗琼之间并非亲生母女那又如何。谁能质疑这样一位不离不弃的母亲，以及她的拳拳母爱呢。

    要知道如今这世界上抛弃亲生孩子的做法，不多不少，每隔几天就有一起呢。

    毕竟养了二十六年，怎么可能仅仅只靠一张DNA证书就把人家的一切努力，全磨灭了。

    见到自己的话语起到了预期效果，罗妈妈的律师风度翩翩地鞠了一躬。将话柄交换给罗琼的律师。后者不紧不慢地接棒，然后传递证人。

    一共三位，全是罗琼曾经的邻居，而且还算得上是有头有脸的人物。

    这三名分别代表了罗琼不同成长阶段的邻居，纷纷指证罗妈妈在过去整整二十六年里，对女儿并非真心实意地照顾。她的家暴倾向一直都很严重，而且大有不打死决不罢休的姿态。

    第一位站出的证人指证罗妈妈曾经为了区区一只钢笔，当着整个小区所有人的面，强迫罗琼跪在烈日下面跪了整整两个小时不说。事后更是直接打断了她整整两根肋骨作为惩罚。

    当然，这女人在事后拒绝为女儿提供一切治疗，她只是将她丢到家里，等她自己好。

    可那样的愈合只能是畸形愈合而已。

    随后他暂时了罗琼入院之后拍摄的肋骨畸形愈合的片子，证实自己所言不假。

    第二位站出来的证明是骨伤科医院的医生，他证明罗妈妈曾经在摔断了女儿一根大腿之后，依旧将她关在家里。直到社区警察出面，这才勉为其难地将女儿送入医院，但却当着所有人的面，强迫因为骨折无法起床的女儿尿床之后，再扒光她的下身，就那样敲锣打鼓的送到医院的外面的广场上，供所有人围观。

    那次的事件因为最后出动了武警的关系，闹得十分大，因此不光报纸有刊登，甚至还有两个在场之人也有模糊的记忆。因此这个人的证言，根本不需要物证。

    至于第三人，她的证词比较隐晦，只是隐隐提及在好多年钱自家小区外面总有一个疯女人，千方百计地打着明明进入发育期的女儿，一定要她在大庭广众之下，毫无遮拦地沐浴。

    所谓理由，仅仅只是不希望对方的洗澡水弄湿了房间而已。

    “那孩子尽管营养不良，可毕竟该发育的全都发育了啊，看上去至少有十四五岁了。本人也哭着说不要，可那当妈的却宁愿打死她，也要逼迫她担着所有人的面洗澡。小腿粗的竹竿，一根根的打断，那几年打得那孩子身上几乎都看不出肉色了。可怜，真是可怜。”

    女人啧啧的惊叹声，在整个现场引发渲染大波，但罗妈妈的律师只是不紧不慢地接招。