
    那个仅仅只把散打当场游戏来练的姑娘，就那样凌空飞起，象一直大鸟般扑向罗琼。扑向至少三十米外的地面。她不知道在这一瞬间，自己看在罗琼眼里，简直就象临世的救世主那般高大。一瞬间，罗琼有种错觉，那个正扑向自己的姑娘，是她一直以来期待和崇拜的真衍。但很快她发现了两者的差别。一身桃红，个子略矮的姚静，与全黑漆黑的真衍差别很大。

    因为是专门为打包准备的绳索，姚静手上的这根既没有被固定起来，也没多长。

    绳索的一头被姚静紧紧地咬在口中，而另外一头，则呼啦啦地冲向窗户。要知道，这根绳子上，可负担着足足两个成年人的体重啊……

    站在窗边，正在清点货物清单的谭小姐第一个反应过来。因此罗琼在今夜使用的一切，全都是价值不菲的真品。尤其是那些珠宝配饰。因为它们的价格是如此的昂贵，因此谭小姐完全不放心将它们交给别人清点，她必须亲眼看见它们被锁进保险柜里，再贴上封条。

    就在姚静从她身边哗啦一声，飞跃而出时，谭小姐啪地丢了手中的文件夹。

    一个直扑，整个人跃向那根即将消失在窗口的绳索，翻滚之间，她的腿袜被地板整个磨破不说，甚至就连皮肤也擦破了好大一片。但谭小姐完全不在乎这样的小事，她就那样紧紧地抓住绳索，抓住她的工作、薪水、年终分红以及个人价值。抓住她刚刚才下定决心，辅佐一辈子的姑娘。但很可惜，由于爱美的关系，谭小姐很苗条。

    体重不到一百斤的她，完全压不住两个人的重量。

    谭小姐就那样咕噜噜地被姚静和孙筱悠两个人的重量拉着翻滚了出去，她的头撞在了窗框上，指甲撞断了两片，但在这个骨节眼上，谭小姐甚至感觉不到疼痛。

    她的眼里，她的心里，此时除了孙筱悠之外，什么都装不下。

    第二个反应过来的是，站在谭小姐身后，正在和晚宴工作人员商讨细节的康盈盈。由于距离的关系，她第二个反应过来，并且一把抱住谭小姐那双即将翻滚出去的大腿。

    抱住她的公司，在未来稳定增长的可能，抱住自己在未来至少十年之内，最大的客户。

    第三个反应过来的自然就是那位正在和她讨论晚宴细节的，工作人员。

    一脸羞涩地站在不远之处，给工作人员分水的孙筱悠的私人医生，就是那个常年带着一副黑色镜框的青年男子。早在姚静飞跃而出时，就已经反应过来。只可惜由于位置不好，他仅仅只排在第四位上。这人一把将抱着康盈盈的工作人员抱住。

    因为手拿扳手，正在挥汗如雨的关系，东北大汉是这群人里最后一个反应过来的。

    一声暴呵之后，他用自己那身喷张的肌肉，牢牢地夹住私人医生。但在这个时候，肌肉壮汉的出场很明显已经迟了，第三个扑上去的康盈盈，整个人都晾到了外面不说，而且因为冲在最前面几个，全都是女士的缘故，整只营救队伍显得那么的，摇摇欲坠。

    好歹练过的姚静也就不说了，但谭小姐和康盈盈这两人可是不折不扣的弱不禁风啊。尤其是康盈盈，正在节食减肥的她，现在什么都不做，光站在那里都会眼冒金星，哪里承得起足足三个人的重量。尽管人的潜力是无限的，但傻子都知道，她最多能撑两分钟而已。

    但这盈盈一握的姑娘还真就雄起了。

    被房间内的大呼小叫惊动，工作人员蜂拥而入，在这些人的帮助下，人肉串被迅速拉了上去。首先是康盈盈，然后是谭小姐，他们一个个地被拉了上去。

    ……

    紧紧抱住罗琼的姚静，只觉得她的整个世界被牢牢抱在怀里。

    因为钟摆作用，两人狠狠地撞到了建筑外墙上。姚静在闷哼一声之后，突然想起罗琼背上那块大伤，以自己老板如今的身体状况，可承受不了这样的冲击。

    可恨，今天在这里的为什么是自己。假如真衍大姐在这里，她一定会做得很好。

    但在下一刻，她感觉到了什么。

    张开眼一看，原来秋千掉落的某个部件，一节不锈钢水管好巧不巧正好插在了罗琼身上。而且好正好就从她之前的伤口里插进去，大概是肺动脉受损的关系，鲜血正象打开了的水龙头一般，源源不断地流出。那鲜红略腥的液体，满满地喷了姚静一脸。

    如此险情，站在最上面的私人医生自然也看见了。

    “快~半分钟之类，一定要拉起来。”那男子大喊大叫。

    肺动脉出血的患者，会再两到三分钟之内，死在大出血上。想要急救，必须与死神赛跑才行。但当姚静和罗琼两人，被拉上来时，罗琼已经陷入了休克。失血性休克。

    简直就像敞开水龙头一般喷出的血，几乎把所有人全都吓坏了。

    谭小姐用战战兢兢的手，想要压住她的出血点，但那只不过是徒劳。姚静一边脱外套，一边大喊大叫。“急救包，快……别用你的脏手压……我是说，你的手没有消过……”

    先一步被拉上来的私人医生已经准备好了一切，因为没时间给双手消毒，他直接将手套戴在了手上。无论多么严重的事后感染，都补不上暴毙当场。

    见到私人私人医生正在做第一期工作，姚静开始了动作麻利的双手消毒工作。算上这次，孙筱悠的伤口已经是第三次被打开了，如此繁复，还真是，一点都不能大意。

    但运气好的是，正是因为在此之前医生们已经打开她的胸腔，切断她的肋骨进行肺部手术。因此，他们只需要将伤口再度打开就是。仅仅只有最简单工具的他们，可没法做细致的打开工作，而人类的伤口，人工打开之后由于切口整齐，比较利于恢复。

    至于救护车，那里既没有更好的工具，以孙筱悠如今的状况，假如不先前一步进行现场急救，她绝对挺不到上救护车。她绝对会死在下去的电梯上。

    在姚静为孙筱悠打开伤口的同时，私人医生开始消毒自己的双手，以及准备必要的工作。

    由于患者胸腔内满满的全都是血液的关系，是在没办法用肉眼辨别出血点，私人医生一个咬牙，用自己的裸手摸了上去。很快，经验丰富的他直接摸到了那个出血点。

    他开始给她做止血工作，虽然在这个的同时，姚静已经给孙筱悠注射了，由蛇毒制成的止血药。但大动脉出血，仅仅只靠药物可起不了作用。蛇毒仅仅只能减缓出血。

    因为紧急备用箱里，没有血浆，姚静一声大喝之后，供血者站了出来。孙筱悠的血型虽然比较稀罕，但她有很多票子，买几个移动血库紧跟在旁，一点都不困难。

    面对一个由于大出血而静脉塌陷的患者，迅速打通心肺通道是必要中的必要。

    在两个专业医疗人员娴熟的处理之下，但下面救护车上的医生推着车上来拉人的时候，所有的一切全都准备完毕。虽然省会私人医院的医生，对着那个粗暴到极致的伤口，止不住地摇头，但人命关天，也就只能那样。无论那个被暴力打开的伤口，之后会怎么样。

    都比直接暴毙来的好。

    而且这两人，即便在如此紧急的情况下，也没有忘记手术基本原则。

    就这样，已经很好很好了。

    但是，当这位医生将自己的手抚上孙筱悠的胸腔时，一时间他的表情变得很难看。好像不相信自己的第一感觉，又将脸贴了上去。好一会儿之后，这才喃喃道。

    “孙小姐……她，没有心跳了。”

    其实用不着多做，几乎所有人都能透过那个被暴力打开的伤口，清楚看见孙筱悠那颗整个停止的心跳。谭小姐和康盈盈当场就失声痛哭了起来，但姚静一个暴呵，控制了全场。

    “哭什么哭，心跳停止又不是彻底没救……心肺复苏，立刻，马上。”

    ……

    可以想象，当孙筱悠遭遇不幸，甚至心脏停止跳动的噩耗传出去时，引起了何种冲击。在现场，人们或是惊讶，或是不敢相信，或是奔走哭泣。至于网上，一直盘旋于网络的大海啸式的，针对孙筱悠个人行为的各种讨论，现在更进一步升级，然后彻底弥漫整个网络世界。

    本地一个相对与世无争的聊天群内，一群人正在叽叽喳喳着讨论有关孙筱悠慈善基金会的一些细节，尤其是和她们这群都市农夫有着密切关系的细节。

    没错，都市农夫。这个群内所有的人，都是在自家阳台又或者楼顶上播种的人。

    正当这些人说到兴头上时，一个哭哭啼啼的新妈妈闯了进来，情绪激动地抱怨着自己丈夫母亲的强权暴力，以及丈夫的庸懦无能。这是一个为了将月季花养好而申请入群的新妈妈，因为正处在人生情绪最若有波动和最脆弱的时间段上，她的话语相当尖锐。

    要知道，新产妇很容易患上产后忧郁症。

    在平日里，这种类似说婆婆坏话的话题，很容易在主妇们中引起共鸣。就像两个婆婆凑在一起一定会说媳妇的不好一般，媳妇们凑在一起大抵也是如此。婆媳之争，可是人类历史上最永恒的话题之一。但在今天，就像这位女士是透明存在一起，完全没有人搭理她的火爆话题。主妇们叽叽喳喳地谈论着孙筱悠，她们只说孙筱悠，只看和孙筱悠有关的话题。

    只听哗啦一声，那个自认为收到忽视的新妈妈直接哭了出来。

    “孙筱悠，孙筱悠！不过是一个刚出道没几天的新人，到处都在说她，到处都在谈她……她，有那么重要吗？我说你们至于吗……”