
    省会城市，王爱颐新进购下的酒店内，亚洲天王高磊正一脸沮丧地坐在堆积如山的枯枝败叶之中。而那最后一朵玫瑰，也在他手中一瓣瓣凋零。然后就是少女漫画中的常见场景。

    “她来，她不会来，她来……”

    这个满面哀伤的男子，就这样碎碎念着，悲痛自己无花可撕。

    当然，作为亚洲天王，情歌之王，高磊怎么会沦落到无花可摧的地步。就在他哀哀切切的下一秒，经纪人抱着大束鲜花走了进来。

    看见眼前这个通宵达旦的不乖艺人，经纪人女士叹气一声之后，柔声哄劝：“已经整整一夜了，她不会来了。您也看过新闻了，孙小姐都成那个样子了，她怎么可能来得了。您还是抓紧休息一下吧，您晚上还有演出，那么大型的场子，您希望记者拍到您的眼袋吗。”

    内心里却疯狂地吐着槽。

    五十好几的老男人，没事玩什么少女情怀。学年轻人玩彻夜不眠，也不看看自己那张老脸，狗眼睛都肿成什么样子了。您这是希望造型师，把水泥直接涂到您脸上还是怎么的。

    高磊完全不理睬他的经纪人，只是看见对方怀里的鲜花之后，一把夺了过去，继续摧残。

    将玫瑰花瓣一瓣瓣地扯下，这男人碎碎念道：“词汇搜索，我已经掉到五百名开外去了，可恶，昨天天前我还是第一名，但现在，竟然掉到五百开外去了。我真的老了吗？”

    亚洲一共有天王天后各四名，高磊在早年虽然风光过，但由于私生活的太不检点，近年来饱受非议。尤其是在他一不小心，把某位大佬的老婆推倒之后，更是步步不行。

    12月27号，这男人凭借孙筱悠第一次回归词汇搜索首位之后，又凭面为出场再一次荣登，可如今的网络世界就这么残酷。即便是头名，也会朝不保夕。

    高磊不甘心把自己的位置就那么拱手让给，那些凶如虎狼的后期之辈。

    他也绝对不想看见，自己在过气之后，被人拉出去碎了，奉献给填海工程那么悲催。

    无论如何，他一定要进行最后的垂死挣扎。

    经纪人不甘道：“她的身体状况糟糕成那个样子，就算强撑着来又能如何了。”

    高磊笑了，摆出自认深情的姿势。他的期望难道不是合照一张吗？仅仅只需要最简单的几个PASS，就能帮助他重新回到第一的位置。对于目前的他而言，只这样就够了。

    但经纪人眼里只有这老男人的眼袋，她只看他的眼袋。

    “放心吧，我越憔悴，孙小姐越内疚。至于歌迷，有万能的改图工具帮我呢。”

    “知道吗，我在美国的朋友告诉我。远在太平洋对岸，那个名叫华尔街的地方，就在今天早上，一位上司公司老总早上推开自家办公室，但却看见满满一屋子孙筱悠的照片。那家公司是白人的公司，里面的员工不是白人就是黑人。可他们，不约而同地将电脑桌面换成了孙家大小姐的照片，您可知道这代表了什么？这世界，这演艺圈，马上就要变天了。”

    虽然嘟嘟囔囔着，不过是个刚出道的新人，到经纪人终究什么都没说。

    浓烈的花香将经纪人的注意力给转移，直到现在她才发现，如今自己身处的排练室，竟然被满满一屋子鲜花，整个塞满。那些香槟色的玫瑰形成的花墙，将整个房间完美包裹。

    这位精于计算的女士立刻想到了钱。

    “这些，得多少钱啊……您，就算您一心想要讨好那位孙家大小姐，也没必要自己花钱去买啊。歌迷送了你那么多花……您可真是，完全不在意自己的经济状况啊……”

    经纪人小姐几乎咬牙切齿地道。

    她终于知道，为什么一向在意外在形象的高磊，竟然舍得通宵达旦了。

    鲜花就像女人，最美的保质期一过就只是残花败柳而已。

    但高磊，眉头都没有抬一下地道：“520万。500万的钻戒，20万的鲜花，还有一些零星的小玩意。先别恼，我知道如今的我离破产只剩一步之遥，但区区五百万，能顶多久。假如我能成功抓住孙家大小姐的芳心，那么这些前期投资，只不过是渣而已。”

    “可是那位孙家大小姐，自己都快没了。”经纪人一个跺脚，娇呵道。“她的股票跌到如今，资产没了四分之三，和你的状况也差之不远了。”

    高磊眼里闪烁着哆哆的光芒，就连掠食中的野兽。“难道小学老师没教过你，欲扬先抑，欲抑先扬这个道理。皱着瞧把，孙家大小姐绝对不会因此而完蛋。相信我。这世界最珍贵的，无非雪中送炭，相信我的选择，这么多年以来我的投资可曾出过差错。而且……”

    他诡诈地笑了，“您认为，以孙家大小姐的身份和地位，她可能收我这枚破圈圈吗？她一定会拒收的，所以，这520万里只有20万的鲜花是实打实的消耗。至于这个，我和供货商有协议，假如这一次的新闻上了头条，那么这次行动我是纯收入啊。”

    两人正说着，外面有人跑进来通报，孙小姐来了。

    高磊刷地一声站了起来，掏出梳子整理发型，然后对着经纪人微微一笑道。“现在啊，请您为我清理战场吧。要知道我即将进行的战斗，可是事关您的薪资收入的喔。倘若成功，年薪顿涨百分之二十，花红另算如何。”

    ……

    当轮椅将罗琼推进房间时，只听见这漆黑一片，首先是一声清脆的弹指之音。

    然后，在全自动点火器的作用下，藏在透明亚克力地板下面的香薰烛唰地一声，燃烧出炙烈的求爱图形。在桃心以及大大的我爱之中，环形烛光包围着孙筱悠的星座图纹，但这图纹却又与之前流行于世的每一个都不一样。这图既有玫瑰的高雅，又又星星的可爱。

    在这烛光包围下，那满满一屋子数量多到甚至可以组成花墙的玫瑰，是那样的争芳斗艳。

    直到现在，藏在暗处的经纪人这才发现，原来那花墙上的花蕾，每一朵都对于颜色都有极高的讲究。这些深浅不同的花蕾，用它们的色系变化，共同组成类似海浪的效果。

    而在这香槟色的浪花之中，手持大红色玫瑰的高磊，就那样一步步地走上前去。

    最后他单膝跪倒在她身前，深情道：“喜欢这图案吗？它是我花大价钱从亚洲首席设计师那里买来的，为你和你的粉丝团队设计的标识。它和你真的事非常非常匹配。”

    罗琼静静地打量着地板上的图纹，高磊说得没错，她简直爱死那个图纹了。

    但她不知道，在这件事上高磊实际说了谎。这个图纹他一分钱都没出，他只是和那个风情万种的女人睡了一夜，随后来了段余韵未了而已。不过也亚洲天王的身价，也算昂贵了。

    趁罗琼还在出神，高磊一把抓住她的右手，然后趁机将那枚价值五百万的钻石戒指套在了她的手指之上。“嫁给我。”他动情地将她抱进怀里，用吻死死地锁住这女人的唇。

    而在这个时候，藏在暗处的狗仔，用镜头将一切全都完美捕捉。最多十分钟，这段视频将会全球供应，将高磊推上新的高峰。