
    军队，铁血的、残酷的杀戮工具，无论哪个民族，哪个国家，哪个朝代都一样。

    见到铁血风暴出现，蒙面大汉的瞳孔首先一缩，然后是滔天的怒意。

    尼玛的，接洽之人明明告诉他，自己老大在这个城市很罩得住，对方一再保证整个事件之中不会出现警方。不过想先也对，现在来的可不是警察，而是更凶险的军队。

    那个接洽人的确没说错，他的老板罩的确罩得住这个城市，只可惜罩不住整个国家。

    随着双方第一次冲撞，蒙面大汉惊恐地发现，那只原本被他误认为是救灾部队而进行轻视的队伍，竟然不是普通队伍。这些从天而降的家伙，分明是某支番号不明的特种作战部队。

    至于对方的战斗力，这点有己方源源不断倒下的人缘为证。

    从双方人员狠狠撞上，并且厮杀成团到现在，只不过区区几分钟时间而已，但就这几分钟他这方已经倒下好几人。而且很明显还是那种战斗力全无的倒下。

    该死，倒地是什么人，叫来这样一支魔鬼军团。

    为什么这样一支魔鬼军团，会沦为区区一个商家女的保护者。

    明白双方在实力上的差异，惊恐从心中腾起，他怀里的确有一把0.50英寸，除此之外他还有更大的火力。但现在，自己迎面撞上的并不是警察，而是某只番号不明的特种作战部队。在这样一只队伍面前，他怎么敢把自己的家伙亮出来，自取其辱。

    作为一名在天朝地区行动已久的职业暴力团伙老大，他当然知道天朝特色。

    只要他的人还维持在冷兵器时代，对方也对保持这一水准，但假如他这方胆敢砰砰，对方二话不说，立刻上重火力。火箭筒步兵战车什么的，分分钟秒杀全场。而且他相信，在对方动用重火力秒杀掉他们全部之后，军方发言人还会一脸正义地站出来说。

    由于持枪歹徒危及市民安全，因此军方才会在市区内动用重火力云云。

    他的脑子得被多少门夹过，才会想到与有国家作为依靠的正规军，来硬的。

    一个挥手之后果断道，“回房间，抓人质。”既然对方是为了拯救孙家大小姐而来的，那么只要他们将孙家大小姐夹在手上，就能争取一线生机。

    只可惜返回的大门已经被谭小姐以及康小姐带人整个堵死，在男士们的劳作之下，几乎整个会场所有能搬动的物件，全都被抵在门口。想要完全推开，仅靠人力是完全不够的。

    得上推土机才行。

    跟何况，那只步步逼近的魔鬼军团，会让他们有时间慢慢想办法吗。

    随着铁血军团的更进一步靠近，掀起更多内脏破碎之声已经垂死挣扎的惨叫声。血液从奄奄一息的濒死者，以及已死者身上流淌而下，为酒店铺出一条血色阶梯。

    ……

    酒店大门口，不知什么时候起已经堵满了闻讯赶来的媒体，这些人里既有来自天朝本土的记者，也有为了明天王爱颐的双蛋节活动特意赶来的外国媒体记者。有白人也有黑人，甚至就连大名鼎鼎的BBC也有人员到场。因此这也是一场不能河蟹的盛宴。

    至于那名楚楚可怜地站在媒体面前，一把鼻涕一把眼泪哭诉我们家老板怎么着，怎么着了的孙氏发言人，豁然是之前和罗琼极度不对盘的赵雅思。

    将镜头拉回几个小时前，一脸忐忑不安的赵雅思被谢君溢虽然礼貌，但却不容置疑地请到了罗琼病房内。在真正了解自己曾经幻想欺凌的对像，及其对方真正力量之后，赵雅思忍不住颤抖了。她甚至认为自己今天马上就会交代在这里，孙小姐绝对会让她的死，精确到秒。

    但罗琼却给了她一个天大的机会。

    一个几乎可以说赵雅思做梦都想不到的机会——成为孙家大小姐的近身助理。

    那可是个年薪超过十万的肥差啊。

    赵雅思再一次颤抖了。

    要知道她之前在李树成店里工作的时候，年薪才区区二三万啊。这世界上怎么会有，哗啦一声得罪了权贵，工资待遇却直线翻了好几倍这样的美事呢。

    赵雅思不敢相信自己的眼睛，她怀疑这是阴谋诡计。

    但罗琼的声音毫不犹豫地将她从梦境之中击落：“我之所以高薪聘请你，可不是因为我病傻了，又或者我有多么玛丽苏。原因只有一个，你这个人够卑鄙够无耻，也够狡猾够有够有能力去挑战毒蛇。这世界，早就残忍到不是做个好人就能成功活下来的地步，我们都不是小孩，大家开诚布公地说。我身边正好缺人手，而你，”她的目光移到赵雅思小腹上。

    “你已经有孩子了吧，而且还不是母亲喜欢，并且千方百计逼嫁的李树成的。你肚子里的那个是和你一起私奔的，大学同学的孩子吧。那是一个虽然有花言巧语，但却连自己都养不活的小P孩子对不？怀着孩子，男人不靠谱，母亲又拒绝接受，这样的您可真是有够凄惨。但就这样，你依然决定要生下这个孩子对不，就算日后这个孩子需要你独立抚养。”

    “一个怀着孩子的女人，可不容易找工作，更何况您的学历也没多出色。所以，假如您还想要后半生过得像个人样，还想让你得孩子过的人模人样，就应该明白我的重要性。”

    赵雅思知道，赵雅思怎么会不明白，以天朝如今的就业形势。一个怀着孩子的女人，别说像样子的工作，就算想要到餐厅去给人洗盘子，只怕也不会有人想要。更别提孩子出生之后，她这个母亲还要随时被孩子牵扯着，但那又如何，她冲动了，而且打算一路走到黑。

    如此情势之下，赵雅思怎么会不明白孙筱悠和她为自己提供的机会有多么难能可贵。

    这个有决断的姑娘，当场跪下给了罗琼三个叩首。

    虽然天朝社会如今已经不兴这个，但她依旧做了，虽然作为成年人的她知道，一个真正的上位者，绝对不会被区区外在表现迷惑，但她依旧做了，而且还决定更进一步稳定自己。

    从孩子上身到哇哇落地，再到蹒跚学步，那一点不是用钱堆出来的。

    除了孙筱悠，还真没有人能为自己提供如此条件，肯为自己提供如此条件。当然，赵雅思也知道，孙筱悠身边还徘徊着许许多多觊觎这个机会的人，老板也不是非自己不可。

    她只不过是比其他人更加幸运而已。

    假如她的表现，低于老板预期，那么她这个曾经的仇人，随时都会被取代。到那个时候，就是算旧账的时候了。要知道孙筱悠可是有钱而且任性的大小姐，是富二。

    但那又如何，为母则强，她要为自己的孩子博一个未来。

    没有高风险，哪里有高收入。

    实际上，这一天，赵雅思在众多媒体前的表现真的很好。虽然每一个眼神，每个语气吐词都恰到好处，但却又不会给人带去刻意为之的错觉。她将孙筱悠的处境说得催人泪下，闻者无不动容，但又拿捏得刚刚好，使得就算最反感孙筱悠的人，也无力吐槽。

    在这一天赵雅思的表现是如此的出色，甚至就连坐在电视对面的王爱颐也忍不住赞了。

    “哇偶，小丫头的活做得真好，小城市竟然也能挖出这等人才，不错不错。这运气，也是人的实力组成部分之一嘛。谁说我家悠悠是只靠脸吃饭的花瓶。”

    正在啧啧称奇，王爱颐的手机响了，接起来之后对面响起了果断刚利的汇报声：“报告首长，我部已将匪徒全部击毙，无一落下。所有人质已安全救出，无一伤亡。”

    不用说，这通电话就是那只被蒙面大汉称之为魔鬼军团的特种作战部队打来的。

    王爱颐嘴角轻扬，从头到尾她只轻轻吐了两个词。

    好，很好。

    闻言，电话另一边的铁血大汉再也忍不住地一个哆嗦，他高兴得马上就要打摆子了。

    因为这男人知道那惜字如金的两个词对于他，对于他的兄弟意味着什么。

    挂上电话，王爱颐再也忍不住地对着手机嘀咕。“野心勃勃的心怀不轨者，也许您身后有足够强大的庇护者，足以让警方对您的非法行为睁一只眼闭一只眼，但很对不起，我似乎比他强上那么一点点。因此，尽管警方不愿意得罪您身后的人，但他们依旧提前把信息出售给了我。这世界上，永远不缺想吃两家饭的小人，您说对吧。”

    但很快王爱颐意识到那个匪首已经停不到自己的嘀咕了。

    全歼也就是说，一个不剩地全送上了西天。

    王爱颐很喜欢这个结局。

    一声轻笑从旁传来：“哎呀，这是怎么了，我们的政委怎么又叨叨上了。”那个慵懒依在沙发上，抿着红酒抽着雪茄的女人不是皮夫人又是谁。

    将手中的水晶杯送到嘴边抿了一口，然后缓缓道：“尊敬的政委大人，您对自家的姐妹还真是好到没话说，即便身在境外，身在这种炮火轰鸣之处，您的眼睛一刻也没有忘记那位小姐妹。她可真是，个有福之人。您这么在意她，我可是会吃醋的喔。”

    烛光透过皮夫人手中的水晶杯，将血色猩红映射到她脸上。