
    欧先生脸上的表情就象毒蛇那么令人生畏，就在下一刻，这条毒蛇吐出了它的毒液。

    “见到孙小姐身体如此康健，我们这些合作者自然是开心得不得了，但由此也足以见得，网络报道还真就是一群，信口雌黄的家伙。既然孙小姐身上的伤，远没有外界报道的那么厉害，那您用不用那么过激。乓的一下将自己大哥整个爆头，这手真心狠毒。”

    欧先生就那么满面得意地道，话音一落，全场皆骇然。

    毒，何其狠毒的一招。

    谁都知道，自法庭事件之后，主流媒体与网络媒体一直在针对当日事件，激烈地针锋相对。手持删减版，大模大样地代表官家对孙筱悠进行毁谤和打击的，社会主流媒体。以及打着抗衡权贵，维护大众口号为孙筱悠争辩的各色网络媒体报告。虽然手握河蟹的权贵们，拥有集体封杀网络舆论的能力，但当日事件的瞬间点击下载量实在是太大了。

    那些无论如何封后封不完的各色网站，仿佛不要命似的将未删减版发放出来。

    更别提那些更加不要命的个人主页以及微博。

    根据时候统计，各大主流网站事发后永久或临时封闭的微博和个人账号至少以十万计数，至于另外一些聊天软件上疯狂流传的事实真相，就更不用提了。甚至，在事发后短短几个小时之内，为了阻止那些支持孙筱悠的人说出真相，当局甚至把她的名字列为网络禁用词。

    天朝社会的河蟹有多厉害，一试便知。

    今天，在这种场合下，这位欧先生在大庭广众之下，用孙筱悠的身体状况公然攻击支持她的网络不说，甚至还巧妙地利用了人们心中的传统力量。由于天朝社会一直以来对女性的歧视，人们对女性的品格有着近乎变态的要求，正所谓女子重德不重才。他们苛求她务必保持纯真善良以及无知，他们要求她无论身处何种境地，也要维持自己作为牺牲者和照顾的基本素养。

    如此一来，男权的统治才能千秋万载地延续下去。

    所谓统治者的愚民政策，不过如此。

    在这样一个大环境下，一个积极进取的女人，无疑是最不受欢迎的女人。这一点看看流行于天朝社会主流媒体中的女主们就知道了，那些无处不在的玛丽苏们，至今依旧占据社会大流的业余时间。代表着社会大众的道德取向。

    罗琼嘴角唇线抖抖，正想说点什么，可也就是在这个时候，有个女音清晰地传来。

    “欧先生，今天在场之人，全都是有头有脸的人，高先生您在这种高档聚会上，当着这么多人的面说那个私生子，您可真是让我感动得眼泪都流下来了。既然您这么挺那个孙宁廷，请原谅我喜欢幻想，孙先生，假如我日后有了，我可要高高兴兴地为您生下来喔。”

    让所有人再次惊讶的是，说这话的人竟然是欧先生自己带来的女伴。

    但这女人却不是生人，她是苏梦的姐姐，苏醒。也就是孙筱悠在KTV里从市委书记家败类手下救会的少年酒陪的姐姐。凡吃在行业大会上，罗琼见过她。

    这世界，果然是有因果报应的。种下善因，一定会收获善果。

    有些人，虽然在社会上一直充当不光彩的角色，但这并不代表她们没有良知。

    欧先生恨得牙都痒了，但表情却不露声色地打着哈哈，他是绅士当然不能在公开场合对自己的女伴动怒。一只像他这样的毒蛇，怎么可能那么轻易地，就被人给激怒。

    黄建良轻轻地搂了一下罗琼的肩，他将她带往宴会一角较为清静的地方，给了她一杯果汁，一盘点心。同她说了几句体己话，在罗琼额上留下重重一吻之后，然后只身踏入宴会和这些合作伙伴们，觥筹交错起来。虽然后康小姐立刻补上了黄建良身边的空缺，但由于董事长缺席，别人喝一杯他们往往要喝两杯以上，但这已经是理想中的理想了。

    虽然在正式应酬中，让属下出来应付自己，相当不妥，但考虑到整个孙氏目前的龙头大佬孙筱悠现在正身负重伤。孙小姐即便身负重伤也没有缺席，她只是没有太多体力消耗而已。

    一干人等也就捏着鼻子认了，虽然死命往黄建良嘴里灌酒是必不可少的环节之一。

    但一切好歹还处在可控范围之内。

    ……

    拎着一直小小的香槟杯子，张希从门口一路应酬到罗琼身后，就那样轻轻倚在沙发靠垫上，她用仿佛自言自语的口吻道：“最近我听说了一些比较有趣的小道消息，您打小一起长大的好姐妹——贾琳，她的父亲现在正窜上窜下地想要将她这个唯一的女儿，送给位高权重的老头子把玩。以小妾的身份。而那个谣言中的男主，不偏不倚还恰好就是霍德华的表弟。”

    说道这里，张艾顿了一下，仿佛像留时间给罗琼消化似的。

    然后接着道：“明眼人都知道，自从孙小姐在拍卖会上，将那个姓霍的老头子得罪了之后，某些急切想拍位高权重者马屁的人，明摆着是想整死整个孙氏。他们想让您成为他们上爬的踏脚石。可就在这种情况下，贾小姐却不顾家人劝阻地站出来，对外宣称贾家和孙家的情谊永远不变，实际上她可不止说说说而已，在背地里您的好姐妹贾琳真的为您做了许多，只是您一直不知道而已。如此一来，狗急跳墙的贾爸爸才会不顾一切地想将她送人，当做弥补。”

    伸出一只手，捂着嘴优雅地笑了，张希继续道：“女人命贱，这是天朝几千年以来，一直持续不改的事实。无论在那个朝代，为了男人们的事业，女人只不过是随时可弃的棋子。看看，甚至就连今天这样的场合，贾爸爸的劝婚团队依旧如影随形，如蛆附骨。”

    “哎呀呀，为什么您这样看我，是不是我的语言不正确。”

    “我说孙小姐，您犯不着用这样的眼神看人，小心一点，您现在可是国民女神，全世界有上亿双眼睛正死死地盯着您……而这些人，也正是您现在所能拥有的一切吧。所以，从今以后请您谨言慎行。因为民心这东西，来得容易去得也容易。至于您的好姐妹，请您相信她，就目前这个等级的压力贾家大小姐还顶得住，不然她也没有能力保持单身到这个年纪啦。”

    “您现在唯一要做的就知道活下去，好好的活下去，活得比那个叫霍德华的老头子更久。又或者我更直接一点，您在他玩死你之前，抢先把他给玩死，不就结啦。”

    “贾爸爸是个很会审时度势的人，您说对吧。”

    说到这里，将拿在手里的香槟一饮而尽，然后很失态地打了个酒嗝道：“哎呀，醉了。这人啊一但喝醉，就很容易说胡话，然后酒醒之后也会完全不记得，自己曾经说过的话了。”

    她就那样摇摇摆摆地向前。

    可谁知道，没走几步一个重心不稳直接摔进了某个男人怀里。抬头一看，竟是黄建良。

    用身体顶着张希，迫使她后退一步之后，再将她压得向后倒去。

    当然黄建良肯定不会在这么多人面前，让自己的女性商业伙伴摔成平沙落雁式，那么没风度。以一个优雅的舞蹈动作，他稳稳地托住他，两人借机滑进舞池，跳起来贴面舞。

    他和他的拥抱如此的火辣，惹得旁人尖叫不已。

    但这对主角却旁若无人地咬着耳朵。

    “尊敬的张女士，我听人说，今天之所以会有那么多人到场，包括哪些原本决定再也不和孙氏来往的人，今天全都到场了，这一切全都是因为您的缘故。因为您在后背的走动，这些人才决定到场，给孙氏最后一个机会。而我还听说另外一个消息，为了劝服某个臭脾气的顽固派，以及他的追随者，您在他宅子外面守了三天三夜不说，而且还一不小心撞上他家里的那个败家子。那个败家子，当时好像吃药吃得很嗨，然后对您做了可怕的事。”

    “据说事后需要做好几期手术才能完全康复的可怕之事，按时间推测您最多只做了一期手术，因此现在您身上绝对能找到各种可怕的痕迹。就在这身衣服掩盖之下。”在说这些的时候，黄建良的手在张希身上游弋，从上到下，直到女性最隐秘之处。

    而她咯咯笑地打开了他。

    “正是因为自家儿子对您做了相当可怕的事，因此那位老顽固及其他的追随者，这才从顽强的反对派变成顽强的支持派，甚至就连那人握在手里孙氏股票也都同意平价转给您。”

    “为了区区一个生意伙伴，您这样做，为了孙氏您做出这么大的牺牲，值吗。”

    黄建良的眼神就那么咄咄逼人，仿佛有火即将从里面喷射出来。

    但张希依旧笑得很没正经地道：“哎呀呀，您说什么呢，我只不过是在为自己的未来投资而已。古人说得好，人生要大舍才能大得，由于我族女子一向卑贱，为了得到自己心中想要得东西，我们通常需要支付比男人更高昂的代价。比如您，您和我的身体契合度是那么的高，假如我们两个出现在言情小说里，现在我已经是总裁的小娇妻了是不。”

    “因为搭上您这张长期饭票，我从此应该衣食无忧了才对。毕竟您可是一位，经营着上千亿财产的大总裁啊。可现实如何呢，假如现在这里不是公开场合，假如没这么多人在这里，您一定会直接把我掐死吧。我只不过是想为自己的生存，增加一些筹码而已。”

    “人类想要活下去的愿望，足以战胜别的一切，您说对吧。”

    “那老头子同意将自己手上的孙氏股票平价转给我没错，现在孙氏的股价如此低迷，他没信心想要退出这场恶斗也是情理中的事。但即便是如此低迷的股票，我也要向您的董事长大人借钱才能吃下这笔。我呢，和他不同，像我这种几乎一无所有的人，为了博身家可是什么都能做，什么都不怕做的。也许在某些人眼里，我就是是那空手套白狼的可耻之徒吧。”

    她笑颜如花地看着他，两人就这样脸贴着脸，在舞池中飞旋。

    “女人，所谓的阴谋诡计，那得是在旁人不知道的情况下，才能成立吧。你就这样全盘拖出，难道你就不怕我吧这些全告诉孙筱悠，让你所有的计划全都鸡飞蛋打。”

    张希闻言笑得更夸张了。

    “难道您就不怕，我是故意这么做的。哎呀呀，我为孙氏做了这么多，正愁没人将我的表现上达天听呢，您就主动跳出来，我真的好感动啊。可我们身体的切合度那么高，您为我做这些，也是情理之中的事对不对。”说到这里，张希脸孔一板道。“随您信不信，我对孙小姐很有信心，就算她不知道我在背后为她做的那些，她依旧会借钱给我。打我看见她第一天弃，我就知道，这是姑娘肯为我做一切。这样的人，在现代社会真心难得，您说是吧。”

    她看孙筱悠的眼神是那么的迷离，“所以我告诉我自己，一个像孙筱悠这样的人，当然值得我重点投资。毕竟，要是以后我博身家的行为失败了，可要找她讨饭吃的啊。”

    “人总要给自己的行为买个保险，是不。”

    “所以，您赶快把我的所作所为告诉她，求您了。要不要打赌，她一定会觉得自己欠我的，这辈子都无法偿还，然后姐姐我就可以从此跳过空手套白狼环节，直接进入坐享其成环节。然后，这辈子从此荣华富贵直到永远。这可比和有钱老头子上床更靠谱，您说对吧。”

    可就在这时一曲终了，黄建良恶狠狠地将张希整个推了出去。

    “你做梦。”

    但也就在这个时候，楼梯间响起嘈杂的脚步声，然后就是宴会大门被人猛地一脚踹开，站在门外的，豁然是一群一黑面蒙脸的壮汉。为首那人更是将手里的凶器一挥，然后瓮声瓮气地道：“不许动，打劫，把那个叫孙筱悠的小婊砸交出来。”

    然后就是鸡飞狗跳环节。