
    见到那小小的身体，被飞车党高高地提在手中，罗琼的心突地被提到了半空中。

    “真衍~”就那样双眼泛红地一声咆哮。

    用不着更多的言语，全身上下被黑暗整个包裹的真衍，嗖第一声如同大鸟一般飞跃而出。

    即便这样，想要从上千拥堵中挤出去也不是件容易的事。更何况这些看热闹的人群里，不光有白发苍苍还有嗷嗷待哺。等到真衍终于从人群之中挤出去时，那辆手持婴儿的摩托车已经直挺挺冲上一旁的跨江大桥，正在往城外高速路方向疾驰而去。

    一脚踹飞某位骑着摩托车，正在路标用手机拍摄现场的手机党。

    一声对不起之后，真衍飞驰向前。

    市里最好的公立医院沿江而建，为了方便罗琼出席今夜的酒宴，康小姐将宴会场所定在某家沿江而建的酒店之内。也就是说，事发地点就在江边。

    看着身后以秒为单位迅速逼近的黑衣女子，两个飞车党也不磨叽，车行到大桥正中，将手中的婴孩高高扬起。一个抛物线之后，直接砸向了长江。

    砰地一声，抛了剩下车辆，真衍再一次化作大鸟直挺挺地冲向那孩子。

    至于那名狠狠挨了她一脚，甚至就连摩托车也被抢了的可怜孩子，一脸痴呆地表情道：“哇，高手，大侠。老子的车被你骑了，真是好荣幸。老子被大侠踹了，真的好有面子。”直到现在，那个被他拿在手里的手机还在拍，而且一直在拍。

    随着咚的一声落水声，怀抱婴孩的真衍在江面上砸出大朵水花。

    可也就是在这个时候，两名站在大桥下垂钓的老人却发现江面上竟然腾起了大片血花。

    血，好多血。

    怎么回事，只不过跳个水，救个人，怎么会有那么多血。

    难道是那两个飞车党，对那孩子做了什么可怕的事。

    两分钟之后，老人身前的江面被飞溅的水花破坏。一手紧紧夹住婴儿的真衍就那样出现在两人面前。这姑娘浑身哆嗦得，甚至一个音节都发出不来。

    老人中得一个慌忙接过孩子，想要检查一下这孩子身上，到底哪里伤到了。

    而另外一个，直接摸出老人机拨打120。

    他们谁都没有想到，还有个大活人还泡在江里，而且看上去完全没有力气自己爬上去。

    “咦？这孩子身上，没伤。”正在惊讶，眼角余光却返现，正在翻入江中的真衍，肚子上有至少碗口那么大的一块伤口，透过那伤，他甚至能清晰地看见，她肚子里的内脏。

    浑身的惊恐正要化作惨叫，就看见一辆飞驰而过的快艇上有人跳下，直接将那受伤女子捞走。只一转眼功夫，所有一切全都消失不见，除了江面上有血花正在翻滚，而自己面前则多了个孩子，足以证明自己今天不没有发白日梦。

    长江对面，某栋未完建筑中，负责阻击的男子正一脸满足地收拾现场。

    当然，这所有的一切罗琼完全不知道。实际上因为对真衍的完全信任，她完全没有往对方会出事，这个方面想，要知道那可是堪称国宝级的战斗力啊。

    甚至就连拉宾和詹姆斯上尉也说，作为近乎人形兵器存在的真衍，完全不畏惧任何程度的冷兵器作战，假如不动用高科技，他们两人即便一起上，也不见得是真衍的对手。

    作为一个土生土长的本地人.，虽然自己也在这个城市用0.38英寸口径玩过类似砰砰的游戏，但罗琼依旧不愿意相信，这个生养自己的城市竟然危险到，如同米国大片。

    实际上，早在真衍跳江救人的时候，出于对罗琼身体的考虑，康小姐已经让自己手下的安保队长，也就是那名东北大汉，他带着人将罗琼连人带轮椅一起扛到了酒店顶层。事发当时，罗琼正坐在宴会场一墙之隔的休息室里吸氧，然后为了帮她更好地应付今晚，私家医生为她注射了包括肾上腺素在内的一系列药物。这些药能让她在未来两个小时内，不至于倒下。

    完成了所有的一切，又在化妆师的帮助下，完成了对妆容的修补。

    罗琼就像西方故事中的公主一般，将自己的一只手伸向了黄建良，那男人立刻懂得起地单膝下跪。手上一个用力，黄建良顺利地帮助罗琼起身，这是一个在外人面前惯会演戏的男人，难道不是吗？既然黄建良如此善演，罗琼又怎么会让他只演独角戏那么寂寞。

    夫妻两人手挽着手，满面春风地迈向一墙之隔的宴会场所。

    那个她在今夜必须征服的战场。

    ……

    一墙之隔的宴会场所，在罗琼进门之前几乎所有的人都在谈，类似孙筱悠马上就要死了，孙氏就要完了的黑色话题。他们谈撤资，谈新的合作对方，总而言之绝对不能让自己的生意，因为区区一个孙家大小姐，而受到损失。在这个纷繁复杂的社交场所，有人在散播而恶意谣言，有人在瞻前顾后，有人则在妙语如珠。总之，什么人都有。

    宴会场一角，张希举着香槟酒杯子，小口小口地抿着，打量着整个会场。

    至于贾琳，那姑娘略有些萎靡不振地坐在另外一个角落里，她身边挤了至少一打年长的女性长辈，这些人源源不断地向这个姑娘灌输着有关孝道、牺牲、顺从有关的传统理论。

    这几个女人哇哇地说着：“贾小姐，想想自己父亲的艰辛以及不易，为了给您和您的母亲提供最优越的生活条件，他在过去那么那么的辛苦……贾小姐，您在过去整整三十年里，一直都在坐享父亲的劳动成果，您怎么能只从父亲那里享受好处，但却一点责任和义务都不为父亲分担呢……贾小姐您想要在生意上为父亲分担的想法是好的，可您也要明白父亲拳拳之爱。您是个姑娘家，一个早晚要嫁人的姑娘家，没有哪个男人喜欢自己未来的妻子竟然是个女强人，那么离谱。所以，您要明白父亲急切想要保护您的心意……”

    “生意不是那么容易做的，贾小姐，看看您曾经的好姐妹孙筱悠就知道了。好端端一个姑娘家，不安安分分地呆在后院里，偏要学什么女强人。您看看她现在到底有什么下场吧。”

    总而言之一句，这几个人贾爸爸找来全服女儿服从婚姻安排的说客。

    而宴会场所另外一角，两个正在喝红酒的男人正在咬着耳朵。

    “欧先生，您说今晚孙筱悠会不会出现。”两人中，那个看起来像是跟班的人道。而他的老板，也就是欧先生，将手里的红酒一饮而尽道：“假如孙筱悠今晚没出现，那么我要要那女人手中的全部，连同她本人一起。”这男人眼里，闪烁着如同野兽般的光泽。

    正当所有的一切演到最精彩的时刻，宴会大门被整个推开，一手挽着自己的丈夫兼孙氏集团总裁黄建良，孙氏现任主席，孙家当家家主孙筱悠就那样巧笑盈兮地出现在众人面前。

    这女人看上去是那么的生意盎然，和众人想象中那个满脸青灰，危在旦夕完全不吻合。

    见到孙筱悠的出席，被人唤作欧先生的男子直接将含在口中的红酒吐回了酒杯，掏出手绢，擦干净自己嘴角残留的红酒汁液，从嘴角里挤出恶狠狠地几个字。

    “臭的，没法喝。”

    被众多生意伙伴包围在中间的罗琼，带着得体的微笑，一个个地与人打招呼。

    她和每个人最多谈三句，但每一句都能准备切中这人要害。如此犀利的言谈，任谁都能猜出为了今天的聚会，孙小姐绝对是下足了功夫，这使得绝大部分想要趁机行事的人，当场就打起了退堂鼓。毕竟，任何想要将生意做强做大的人，岂会不明白凡事留一线这个道理。

    无论孙氏日后会不会被霍德华整道，这些人难道不用维护自己的对外名声。

    任何一个心怀天下的人，都不会轻易地被苍头小利打动。也不会将自己彻底绑死在某条大船之上。那样的事，太过冒险，不值得。

    罗琼就那样一一和这些人应酬着，虽然到现在为止她的社交技巧依旧连熟能生巧都算不上，但在场之人没有一个会计较这点。毕竟，她可是一个有重伤在身的人。

    这一刻，罗琼是那么庆幸自己身负重伤，若非如此，她这个临时过客只怕早就被人识破。

    若不是她身上整整断了两更肋骨，这么多天以来，别的不说，但只凭她明明身为豪门贵女，但却连开车都不会这一点，就足以让她穿帮穿到姥姥家。

    奋力地挤开人群，带着一脸让人忍不住想到他乡遇故知表情的欧先生，就那样热情地上前给了孙筱悠一个热情的拥抱。那姿势不偏不倚正好压在孙筱悠的伤口之上。

    黄建良的脸色刷地一白。

    不，现场被这个意外整个打蒙的人，又何止黄建良一人，甚至就连谭小姐和康小姐两人，也都被吓得脸色全无。但罗琼却镇定自若地应付了这意外。

    好像那个被人一巴掌拍到伤口的人，不是她自己那般。

    贴在欧先生耳朵上，也不知道说了什么，反正那男人就那样将她放开了。

    他只是拍着她的肩，很开心很开心地笑着。“孙小姐，想我欧某纵横江湖这么多年，见过的女人也不算少，但那些女人，说白了只不过是男人饲养在身边，专供闲暇时把玩的宠物而已。而您，您是真正值得尊敬的女士。我尊敬您，孙小姐。”

    这男人脸上的表情就象毒蛇那么令人生畏，果不其然，就在下一刻，毒蛇吐出了它的毒液……