
    个人休息室内，罗琼趴在窗台边的软榻上，打量着眼前这个即将被夜幕笼罩的城市。

    结束了，终于将所有的一切全都安排完毕。

    这样一来，假如今晚她把自己玩完，那么重新归来的孙筱悠也不至于那么的，举步艰维。

    所谓恒产者有恒心，这世界上再也没有什么是比利益更强大的同盟关系。相信那些因为利益，而和孙筱悠绑在同一条战船上的人，会让那个因为意外而患上心理疾病的姑娘，从今以后的日子过得稍微好一点。希望那些家伙，至少比黄建良那头牲口，更有良心一点。

    再此之前，在知道自己和孙筱悠的关系之前，她对于那个豪门娇女还有她回归之后，将要面临的生活，可是一点都不关心的。毫不相干之人的生活，她为什么要操心。但现在，她知道那是与自己血脉相连的姐妹，自己尚存于世的唯一血亲之后，怎么能不动心。

    罗琼如何能漠视那脆弱的孩子，就那样一步步走进这个无底深渊级别的大坑之中。

    但妹妹，对不起，原谅姐姐的无能。

    我能为你做的，也就只有这些而已。为你刷出极高的社会声望，尽管那声望是朝不保夕的，但只要你从此脱离默默无闻，相信那些不太愚蠢从此即便想要对付你，会小心选择手段。

    牺牲一部分既得利益，为你饲养是几只可堪一用的忠犬。

    对不起，尽管姐姐知道，在未经你允许的情况下，私自动用你的财产去做善财童子，这是不道德的行为。但相信我，比起现在失去的这些，更加可怕的是你整个人，被人连皮带骨一起给活生生地吞下去。那些只进不出的恶兽饕餮，他们不光要你的钱，也不会放过你的人。

    钱权才色，一把抓一直以来都是男人们的痴心妄想。

    一个曾经像你那样坐在高位的女子，即便事后跌落凡尘，变得一无所有也是不安全的，更何况你还这么年轻，这么漂亮，这么有魅力。包裹在你身边的男子，会将你最后一丝剩余价值压榨完毕为止，依旧捏在手里继续使用。这点，看看秦玉琼女士和她的遭遇就知道了。

    相信我，这世界上有的是可怕和阴险毒辣，和他们比起来区区一个黄建良，什么都不是。

    那条柴犬，姐姐会帮你最终踩实了。

    但作为旁观者，仅仅只是旁观者的姐姐，能为你做的最大极限，也只是这些。另外一些，比如内在因素的改变，比如坚强、自信和勇敢，这些只能你自己去做。

    门外，罗琼的经纪人谭小姐正和高磊的经济人，针对今夜的开幕式争论不休。按照对方的安排，今夜罗琼只需要在舞台上露个脸，然后做个安静的摆设就好。出于对她身体状况的考虑，高磊让人在舞台上临时拉了一个秋千，罗琼只需要坐在上面，被人吊着来来回回就好。

    考虑到她现在的身体状况，独自呆在在一个离地至少三十米的秋千上，的确危险。因此工作人员会将她用安全带绑在上面，尽管那样做会有挨美观，但也只能那样。

    谭小姐就那样脸色铁青地看着高磊的经纪人，看着她那张源源不断地说着漂亮话的嘴巴，作为职业经纪人的她，怎么会不知道对方仅仅只是想凭借罗琼的声望，让自己再一次成为话题人物而已。演艺圈就这么残忍，无论在此之前你达到了何种高度，但只要短时间内，不出现在公众场合中，人们很快就会将你彻底遗忘。

    成名好几十年，早就有稳固的粉丝团队高磊尚且如此，更别提粉嫩出局，一切尚未成为定局的孙筱悠。只需要几天，区区几天不在公众面前亮相，人们绝对会将她忘得干干净净。

    就出镜率，说句实在的唐小姐佩服罗琼的坚韧和耐心，此次之前她从来没有见过哪个艺人，能做到罗琼这个地步。仅此一条，她要给罗琼写个服字，但也正是因为如此，她不愿意让那个顽强拼搏，一点点一点刷出如此声望的姑娘，就此成为他人陪衬。

    要知道在演艺界，即便是同一个团队里的艺人，站在前面的总比站在后面的更受欢迎。

    高磊如此做法，简直是赤果果地将罗琼当成了自己的她踏脚石。

    而且还是明明他才是做坏事的人，但受害者却依旧要打落牙吞肚里地，对他的所作所为鞠躬道谢。该感谢高先生的好意，感谢您在此之前的救命之恩，感谢您的救场之恩。

    虽然罗琼的身体状况，真的有那么恶劣，而谭小姐如今能和对方争执的也只有，秋千到底挂在哪个位置。能不能更靠前一点，更显眼一点，这个层次上的争论而已。

    但谭小姐依旧尽忠职守地履行自己的义务。

    听着两人的争执，罗琼默默地将手机掏了出来，首先是熟悉的报时。

    “还剩21天**小时……”

    还剩21天了呢，不知不觉地过了整整二十八天。虽然在过去整整二十八天之内，她几乎经历了常人难以忍受的血和泪，但罗琼依旧感谢过去的时光。为在这二十八天之内，无论怎么样，在他人眼里她至少是个人，活生生有血有肉，有价值有作用的人。而不像再次之前的整整二十六年，无论她说什么做什么，罗妈妈仅仅只当她是空气。

    那个被罗琼误认为是母亲的女人，在罗琼十五岁之前一直把她当死人，当她挣扎着好不容易活到十五岁之后，这才勉强升职为母亲的大号芭比娃娃。也就是说，自始至终在母亲眼里她都不是个活物。在母亲身边，所有和人类有关的一切待遇，她都没资格享受。

    迟疑了几秒，毫不犹豫地按下紧急求救键。

    也许这最初的求救，也是最后的求救。罗琼有史以来第一次按动紧急求救。

    但这一次，出来的并不是使者本人，而是上一次她在医院里看见的那孩子。那个尚在青春期的孩子，一出来就哇哇大叫：“你，过分的你到底想要做什么？知不知道知道现在为止吗，大哥在幕后默默地为你付出了多少，他为了失去了多少道行。因为引渡使者并没有治疗的能力，因此他能做的仅仅只有将你所受到的伤害，转移一部分到自己身上而已……”

    死人将活人的伤害分流，所需要付出的代价自然不菲，除此之外天道不会漠视这种破坏命运伦理的行为，使者还必须接受额外的惩罚。这样的事，即便罗琼是傻子也不难推测。

    但她只是抿着嘴巴笑着吐了一个短句：“一口气足够。”

    如此果断，如此直接，一时间将那位年轻的使者呛得一句话都说不出来。

    因为罗琼是自家大哥的最后一个任务，只要罗琼能够顺利结束，大哥就能从长达千年的艰难任务中超脱出去。也就是说，只要罗琼胜利，即便大哥最后被折腾得只剩一口气，也能顺利地超脱出去。假如罗琼失败，就算最后大哥的道行再加十倍也是彻底的悲剧。有得必有失，高风险高付出意味着高回报，他死的时候的确年轻，可这并不代表他就是个傻子。

    更何况人类在进入亡灵状态之后，脑力会得到百分之一百地开放，这可不假。

    嘴唇蠕动了好半天，年轻的使者留下一句：“您会如愿以偿。”然后化作清风消失。整个考验过程，这位女士只有一个请求，面对那个自己都只剩下一口气的负责对象，他还能说什么呢。倘若引渡使者在半路折损了负责对象，那样可是回一起完蛋的。

    大哥说所有的一切全都是他自愿的，人们要为自己的最终获得付出代价，就如同罗琼。

    她不也为自己心中的所想付出了不菲代价。

    而且更上位者曾经警告过他，不要试图插手这两个人的事。那位神秘的大BOSS，悄悄地告诉他，无论自己的导师为这位女士付出多少，那都是命里注定。因为他足足欠了她两辈子。虽然不明白自家另外为什么要这么说，但天机是不可泄露的，他除了忍还能怎么着。

    ……

    可以想象，当整个城市被夜幕彻底笼罩的时候，当谭小姐推着轮椅，想要将自家老板带去指定地点的时候，但却看见罗琼自己走了出来。一时间这位尽忠职守的女士，那几乎堆满整个脸庞的愤怒和震惊。几乎马上，谭小姐就用自己涂着漂亮指甲油的长指甲狠狠对付罗琼的私人医生，那个悲惨的孩子，一边用手死死地扶住自己的脸，一边尖叫着自己的清白。

    他真的没给自家老板用什么，不该用的药物。

    自家老板的心脏状况都糟糕成那个样子，什么都不做也有暴毙的可能，他怎么可能蠢到用自己的手去添加那压死骆驼的最后一根羽毛。他才不希望自己的人生从此背上这么一起罪孽呢，他不希望自己被冲动的愤青们，直接剁成肉泥那么悲催。

    要知道哪些狂热崇拜孙筱悠的粉丝，几乎全都是未成年人，最冲动也最可怕的一类。

    这些做事不爱用脑子思考的孩子，甚至比成年的黑涩会更加残忍，更加可怕。