
    毕竟是公众人物，如今孙筱悠的外出准备工作，已经复杂到非职业人的黄建良完全不能应付的地步。打铃将守在病房之外的经纪人谭小姐唤了进来，当然，还有那浩浩荡荡挤满整个房间的各种造型师们。他们在孙筱悠的全身上下忙活着自己的工作。

    早就守在门外的公关部经理马君雅，上前为自己的董事长讲解有关今夜的晚会，因为今晚的晚会是由粉丝会会长康盈盈全权负责，这姑娘也守在一边。

    而黄建良，静静地为罗琼托来了一杯饮料。一杯用完全透明的玻璃杯承装的液体。

    只抿了一口，罗琼就呛到了，她的嗓子正在汹汹燃烧。

    烧刀子，酒精度数高达百分之六十五的蒸馏酒。

    罗琼被它们辣到眼泪都流出来了，但却喝得一滴不剩。

    黄建良笑了，眼里流转着浓浓的暖意，他给她送上第二杯缓解辣度的奶茶。

    但等到盛装的姚静从正门进入时，罗琼依旧被酒精晕到，坐在那里傻笑不已的地步了。见到来人不是自己的御用陪伴秦玉琼，罗琼一边用手扇着风，一边询问有关秦玉琼的事。

    “她那里发生意外了，有人找秦大姐的麻烦，她今天晚上无法陪您出席酒宴了。秦大姐让我代她向您致歉，”姚静双眼忽闪着属于她的光芒。一对虎眼石耳环，为她凭空增添出属于猫儿的灵动与诡异。那感觉还真就像，舞动在水墨山水画中的空谷幽兰。直到现在，罗琼才发现这个一直在自己身边，扮演蠢笨呆萌傻的腐女加宅女，她看上去是那么灵秀。

    这世界上还真的没有丑女人，有的只有懒惰不堪的女人而已。

    “被人骚扰？是她丈夫吗。”

    在过去很长一段时间之内，秦玉琼在丈夫的生意之中担任着营销与公共关系处理，虽然那男人一直不承认她的辛勤与努力。但在秦玉琼呼啦一声，揭竿而起地，推翻他的统治之后，这男人才猛然发现，原来自己的事业还真就离不了妻子。

    没有了她，许多原本简简单单的小事，现在全都被无限放大了。

    但所谓男人，就是绝对不认错。哪怕有些错误明显得，就像点燃在黑夜中的火把，他们也绝不承认。秦玉琼的丈夫绝对不承认妻子的离开，是因此自己做了错事，反而一门心思地怨恨妻子的不忠。他认为，是她背叛了自己，而不是自己的过错，逼得妻子离开。

    这位心怀怨恨的丈夫，在过去很长一段时间内，四处制造并且散播诋毁秦玉琼谣言。

    他在人后说的那些，做的那些罗琼又不是不知道。

    “捣鬼的的确是他没错，但今天打上门的那位可不是秦大姐的丈夫，而是……”姚静在沉默了一会儿之后才继续道。“今天打上门的却是您家里那位司机的太太。秦玉琼的老公是个狡猾的，他知道像自己那种劣迹斑斑之人，假如正大光明地出现在妻子面前，别的不说，老板您一定会叫人将他乱棍打出去。所以，他动了坏心思，也不知道用了什么办法，总之他找到您司机家里去了，并且让那位女人认为，秦玉琼和自己丈夫有染。”

    一个身份达到罗琼这个地步的人，是绝对不会把来路不明的人，放在自己身边。

    所以那位司机，也就是上一次她在书房门口听到过的，被黄建良要求24小时近身保护她的那位。这男人本人会被仔细调查不说，甚至就连对方的妻子，也在同一批资料之中。

    给有钱人做事就这样，祖孙三代都会被仔细调查。但好处也绝对不会少。

    试问在经济社会，还有什么是必个人收入呼啦一声翻倍，更加动人心弦的好处。

    那位司机的妻子，曾经是一名职业心极重的女士，生完小孩只两个月又重新回到了工作岗位。但很不辛的是，孩子刚刚上幼儿园，丈夫的父亲就重病了。于是这个被逼无奈的女人，只能放弃自己的事业，留在家庭之中全心全意地为丈夫照顾老小。

    年过四十是女人一生当中最特殊的时期，刚过四十的丈夫处在男人一生之中最黄金的年龄，至于她嘛，刚刚跌价跌到泥里。一旦失去丈夫就彻底完蛋。在这个骨节眼上，秦玉琼的丈夫沈文超只能需要丢一点火星进去，马上就燎原了。这手打七寸打得的确漂亮。

    那个像狐狸一般狡猾，如同毒蛇一般阴险的男人。

    “秦玉琼，她没问题吧。”因为是整形美人的关系，秦玉琼的脸也被狠狠磨过，这样的她如何能应付另外一个女人的全武行。

    “请您放心，司机也在场，虽然他在只能火上浇油而已。”

    罗琼心里淡淡一惊，尚未出行自己这方就少了两人。今夜，她有种很不好的预感。

    病房阳台上传来鸟类扇动翅膀的声音，姚静听了很是兴奋地向阳台走去。“亚当、夏娃，你们好，姐姐来看你们了。恩，洗澡水脏了，让姐姐给你们换水。”

    所谓的亚当夏娃，自然就是李树成上一次探望罗琼时，所带来的那对鸽子。

    她当然不会按那男人所说，直接把它们溺死炖了补身体。但由于换了环境，两只鸟儿有些腹泻，因此，这对鸟儿现在暂时由喜欢动物而且懂医术的姚静，临时照顾。

    可也就是在这个时候，有个小护士慌慌张张地跑了进来。

    “不好了，大事不好了，姚静，你妈妈又来了。”

    几乎是条件反射一般，姚静直挺挺地跳到了起来。“我不要嫁小许。”那姑娘仪态全无地嗷嗷直叫，吓得亚当夏娃好一阵扑腾。

    但事实却是姚静猜错了，这一次姚妈妈不是为小许来的。想象也对，在经历跳楼事件之后，小许她妈妈得多么坚强，才能继续把姚静当做自己未过门的媳妇。

    姚妈妈这一次是为了丈夫而来的。

    就那样直挺挺地跪在医院大厅内，姚妈妈一把眼泪一把鼻涕地哭诉：“姚静，我知道你长大了本事了，你的老板孙小姐也是一个相当有本事的大老板。她也很重视你，因此能不能请你让孙小姐帮帮爸爸。我找律师打听过了，只要那些死难家属放弃起诉，你爸爸就不用死。”

    话应刚落，姚静整个人跳了起来。

    她跳得甚至比之前还要高。

    “爸爸？拜托我可认不起那个爸爸。那男人为了自己的腰包，昧着良心修建的大厦倒了，您知道吗，他修建的大厦到了，死了成百上千人，在这种情况下您却想让孙小姐出钱帮他免除责任？妈，是他给你吃药了，还是您这个人已经老到脑子糊涂的地步。”

    姚静就像一只尾巴被整个烧着了的猫似的，蹦跶着说。

    姚妈妈被自己女儿的表现吓坏了，一声呵斥之后，这才想到自己是来求人的。因此抹着眼泪道：“他是你父亲，无论千错万错都是你父亲。你，怎么能这样对待自己的亲生父亲。”

    “父亲？”姚静尖酸刻薄地道：“早在我三岁的时候，他就和外面的女人搞上来了，因为做昧心工程的关系，他的钱包鼓起来了。他拿着那些用成百上千条人命换来的钱，在外面找了一个又一个年轻漂亮的女人。我，曾经不止一次看见他为了外面的女人打你，也不止一次看见他身边又换了新的女人。既然在我整个成长过程之中，那男人一次父亲的责任都没有尽，那我为什么要认他这个爹。既然他把最威武最风光的年月花在了外面女人身上，那么叫外面的女人出来给他磕头下跪求人啊？出事了才想到老婆孩子，这算什么？”

    “妈，我求您争气一点，不要为了那种男人把自己搞得里外不是人！”

    姚静就这样严厉地说。

    但姚妈妈只是抹眼泪，只是抹眼泪。“但他毕竟是你爹，没他怎么会有你。”

    姚静在一起炸锅：“可那些因为他而死的人，他们也有自己的家人，他们也是孩子的父亲，妻子的丈夫，女儿的爸爸。现在那些人全因为那男人的关系死了，你也看过电视啦，看到那些尚且嗷嗷待哺就失去父母的孩子，看到那些白发人送黑发人的父母，你怎么能说出为那男人求情的话语。妈妈，求您清醒一点吧，那男人犯下的罪过，是不可饶恕的。”

    这些话就像针一样扎在姚妈妈心上，就像针一样扎在罗琼心上。

    闭上眼睛，好像下定决心似的，然后姚妈妈开始磕头，使劲地磕头。

    她的头撞在地板上发出清脆的咚咚声，只两下就把自己的额头磕破了。可就这样，她依旧用八匹马也拉不回来的决心磕着，一脸倘若女儿姚静不答应。倘若女儿的老板不出钱去救自己的丈夫，她就要把自己撞死在大厅里的阵势。

    但姚静只是抱着双手冷哼道：“您这是在逼宫吗，母亲。您这是在用自残逼迫自己的孩子吗，母亲。为了那样一个男人值得吗？”说罢，转身离去，看都不看满头是血的母亲一眼。

    见到女儿竟然如此无情，姚妈妈近乎凄厉地惨叫起来，虽然看见坐在轮椅上的罗琼，就那么直挺挺地膝行而来。“孙小姐，我知道您是个大好人，我知道您为了区区一个路人，花了好几百万。我女儿姚静怎么也算得上您的心腹，她和您丈夫的关系还是那么的好……我知道您受了伤，不能照顾自己丈夫，我女儿怎么也黄花大闺女而一个，您不可能一点点都不给我的喔……我求求你，虽然是我女儿自己犯贱贴上去的，但多多少少给一点吧。”

    “能给区区一个路人几百万的您，也不能凭白占了别人家的黄花大闺女吧……我求求您，就算我吧房子卖了，也不够给我丈夫打点啊……我总不能让自己的女儿没了爹了吧……”

    眼看着姚妈妈越说越不像话，医院神经科的一声终于登场了，然后就是万能的镇定剂君。

    行到医院大门外，罗琼拦住了姚静。

    “你留下吧，不管怎么说毕竟是亲妈，她若出事你的人生会因此而蒙羞的。”

    就这样，姚静也从随行队伍中减了去。