
    罗琼站在病房露台的栏杆上，她就那样静静地站在那里，望着脚下的城市。

    32楼的高度，虽然还不至于让脚下之人变成蚂蚁，但倘若一个大活人，从这里跳下去，那么即便是大罗金仙来了，只怕也是救不回去的吧。

    她和孙筱悠竟然是一对孪生姐妹，这怎么可能。

    老天这是在和她这个草根开玩笑吗。

    虽然她看过电视连续剧《49天》，知道里面和自己几乎拥有同样遭遇的人也是一对姐妹，但那又如何，电视连续剧就是知识电视连续剧而已。没见所有的电视连续剧前面都会写着，本剧纯属虚构，如有雷同，纯属巧合吗。虽然早就有过猜想，她和孙筱悠是有关联的人，但罗琼还真就没想过，她们两人的关系，竟然如此亲近。

    一对，孪生的姐妹。

    假如她和孙筱悠真的是姐妹，那么她罗琼过去的二十六年又算得上什么。她被母亲关起来，如猪似狗一般对待的整整二十六年算什么。她罗琼又算什么。

    病房内，黄建良不知道第几次起身去浴室取水给孙筱悠擦拭身体。因为伤口反复说导致的高烧，医生叮嘱这男人，用略低于人体温度的热水反复给病人擦拭身体。一直擦拭。

    现在倒好了，孙筱悠倒下了，他倒成了真正的二十四孝好老公。

    这还真是讽刺啊。

    病房玻璃门上，某个快速移动的物件转瞬即逝，罗琼的视线被它吸引。

    心急如焚地走上去，但却被玻璃门拦在了那里。

    恰好这时，医生来查为她打开了房门，罗琼侧身挤了出去。

    因为她现在正处在重病监护区域，所以这个区域的病人全都是重急症患者，走廊一边有啼哭声传出，看来是有人不治身亡了。医院是生与死交际最密集的地方，每天发生在这里的生生死死不知道有多少，罗琼信步走去。但随即，她被那个正在引导亡灵的黑衣人所吸引。

    是他？

    猛然抓住那人，这才发现，自己抓错了人。

    那个被自己紧紧抓在手里的引渡使者竟然换个了人，不再是自己往常见到的那个。

    一脸尴尬地正在想如何收场，就是那个被误认的使者，咧着一脸如同阳春般的笑容道：“大姐您是大哥负责的那位吧。”这个一个相当年轻的孩子，外观年龄最多十五六岁。

    虽然罗琼不知道鬼魂的外表能否代表它们的真实年龄。

    但既然对方认出了自己，那就是说他和之前那个是熟人。

    “你们，也采取轮班制度啊。”

    罗琼脸上的表情有那么一点点僵硬，没办法。亡灵面对引渡使者的时候，就像小偷遇见了警察，怎么都会有那么一点点不自在。任谁，生杀大权被人掌握了，又会自在呢。

    “我是他的手下，大哥他……出事了，老实说正在接受惩罚。原因是因为您。”

    男孩一脸率直地说。

    罗琼一脸惊愕。

    因为她？为什么。

    “老哥和您说过吧，你的一切行为必须建立在对这个身体的保护至上，可实际上您并没有听进去吧。您不光让这身体受了伤，伤得很严重不说，而且还丝毫不知道爱护。大哥是亡灵引渡使者，他的唯一职权只有引导亡灵，但您却总让他为您做份额之外的事……想一想，为什么您的把这身体伤得如此严重后，还能活蹦蹦乱跳地继续使用吧。”

    闻言，罗琼低了头，一言不发。她想到自己上一次肺部受伤之后，迅速消退的体温。孙筱悠似乎是那种很容易高烧不退的体质。但在他出现后，却奇迹般地愈合了。

    甚至就连医生也为之惊叹不已。

    可是，有些事可不是她自愿招惹上身的，灾难总是不期而至。虽然不想为自己辩解，但人生就是这样，意外随时会发生。就像她走在大街上都会被自己的亲妹妹砸中一般。

    “能见见他吗？”罗琼低着头问。

    “不成，我们无论和生者还是死者都不能有太多的牵连。虽然在及其偶尔的情况下，我们会因为一个不留神，被某些不该看见的人看见。让某些不该被人听见的事被人听见。但我毕竟还只是一个小菜鸟，我比不上有千年道行的大哥。我乱来会玩完的。我，还不想完。”

    语罢，整个人化为清风消失不见了。

    罗琼就那样目瞪口呆地看着空荡荡的走廊，她知道自己为什么会意外地看见，这些原本不应该看见的东西了。对方是来警告她，小心行事的。

    小心行事，

    她难道不想？

    她罗琼又不是受虐狂，也不想自己受到伤害，哪怕身体不是她的，但毕竟疼的是她。受伤之后依旧要咬牙坚持，装作没事的人还是她。

    但由于过去整整二十六人生，因为母亲的可怕软禁一直处于植物人状态中的她，猛然掉到如狼似虎的豺狼堆里，罗琼想不到还有什么是比铤而走险更能保护自己的。

    她完全不知道自己应该如何是好。

    象她这样的草根，根本就适应不了贵女的生活，可她罗琼偏偏还就是孙筱悠的亲姐姐。

    ……

    脑海里反反复复出现之前的使者，还有他的话语。罗琼知道这是一只一千年以前的老鬼。由于某件无法完了的心愿正在为地府办事，以此作为条件交换自己的心愿。而她，罗琼不偏不巧是对方任内最后一个任务，只要圆满将她送走，他就可以圆他的千年梦想。

    罗琼并不是不想成全对方，而是她的人生实在是死局一场。

    使者告诉罗琼，想要通过考验完成49天任务，必须证明自己存在意义。找到三名真心爱他的人，并且用三滴百分之一百纯粹的泪水，作为任务要求。但是，由于过往二十六年被母亲包裹得就像木乃伊一般，除了血亲之外的人，罗琼记得名字的一共只有两个。

    一个张希，一个黄泽，至于其他的，她自己都不知道上哪里去找。

    这样的她，到哪里去找三个真心喜欢自己的人。

    而且就这两个她记得名字的，黄泽暗恋她没错，但是罗琼在活着的时候，甚至就连话都没和对方说上一句。怎么可能指望他为她流下百分之一百纯粹的泪水。至于张希，罗琼和这姑娘的交情不过半个学期，而且还因为她的缘故，害得张希被罗妈妈打断了一只手。

    在这种情况下，她怎么可能奢求张希依旧百分之一百地爱她。

    罗琼就这样呆呆地站着，呆呆地坐着。

    直到她重新和孙筱悠的身体有了联系为止。

    叮咛一声，从黄建良的怀里醒来，这个一点亏都不肯定吃的男人，此时正用与谢君溢相同的姿势保证孙筱悠的身体。尽管这家伙的身体僵硬得，甚至罗琼都为他感到难过。孩子，您的骨质增生腰，真不适合这么个玩法。

    但男人就这样，一分钟都不肯放弃自己的霸占欲。

    就算让自己吃苦头都不肯。

    她就那样默不着生地感受着来自另外一句身体的温度，还有那咚咚传来的心跳之声。

    见罗琼醒来了，黄建良娴熟地用湿巾为她擦了脸，然后伸手取水给她喝。

    因为罗琼没有任何反应，黄建良赔笑着解释道：“谢君溢最近惹了一个麻烦，他被一个妖精给缠上了。上一次我看见他和她在酒吧里玩得很开心，但没想到却是一个烫手山芋，甩都甩不掉。所以，他今夜无法过来照顾你了……你的伤在背上，又动了两次手术，医生不让你平躺，说担心伤口感染。可您总不能让您一直趴着吧。您是人，有生理需求的。”

    将手里的吸管往罗琼嘴边送。“乖呐，你还在发烧，医生说让您多喝水。”得不到反应之后，从枕头下面抽出了平板电脑，献宝似地晃了晃道。“假如你乖乖地把杯子里的水全喝光，我就奖励你玩这个。这个里面下了很多你喜欢的歌曲和电影喔。”

    说着把，将水杯展示放在一边，然后，歌曲很快就放了出来。

    一首相当动情的歌曲。

    直到现在，罗琼猜想突然活过来一般，首先是睫毛煽动，然后双眼迸发出活人的光芒。“那男人，那个叫罗兵的男人，一定要找出来。必须将他找出来。”

    她就那样轻轻地命令道。

    当年那起失踪案，几乎所有的相关者全死了。无论是罗琼的爷爷奶奶还是孙筱悠的父母，他们全都死了，如今唯一的知情者就只有罗琼曾经认为是父亲的那个男人——罗兵。

    无论如何，她一定要将自己的事弄清楚。

    黄建良点了点头应下了。

    妻子孙筱悠的父母去世了，好不容易找到了失踪了整整二十六年的孪生姐姐，但那个姐姐却是养在别人家里，这样的事假如落在他身上，他也会想要问一个为什么。

    “只是那罗兵不好找，他曾经是侦察连的连长，现在又抢了老婆的几百万，躲起来花天酒地。那样一个男人，倘若真心想藏，没那么容易被找出来。”

    罗琼听了，只是沉默，然后突然转变话题。“孙氏的股价今天如何了。”

    “还好，没有跌到十元以下。”

    举着杯子等了好久，不见罗琼喝水，突然黄建良将被子举到自己嘴边，就那样大吸了一口，然后迅速抓住罗琼的下颚。他就那样用嘴巴对嘴巴的姿势，将全部的水喂给了她。

    虽然身体不经意地一抖，但却将所有的水全都吞了下去，罗琼一滴都没洒出去。

    就那样洋洋得意地晃着空了的杯子，黄建良舔着嘴巴道：“乖，多喝水是医生给予的命令，下一杯假如你再不乖，我还这么喂你。又或者小东西你，本来就想我这么喂你。”

    他伸出手在罗琼鼻子上迅速捏了一下。