
    这一日，罗琼对外公布的第三项才是遗嘱。

    通过这份遗嘱，她对手上百分之四十五的残余股份进行了详细安排。

    首先是成立孙筱悠遗产基金委员会，会长为kina，那个大男孩将在她不幸身故之后，拥有对遗产处置的最终解释权。然后是第一受益人，拥有最大份额的集团总裁，拥有这个职务的人，将得到百分之二十，合计两亿六千万份股票的经营权。假如他有能力带领这个集团业务持续稳健地增长，并且达到既定目标，那么他将会获得每年5%的拥有权。

    也就是说集团总裁，必须勤勤恳恳地为孙氏工作满二十年，才能终于得到这份遗产。

    当遗嘱宣布到这里的时候，坐在一边的黄建良再也挺不住地昏死过去，一群人大呼小叫地扑过来给他掐人中的掐人中。泼冷水的泼冷水（黄一旺现在是不受欢迎的代言人了）。

    因为一直以来以未婚夫的身份，将孙筱悠仅仅抓在手里的缘故，因此他理所当然地掌控着她手里的一切。当一个挖空心思为自己谋求私利的人，手拿整整十三亿股，在整个股市起伏跌宕的过程之中，怎么可能没个进出。因此，目前孙筱悠户头上绝对没有65%的股票。

    原本想着拿遗产拆东墙补西墙的孩子，在听到自己竟然需要二十年才能拿到遗产，如何挺得住。那个见鬼的女人，是不是成心想要逼死他。整整8%，一亿多股，就算他黄建良是个魔术师，一时之间也变不出这么多股票出来。更何况元旦节股市休市，就算他手里有足够多的现金，也是买不回来的，更别提现在市场上绝对那么多货可供他买。

    黄建良就那样一手抓着胸口，呈心肌梗塞状态抽搐，直到私人医生用代表几千年中医文化的银针，狠狠招呼这个男人为止。黄建良总算缓解过来，发布会也得以继续。

    孙筱悠，你狠，你够狠。

    仅仅一招，你丫就把我这个丈夫，直接整死了。

    和所有习惯性犯下过错的人一样，黄建良完全不认为，自己私自挪用妻子的股票，谋取私利是一种犯罪行为。就像他在此之前利用当然地使用暴力，胁迫罗琼和他发生关系一般。在过去整整几千中，丈夫一直是妻子的拥有者，只要娶了她，他便拥有她的一切。别说区区财产，甚至就连她的生和死，他也一并掌管了。甚至，曾经有种习俗叫做典妻。

    也就是说，假如丈夫手头紧，就算把妻子拿出去出租换钱花，都是可以的。

    和以往每次一般，黄建良又将自己想象成了受害者，但和以往不同的是，这一次他选择隐藏和忍让。而不是哇哇地将自己的情绪一股脑地宣泄出来，从某个方面说，他成长了。

    让所有人万万没有想到的是，集团第二受益者竟然是，再次之前完全不起眼的姚静。这位姑娘将执掌孙筱悠慈善基金会，英国人诺莱尔为此项基金会的副主席，专职协助正主席。上文提到的，即将放入市场的百分之十股份最终受益，将成为这个基金会第一批款项。

    此后，集团总裁必须将孙氏年收入至少百分之十捐入此基金。

    当然，能否坚持，也是集团总裁是否合格的必要考核内容之一。换而言之，不能持续的集团总裁，将会面临罢免危机，从此放弃遗产继承权。他的百分之二十，全归基金会所有。

    孙筱悠慈善基金会将秉承扶持社会弱势群体这一职责，它的援助对象包扣，刚毕业就失业的孩子，以及因为婚姻、生产又或者老人原因而被迫离职，成为全职太太的母亲们。

    慈善基金会将会为这些人的就业以及再就业提供专项援助。

    除此之外，事实孤儿、留守儿童以及留守老人，也是慈善基金会的帮助对象。

    因此，现在昏倒的人轮到姚静了。这个踏踏实实安安稳稳的姑娘，对于生活和收入一直没有太高期望，在此之前孙筱悠给她的年薪已经给了她足够大的压力，她一致认为自己的贡献衬不上那么高的年薪。而现在，孙筱悠咕咚一声砸了那么多钱在她头上，而她本人，还莫名其妙地成为慈善基金会的主席，这简直就像是场可怕的噩梦。

    她姚静，区区一个医学系专科生，在此之前甚至就连理财经验都没有。(一个刚毕业没多久的孩子，手上有没有存款还是个未知之数呢，拿什么理财？)她凭什么为孙小姐掌管这些财富，拿什么为孙小姐掌管这些财富，敢为孙小姐掌管这些财富吗？

    当然，作为一名新时代的大学生，姚静的人生梦想是，尽可能大地实现自己的人生价值。

    她可不甘愿做千篇一律的螺丝钉。

    因此此时姚静心里既有忐忑不安和恐惧，又有跃跃欲试的兴奋和冲动，罗琼只给了这姑娘一个微笑，就让她从新振作起来。尼玛的，就连钱的主人都不怕她把这些钱全给赔了，她又有什么好瞻前顾后的。虽然她姚静，把衣服加在一起都没有一百斤，但舍了也就舍了。

    假如成功，她姚静将从此跳过抱COE大腿这一环节，直接登上人生巅峰。

    所谓的风险投资，是不是就是指自己如今这种状况。

    然后就是子公司分公司总裁，这些人将按照过往贡献，瓜分剩下的百分之二十。

    当然，如同总裁继承权一般，这些人也不能立刻拿到那份天价遗产，他们必须勤勤恳恳工作满十年，才能如愿以偿地抱走巨额财富。在整份遗嘱中，除了姚静可以直接获得自己份额内的所属，另外一些人都需要用长年累月的努力，一点一点地去换取遗产。

    一瞬间，在场所有男人看姚静的眼神，是那么的令人生畏。

    因为担任天伦百货部行政总裁一职，谢君溢在本次遗嘱中获得了孙氏百分之三股份继承权。虽然无论是资历还是进入孙氏的年限，这个纨绔都不足以匹配如此多的股份，但几乎所有人都心知肚明，这是孙小姐为谢君溢在打击夹带私逃中做出的卓越贡献，而给予的奖励。

    若不是因为这小子的浴血奋战，仓鼠们会将整个孙氏搬成什么样子，那是可以想象的。因此对于这个几乎可以说是从天而降的继承人，几乎所有人都没有发表自己的意见。

    虽然偶尔有人会对谢君溢的缺席，嘀咕上一两句，但几乎所有人都认为。

    那小子一定是埋伏起来，准备袭击某位夹带私逃。又或者是在和某个夹带私逃身边的人，玩赤果果搏斗大赛，借此收集证据又或者是发掘新的仓鼠什么的。

    但可以想象，当这个消息被谢宏裕听到时，他的眼睛瞪得有多大。

    尼玛的，整个谢家才多少资产啊，他在父亲身边鞍前马后这么多年，还不一定能够得到全部。而谢君溢那小子这才给人做几天小妾啊，竟然得到了两倍于谢家总资产的遗产。尼玛的，当初父亲为什么不送他去做小妾。

    但现在最最重要的是，谢君溢已经有半条腿踏上了黄泉路，剩下的一条也快了。

    想到谢君溢完蛋之后，原本属于自己的好几亿将会滑进慈善基金会，谢宏裕的心那个颤抖啊，简直就像万箭穿心那么煎熬。但此时谢君溢的命运已经不是区区一个他能左右的了。

    所谓的战可因汝所需而来，却非因汝满足而止，指的大概也就是谢宏裕现在的心情。

    ……

    市看守所内，两个并肩而站的语境正在通过网络查看这场史无前例的喧哗。

    其中一人战战兢兢道：“咱们这样做，不会给自己引来什么危险吧，要之后后面那个，可是国民好老婆的人啊。”所谓的国民好老婆，因为出炉时间尚短，对于大部分不支持孙筱悠的人而言，没有任何实际意义。整整和这些人密切相关的是，孙筱悠拿在手上的那些钱。

    当孙筱悠知道既然有人够胆袭击自己的继承人之后，别的不说，只需要轻轻松松砸一个亿出来。然后就可以坐看，源源不断的亡命之徒，将他这个小小狱警，一家几口全部葬送。

    她可以用看戏的姿态，坐看他们两个彻底完蛋。

    另外一人则给予不屑一顾地讽刺：“瞧你那熊样，饿死胆小的，撑死胆大的。所谓的事后危险，那也得那小子活着挺过这一波才行。现在，这事就天知地知，你知我知，你我不说，谁能知道。而且那小子，虽然他的骨头有够硬，但我不认为他能活过这劫。”

    虽然这人嘴巴上说得毫不在乎，但他的伙伴依旧从他额角密密麻麻渗出的汗水中，觉察到他内心的纠结与矛盾。只是，箭在弦上不得不发而已。他只是不想承认自己的恐惧。

    两人身后的单独牢房内，时不时地传出极为沉闷哼唧声。

    那声音听上去，就像是某只不信落入非法之徒手中，被人捆住爪牙，堵住口鼻，再用厚厚棉被死死缠住，等待窒息的野兽。

    ……

    比起这些人，更加痛苦和纠结的自然是绑架诺莱尔的那些人。当这些人知道自己手上的肉票即将获得超过十亿的即时遗产时，可以想象那群肌肉壮汉脸上的表情究竟有多纠结。

    尼玛的，一亿三千万股啊，就算每股十元也是整整十三亿，更别提这个价格还是有上涨空间的。别的不说，仅仅只看澎湃于网络的大海啸似的民情就能看出一二。

    假如孙氏的股票恢复到之前的均价，那些股票的价值已经超过了六十亿。

    尼玛的，想想自己成日刀口舔血，担惊受怕的这才多少年收入。以这些人的人均收入计算，六十亿，他们得从新石器时代就开始，一直打家劫舍到现在。而且还不能失手，不能落网，不能吃喝拉撒，总之一分钱都不能花，才能攒够这么多钱。

    尼玛的，咱们是不是可以和肉票商量一下，叫他五五开给咱们，咱们就此放人。要是他不放心，兄弟几个顺手帮他把出资绑架他的那几个，抓了送给他也无妨。

    有了几十亿在手上，谁还会在乎名声。

    没有任何人知道，另一股甚至比大海啸更加强大的浪潮，此时正酝酿在网络上。