
    作为整场奢华盛宴名义上的主人，罗琼必须做的工作有在开场及闭场时亮相之外，还要出席夜间应酬活动。因为从序幕拉起到序幕落下，一共有好几个小时，再加上晚上的应酬活动不知道要拖到什么时候，因此谭小姐善意地提醒罗琼，可以去休息室打个盹儿，积攒些体力。实际上，这时绝大部分艺人的做法，正所谓车上睡觉，车下应酬。

    艺人的生活，远比绝大多数人想象中的更加糟糕。

    离开喧闹和拥挤，来到独属于自己的黑暗，罗琼倚在休息室窗边的软榻上休息。

    房门被人扭动，来者是黄建良，因为嫉妒的愤怒以及自认为蒙受奇耻大辱，这男人的脸整个变得扭曲。“孙筱悠，”几乎是从牙缝里挤出这三个字，男人带着满满一脸的狰狞道：“你这女人，可真是不像话。瞧瞧你今天的样子，当着自己丈夫的面，竟然如此不检点……竟然用那种姿态，和高磊玩什么女王和她忠实仆人的游戏，你可真是有种。”

    那男人就那样气势汹汹地道，只差最后一步，黄建良就要指着罗琼的鼻子骂你这装精作怪的白莲花，既然要卖就别TMD捧着牌坊，遮遮掩掩了。

    但罗琼只是嗤嗤一声笑了出来，“您是在说我刚才在舞台上穿得太少还是什么的？好歹也做到职业经理人这个位置上了，能不能请您别摆出一付，我是初涉社会的愣头青的模样，否则我会误会，然后直接把你赶去门市部，让你从营业员开始一步步进行磨砺。请您明白，这是一场商业性质的作秀，我们得考虑消费者们的喜好，他们的喜好是我们收入的来源。”

    “而他们的喜好，是身为大总裁的您，年收入超过十亿的唯一原因。”

    她的语气虽然很淡，但却犹如劈头盖脑的一盆冷水，直接将黄建良整个浇醒。

    是啊，身为打工仔的自己，即便做到总裁这步，但这并不意味他可以肆无忌惮。要知道现在站在面前的这个小女人，可是他的顶头上司，她可以随时决定他的去留。

    董事长有权力随时炒掉总裁。

    但他是她的未婚夫，在天朝大陆这片土地上，现在还不流行女人炒自己的丈夫，那会让她声名尽毁之余，再被整个世界联合排挤。想到这个咬牙切齿露出一丝得意，黄建良露出小人得志的表情道：“见到您这般不知收敛，我善意提醒您一句，那位正在被您独宠的小妾，也就是谢君溢，那小子在昨天犯事进去了。听说他，大胆放肆到，竟然在砍下受害者的头颅之后，仅仅只用个纸袋子装着，就那样提头上街。您说，这件事会牵涉到您身上吗？”

    “再提醒您一句，他砍下的那位受害者，是您大哥孙宁廷的首席助理，也就是上一次您将自己亲大哥当街爆头之后，站出来为您指证您大哥各种非法行径的那位。但现在，她竟然被您专宠的那位小妾，直接砍死了，您认为外面的人会怎么看这事，怎么说这事。”

    黄建良笑得极其阴险可怕。

    罗琼得身体猛地一抖，几乎脱口而出：“不可能，谢君溢他不是那样的人。”尽管在平时，谢君溢的表现就是一个地地道道的纨绔加脑残，除了享乐泡妞，打架斗殴外加耍宝之外什么都不会，但罗琼知道那只不过是种掩饰。一种为了继续生存而进行的藏拙而已。

    谢君溢的内在绝对不会象他表现出来的那么肤浅。

    因此她才会大大方方地将整整几千亩地皮，哗啦一声丢给那男人处理，概不过问细节。

    舔舔嘴巴，黄建良笑道：“他是不是那种人现在都不重要了，重要的是他真的做了，而且还蠢到被人现场抓包那么愚蠢。或许他的父母亲人会哭着站出来说，自家的孩子在过去绝对不是这么凶狠残暴之人，他们会哭诉自己的孩子是多么多么的纯洁善良，但别忘了他现在可以一个旁上富婆的身败名裂。堂堂男子汉，竟然给区区小女子做妾，他已经下作到没边了。”

    “现在，无论舆论说谢君溢做了什么，又或者是正打算做什么，大众都会相信。”

    舔舔嘴巴，心满意足地看着罗琼堆满整整一脸的惊讶与恐慌，黄建良决定砸下最后一根稻草。他一定要把她彻底压垮，他才不管这女人到底是因为什么原因，再次变得精神抖擞。

    不将董事长彻底压垮，他这个首席打工仔要如何只手遮天呢。

    “看到今天这么大一个场子，您一定高兴得完全没边了吧。但假如这所有的一切，真如王爱颐所说的那么好，她干嘛不自己出来，而要将这个风头尽出的机会让给您。”

    “假如您在此之前不知道，那么没关系，现在我教您一句话。站得越高，摔得也就越重。倘若王爱颐是那种真心为您好的人，她真的是您的知心大姐姐，怎么会将您逼到这个地步。即便奄奄一息，命垂一线了，还要继续站出来做事，这么夸张。知道网民们如何说您，说谈论今天晚上，如何谈论之前的绑架，还有您打死自己亲大哥那件事吗？”

    罗琼静静地看着眼前的男人，她知道，她就知道，但自己从台前走到台后。从万众瞩目走到阴暗角落的时候，所有的群魔都会舞动起来，然后将她一点不剩地粉碎成渣。

    所以，一直以来她最讨厌悄无声息的阴暗角落了。

    当然，比黑暗更加可怕的人心，她更讨厌。

    黄建良知道，眼前的女人是个油盐不进的，她没那么容易被人影响，因此他决定再往她伤口上撒上一把盐巴。听说谢君溢的父亲在听说自己儿子的事后，当场就气得心脏病爆发了，虽然孙筱悠和谢君溢的关系，远没有父子那么亲密，但这奄奄一息怎么就这么坚挺。

    黄建良决定，在必要的时候，即便动用暴力也没关系。一定要将罗琼整个击垮。

    山中没了老虎，猴子才能做大王。

    “假如您还执迷不悟，那么敢问您一句，一直跟在您身边的真衍呢？王爱颐那女人已经把你整个放弃了，她抽走了自己的人，放任你自生自灭。当然，彻底将您最后一点剩余价值完全压榨完毕，也是必要中的手段。位高权重的她，在此之前之所以会放下身段来哄您，难道不就是为了让您在最关键的时候，站出来为她去送死……我曾经是个农民，我的父母祖祖辈辈都从黄土地里刨食，可您知道他们是如何对待自己的衣食来源吗？”

    “靠天吃饭的农民，就像养育自己孩子那样对待庄稼，他们细心细致地照顾每一颗植株，一切只为了从它身上收获利益而已。当麦子成熟，我们割下麦茬，晾在地里晒干，然后我们会将麦茬带回家做烧饭，最后在将它们的灰机撒到田里，成为下一季作物的肥料。”

    “瞧瞧，这就是农民，最老实也最可靠的农民，把庄稼当成孩子对待的农民。他们甚至就连庄稼的残骸都不放过，更别提更加老奸巨猾，而且无节操的政治家了。”

    黄建良摆出一幅老子现在是你最后的依仗，赶快过来跪舔吧，的表情。谁知道迎面对上的，既不是惊慌失措，也不是痛苦流涕，而是一双就像大海一般深邃宁静的表情。

    “人人都会死，我们全都欠上天一死。”罗琼就那样平静地道，然后她想起在姚静的个人签名中看到的另外一句。“世间为舞台，冠笄皆伶人。”

    可以想象，黄建良又被气得暴跳如雷了。

    一把抓住罗琼，“看到你现在这个样子，是铁下心肠不见棺材不落泪了。孙筱悠，咱们先把丑话晾在这里，今天，我好言相劝你听不进去，他日事发可别说我没提醒你。”

    他的手掐在罗琼身上，掐得她很疼很疼。

    但罗琼只是平静应对：“您之所以会如此愤怒，是因为在此之前您未经我这个当事人的同意而减持的那百分之八吗？假如是那事，放心，我这里有张存有三亿元的金卡，这是我手上唯一能够动用的资金，密码是我的生日。元旦之后趁股市低迷赶紧吸一点。”

    她学着谢君溢的样子，之间将金卡拍到了黄建良脸上。

    可也就在那男人想要扮演高尚的时候，经纪人谭小姐敲门而入。

    不高兴自己的演讲被人打断，黄建良脸色一铁道：“滚出去，等到我叫你了，再进来。”

    但闭幕式可不会因为区区一个小总裁心情不好，而延后。

    同样，晚宴上的嘉宾也不会等，谭小姐直接忽视了黄建良的怒气，径直走到自家老板面前，小声提醒她时间到了，她该去化妆间为稍后的演出做准备了。

    跟在谭小姐身后的东北大汉用可怕的眼神看着黄建良，看着他紧抓这罗琼不放的手。

    后者一个激灵，赶快将自己缩起来。

    直到确认一行人远去，这才猛地发作，黄建良将满满一屋子易碎物品全都砸了。最后，当他离开时，肯定将卡给带走了。黄一汪绝对不和钱作对。但在走廊上，他听见会场保安和人争执的声音，走过去一看竟然是个貌似非法闯入者。见到这人。黄建良笑了。

    一个跨步上前为对方开拓道：“他是高磊身边的人，我见他。”

    看到那个掩面而去，黄建良的笑终于渗入心底。

    哼哼，亚洲天王高磊，区区一个戏子竟然敢动我的女人，老子要让你知道什么叫一石多鸟。一旺同学不知道，在与自己仅仅不到二十米出，罗琼对着赵雅思淡淡吩咐。

    “接到转账消息之后，随便选个恰当的时机，去公安报案就是我的户头被人盗用了。”