
    尽管在场的气氛甚至可以说是一边倒性质的了，罗妈妈的律师依旧不紧不慢地展示自己的证据和证人。和罗琼的律师一样，他展示的自然也是一连串医院证据，以及几位看上去白发苍苍的老人。用不着多说，那些医院证据自然是罗妈妈近几天来做出的身体检查。

    律师将那些证据提交法官之后大声道：“在最近几日，经由市里最有名的人民医院医生联合体检之后，我惊讶地发现了一个可怕的事实。那就是我的委托人在过去很长一段时间，一直生活在堪称可怕的暴力之中。透过X光我们可以清晰地看见，她身上至少有五处外伤导致的骨折。备注，这五处骨折全都是在未经正规治疗的情况下，畸形愈合的……”

    “除此之外，她的身体大多数被衣服覆盖的地方，全都有肉眼可以判定出来的，包括三级烧伤在内的可怕伤痕。尽管这些伤痕在我当事人身上停留的时间全都超过二十年，但至今它们依旧清晰得就仿佛，悲剧就发生在昨天。”

    说道这里，这里律师给了罗妈妈一个眼神，后者立刻起立开始脱衣服

    罗妈妈以迅雷不及掩耳之速，迅速去除自己身上的衣服。罗琼这边的律师见了，直接将抗议的话语给喊了出来。哪里有人让女性在法庭上当众去衣的做法，这可真是，太过分了。但很可惜，那位法官大人压根就不理他。

    只是很随意地耸了耸肩道：“她不脱都脱了，您就任她做吧。”

    当仅着内衣的罗妈妈将自己的身体展示在众人面前时，即便是罗琼也忍不住捂住嘴巴惨叫起来，更别提那些端坐在陪审席上的意志不坚者。有两个甚至当场吐了出来。

    得多么心狠手辣的人，才能将一个活生生的人折磨成这样啊。

    就算是电视或者电影上的变态杀人狂，也不过如此吧。

    见得到预期效果，律师给了罗妈妈一个眼神，吩咐她穿上衣服。后者一言不发地执行了，只是双眼空洞得就像是行尸走肉。

    “这位女士，请您勇敢地告诉我，您身上之所以会有这么多伤痕，可是您曾经遭遇过什么不幸事件？”罗妈妈的律师诱导性质地发问，但罗妈妈立刻否定了这一推测：“我身上的这些伤全都是被丈夫，及其丈夫的家人给打的。原因，并不是因为我曾经做过什么对不他的事，仅仅只有我没法给他生出儿子，所以他就不把我当做人地打。狠狠地打……”

    谈及过去的可怕，罗妈妈的嗓子噎住了，她开始大颗大颗地掉眼泪以及喘粗气。

    见到罗妈妈情绪明显失控，律师礼貌地给她行了礼之后道：“感谢这位女士，感谢她勇敢地站出来面对过去不堪，现在请您休息一会儿。缓解来自精神的伤痛。”

    罗妈妈服从了，没有咆哮没有呐喊。

    只是默默地服从了。

    她的律师微笑地面对全场，然后将目光转移到法官身上。“各位加入认为自己眼睛能够看到的事实已经是最可怕的，那么对不起，我即将进行的描述更加可怕。根据内科医生给予的报告，我的当事人内在的伤害，比外在更加严重，那些包扣产生在性、以及生育上的伤害，给我的当事人造成了撕裂、脱垂以及严重到几乎可以说马上就要癌变的溃烂。”

    “这些伤口，即便在二十六年之后，依旧没有得到哪怕是最基础的治疗。所有的一切，全都是因为她要养育自己的女儿，她必须把自己所有的收入全花在女儿身上。”

    律师转向陪审席鞠躬之后道：“正如我的当事人所说，她给予自己女儿的绝对不够好，但却是她能给予的最好。毕竟她本人也生活在那样的，噩梦级别的暴力之中。谁又能对这样的可怜之人，提出什么身心健全之类的可耻要求呢。因为话题牵扯太远我救不说了。”

    大概觉得罗妈妈休息的时间够多了，律师转身面对她问道：“请问我的当事人，您丈夫及其家人之所以会用如此可怕的暴力对您，真的仅仅只因为您没法给丈夫生出儿子吗？”

    罗妈妈的表情，一时间可怕得简直就像来自地狱的恶鬼。

    “打，是的。他们曾经狠狠地打我，但那绝对不是他们对我做过的最可怕的事。他们……他们……”罗妈妈呜咽了几次，都没有说出来。

    律师不得不出声鼓励，最后这才如同挤牙膏一样地挤话语来。“他们逼迫我亲手杀死自己的孩子，而且必须在他们指定的时间范围内……他们让我选择，究竟是由于难产母子双亡还是死小留大……我，必须那么做，否则只能一起死……他们为了更顺利地杀死我的孩子，甚至不许我去医院生孩子，甚至不许外人帮助我生……就算难产了，也得靠自己……”

    话音未落，各种惊叫便此起彼伏地响起来。

    律师对着整个人都在哆嗦的罗母点了点头，“感谢您的勇敢，最后问您一句，医生的体检报告指出您曾经有八次生育经历，但您现在只有一个养在女儿在身边，能不能告诉我，其它的那些孩子都去了哪里？那些孩子，是您的丈夫及其家人强迫您……”

    他没有把话说完，但所有人都能听出飕飕的冷意。

    一口气杀了七个孩子，得多可怕的男人及其家人才做得出来。

    当一个女人，由于被逼无奈而亲手杀了整整七个孩子。七个她刚刚用生命换来的孩子，而她本人的生命安全，也随时处在极度危险之中。对于如此可怜之人，谁还能指着什么，抱怨什么。谁又能过分要求，身为受害者的她，一定要身心健康地养育女儿呢。

    毕竟，她所有的痛苦可都是来自女儿啊。

    这位母亲是在那样的痛苦和挣扎中，无论怎么，谁有能对她多说什么，指着什么呢。

    律师满意地看着现场的局势，然后请罗妈妈回去休息，接下来就是证人时间。一位头发全部白完了的老人，颤颤巍巍地出来说自己曾经是村子里管事的人。

    罗琼当然认识这个人，尽管她只远远地看过她，但也知道这个人的可靠，

    罗妈妈再这件事上并没有弄虚作假。

    这位曾经的管事老人，就那么不紧不慢地阐述：“我们这民族呢，什么都好，唯一一点不好的就是太重视儿子。也就是香火传承。当然，因为这涉及到好几千年的事，所以在这里我就不说了。但我只有一句话，发生在那位罗家媳妇身上的事，在曾经的那个年代，虽然不多见，但也绝对不止一两起。有什么办法呢，家家都想儿子，可国家又不许多生。

    “当然，我在这里并没有诋毁基本国策的意思……”

    老人一脸谦卑地说道，因此话题涉及到国民性的缘故，因此在场所有人对类似这样的话题全都不陌生。即便是那些没有亲身经历过的，难道电影和电视上都没见过吗？

    一时间整个法庭陷入了嗡嗡声中。

    罗妈妈的律师掐着时间计算，各种情感在人们心中的酝酿时间，然后恰到好处地中断了一切。这面带深刻同情的男子再一次对罗妈妈鞠躬道：“现在，所有人都知道在我们面前的母亲，究竟是一位何等伟大的母亲了吧。尽管她本人也有做错，但她毕竟在那样可怕的一个环境中，保存了一个女儿的性命。并且不离不弃地，仅靠一己之力，将她抚养成人。”

    话到这里，已经是雷鸣般的掌声。

    人们纷纷冲着罗妈妈鼓掌，好像她就是那个传说中的英雄。而罗妈妈，只是掩着脸，她真的在悲伤，而且悲伤到已经完全失控的程度。罗琼知道，她没有在装。

    要知道，回忆亲手溺毙整整七个孩子的可怕回忆，谁又能轻松挺过去呢。

    罗妈妈的律师用近乎可怕的眼神看着罗琼，“看到了吧，那是何等可悲可泣的一位母亲。面对这样一位母亲，孙小姐您怎么能仅仅只依靠一张，来历不明的DNA鉴定书，就那样轻易地夺走了她对女儿的拥有权呢。退一万步说，就算您的鉴定书是真的，但我族不是还有一句俗话叫做生恩不如养恩吗？她养了她的女儿整整二十六年，难道这还不够？”

    话到这里，整个法庭的掌声已经是电闪雷鸣了。

    罗妈妈的律师很满意自己起到的效果，面带微笑地将话柄权移交给了罗琼的律师。但谁知道这位律师立刻就接过话题说了下去。

    “有资格，我的当事人当然有这个资格。因为，更具我们手上的另外一份DNA报告，这个案件的最终受害者，也就是罗琼小姐，她和我的当事人，也就是孙筱悠小姐，她们其实是一对孪生姐妹。”话音一落，整个法庭轰动到再也无法控制的地步。

    甚至就连罗妈妈，甚至就连罗琼本人全都被这个消息彻底地给吓坏了。

    妹妹跳楼，刚刚打中姐姐，这世界有上有没有那么巧合的事啊。

    甚至就连那位，机灵巧变的律师也被吓得几乎说不出口来。这样得惊喜，真的太大了。

    但罗琼的律师并没有给这些人太多的惊讶时间，就那么用严厉道几乎可怕的眼神盯着罗妈妈道：“二十六年前，我当事人的父母曾经报案声称自家丢了一个女儿。请问那位英雄的母亲，我当事人的姐姐，究竟是如何出现在您家中的。”

    一个招手之后叫上了证人。

    一个虽然白发苍苍，但那通身的气派一看就知道是名军人，而且地位还不低的老人。