
    而在这个时候，法官办公室内，那个暴怒的男人，哗啦一声将手中茶杯碎在手下身边。

    “谁干的，这TMD到底是那个脑子被门夹的家伙找人做的。市里才倒了大楼，那么多武警逗留在市里，参与救援工作，在这个时候，搞这么大的动作。这TMD是想我死的节奏吗？整个会场，一百多人，来自社会各个阶层，这么多人也敢下手，而且还是下死手……他是不是认为老子是整个国家第一号人物，这么大的事也罩得住。”

    “查，把那个活该千刀万剐的家伙抓出来……”

    一个气结，男子跌会沙发，用手捂着胸口，只差一步就被气得只有出气而没进气了。

    手下见状，赶紧上前为自家老大顺气。

    “这是毕竟不是咱们做的，要不，我们站出解释一下。”

    暴露的男子直接将桌子上的万年历砸给了他，“解你个头，谁都知道我想弄死她去讨好上面，谁都知道我正在对她下手，谁都知道我在近期就要有大动作。在这个时候，突然来了这么一起，谁TMD会相信，这事不是我做的，全世界人民都知道，我把孙筱悠关起来，想他死，而且确实也有联系外面的人，想要对她下狠手，下死手。”

    鼻子上挨了一下的男子也不气恼，只是讨好地说：“要不，和豹哥通和气，叫他暂停别动了。反正那个孙筱悠也被搞成那个样子，挺不挺得过这次，还是个未知之数。”

    法官暴跳如雷道：“在她死之前，老子一定会先死一步。对了，豹哥。赶紧和豹哥联系，将所有的一切全都销毁，一定要把与咱们有关的东西全都处理妥当。切勿让人顺藤摸了瓜。”

    外人知道是他做的是一回事，有没有切实证据被人抓住又是一会事。

    然后，就要看他有没有本事让更上一级出面罩自己了。

    可就在这个时候，门外急匆匆地跑进一人，此人一脸惊恐地道：“大事不好了，豹哥被人抓了，连同所有为他办事的人，全都被通缉了。”

    此话一出，法官的脸色立刻白得比纸还要惨白。

    而也就在这个时候，放在办公桌上的座机犹如惊魂一般地响了起来。颤颤抖抖地接听之后，对方只冷冷地挤出几个字。“要死自己去死，不要扯上我们。”

    这话犹如晴天霹雳，直接将他整个打蒙。

    难道这就是，歌曲中的，被判处了唯一死刑。他这是被人完整抛弃了，再无希望的意思。

    ……

    城市郊区，高新区正在建设的某个片区之内。

    这片区域最初被批给了市里的某家大型企业，进行厂房建设，但随后由于国际金融危机的关系，厂区建设仅仅只做了最初步骤，也就是地面平整，然后就陷入了无限期停顿。

    因此入夜之后这一带空荡荡的，满满的也就成了这一代流浪汉们的聚集地。

    啪！

    镜头随着清楚的耳光声，聚集到这片漆黑的正中心。

    大灯照射之下，三男一女的身型格外突兀。

    一手捂着高高肿起来的脸颊，苏醒脸上既有恐惧，也有漠然。作为一名职业出售爱情的女士，他怎么会不了解足足养了自己好几年的金主，以及他的性子。自己今夜的确激怒了欧先生，可那又如何，即便她什么都不做，难道欧先生就会真的对她好？

    即便如此，她依旧尽可能地让自己显得若无其事，尽可能地妩媚。

    用甜腻的声音撒娇道：“欧先生。”

    她希望魅力可以帮助自己。

    但暴跳如雷的欧先生只是上前一大步，然后用他的双手死死地掐住苏醒的太阳穴道：“婊砸，你吃我的，穿我的，但却在外人面前阴我。你花了我那么多钱，但却阴我！”

    双脚凌空的苏醒，扑腾着双脚道：“没有，欧先生，您误会我了。我只是，只是误解了您的意思，以为您有那种意思……女人的心思，您是明白的，我只是真心仰慕您……我不求名份的，我只想长长久久地和您处下去，我只是更安稳一点的……”

    尽管全身重量全压在脖子上，但苏醒尽可能地让自己看上去更诱人一点，她用她的身体挑逗着先生的身体，希望多多少少能帮到自己一点点。

    随着欧先生的一个咧嘴微笑，苏醒整个人掉到了地上。

    然后，又一个大耳光，她被打得整个人背了过去，然后是叮叮当当的金属摩擦声。

    因为不是第一次，所以习惯成了自然，尽管现场还有两个欧先生的属下，但苏醒依旧顺从地将手背了过去，顺从地让欧先生将自己拷到了一旁的钢筋之上，顺从地让那男人碎掉自己身上的衣物。他是她金主，就算他想让手下一起加入战局，难道她敢反抗？

    职业饭可不是那么好吃的。

    谁知道等了半天，只等来一个冰冷的红酒瓶子。

    “抱歉我的宝贝儿，今夜我心情不好，所以恐怕你要主动一点了。”

    那男人就那样退回车上，和他的保镖以及司机一起抽起了香烟。

    尼玛的，这是要他当着三个人的面，表演什么的节奏吗？苏醒的脸一时间整个绿了。但为了能让今晚快点揭过去，她依旧从顺了。

    苏醒是个相当敏感的女人，很快她便气喘如牛了。

    “欧先生，欧先生~~~”迷情的女人喃喃道，她希望可以凭借一次畅快淋漓的运动，消除掉那团熊熊燃烧在欧先生心里的怒火。虽然就连她自己也知道，这事没那么容易。

    但就在这时，她清晰地听见欧先生是这么说的。

    “早就听说这一带有很多流浪者，那些人经常会将精神不正常的女人，又或者是露宿街头的女人带到这里，享受作为男人的乐趣。我呢，是个同情社会弱势群体的人，因此我为那群可怜虫带来了元旦大礼包，也就是你……好了，假如憋不住了，就赶快出来接收礼包。”

    在苏醒近乎歇斯底里的求饶声中，欧先生和他的车就那样扬长而去。

    悉悉索索的脚步声从远处传来，凭借月光苏醒看见密密麻麻的人头，至少有十个。

    近乎疯狂地摇晃和拉扯着囚禁自己的不锈钢手铐，但却徒劳无用。随着第一只搭在她身上的手，苏醒凄厉地惨叫起来，但那参加很快就被男人们野兽般的咆哮声，完全遮掩。

    其间，只有隐隐约约的呜咽之声传出。

    这场野蛮而且疯狂的盛宴一直持续到下半夜为止，终于，所有的人心满意足地离开，只剩下寸缕不着的苏醒，孤零零地呆在原地。她的脸庞被不知名的污迹以及泪水整个模糊，当然还有血迹，至于身上更是惨不忍睹。

    苏醒就那样木然地看着天空。

    那些流浪汉说，这女人真是够劲，咱天亮后再来一次。咱呼朋唤友地来，长长久久地享受富家子弟的礼物吧。这是咱们应得的。

    但也就是在这个时候，由远及近的车身再一次打破夜的沉静。

    是，欧先生吗？

    苏醒对此并不抱希望，因为她知道假如真的事欧先生去而复返，那么一定是那男人想到了什么别的点子，所以刻意回来折磨她。她一定会比刚才更加痛不欲生。

    但来者并不是欧先生，而是一队被漆黑整个包裹的男子，这些人冷得让几乎感觉不到任何温度，身上得杀意浓到几乎实质化。为首那人警惕地看了看四周，那感觉好像要将所有的不相干人等，全都送下地狱。

    但也许是因为苏醒现在的样子，太容易让人想到先那个啥后杀，那人没有理他。

    在他眼里，苏醒差不多就是个死人了。

    一个被人那个啥之后的女人，在看见生人之后竟然就连呼救都做不到，甚至就连遮羞都做不到，那么这个女人即便现在没有断气，那也为时不久也。

    一阵嘀咕声之后，男人们从车上拖下一名昏迷不醒的女人，当苏醒目光接触到这人时，她的瞳孔猛地一缩。因为她认出来了，这是一直跟在孙小姐身边的那个贴身保镖——真衍。

    尽管内心的狂暴让她心脏砰砰直跳，但苏醒依旧竭力让自己看上更贴近死亡。

    一个又一个，黑衣男子从苏醒身边路过，但他们对她一点兴趣都没有。

    一个正在踏上黄泉路的女子，又或者是已经疯掉的，他们没兴趣。职业杀手的刀子很昂贵，他们不会再没有老板付钱的请款下，挥舞它。

    就在这群人完全进入废楼的下一刻，苏醒仿佛整个个重新活了过来一般，努力试图挣脱。

    那是真衍，孙小姐身边的真衍，她看上去受了很重的伤，而且落到不坏好意之人手中。她要跑，赶快跑到孙小姐那里去，把这个消息告诉她。

    要快。

    孙小姐救了她的苏梦，她欠孙小姐一辈子的情。

    至于她本人。流浪汉说，稍后要带更多的兄弟过来享受，他们要长长久久地享受她。她怎么能长长久久地留在这里，她还有苏梦，苏梦还在家里等着她。她怎么能让他长时间等她。

    只可惜欧先生将苏醒锁得太过牢靠，她没有办法仅凭一己之力挣脱。

    目光扫到地上，堆满整整一地的废弃物中，苏醒看见了一把生锈的菜刀。

    用颤抖地将那刀拾起，眼泪大颗大颗地滚落。

    将菜刀刀口对准那只被牢牢铐住的手。

    只要一根手指，她只要放弃一根手指，就能顺利挣脱出去，然后将整条命捡回去。

    首先瞄准的是目标明确的大拇指，随后转移到小指上。

    大拇指对人太过重要，要是丢了它，她要如何给苏梦烧他最喜欢吃的菜。

    好像想到了什么似地顿了顿，从地上战战巍巍地捡起一只袜子，它那那群流浪汉中的某个掉下的。无比肮脏，而且还散发着可怕的臭气，但苏醒却将它揉成团塞进了口中。

    绝对不能让自己的惨叫惊动了那群死神一般的男子，但她信不过自己的意志。

    苏醒是个很怕疼的人。

    平日里磕着碰着都会掉金豆子，苏梦不止一次嘲笑她的娇气。

    但现在，苏醒将那把生锈的菜刀高高地举起，然后鲜血喷了她满满一脸。