
    十二月二十九日清晨，当第一缕阳光照进酒店房间时。黄建良的手指动了多，尽管昨夜一直熬到凌晨三点，但多年积累的生物钟依旧让他在第一时间清醒了过来。

    习惯性地摸了摸身边，空的。

    也对，自己只不过是那女人花钱买的乐子。无论昨夜他的侍奉有多么尽心，也不能改变他是她花钱买来的男人，这一事实。这样的自己怎么可能有资格在对方身边渡过整个夜晚。

    这位皮夫人，会在事后悄悄离开，把房间留给他休息还算好的。

    有些品德不好的老板，甚至会在事后直接叫手下进来赶人。他们在不会在乎，刚刚办完事的你，有没有体力离开酒店。你再那个时候，以哪种姿态被赶出房门之后，再被人撞见，会产生多少尴尬。那些老大版从来不会在意他们的想法。

    摸出手机看了看备忘录，这才想起今天是孙筱悠上庭的日子。

    坐在床上楞了好一会儿，打电话叫了客房干洗服务，至于黄建良本人，仅裹着一张毛巾就那样赤果果地走向浴室。

    上庭的日子，那又如何。她的私事和他到底有什么关系。昨夜，那女人仅仅因为一个小小的助理，竟然将自己的丈夫，整个集团的总裁硬生生地赶出了病房。并且还勒令他，必须在外面游荡整晚。她既然如此无情的对他，他又何必在意她的感受。

    去它的官司，那女人不是挺能的吗？骨折之后一天读没有停止过地抛头露面，给他这个丈夫丢脸不说。竟然人还在重症监护室里，却说着什么工作第一之类的狂言。

    她不是挺能的吧？才手术完就为了拍那个王爱颐的马屁，竟然就连自己死活都不顾地，要为她做什么开场演唱。而且还要在那么惊险的一个舞台上。

    那台子黄建良光看就觉得可怕，他完全不敢想像竟然还有人能够在上面载歌载舞。

    既然她那么能耐，既然身边人的劝阻，甚至是医生的劝阻，她一个也听不进去。那么区区一个官司，想必她也能应付。就算没有自己这个碍手碍脚的未婚夫在旁也一样。

    谁知道，当黄建良的脚掌踩上地毯的那一瞬间，脚上一阵无力传来，整个人就那么哗啦一声摔到地上。他的头重重地撞到了卧室的沙发上，一阵天旋地桩袭来。

    很是气恼地锤了一下地面。

    又打了一通电话，让客房服务给他送整整一套西服上来。他记得这家酒店紧挨着一家西装专卖店，而且还是他一贯穿着的那个牌子。

    今天，孙筱悠即将上庭，他这个丈夫无论如何都要赶过去。虽然他知道，那女人不会因为他的缺席而伤心难过什么的，但旁人会怎么说他，怎么看他呢。因为上一次的骨折事件，世人对他这个董事长丈夫已经相当不满了，几日以来，整个网络劈天盖地地全是有关请求孙筱悠重新换一个老公的请求。假如在这个时候，他再被别人抓到点什么把柄。

    孙筱悠哗啦一声，停夫再嫁，旁人只怕鼓掌都来不及。

    到那个时候谁还会记得，在这个世界上还有一个叫黄建良的男子，他曾经因为和孙筱悠情投意合的关系，即将走进婚姻。

    黄建良就那样咬牙切齿地准备着自己，无论如何，主动权现在不在他手上。

    他只能如此低声下气地伺候那女人。

    且看谁能笑到最后吧。

    可也就在他洗好自己，带着一身蒸汽刚刚走出浴室，却看见客房服务毕恭毕敬地站在卧室内。那套被他预定的西装，整整齐齐地挂在对方身边。

    心中好奇正要问，对方首先给了他一个还算周全的鞠躬礼道。“很抱歉先生，您留下来的银行卡不能用。请您要么换一张卡，要么用现金结账。”

    他就那么笑盈盈地站在黄建良提前预定的西装钱。

    怎么回事？

    他的银行卡竟然无法使用。

    这到底是怎么一回事。

    黄建良心中顿时心神大乱，要知道他的这张卡可不简单。

    一个电话打过去之后，这才发现自己的账户被司法机会行政冻结了。客房服务在一旁不紧不慢地催他付款，否则他要提走这套西服。与此同时，这位服务生用暧昧不明的语言提示黄建良，新衣服可以不买，旧衣服可以不洗，但先生您昨夜带女人开房的费用总要结了吧。

    否则酒店方不介意请求警方干预此事。

    被区区一个酒店服务员如此威胁，可以想象黄建良心里一时间全是狂风暴雨，但他提醒自己，对方既然敢这么和自己说话，想必是认出了他。

    毕竟如今的他，差不多可以说就是网络名人了。

    黄建良提醒自己，不要在这个骨节眼上和对方志气，小心他前一秒在这里耍威风，后一秒这客房服务就将他妻子受伤进入重症监护室之后，竟然搂着女人进酒店，鬼混整整一夜的消息发放出去。而且他昨夜抱的并不是什么如花美眷，而且一个徐老半娘都算不上的老女人。

    他提醒自己必须客客气气处理此事，否则后患无穷。

    虽然黄建良认为，即便自己客客气气地处理此事，对方依旧有可能将他曝光到网上。

    那个该死皮夫人，才不是什么心痛他刚刚办完事，没有体力离开而把房间留下给他。那该死的老女人，压根就是算好了这一筹，挖看坑可以等着他跳进去。

    将手伸进包包好一阵摸索之后，这才发现原来自己身上竟然除了那张已经被冻结的卡之外，就只有昨夜皮夫人给他的那张卡。直到现在，黄建良还清晰地记得，当那个老女人把这张卡拍到他脸上时曾说的那句话。“密码是我们初次相逢的日子，假如您忘了，会有大麻烦。”

    没错，的确是大麻烦。

    有够大的麻烦。假如他不记得自己是在那一天第一次伺候那个老女人，那么他黄建良就会因为带女人上酒店，但却付不出开放费而被送交公安机关。到那个时候可真就不好玩了。

    一旁的客房服务已经第三次提醒黄建良了。

    他知道，不能再拖下去了。就算黄建良清楚明白地知道，眼前这张卡一但刷了，他和皮夫人之间的孽缘就再也没有办法斩断了。但眼前，他还有得选吗。

    几乎是咬牙切齿的状态将皮夫人的卡递上去。黄建良的记忆力相当好，甚至可以说这么多年以来，他就是靠着自己记忆超群这项本领，一步步地取信于孙家，一步步获得平步青云的机会。当然，他与孙筱悠之间的关系，才是这场平步青云中的重头戏。

    现在，这项特别的本领拯救了黄建良，只一次他便成功地输出了密码。

    大学军训时，黄建良由于穿着寒酸而被同学污蔑为小偷，及将面临被迫退学的命运。但也就是在这一天，他拿着从皮夫人那里赚来的钱，乘着皮夫人的座驾，狠狠地将脸打了回去。

    这样的一天，他怎么会忘记。

    黄建良永远记得两个二货，是如何跪倒在皮夫人的座驾面前，痛哭流淌的。

    因为在那一日，皮夫人让手下送他回学校的可不是什么普通座驾，而是一架价值超过十亿的私人直升机。作为他失去初次的补偿。一个能乘坐如此座驾的人，怎么可能是小偷。

    甚至，就算卖掉那两个二货家里的公司，也不见得能够买得起这样一辆座驾。

    对不起傻X，哥穿的不是穷酸而是心情。

    黄建良永远永远地记得那一日，因为就在那一日，他的灵魂被这个物欲社会整个扭曲。

    处理好酒店内的事物，当然，他没有忘记格外购买一些服务，算作是给服务生的消费。虽然钱是直接打给酒店的，但黄建良知道，酒店方对于推销额外服务的员工，可是有特别提成的。因为孙家也有酒店的缘故，黄建良甚至清楚地知道，那个服务生从每一单生意中能够得到多少提成，因此他为对方留下的消费不多不少，刚好足够封口。

    办完所有的一切，一个电话打过去，谁知道电话那头接听之人竟然是王爱颐。

    心急如焚地赶往城市边缘某栋写字楼，谁知道在那间专属于自己的办公室内，他再一次看见了提前一步到达的王爱颐。

    毁了，他这家刚刚才上市不久的公司，就这样整个毁了。

    在过去六年内利用从孙氏得到的客户和资源，还有那些以权谋私得到的资金，黄建良一点点地经营出属于自己的公司。他小心翼翼地将所有的一切，全都做得毫无破绽。为了避嫌，甚至就连公司都没有挂在自己名下。但现在，还真如王爱颐所说，她既不需要理由，也不需要证据，只是相当轻易的一个貌似任性的作为，他的公司就奶牛散步了。

    甚至，在他所有资产全被吞并之后，黄建良还要继续背负贪污受贿的罪名。

    假如将上一次的瓷器一并算上，他至少要负担二十亿的债务。假如他不肯抗这笔债务，以王爱颐的性格，他绝对没有福气在国内服刑那么幸运。她会把他扔到米帝的大牢里。听说那里的白蜀黍和黑蜀黍特别喜欢给人做，向日葵扩张运动。

    作为男人，他绝对不要做向日葵扩张运动，虽然他很喜欢给女人阔张她们的前面。

    但那么多债务，岂是他想承担就能承担的。说到底他只不过是个打工仔而已，即便做到打工皇帝那步，一年的收入又有多少，想要偿还二十亿，光是利息就可以榨光他剩下的人生。

    完了，他黄建良的人生彻底完了，从今以后他只怕要被人玩弄于掌了。

    一时间，头晕目眩袭击而来。但黄建良依旧咬牙挺住了，他提醒自己，孙筱悠今天即将上庭，她还在等自己送去的黄阿姨家的酒酿丸子。

    她是如今的自己，唯一的希望。