
    一个花园城市，对对人均绿地占有量有着极其严格的标准，因为市里是轻工业重旅游的城市，能否取得花园城市称号，对于旅游业的可持续发展性，可是有着至关重要的影响。

    经过专业人员的计算之后，孙氏只要将沙洲百分之八十的面具捐献给市里，修建大型湿地公园，如此一来，沿岸几十万居民有了自己的公共绿地不说。市人均绿地占有量也会妥妥地占据全国前茅，花园城市的称号也能稳稳地拿下。市里会有多高兴，这是显而易见。

    因此谢君溢有七八成把握，他们会对孙小姐将整个州最好的百分之二十扣起来私用，睁一只眼闭一只眼。毕竟，有了这起整整一千六百亩环保捐赠的案列在前，那么靠近湿地的那几家非法小工厂，还有沿江而建的那几家污染江水的江上渔船，市里可以挺直腰杆和他们说。

    瞧，人家孙家大小姐区区一个女流之辈，那么大的地皮眼睛都不眨一下地贡献环保了，你们这几个大老爷们，还留着那几件玩具和市里玩闹心，要脸吗？好意思吗。

    即便市里不懂什么叫做千金买马骨，那领头羊的作用总知道吧。要是连这个都懂不起，别混官场了，回家卖红薯吧。乖，老谢家给你们卖返程车票，并且提前预祝你们一路走好。

    谢君溢的手指刷刷地在笔记本电脑上翻动着：“根据孙筱悠您的建议，我们将保留跨江大桥的修建以及拥有权，另外为了配合市里的湿地公园，以及避免与自然及非物质文化遗产相冲突，孙氏在沙洲上的保留地仅仅只修建小高层建筑不说，而且还会尽量原生态。”

    虽然小高层的建筑面积完全不能和摩天大楼相比比，所得利益也会天差地别。

    但在确定市里会为此买单之后，还有什么好犹豫的。

    虽然将这件事往更细一步去分析，为孙氏主动给楼层减层买单的，是沿江那几个大建筑商。正是由于这些牲口死命挤地盖大楼，因此才会害得沿岸几十万人，甚至就连像样的公园都没有一个，因此被市里拿这样或者是那样的条件卡点钱出来，也无可厚非。

    至于卡钱的具体过程，这就不是他们这个层次可以考虑的了。

    虽然即便是罗琼也知道，市里之所以会露出这样的态度，绝对不偶然又或者是她孙小姐魅力够大之类的狗血事件。通过对持续不断的新闻学习，罗琼知道曾经有这么一个案列。

    就在沙洲对岸，曾经有块占地面积接近10亩的军用地，为原址单位择地重建的关系，而空了出来。市里想把这块地皮变成公用绿地的决心，已经表露得近乎一览无余了，但在这个时候，偏偏有个脑子被门夹了的爆发户出跑出来，不知道用了什么办法勾结军方。总之，他抢先将地皮吃下，并且盖起了大楼。然后，据说直到几年之后，这家伙跳楼为止，国有土地使用证和房产证都没能办下来。爆发户活生生被银行利息折腾得，直接破产。

    虎口拔牙，想不支付代价，那是绝对的梦话。

    但黄建良却暴怒了：“你这个一心谋求私利的混蛋，知道自己的所作所为会给孙小姐带来多少麻烦，多少危险吗？看看孙小姐都被你们这些为所欲为的混蛋，害成什么样子了。”

    说着，一把上前将谢君溢的衣领紧紧抓在手里。

    被人如此对待，谢君溢那双几乎被血丝整个布满的眼里，迅速腾起怒火，若在平时，他决计不肯忍受这样的窝囊气，哪怕要付出生命代价。但现在，谢君溢只是瞄了一眼呼吸机旁那个奄奄一息的女人。他什么都没做，一把拨开了黄建良的手，就此将事件整个翻过。

    说句实在话，这些天来谢君溢过得实在不容易，因为既要以企业精英的身份，呆在写字楼内完成文案工作，处理整个连锁超市的大小事务。还要觥筹交错地应酬市里的政要以及商业伙伴，与此同时，在必要的时候还要操家伙和那些夹带私逃短兵相接。在实在需要的情况下，他还要和那些对自己有利的女人，在赤果果的情况下，玩肉搏运动。

    短短几日下来，谢家三少爷无论是精力还是体力都被消磨到临界点，火气特别大也是可以理解的，但他永远记得自己上一次和黄建良在罗琼病房内，以男人的方式对话，给自家主子带去了什么样的伤害。因为输液针头被整个暴力拔出，她的手被留下了近乎永久的疤痕。

    因为无法说出自己的意见，罗琼转头望向姚静，那姑娘立刻读懂了她的意思，然后立刻站出来做出解释。“孙小姐的意思是，在如今这种风口浪尖的关键点上，肯不肯站出来为我们表态，是市里的慷慨。有没有能力对付麻烦，让那些家伙乖乖掏钱，能掏多少出来，则要看她孙家大小姐的本事。商场如战场，别以为夹着尾巴做人，就不会树敌。”

    如此铿锵，将黄建良直接呛得什么都说不出来。

    几乎是以哭丧着的表情看着自家妻主。

    姐，我的好姐姐，您这都快断气了，咱能不能别玩得这么禽兽派。

    咱们保守一点好吗。

    但谢君溢看向罗琼的眼睛却如同熊熊燃烧的火炬。高风险、高投入、高回报，孙小姐说得一点都没错。大舍大得，小舍小得，不舍不得，人生就该如此。倘若就连轰轰烈烈的勇气都没有，如何对得起这转瞬即逝的韶华，年老体弱之后该有多遗憾啊。他喜欢这样孙小姐。

    这样的她，可比那些所谓的名门闺秀带劲多了。

    虽然就现在而言，孙筱悠看上去稳居下风，但他谢君溢对这女人有信心。

    学着姚静的样子，啪地一声立正之后，他给了罗琼献出心脏的礼。也就是《进击的巨人》上面，队员们献给联邦政府的礼。现在，他把这个礼连同自己那整整一百多斤全给罗琼了。

    这意味着，无论是谁想动他的女人，他的老板，他的事业，都必须从他的尸体上跨过去。

    谢君溢有这个决心和毅力。

    虽然看见罗琼那奄奄一息的样子，他心里实在疼惜，但有些事，一但有了眉目，不赶快跟进使之成为板上钉钉的事实。万一市里激情一过，来个死不认账，那时才叫鸡飞蛋打。

    一切全完。

    理了理手上的文件，谢君溢继续报告。“针对天伦百货部、华生大酒店等四块地皮，市里给了如下处理方案。根据您的方案，我已经初步和市里交涉过了，现在我将初步交涉的结果给您简单汇报一下。更具体一些的细节，我还要和市里继续商讨才能决定……”

    黄建良听得那个简直叫做目瞪口呆。

    孙筱悠自己做的方案？什么时候的事，他这个几乎二十四小时侍奉在侧的，二十四孝好男人怎么不知道有这样一件事。吾，写得不错，即便以专业级别的挑剔，也无话可说。

    虽然知道以孙筱悠如今的身份，区区一分方案，她只要流露出只言片语的想法，自然会有人为她做到尽善尽美的地步，但黄建良心里依旧腾起无法抑制的恐惧。这才多久啊，他这个曾经的只手遮天，正一步步身陷囹圄不说，而她，正一步步从他的掌控之下脱离。

    等到她终于破茧而出那天，自己这个磨刀石将会魂归何处。

    虽然虚弱得，甚至就连目光都无法聚焦了，但罗琼依旧瞪大着眼睛，一项项地倾听。

    在必要的时候，她会用转动眼球的方式，表达YES或者NO。

    姚静摸出自己的手机，将谢君溢的对话整段录了下来，她担心自家老板会因为身体状况的缘故，听得不够细切。虽然如此大得决策，绝对不是一两天就能拍案定板的。

    而谢君溢此时纠结着一定要来汇报，也不是当场就想听凳答案，他只是在尽属下义务。

    终于，但所以的一切全都完成，那纨绔带着自己所有的一切，扬长而去。

    直到将自己整个砸进车里，谢君溢这才露出满脸的疲惫。用力揉了一把眼睛之后，给自己燃起一只香烟作为疲劳消除。虽然这种一时间的刺激，会在事为他带去更大的疲惫，但如今的他依旧顾不得这些了。

    坐在副驾驶席位上的女人，皱着眉头用不认可的态度看着他。

    不用多想，这位名叫细细的姑娘，正是正是谢君溢上一次逮捕夹带私逃行动中，意外收获的特种作战队友。帮他逮捕大部分夹带私逃的最大功臣，因此今天他以细细男朋友的身份，去拜访对方奶奶，顺带敬敬孝道。虽然他谢三公子，对自己亲爹都没多孝顺。

    一支香烟燃尽，谢君溢转头用安慰的神情看着细细道：“放心，一会儿我会把自己收拾好，绝对不会让你奶奶把我误认为，是你充话费时顺带得来得免费男人。”

    “那是之后的事，现在我们要讨论的是，你会不会因为疲劳驾驶，而把我们一起葬送了。”

    细细不甘示弱地抗议。

    谢君溢揉了一把眼球，他觉得对方说得很正确，已经72小时没有合过眼得他的确太过疲劳。但对于男人而言，车是第二生命，他绝对不会让细细碰自己的爱车。也绝对不放心坐在一个马路杀手身边，眼睁睁地看着她在葬送别人的同时，顺带把自己一起给葬送了。

    可是，他现在的状况的确需要一些另外的刺激，才能顺利把车开下高速路。

    谢君溢紧紧盯着细细那张被精心收拾过的双唇，那果冻般肉嘟嘟的双唇，燃起了他心中的火焰。于是笑着道：“无论我现在有多疲惫，但车在我手里绝对比在你手里更安全，你也不否认这点吧。所以，现在为了平安离开这条高速路，让我们一起努力吧。”

    他一把抓住细细的头发，然后将她按向自己的小腹。

    随着一阵舒爽的呻吟，电流伴随着快感将他脑子里所有的疲惫一洗而空。

    高速公路出口出，谢君溢心满意足地看着细细咕咚咚地用矿泉水漱着口。然后，他把一张银卡直接拍到对方脸上。所谓纨绔，如此行事才够爽，对不。