
    蒙面大汉闻言哈哈一声仰头大笑道：“我们这些行走江湖的人，生平最敬佩的无非义气二字，孙小姐您如此有胆识有负担，某佩服。”这人说着，拱起手行了个礼，这姿势让人忍俊不住想起武侠片中的江湖人士。

    目光转向站在一旁贾琳以及还蜷在那里哆嗦的张希身上，这男子缓缓道：“常言说得好，一个人身边之人会将他的人品真实反射出来。胆小之人，身边尽是鼠辈，奸佞之人身边尽小人，孙小姐身边的这两个，虽然全都是女流之辈，但却全是义气之人。某，佩服。”

    “某给两位小姐道歉先。今日是某鲁莽了。”

    说道这里，他突然裂开嘴巴做了个残酷至极的笑容，那感觉就像撕开猎物咽喉的野狼。

    “但既然孙小姐区区一个女流之辈，也能说出类似责任、义务和价值这样的话语，那么请恕某直言一句。我们，坏人，拿人钱财替人消除麻烦，今日我们受雇前来是要毁掉孙小姐您的一切，从精神到物质所有的一切。请容我得罪。毕竟，作为老大的我也要为属下的生计考虑，让他们可以继续花天酒地的生活，让他们身边的女人有钱可以花，这可是我的不二责任。”

    “原本我准备了许多粗鲁而且野蛮的手段，每一招都会让您无法维持体面，但现在，既然您是真心交我佩服的巾帼真英雄，那么我会用让您带着幸福而非痛苦，离开这个世界。至于今天到场之人，我很遗憾地告诉您，既然他们不听从某位位高权重的警告，那么这些人也要一起死。他们将和您一起，带着满腔的幸福离开人世。”

    “而这，是作为坏人的我，所能给予孙小姐的最高敬意。”

    可以想象，但这句话被蒙面男子说出口时，那些原本认为柳暗花明，自己可以逃过一劫的人，是如何惊慌失措，以及破口大骂的。这些近乎崩溃的人，对着张希破口大骂。

    因为，是她将原本不打算出席的自己，劝服直至前来的。

    在他们看来，要不是这个灾星，今天的自己何苦遭受这场无妄之灾。

    这可不是他们命中注定之劫啊。

    蒙面大汉自是不喜欢听这些垂死挣扎的呜咽哀求，一个挥手之后，属下抬了几个不锈钢盆子进来。也就是餐饮行业厨房最常用的那种最大号不锈钢盆子。

    将手里的汽油倒进盆子之后，顷刻之间熊熊大火燃气。

    蒙面男子取出几块有些象黑豆腐的方块之物，举在罗琼面前摇了摇道：“这个，是当今世界上最流行的违禁药品之一。因为吸食时会产生让人难以置信的幸福感，在这里我要感谢米国专家，他们为我分析出更细致的数据。所说这东西只要一点点，所产生的幸福感抵得上连续不断地啪啪好几个小时，而且还是整个过程之中，最舒服的那么几秒。”

    “说句老实话，孙小姐如今的境地真是叫某完全忍不住地想要狠狠疼惜一把，只可惜你我身份立场不同，我是没那个福气将您收入房中狠狠爱了。因此，请您幸福地上路吧。”

    随着一个得体的鞠躬，男人将手里的砖块扔进了熊熊燃烧的火盆之中。

    在近乎慢慢一屋子四处逃窜之中，这人用冰冷而且不带一丝感情的语言宣布：“网络红人孙筱悠，为了拯救自己家族岌岌可危的生意，竟然聚众举办非法聚会，以及赤果果无遮拦的夫妻换来换去派对。相信我，在违法药物的作用下，人们什么都干得出来。您很快就会看见，这满满一屋子，衣冠楚楚之下是何等的可怕。至于您，华丽之下的真实面孔，我感兴趣而且很快就会知道。听说孙小姐您的网络支持者年纪都不大，您认为，当我把您去除一切掩饰之后的真实面孔，毫无删减地展示给它们看时，这些人还会像现在这样爱您吗？”

    在黑烟袅袅升起之中，蒙面男子的手就那样抚上罗琼的脸，还有她的唇。

    “既然您是一个那么有勇气，那么有负担的人，那么请您好好熬下去，好好地活下去。直到最后为止。因为，人一但死了，所有的事就只能紧靠他人言谈笔录了。所以说，这世界上最最失败的人，就是死人，因为他们再也无力更改什么。”

    他的唇狠狠地啃上她的，而他的手顺手将罗琼身上那件并不算太结实的礼物，撕了个粉碎。这是一个包含血腥和死亡气味的吻。但她就那样看着他，冷冷的。

    这让蒙面男子忍不住想起，民不惧死何以以死惧之。

    但他相信自己带来那东西的效用，没有人能在它的作用下，维持人样。

    和这个小小的姑娘比起来，那满满一屋子的鼻涕眼泪是那么的滑稽可笑。有人痛哭流涕地磕头下跪，也有人暴起想要凭借蛮力脱逃，但这人全都可耻地失败了。

    象他们这样的肥头大耳，怎么可能是职业暴力团伙的对手。

    终于，当所有的努力全都失败之后，有些人竟然打算跳楼逃走。那真是愚不可及，难道他们不知道这种高层建筑采用的全是强化玻璃，在没有专业工具的情况下谁能徒手砸开呢。

    而且，由于餐厅在宴会场所装有空调，为了避免客人开窗浪费酒店电力，房间窗户早在建成之初，就被建筑方设定为不可打开。他怎么可能就连现场都不调查，就决定手段呢。

    然后，蒙面男子想到了那个一直跟在孙筱悠身后的黑衣女子——真衍。

    假如那位大姐头在，那么她一定有办法。

    假如那位大姐头没有被成功引走，自己今夜不知道要折几个兄弟在这里。

    但这世界上永远没有也许。

    就那样面带狰狞地笑着，他将她胸衣的带子撕碎，让这位大小姐的美好进一步展示在人前。以便那些药力上来之后的禽兽，如同飞蛾扑火一般扑向她。

    “后悔吗？”他问。“愚不可及的孙家大小姐您，竟然为了区区一个毫不相干的小孩，而将自己生存在这个世界上唯一的希望，那位大姐头白白地送出去折损。您，后悔吗？”

    但很可惜，罗琼没有听明白他这句话，由于药效到了，在体力极限和药力副作用双重挤压之下，她甚至就连视线都整个模糊了。甚至就连听力，也都扭曲了。此时整个房间内的声音，就像来自另外一个世界那般遥远和空洞，就像来自废旧音响中的噪音，那般不真切。

    甚至因为想要站姿不倒，她已经把自己最后一丝体力完全榨干。

    现阶段的罗琼，已经没有任何思维能力可言。

    “后悔，为什么要后悔。那是孩子，最无辜也最善良的孩子，最宝贵也最珍惜的生命。世界上最不应该受到伤害的孩子。我为什么要为了拯救一个孩子而后悔。”她反问道。

    虽然一再咬牙强撑，但她的体力已经支撑不起她的体重，代表体力完全耗尽的虚汗更是将她整个人汗湿。那些晶莹剔透的汗水，在熊熊火光的反射之下，是那么的闪闪发光。

    就像最上等宝石那般。

    这个真是一个迷人的姑娘，假如不是我和她立场不同，老子一定压住办实。

    谁敢多看一眼，老子立马挖了他狗眼。

    但现在嘛，只能白白便宜给一群猪。好白菜，就是这样给猪拱了的。

    贾琳从背后扑了上来，接着整个软瘫下去的罗琼，她用自己的小外套将她裹了结实，完全不在意自己的雪白就那样露了出来。

    “罗琼，走，我们到窗边去。那里有窗帘，我们可以藏在里面。”

    从嗓音能听出来，贾琳真的很害怕。她怕得快哭出来了。

    要知道在药物的作用下，她们即将面临的可是一场无差别，无止境的轮流上。

    蒙面男子没有阻止贾琳的垂死挣扎，在他看来狩猎过程中，假如没有猎物垂死挣扎的呜咽之声，那样的乐趣想必是不完美的。他乐于看这样一场活色生香的猎与被猎。

    闻了闻四周的气味，确认空气中的药物浓度达到既定标准。

    确认所有人都进入了状态，这男人一个挥手，让属下接连离去。倘若为他人准备的大礼包，把自己人给放翻在地，那样的笑话足以让同行笑到人类毁灭为止吧。

    就在这群人拉上宴会大门的那一瞬间，颤抖不停的张希挣扎着从地上爬了起来，因为这是一家完全封闭式的餐厅，为了防火酒店方放了很多灭火器在大厅内。几乎是挣扎着爬向其中一组，知道现在，有人才发现，原来张希身下满满的全是血。

    想象也对，这姑娘的肚子才动完手术，哪里经得住那样很的几脚。

    吃力地将隐藏在餐桌下的灭火器拉出来，抽出第一个将大厅大门整个顶死。然后摇摇摆摆地走向下一个，她将第二个灭火器的保险栓抽出来之后，狠狠地喷向离自己最近的火盆。见到张希的行动，恍然大悟的客人们纷纷行动起来，一个个火盆被扑灭。至于那几个隐藏在客人群里的男子，则在东北大汉的指挥下，不声不响地行动起来。

    这是门外即将发生狂风暴雨的节奏。

    走到窗边边的贾琳，不紧不慢地从某个内衣里摸出一把小小的，钢笔式的手电，对着窗外晃了两下。由于此时，整个城市已经被夜色笼罩的关系，这萤火一般的光显得格外显眼。

    然后就听见，位于楼道之类的大汉们惊讶地发现，原本紧密关闭的酒店各层次房间门，现在整齐划一地被打开。那开门的节奏，整齐得简直就连刻意练过得一样。然后另外一群和他们比起来只有过之而无不及的铁血大汉，踏着整齐划一的脚步走了进来。

    这些人一句废话都没有，上来就是直接招招毙命。

    这是军队的作风，天朝正规军队。

    随着这股铁血风暴靠近，只一瞬间，骨骼断裂与内脏破碎声，伴随着凄厉到完全不成样的惨叫声，一起发出。