
    终于，灯光亮起，音乐响起，水雾腾起，在这万众著名之中，那姑娘火红登场。

    这一日，罗琼浑身上下的穿戴以大红色为主，火辣辣的天朝颜色让在灯光的映射下，让她整个人看上去简直如同浴火重生的凤凰，那般慑人。当然，为了迎合这一次的主题，这套穿戴自然也不是凡品，除开项链之外的所有配饰均为红宝，合计价格高达三千万美元。

    至于项链，因为镶嵌着全球最大的正红钻石，它的昂贵是不容置疑，更别提另外一些镶嵌在旁的，诸如祖母绿之类的宝石，同样价值不菲。因此，这串项链只要出现在拍卖会场上，立刻回被哄抢到十亿以上。那是妥妥的结局。

    可以想象，当罗琼带着她的奢华套装出现在大众面前时，拜金男们在网上是如何的呱唧。

    所谓的奢侈品，起源于二战之后，在曾经的大萧条年代，是推动整个社会蓬勃发展的正能量之一。想想那些为了拍喝到香醇咖啡和醇厚红茶，而努力工作的孩子吧（在曾经的那个年代，这两样因为都是舶来品而价值不菲喔）。

    不甘做人下人，这可是所有国家，所有民族的共同追求。

    想要更多更好，这也是所有民族的天性。

    在所有人羡慕、妒忌和恨意的眼神中，罗琼缓缓地举起了自己的左手。宣布这场足以载入史册的豪华盛宴正式启幕。在一秒之内，绚丽燃烧的烟火，将整个城市彻底点燃。

    在这片价值千万的奢华光影之下，那个站在透明舞台上的姑娘，那身大红战袍。

    一时间所有在场之人有了一种错觉，这是翱翔九天的朱雀降临人间。

    而她，罗琼，在这片炫目的烟花之中，在整整二千零一十五架直升机的映衬中，缓缓地吐出了自己的歌词。《SHE,SI,MY,SIN》，又一首英文歌曲，的确没错。所谓的盛宴，所谓的文化，它应当是属于人类的共有财富，而并非某个民族，某个社会层次的私有把玩，对吧。

    伴随着这首成名已久的名曲，还有罗琼那极具震撼力的演绎，以及铿锵有力的旋律，激情在人与人之间传递，那团炸开在人们心中的火焰，甚至比天上的烟花还要绚丽。

    就这么一瞬间，罗琼看上去是那么的耀眼夺目，甚至躲在幕后的高磊也都迟疑了。

    他在迟疑，要不要下手。

    尼玛的，要知道现在走在舞台上的那块肉本身没什么，可那货身上挂者超过十亿的财富，和那女人挂在身上的配饰相比，高磊之前送出的那枚区区五百万，还真就是个渣。尤其是那颗未尽传世的正红钻石。鲜红如血、艳丽无比、绝对无暇，而且分量高达6克拉，梨形切割。

    如此分量如此净度的血钻，可谓是无可争锋的红钻之王。

    他要，他想要。

    高磊绝对不想错过那举世无双的瑰宝。

    尼玛的，那个女经纪人说得的却没错，位于看不见得顶层，贵女们的生活就这么奢靡。

    区区一次公开活动，就能收到鸽蛋大小的钻石作为酬谢，而且还是稀奇罕见的有色钻石。假如上一次，罗琼在拍卖会上佩戴的粉色双鸽子蛋彩钻不算什么的话，这一次佩戴的血钻可真就是惊世骇俗了。要知道红钻可是彩钻中稀有的品种，尤其是血钻更是精品中的精品。

    尼玛的，可这些没事烧钱玩的贵女比，他这个打工族还真是不堪入目。

    高磊浑身上下每颗细胞都在颤抖着，那只高高举起，代表行动开始的手怎么也落不下去。他无法容忍自己的独一无二，在那女人哗啦一声摔倒时，变成了他人的天降大礼包。

    他绝对无法容忍自己的钱，变成别人的钱。

    尽管他曾经是年收入上千万的亚洲天王，但那又如何，就算卖了他也比不上那串项链。

    和王爱颐那样的巨富相比，区区一个亚洲天王简直就是灰灰中的灰灰。高磊转头看向脚下这座高达60米，占地以亩来计算的巨形立体舞台，以及整个全民总动员的省会城市，还有盘旋在头顶上那足足两千零一十五架直升机。尽管那些直升机全都来自包机公司，但一口气出动如此多家公司，王爱颐能让一个上亿人口的省会城市，全民总动员到这个地步。

    高磊不得不承认，那女人的能量的确可怕。

    要知道脚下这片大陆，可是高度集权于男性的中央集权制国度。在这个国度里，所有的权力，全都被男人仅仅抓在手中，没有哪个统治者会给予被统治者类似自己的权力。

    除非……她厉害到足以让他们全体敬畏。

    想到这里，高磊浑身上下已经被冷汗完全浸湿。自己区区一个戏子，竟然敢对受到大亨庇护之人动手，这可真是不想活了中的不想活了。可就在这个时候，一个碰巧路过的工作人员，撞了他一下。高磊一个重心不稳，那只高高举起的手，就那样哗啦一声落了下去。

    “不！”卯足力量，发出声嘶力竭的叫声，但一切全都无济于事了。

    得到旨意，那名潜藏在暗处的工作人员，开始悄无声息的操作。因为两人在事前只约定了行动信号，因此当他的手重重挥下之后，高磊发现自己甚至没有办法喊停。

    他只能眼睁睁地看着一切发生。

    眼睁睁地。

    舞台正中，和以往每一次演唱一般，罗琼将自己整个放空，全神贯注地投入到自己的梦幻国度之中。她完全没有发现，在有心人的操纵之下，亚克力地板的升降节奏发生了改变。

    一块原本应该降下去的，此时正缓缓升起，而且升得比所有的地板砖更高。

    罗琼本绊倒了，但由于她的舞台动作并不大，因此这姑娘被绊得并不严重，她仅仅只是打了个踉跄，就这样而已。但罗琼身上那件透明度极高的战袍，却被意外地挂到了。

    只听嚓啦一声，那件大红礼服就被整个撕碎，就像某个电视广告中的情节一般。

    只一秒不到，罗琼身上除了内衣和丝袜之外什么都没有剩下，她就那样近乎半果着，展示在全球眼珠子面前。但也就一秒不到的时间，罗琼就从最初的震惊之中回复过来。

    就像之前所有的一切从来没有发生过那般，继续着自己的演出。这场野性十足，霸气外泄的演出。然后，就在下一刻，一个同样穿着内衣，头戴兽头面具的男子出现在舞台之上。

    这人用尽可能狂野的舞步与罗琼的演唱相配和，他围绕着她就像衷心不二的忠犬那般屈服、鞠躬以及下跪。那感觉，简直就像网民们对着孙筱悠喊出的口号。

    偶们家的女神，请收下偶这只忠犬吧。

    怎么回事，明明是独舞，开场之前也没有接到任何更改通知，自己的舞台上怎么哗啦一声就多了一人。罗琼的眸子猛地一缩，随后她裂开嘴笑了，伸出一只手指向那人。

    接到指令男子浑身一抖，他知道，这是意味着他的出场被那贵女接受了。

    他没有让她觉得冒犯。

    尽管如何，作为一名长年征战在名利场上的战士，男人不会像年轻的愣头青一般，哗啦一声冲上去来个拥抱亲吻什么的。甚至，就连西方绅士在面对女士时，最起码最基本的吻手礼也没有做。所谓的吻手礼，那是同一个社会阶级之间的礼仪，有谁见过马车夫对着贵妇人行吻手礼的？信不信她的护卫分分钟把你叉出去，乱棍打死。

    他就那样单膝跪倒在罗琼身前，一手捂住心脏部位，另外一只手虚托罗琼。

    就像最卑微虔诚的信徒，正对着自己的偶像顶礼膜拜。

    虽然两人之间在此之前从来没有配合做，虽然罗琼完全是个舞林门外汉，但这人拥有几乎堪称神技的过硬舞功力。他用自己的经验老道，纯熟地将罗琼身上所有的生硬一一掩盖。

    在舞台上能做到这个地步的，除了亚洲天王高磊之外，还能有谁。

    认出自己偶像的粉丝们开始哇哇大叫。

    由于保养得当，高磊无论是皮肤状况还是身材都可以媲美谢君溢。但比起谢君溢，他身上少了一份青涩，多了一份经由岁月累积而成的魅力。一种足以秒杀从情窦初开到白发苍苍，所有异性的魅力，而这种魅力，也就是高磊情圣外号的来历。要知道那些心甘情愿被他征服的女富豪可不傻。倘若高磊就连这个都没有，如何让她们心甘情愿地为他付出。

    可现在，诡异的一幕出现了。当高磊站在罗琼身边的时候，无论是唱功还是舞技，他绝对可以甩她至少十条街。而舞台经验。第一次登上大舞台的罗琼，压根没有经验可言。

    但奇怪的是，站在这样一个门外汉身边，高磊有种自己瞬间变成壁纸的错觉。

    当罗琼向左移动的时候，观众的视线就集体移向左边，当罗琼向右的时候，观众的视线又跑到了右边。总之站在这姑娘身边，高磊有这么一种错觉，自己是首席宫廷艺人，而她则是君临天下的帝王。当帝王和自己的艺人一起出场，有谁会把视线集中在区区一个戏子身上。

    人们只看帝王，只想帝王，就这样而已。

    一曲结束，高磊扒下套在自己头上的兽头面具，这个老男人就那样汗津津地单膝跪在那里，摆出了之前的姿势，一手抚胸，另外一只手伸向罗琼。他在求她接受自己。

    虽然站在一旁的黄建良，几乎磨碎了自己满满一口牙，但观众们可不管这些。也不知道是谁起的头，堆在台下以十万计数得强力围观者们，摇着免费得来的荧光棒齐刷刷地呐喊。

    “收下他，收下他……我们最尊贵的陛下，请您手下您的忠犬……”

    站在舞台上的高磊，差点重心不稳，哗啦一声整个摔了下去。

    尼玛的，不是老子的脑残粉吗？

    脑残粉们，你们应该喊高天王及其天王夫人才对。最不济也该叫嫁给他~~

    亲，你们弄错主角了~~

    老子才不是什么，女王陛下的妾室~~劳资是主角~~