
    当然，所有的一切在短短几个小时内，不可能有多大影响，要知道谢君溢可是被冤假错案给弄进去的，没有一个知情人，希望此事被闹大。这世界上就没有不会穿帮的局，有的只有不肯用心的侦探。在有心人的掩盖下，远在省会城市的罗琼等人，对此事毫不知情。

    省会酒店的走廊上，黄建良对着电话那头的马君雅破口大骂。但谁知道，一个转头之后竟然撞上仓促赶来的张艾。再也憋不住的他，迎头就给了张艾一顿痛骂。“跑什么跑，赶什么赶，一个个就像闻到了粪味的苍蝇般，蜂拥而至。董事长这还没死呢，一个个就这么迫不及待地赶来，想从她尸体上挖好处还是怎么着的？你们这群秃鹫，简直叫我恶心。”

    想想也对，尚未完婚的孙筱悠还没有自己的子嗣，唯一的血亲躺在重症室死生未明。在这种情况下，倘若她因为这样或者是那样的事件不幸身亡，如此庞大的家产该何处何从还真是个问题。他们这些属下怎么可能不闻风而过，争先恐后地跑到病床前演戏。

    无论是装孝子也好，演称职好下属也罢，生不带来死不带去的财产，孙筱悠绝对不可能带到棺材里去。大鱼大肉这些人虽然指不上，但汤汤水水怎么也能漏出一点吧。

    那么孙筱悠身故之后到底会留下多少财产呢？

    市内的孙氏合计资产差不多有三百亿，省会孙宁廷留下的则有六百个亿，这对兄妹共同掌管合计接近一千亿的资产，虽然目前股市不景气，但就算四分之一之后也有两百多亿。更何况孙氏是做实业的，象磐石一般稳固的实业，它的资产怎么可能股市一个波动就没了。

    实业兴邦，一个国家要是连自己的根基都保不住，那离亡国也就不远了。

    急匆匆地驱车赶了两个多小时，在此之前不知道熬了多久夜的张艾，气还没喘完，就挨上了这么一顿，迎头痛骂。当下委屈得眼泪都流出来了，就那样呜咽着：“黄建良，你丫有良心一点，姐是为你而来的。尽管你丫就不是个东西，但姐是女人，女人有女人的道德需要遵守。你是我的第一个男人，我不会轻易让你跑了，姐就算死也要和你缠在一起。”

    “黄建良，瞧瞧你现在的表情。尼玛的，这里又没有外人，你顶着一张孝子的表情，到底演给谁看？又或者是，你丫终于被孙筱悠的糖衣炮弹给攻陷了，现在正想着殉葬的事。”

    “好啊，你去死吧。孙筱悠死了，你这个一心一意的好丈夫，最好一起去死！姐不会为你守寡的，我保证，你前脚断气，姐后脚立刻找新的男人。姐说到做到。”

    震怒中的张艾毫不留情地唾了黄建良一脸，人在极度疲倦的时候回格外暴躁，这是事实。

    ……

    回到房间内，正好撞上姚静手持电话，正蹲在孙筱悠身边，让她接听电话里的内容。这男人当场就暴跳如雷了。“干什么呢？干什么呢？不是说好了把董事长所有的来电全都转到我的手机上吗？阳奉阴违的混蛋，你这是想要害死董事长还是怎么的，为什么不肯让我妻子好好休息一会儿。你，知道她现在的状况有多虚弱吗？你这个不可饶恕的混蛋。”

    但姚静直接回了他一个大白眼。

    “这通电话是您的好兄弟李树成打到我手机上，说让孙小姐一定要接听，他要亲自给孙小姐上一堂，何为结发之夫的课程。”说着，毫不犹豫地按下了免提键，让李树成的声音清晰地传了出来。那男人正在源源不断定说着，何为不离不弃，而为从一而终。

    “男人三妻四妾，乃稀松平常之事，别被那种一世一双人的假象迷住了。看看历史，有几对提出这种口号的夫妻，能真的坚持到底。有些男人之所以能做到，那是因为他技巧好手段高，藏在外面的人，没被人发现而已。几百上千年才出一对的奇迹，您就别瞎想了。毕竟，您孙家大小姐可活不了几百岁是不。那种几百上千年才出一个的奇葩，就算真出了，您能确认他真的就花落您家吗？感情不是钱多就能买到的，男人的尊严可真贵了。”

    “孙小姐，我奉劝您，与其徒劳无用地梦想那种几百上千年才出一个的奇葩，不如老老实实地珍惜身边人。毕竟他们才是您看得见摸的着的依靠，是不？瞧瞧那些流传千古的男人，有几个不是姬妾成群，有几个是真心对老婆好的。知道《凤求凰》的人，未必知道《白头吟》，被《江城子》打动的人，一定不想知道作者到底有多少情人，发达时一天晚上甚至要抱十来个女人，甚至和朋友换着玩那么夸张。在落魄之后，又是如何将女人连大带小一起送人换钱。”

    “被董小宛爱情迷住的人，知道她是在照顾丈夫的过程中，过劳而死的人，一定不知道，这女人在暗地被被她的男人打得猪狗不如。男人，什么叫男人？男人前面得加个大字。”

    这源源不断的说教，硬是让黄建良给听了个目瞪口呆。

    兄弟，这兄弟……摸着良心评论，李树成通说教，中心思想是的确是围着他黄建良的利益而转。李树成的确是他黄建良的好兄弟不假。但那死宅男咋就不知道选个适当的时间再说，他咋就不知道审时度势呢。在如此众目睽睽下说这些，是不是要害死他黄建良啊。

    交友不慎，被人害死，讲的是不是就是黄建良如今的状况。他躺辣么远，怎么还能中枪。

    然后，罗琼笑了。“亚当……你放的……”

    李树成毫无愧色地道：“是，我这是为了让你看清我兄弟身上那些，简直就像金子一般闪闪发光的地方。孙小姐，真心奉劝您一句，绝对不要被言情男主迷住了心窍。那样的男人，纯属虚构，不存在于现实生活之中。而且，知道为什么每一部言情小说，男主身边都有大堆心怀恶意的前任，为什么女主一定要处在人生最美好和最单纯的年华吗？”

    “因为就这几年一过，女主换人，旧的成为心怀恶意的前任，新女主登场，剧情重演。”

    但罗琼的回复一如既往地简单：“你……弯的……赵雅思……”因为这句话比较复杂，因此姚静立刻为她补完。全文意思就是，李树成你个混蛋，自己明明是弯的，不喜欢女人，但却依旧给赵雅思的母亲以错觉，让她每天幻想将女儿嫁给他。让赵雅思被逼婚逼疯了。

    仅仅只为了让自己不被父母逼婚，他就那样耗着赵雅思，就算明明知道女人的青春有多短暂。年过三十的女人，在婚姻市场近乎全毁了，这男人依旧一如既往地做了。

    而且做得毫无愧疚。

    尽管丑事被人揭穿，但李树成依旧一副毫无压力的模样。“无所谓啊，老子开得起百万豪车，家里有独栋别墅，不怕没女人主动送上来给老子当枪使。就算姑娘不脑残，姑娘的妈也会脑残。”他完全不惧孙筱悠拆穿自己，并且扬言，就算当着赵雅思全家，还这么说。

    “有种您录音给她们听，您看看她们会怎么对您。”

    李树成不知道，孙筱悠还真就那么干了，而且还发到了网上。然后，李树成的车子被人砸，房子被泼红油漆，店面被砸什么的，他本人则在夜归的路上，被某个一不小心路过的愤青直接打得半身不遂，离现在只剩一个星期不到的时候。当然，这些题外话这里就不说了。

    还在尴尬，就看见马君雅急匆匆地走了进来汇报：“律师和公证员马上到，友好报刊的记者也在路上了，还有省医院的医生……您……是否提前准备一下。”

    立刻为自己的尴尬找到了突破口，黄建良怒气冲冲地想要将马君雅拉到一边去。

    “干什么呢，听不懂人话是吗？才在电话你给你说了，闲事勿扰，这才多久，怎么人就追来了。马君雅，你这是想我怎么说你才好呢……”

    但罗琼摇了摇手阻止了他，她在姚静以及康小姐的帮助下端坐了起来，让化妆师帮忙收拾自己。看着满满一屋子的凝重，也不知怎么的，黄建良突然想起，以妻子如今的状况，只有一种情况，需要动用以上人士，那就是对外公布遗嘱。

    一时间，他的眼里心里满满的全是血红，再也无法遏制的悲痛将他的心塞得满满。

    女人，他的女人，只不过二十六岁而已，就被身边的群魔乱舞活活生活逼到，甚至需要动用遗嘱的地步。这就是他黄建良的女人，他老黄家的女人。这在也憋不住的男人，偷偷躲进厕所去掉金豆子。虽然古人说，男儿有泪不轻弹，但现在的流行则是男人哭吧哭吧不是罪。

    迅速收拾好所有的一切，静静地回到罗琼身边。

    他要陪她渡过生命中最艰难的岁月。

    他要替她好好盯住，那些个群魔乱舞。