
    15年开年第一天，下午2点正，孙家当代继承人孙筱悠通过网络，全球转播自己的遗嘱发布会。议程第一步，是律师对孙筱悠目前所拥有的财富进行合计。等到孙筱悠成功收回被孙宁廷非法侵占走的那些财产之后，孙氏所拥有的资产将会达到惊人的一千亿。

    按照孙筱悠拥有集团百分之六十五的股份，十二月十四日之前孙氏股价均价为48元计算，这些股份合计624亿。按照历史最高价位68元计算，合计884亿元。按照目前每股10元的历史最低价位计算，合计130亿元。这些数据公布出来之后，在网络上引发了简直如同海啸一般的议论声。原来国民女神的真实面目是国民好老婆。

    本人拥有几百年一遇的倾国之姿也就罢了，最可恨的是竟然还这么有钱，这可真是，即便叔叔不娶回家，婶婶也不会放过的国民好老婆。拜金男们的求娶声此起彼伏地压倒一切。

    当然，必不可少的打脸党也蹦跶着叫骂。孙筱悠区区一个女子，竟然敢用暴力杀的手段，强行占有自家大哥名下财产。他们哇哇叫嚷着，决不能让孙宁廷的遗产被杀人凶手取走。

    绝对不承认孙筱悠对省会企业的拥有权。

    于是用各种输入法拼写的孙筱悠的老公，孙筱悠的男人，孙筱悠的情人等网名，以排山倒海之势出现在各大论坛与聊天网络之中。后宫援后团立刻与反对者们展开了史无前例的口水站。那些哇哇叫嚷着不惜一切，挺我家老婆。是男人就为老婆顶住，之类的口号的拜金男们，与高叫着孙筱悠就是个不要脸的小婊砸的反对派，之间的战争如同龙卷风一般，将所有不相干人等及其话题全部湮没。这一日，孙筱悠有妥妥地登上了各大排行榜首位。

    不过这些是旁音，不提也罢。

    确认孙筱悠本人身体情况尚可，她全处在健康而且理智的状况之中，本份遗嘱完全处于本人主观意愿，而非他人胁迫。当所有的固定程序全都进行完毕之后，遗嘱宣布正式开始。

    首先，孙筱悠宣布了减持孙氏股票的决定。她本人将会自己手里总计百分之六十五的孙氏股份，减少到百分之四十五。因为这已经不是历史上第一次家主主动减持，因此在专家门的解释之下，并没有引起骚乱。所有人都理智地接受了这一事实。

    （网民们继续口水战，吧唧吧唧⊙﹏⊙‖∣）

    因为孙氏几乎是有孙筱悠外公外婆全额投资成立的，因此两位老人捏在手里的股份高达百分之八十。在第一代家主与第二代家主新旧交替之时，由于不明原因，孙筱悠的母亲主动减持百分十五的股份。而这笔钱，也就是孙筱悠父亲在省会孙氏债转股中拔得头筹的原因。

    现在，第三代家主主动放出百分之二十合计一亿三千股孙氏股票。

    当然，这么多股份并不会一口气全出现在市场上那么夸张。其中百分之十会以无偿的形式进入到孙氏旗下员工的手里，感谢他们多年以来，为孙氏立下的汗马功劳。他们将按照工作年限，以及为企业做出的贡献，而并非职务高低，瓜分这些股份。

    稍后，详细的瓜分清单会出现在网络上，罗琼恳请全民共同监督这一行径的公平公正。

    可以想象，当这段对话出现在网络上时，被孙氏现存员工听见时，又是怎样一番大海啸情景。拜金男们纷纷捶胸哭泣，尼玛的，一亿三千万股啊，咱老婆怎么说送人，就送人这么豪爽。我说老婆，您老悠着点，那可是好几十亿啊。败家败到您这份上，也算是记入史册了。

    而孙氏员工则捶胸哭泣着，庆幸自己的坚持，庆祝当家作主的新时代正式来临。从今以后他们这些矮矬穷再也不是漂泊无助的无产者，他们是企业真正意义上的主人。

    虽然孙氏最高峰时期，属下员工曾经高达十五万，那么夸张（孙筱悠和孙宁廷属下合计）。但自从十二月十三日，罗琼在拍卖会上得罪霍德华，整个孙氏被联合阻击开始。不，从更早一点，孙筱悠跳楼自杀开始，已经有人陆续离职。

    尼玛的，一家企业的当家大佬，没事玩高空坠落，让属下员工如何安心做事。

    而从十二月十四日起，那些一个两个的零星离职着，慢慢变成了十几个和几十个，然后在十二月十九日那天，也就是超市因为奶粉事件而遭受冲击那天，成为人员批量化减少。

    随后，黄建良打断孙筱悠两个肋骨的消息传出来后，又走了一批。

    真正的大流失则是发生在孙宁廷被打死之后。想象一下，一个企业的当家大佬被人当街爆头，会对属下员工造成什么样的冲击吧。短短几日之后，省会城市的员工跑得差不多了。

    虽然人力资源部一直在想法设法招人，而罗琼的个人魅力也着实引了好一批人来。

    但相对那些义无反顾离开的，真的只是杯水车薪而已。

    直到今日，人力资源部给出的数据统计是，整个孙氏目前残存的员工不足六万人。

    也就是，这六万人将瓜分整整一亿三千万股，人均占有股份超过两千股，差不多等于每人领取到价值超过十万元的大礼包（网民不承认如今10元每股的股价，他们按照之前48元每股进行计算的）。至此反对派们的行动完全失败，他们那点弱不可闻抗议被彻底湮没。

    没有谁的声音，可以超过既得利益者。

    要知道，如此天降红包，在天朝历史上差不多是破天荒的第一次。

    虽然同样的案列，在国外历史上曾经出现过，但他们目前所在的可是天朝啊。上位者在企业怎么着了以后，把员工原本应得的部分整个吃了都算是司空见惯的天朝，在这样一个大环境下，罗琼的所作所为，将会引起何等冲击，是完全可以预料的事。

    盘旋于网络，简直就像大海啸一般的舆论潮流，汹涌着宣泄着对孙筱悠的崇拜仰慕。

    “这是一个了不起的女性，她勇敢地出手，打破了整个天朝社会数千以来，自上而下搜刮的传统。打破了一直以来，统治整个天朝社会的，劫贫济富的传统。她，已经是历史人物。”

    事后，当这些话语被外国学者缓缓道出的时候，注定孙筱悠这个名字，从此将闪烁在历史长河里，直到人类灭亡之日。天朝承不承认罗琼的作为是一回事，整个人类会记住她。

    ……

    “尼玛的，劳资怎么没有早去孙氏，现在的上级甚至就连劳资五十元的中夜班钱也黑。”

    ……

    “可不是，母亲工作了几乎一辈子的单位，之前停产了，国家给予全厂上万人的每月生活费，一个月也就几百元而已，但依旧没能逃出上面几爷子的黑手。直到现在，还在像挤牙膏一样地支支吾吾，假如我们不团结起来，断路闹事，他们绝对不洒星星点点下来。”

    ……

    “可不是，做人就应该去孙氏工作……”

    ……

    “老婆么么哒，明天老公就辞工过来给你做事……劳资忍那个私吞劳资项目费的杂碎经理已经很久了……老婆，从明天起我们就要朝夕相对了，开心不？”

    ……

    而孙氏员工，除了抱头痛哭还能做什么。想一下当你走在大街上，哗啦一声捡了十万元，会露出怎样的表情。而某些老员工，有些家里并不是只有一个人在孙氏工作，有些家庭甚至父母加孩子一起在孙氏工作，这些贡献完青春，献子孙的家庭，现在有福了。

    全家三口一起捡大礼包～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    而且因为是场不计职位，只计贡献的瓜分，所以那些尸餐素位的吸血鬼们，这次一分都拿不到，只有勤勤恳恳的最底层才有机会得到。也就是说，扫地大娘拿到手的股份，很有可能会比某部门经理还高。如此安排，怎么能不让这些企业基层，痛哭流涕。

    这么多年以来，他们终于体会到了平等和尊严的滋味，如此滋味值得倾尽所有。

    啥都不用说了，孙小姐，咱这身一百多斤肉，从此就是您的了。

    ……

    相对市里的欢歌笑语，省会城市则限于愁云惨淡之中。

    工业园，孙氏员工集体宿舍区，一群看上去像是14年刚毕业的应届大学生，正敲锣打鼓地庆祝。自己竟然好运到从史上最难就业的14年，杀出重围获得工作，从而避免了刚毕业就失业的悲惨命运不说，而且竟然被孙氏录用，从而刚上岗就获得就业大礼包这么幸运。

    想想那些尚且待业家中的同窗，他们有种手抓着大把股票炫富的冲动。

    瞧哥（姐）从今以后可是股东了。

    顶礼膜拜吧，待业家中的孩子。虽然在过去，你的成绩一直比我好，零花钱也比我多，但当我们成为孙小姐的人后，你们可别太妒忌了。偶们是股东了～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    年轻人们，尽情挥洒着自己的嘚瑟劲儿，年长者则吧嗒嗒地抽着卷烟，一盆冷水迎头泼下。“年轻人，先别高兴得太早了。须知道，一朝天子一朝臣。咱们这些跟过孙宁廷的人，能不能保住原有职位还是个未知之数。就算勉强保住了，咱能不能拿到今年的年终奖，能不能保住工龄奖金，这些全都是未知之数。你们，就别闹腾了，劳资心肌梗塞都快被闹发了。”

    但对于年长者的忧虑，年轻人只有回了他们三个字——我相信。

    “偶们相信偶家老婆~~老婆么么哒，老公们集体相信你~~~”

    然后年长者就真的心肌梗塞了。

    去他的国民好老婆。堂堂集团董事长，被一群刚进企业的毛丫头小子叫老婆。

    尼玛的，劳资活那么多年，这么稀奇的事还真就第一次看见。

    尼玛的，稀奇事年年有，今年特离谱。

    当然，哭得比这些人更加凄惨的，自然就是那群刚刚离职。

    敢问国民好老婆，可以返聘我们吗？

    我们恳求您。