
    这次上前来的证人是一位虽然白发苍苍，但通身气派叫人一眼就能认出，这是一位军人的老人。首先给所有在场之人行了个一丝不苟的军礼之后，老人缓缓开口。

    他的嗓音就像军队，不急不缓响如洪钟。“本人曾经服役于**部队，在二十六年前因为师部接到群众举报，我队军官罗兵涉嫌溺杀亲子，因此特奉上级命令前来调查。”

    这人用最简单精准的话语，将当年的事件报告了一次。

    当然，那是一次无疾而终的报告，若非如此，罗琼的父亲罗兵也不会轻轻松松地活到现在。要知道那可是杀人，一口气杀了七个。在法律意义上，新生儿也是人，对不。

    罗妈妈的律师一脸嘲讽地看着罗琼的律师，那感觉好像在说瞧您能翻出什么花样。

    可也就在这个时候，又一群白发苍苍被作为紧急证人，被安排上了厅。见到来人，无论罗妈妈还是罗琼，两人均浑身一震。

    是罗琼的外婆，就在早上才出现在市医院的罗琼外婆等人。

    在女儿及其孙女的双重注视下，那位颤颤巍巍的老人就那样走上了证人席。“请原谅我没办法介绍自己的名字，因为在我们那个年代女人不兴有名字。而我又是个孤儿，不知道父亲叫什么，因此索性就跟了丈夫姓。我是今天原告的母亲，以及受害者的外婆。”

    罗琼的外婆看上去似乎很悲伤，但她依旧强迫自己继续坚持下去。

    罗琼的律师直径走到罗琼外婆面前，一脸温柔的笑容问道：“这位老太太，请问您今天想要讲述一个什么样的事实呢。”

    罗琼外婆用手捂了一下嘴巴，用歉意的眼神看了一眼女儿这才说：“我今天来这里想要说的是，我早上去医院看过了，那个躺在医院里的女娃儿，她……她不是咱家的琼琼，我不知道那个活该千刀万剐的罗兵，他到底是从哪里找来的这个女娃儿，整整糊弄了我女儿一辈子，整整糟蹋了我女儿一辈子我……但她绝对不是我的外孙女。”

    话音到这里，全场一片轰动，罗妈妈当场就咆哮了起来。

    “老东西，你有没有搞错，这么大的事你可不要胡说。我整整揣在怀里养了二十六年的女儿，我拼死拼活养大的女儿。因为这个女儿我曾经被人那样糟蹋，那样虐待。你知道我为了她吃了多少苦，受了多少罪。今天，你可不要乱讲。老家伙，你这是老糊涂了吧。”

    “她怎么可能，和我一点关系都没有的外人，我怎么可能养一个外人养了二十六年。青天在上，说出来的话可是要责任的。”

    再也无法掩饰自己情绪的罗妈妈，就那样一手指天道。

    罗琼的外婆用手捂住脸抽泣了好一会儿这才道：“我没有糊涂，我绝对没有糊涂，因为我是母亲，我也是一位母亲。和女儿有关的事，我怎么会记不得呢。在琼琼出生的时候，因为她父亲那方的人不喜欢姑娘，因此在她身上插了六根那么长的绣花针。”因为说不出具体位置，所以这位老人就这样在自己身上比划着，当初自家孙女被刺针头的地方。

    大概位置是脖子上两个，后背上两根，胸前两根。

    罗琼的外婆就那样用手指比划着针的长短，“也不知道他们到底做了什么手脚，随后琼琼的伤口就感染了，据说有铜钱那么大小，整个人都烂透了。我没有看过，只是听人说。”

    铜钱大小的伤口，落到成人身上也许不太起眼，但在一个只有几斤重的新生儿身上。无疑是足以致命的。更何况那家人完全没有要给她治疗的想法，他们就是想她死。

    “随后，我听说那孩子哭了几天就没了……也不知道怎么的，据说消息传到了部队上，会有人下来调查。要是调查取实，罗兵不光会被部队赶走，而且还会被关进大牢。心里正荒得厉害，就听说老罗家的女儿又活过来了，她没死，还好好地活着呢。然后就看见有人抱着她出来晒太阳，因为毕竟是老罗家的人，我只远远地瞧过，不敢近看。

    “那嫁出去的闺女，就是泼出去的水，娘家不能参合她的事。否则她会被赶回娘家的。”

    罗琼的外婆就那么颤抖着说，但罗妈妈的女士立刻给予了最激烈的反驳。“那边的母亲，也就是说，您是在知道自己女儿在夫家被如何虐待之后，您是知道她丈夫及其家人是如何逼迫她杀死自己的孩子之后，依旧选择了对她的处境视而不见。是吧，所谓的母亲。”

    他就那么尖酸刻薄地说。

    整个法庭再一次哗然了。那有做母亲的，这样漠视女儿遭受伤害。几乎所有的人看罗琼外婆的眼神，都带有审视，甚至是鄙夷的意味。

    罗琼的外婆用手捂住脸，一句话都说不出来，眼看这老太太就要因为站立不稳，而摔倒在地。罗琼的舅妈，一个箭步上前去扶住自己婆婆严厉地道：“干什么，为什么如此对待一个老人家……我婆婆，她出生在解放前，十四岁就嫁给了丈夫，这些全都发生在解放前。她是个孤儿，而她丈夫是当地是地主，她，只不过是个小妾……小姑的婚事是公公给定下的。”

    简而言之，罗琼的外婆在婚姻中没有地位，她不敢干涉不敢拯救自己的女儿。

    罗琼外婆用颤抖的手捂住脸，虽然想说点什么，但一句话都说不出来。所以依旧是罗琼的舅妈替她说的。“我婆婆是个孤儿，因为长得漂亮在解放前辈地主占了去做小妾，尽管一天好日子都没有过过，但解放之后依旧成了黑五类。尽管后来死了丈夫，但依旧是黑五类。那个罗兵，他可是根正苗红的红三代，婆婆当着他的面头都抬不起来，哪里还敢说什么。”

    对了，没错。

    就算是被人抢去的小妾，但地主婆就是地主婆，在曾经的那个年代可是极度被人歧视的。

    武斗年代，没被活活打死已经很了不起了。

    拥有那样出生的一个女子，在女儿嫁入红三代的家庭之后，别说正大光明地去探望她。甚至就连夜里瞧瞧瞄上一眼，只怕也要用布把头包起来才好。不然会连累姑娘的。

    看罗琼外婆的样子，也是个柔顺的，这样的她怎么可能保护得了自己得女儿。

    怎么有能力在那样得大环境下保护女儿。

    要知道，曾经的那个年代军人的社会地位可是相当高的，在那个年代人们走在大街上遇见了军人都是要给他们行礼的。就算时间推移到了现在，军婚也是近乎一面倒地保护军人。只要身为军人的丈夫，没有亲手打死老婆，另外一些，比如出轨家暴什么的，简直就是小事。政治部甚至不允许女人离婚，只要军人不同意离婚，他们就会对她一直进行思想政治教育。

    一直进行。

    直到到她被改造得足够先进，肯为部队忍让为止。

    见到现场的气氛简直就是渲染大波，罗妈妈的律师一声冷哼之后道：“对面的律师，当心自己的嘴巴，否则我会以毁谤国家和军队的名义，立刻起诉你。”

    然后，目光冷冷地扫过几乎颤颤巍巍的老太太，最后落到了罗琼大舅一家身上。

    罗妈妈的律师推了推自己的眼镜道：“最近我听说一个很有趣的消息，区区一个县级城市包工头的您。全身家产不过一个亿的您，竟然从孙家接下了一笔总价值高达数亿的工程，而这项工程，最初可是有整整二十六家建筑公司投标竞选的。请问，您是怎么脱颖而出的。”

    然后，将毒蛇一般的笑容转向罗琼大舅母，律师道：“那边的太太，为了让原本不够资格的丈夫，得到那样一份工程。即便昧着良心，说几句亲人的坏话，也无所谓啦。经济社会，人人为钱，我懂。”这男人语带双关道。

    如此描述，简直就此赤果果的污蔑。

    一时间罗琼大舅气得脸都变了，但无可奈何自己就这个实力，他知道自己无论说什么，都是徒劳无用的。人们该怎么看他，还怎么看他。面红耳赤地挣了半天之后，这才道：“我，我修了整整二十年的房子。我修的房子从来没有出过一次问题。”

    但罗妈妈的律师只是淡淡地一笑道：“区区乡下茅屋，就算倒了，也不会有人知道吧。敢问这位大包工头，您修过电梯公寓吗？盖过超过二十楼的房子吗。”

    话音一落，立刻引起了轰然大笑。

    可也就在这个时候，一直端坐在被告席上的罗琼再也撑不住地倒了下去。因为体力极度丧失，她整个失去了意识。即便如此，法官大人依旧没有发行的打算。

    开玩笑，现场气氛对原告正好，他怎么可能发过这么好的一个弄死孙筱悠的机会。

    他怎么可能允许她在断气之前离开。

    但也不知道怎么的，原本应该被严封死锁的消息被人传了出去，得知法庭在孙筱悠休克之后，依旧坚持继续审案。那个无良法官，竟然扣住她不许离开，顿时，守在外面的粉丝们马上就躁动了。激怒的人群咆哮着冲击法庭，直到整个情势实在是无法控制了，法庭的大门才缓缓打开。白色的担架进入，将整个人变得惨白一片的罗琼给抬了出去。

    但担架从法院大门被抬出来时，上万人围着她高唱这某首英文歌曲，他们护送着她离开。

    这是一首相当有气势，甚至可以说就是神圣的歌曲。

    《TheMass》。

    是这歌的确没错，黄建良记得。

    突然想起了什么，掏出手机滑了两下，在孙筱悠的微博里他果然看见了一个最新发放的歌曲视频。发放时间为今日清晨六点，歌曲不偏不倚就是这首。

    那女人，昨天那种情况还在录音，这可真是不想活了。

    难怪要找借口将自己赶出医院，他若在，一定不许她那么胡闹。

    但假如没有这首歌曲的鼓动，今天，自己这行人能这么轻松离开法院吗？他很怀疑。

    点开视频，罗琼那副依旧业余的唱腔传了出来，但也不知道怎么的，黄建良硬是听出了神圣而且不可侵犯。那感觉还真就像悠悠们对罗琼的评价，这就是女神。

    只一瞬间，他的心整个震动了起来。