
    只听哗啦一声，那个自认为收到忽视的新妈妈直接哭了出来。她大声地抱怨着孙筱悠抢了自己的存在感，抱怨群友忽视自己的委屈和痛苦。

    几乎是马上，立刻有人上来搭话：“这位新妈妈，敢问您现在的状况是没工作没收入吧。您的状况有经验的人一眼就可以看出，是由于失去了个人经济能力，因此而失去了家庭地位。你婆婆很有可能就是因为你没有了个人收入，因此这才轻视你，认为既然你这个媳妇，所有的开销都是从她儿子或她那里取得，自然要对她言计听从。经济地位决定家庭地位，懂不。”

    如此直接，如此犀利的话语，一时间熏得那位新妈妈目瞪口呆。

    “可我，我之前是有工作的，因为怀孕这才丢了工作……我的孩子才几个月，婆婆说自己老了，不可能给我带接孩子……丈夫叫我安心在家里带孩子，他说他会养我。他保证过的。”

    话音一落，立刻引起了哄堂大笑。

    “我说孩子，您也太单纯了吧，男人说养你一辈子，那只不过是句漂亮话。倘若你真的信了，那就是真傻了……看看群里的马大姐吧，当初她是企业高管，他男人用了多少手段将她的工作弄没。可现在，孩子还在上小学他男人就开始刻薄她了。男人的父母过大寿请客，硬要马大姐在家里一道菜一道菜地烧不说，甚至就连一根葱的钱也要算上半天。好几十人的饭菜喔，马大姐就算没有功劳也有苦劳吧，但她婆婆纯粹把她当贼看。”

    “因为马大姐没了收入，所有的一切全靠丈夫给，因此他们完全不把她当人看。”

    “听说马大姐的丈夫正在和她闹离婚，原因是她不孝顺公婆。知道那男人的嘴脸吗？马秀琴，别以为你为我付出了很多，你为我做的那些，我花点钱随便找个保姆来也能做，而且当我指责保姆做得不好得时候，人家可不会顶嘴。你吃我的用我的，竟然敢和我母亲顶嘴，竟然敢不孝顺老人。你滚，你给我净身出户，不孝顺的媳妇，绝对可以休了。”

    这些人说的马秀琴她认识，一个既开朗有能干的女人，群里好几次集体活动都是她主持的，而且做得还不错。新妈妈宁愿相信自己不孝顺，也不愿意相信马秀琴是个坏人。

    马大姐那么好一个人，她丈夫竟然那么对她，那个男人的良心是被狗给吃了吗。

    堂堂一个企业高管，舍弃自己的前途，甘愿为他做煮妇，他还想怎么样。

    那男人就不是个东西。

    “离了也好，听说马大姐去了孙筱悠的企业应聘，成功得到了职位不说，而且刚好赶上这次得股份分发。虽然才进企业的她真心分不了多少，但蚊子腿也是肉是不？而且正在和丈夫打离婚战的她，现在最缺的也正好是钱了，对不。”

    得，话题重新被拉到孙筱悠身上。

    主妇们七嘴八舌地说着有关孙筱悠基金会，以及它对全职太太再就业的一系列扶持政策。马君雅是个效率相当高的女士，孙筱悠的遗嘱这才公布几个小时，她和她的人就将所有的细节全都整理出来，而且发布到了网上。

    “听说孙筱悠有意将我们这些没有个人收入的种植爱好者，收拢起来，并且整理成系统。而且还会定期邀请我们去孙氏的蔬菜大棚参观，接受砖家叫兽们的一对一指导。”

    一群人叽叽喳喳地说着，说到底这些人全都是和罗琼有着直接利益关系，的既得利益者。她们再此之前因为个人爱好而种植出来的那些植物，通过罗琼的宣传，王爱颐的策划，张希的细节安排，如今正火爆于网络。虽然在这个推广阶段，这些人不可能得到太多利润，但怎么说呢，万事开头难是不？能将爱好变成生计，这些人相当骄傲和自豪。

    而且即便是女人，包包里有了属于自己的钱，不用事事伸手向丈夫要，很硬气是不。

    “可孙小姐既然有自己的专业种植基地，她还用得上咱们这些业余人员吗？”

    新妈妈很不自信。

    “说你傻，你还真就傻。所谓的专业种植大棚，那是要讲究经济效益和性价比的，有很多稀奇种类，比如黑番茄，比如红花草莓什么的，是绝对不可能大规模种植的。它们的性价比注定了它们只有专业种植者才会欣赏和种植。可是，开红花的草莓比较漂亮是吧。”

    “所以我们相信，我们个体种植者，在孙小姐的带领下，成立专业种植联盟，也不远了。”

    但也就是在这群人叽叽喳喳地说个不停的时候，有关孙筱悠发生意外的消息，犹如重磅炸弹一般，在群里炸开。“姐妹们，根据最新消息，孙小姐已经心脏停跳了。”

    于是这群刚刚还在幻想自己幸福未来的主妇们，现在真的炸做一团。

    她们的美好生活才刚刚发芽，假如孙筱悠在这个时候死了，那么谁来保证她们的未来。

    和这些主妇们同样炸锅的还有孙氏那整整几万名员工。这些刚刚得到股份赠送，一切尚未落到实处的孩子，猛然听见孙筱悠危在旦夕，而且心脏已经停止跳动的消息之后。怎么能不痛哭流涕，尤其是那些欢喜和嘚瑟得最厉害的14年毕业生。

    尼玛的，孙筱悠要是在这个时候死了，他们该怎么办。

    续任者还会给他们发钱发股票吗。

    在此之前发出去的炫耀帖子还能收回来吗？自己会被打脸吗？

    也不知道是谁第一个带头，总之一群有一群的年轻人主动行动起来，他们在到达空旷地带之后，用蜡烛摆出心形垒砌祈愿的形状。这些双手合十的虔诚者，一个个祈求上天保佑孙筱悠。就像08地震之后的祈祷浪潮一般，很快个体行动，个别行动就在华夏大陆上成为燎原之火，熊熊烧遍整个大陆。甚至就连太平洋对岸也都烧到了。

    “孙小姐是一个真心关心社会弱势群体的好人，如今社会上像她这样的好人真是越来越少……社会之所以会变得可怕，人与人之间之所以会变得无法信任，那都是因为在我们身边，像孙小姐这样的人实在太少了的缘故……别死，好好活下去，我们需要您，孙小姐。”

    ……

    至于太平洋对岸的人，则旗帜鲜明地打出人权口号，那是米帝一直以来的做法。

    “天朝是个一直以来，以劫贫济富为传统的国度，在那个国度里，少数人的富裕来自于对更多数社会最底层的剥夺……再这样一个社会里，孙筱悠虽然作为社会的被统治者，作为最弱势的那个群里，但却勇敢地站出来，对不正常社会说不。这样一位女性，值得追捧……关注人权，是我们作为世界最强国度义不容辞的责任和义务……”

    会这样么霸气外泄地对整个天朝高层发出挑战的，自然是米帝外交官。

    正是由于米帝官方的强势推广，一时间天朝本土之外，孙筱悠的崇拜者简直呈几何度数增长。甚至，就连天朝本族华裔里面的年轻人，也纷纷动摇着。

    要知道这些打出生起，就生长在公平世界里的年轻人，可不爱听男人嘴里那套尊尊卑卑，男人至上什么的，足足统治了华夏一族至少几年的，封建道德伦理。

    所谓道德伦理，在曾经那个年代，不过是统治者创造出来，维护自身统治的工具而已。

    ……

    不管怎么说，孙筱悠成为国际孙已经是箭在弦上，不得不发的事实了。

    上京郊区，某处高档别墅内，只听哗啦一声瓷器碎裂声音。霍德华将自己平日里最喜欢的那个晚清民窑给碎了。“姑娘家家，不老老实实地呆在内宅，侍奉男人照顾孩子，吃饱了没事做的跑到外面去蹦跶什么？现在好了，米帝横插一脚搅进来了……我说，孙家那小蹄子就是一个地地道道的叛国贼……不能饶恕，绝对不能饶恕。我一定要让她死……”

    打12月14日第一次正面交锋以来，这还是霍德华第一次如此赤果果地表露出，对孙筱悠的敌意。再次之前，无论在何种场合，这个老奸巨猾的老人，只是对含蓄地表露出，自己对孙筱悠这个不遵守社会道德伦理的晚辈，不欣赏之意。仅仅如此而已。

    但现在，霍德华悍然撕破假面，露出狰狞的杀意。

    “国与国的交锋，她一个妇道人家搅和进去做什么？不知天高地厚的蠢货，这世界，已经没有她的立锥之地……传令下去，让下面的人立刻去办，将孙筱悠已经被米帝收买，成为打入人民内部的资本敌人这个事实，最大程度地宣传出去……我要她死，立刻要她死。”

    站在霍德华对面的助理有些局促，“这样，不好吧……”您这样可就真的中米帝圈套了……说不定那恶心的国度，之所以会发布这样的宣言就是为了引您动手。

    然后他们就可以再一次玩人权把戏，发动对华制裁。

    而它世界范围内的小弟，自然会前扑后拥地冲上来，围殴我伟大的天朝。别的不说，棒子、阿三、岛国，这三个国家一定不会放过，任何可以正大光明攻击天朝的机会。

    但他不知道如何对那个脾气暴躁的老人，解释这些。一个甚至就连自己亲儿子都下手的人，谁敢拂逆。正在徘徊之间，就看见自家姐姐连雪，端着一碗新熬的银耳羹走进了书房。

    她对自己弟弟摆了个赶快离开，这里有我的手势。

    尽管这两人全都知道，霍德华之所以会暴怒，完全和米帝没有任何关系，这老男人只是不甘心孙筱悠如此得民心而已。无论严寒还是酷暑，这老头子打伞视察民情，演了那么多场戏，一直求而不得的民心，现在竟然被区区一个小丫头轻易得了去。

    不将孙筱悠彻底葬送，霍德华如何甘心。