
    当然，这所有的一切完全和罗琼本人没有关系，实际上，当着一切悄悄发生的时候，医生正一脸无奈地将孙筱悠第三次心脏停止跳动的消息。至于病危通知书什么的，早在孙筱悠进入医院地的第一时间，就准时签发下来。

    站在抢救队伍中的康建武对着守在病房外的姚静，一连递了好几个眼神，只可惜那姑娘对他的眉目传情，熟视无睹。只是将自己的手机默默地递给医生，说你里面有自家老板最喜欢的歌曲，希望这些歌曲能给自家老板带去生的勇气。

    医生笑着接纳了，他当然希望自己成功救活国民女神，从此走上人生巅峰。

    用不着多说，存在姚静手机里的歌曲，第一首便是《争气》，那是罗琼重生在孙筱悠身体里之后，听到的第一首歌。对于这首伴随着自己，从最黑暗最可怕岁月之中，一路闯出来的歌曲，罗琼怎么可能真的一点感情都没有。站在抢救室边缘的，罗琼灵体随着音乐的节拍轻轻摇晃着自己的身体，她随着音乐节拍轻轻地哼唱着，静静等待生命最后时间到来。

    人人都会有一死，因此我们都欠上天一死。

    日有阴情月有圆缺，当太阳落山的时候，谁都不可能将它再次拉起来。

    只是对不起地府里的那孩子了，假如她没有记错，自己穿着孙筱悠的身体出事的时候，那个倒霉的孩子正和他链接在一起，而且承担着绝大部分伤痛反应。因为是地府的使者，因此他没有能力治愈她的伤口，甚至就连缓解都做不到。术业有专攻，这很正常。

    因为死人不能干预活人的生命，那孩子甚至就连改变孙筱悠的伤口也不能做。

    大道无情，别说区区一个老鬼，甚至就连他的再上一级也都不敢触怒。

    就在医生有节奏地用电流刺激孙筱悠的心脏，企图让它再一次恢复跳动时。抢救室外面走廊上，姚静正一脸凶悍地看着医院楼下，那个打着公司有要紧事务继续处理，而悄然离开的男人——黄建良。她眼睁睁地看着那男人，大刺刺地走进医院隔壁的花店，买下一把标志爱情的火红玫瑰，然后钻进孙筱悠那辆价值千万的特别定制豪车里，扬长而去。

    那个该死的男人，平日里演得那么好，妻子正在死亡线上挣扎，他这是去哪里。

    摸出备用手机，然后对着电话那头只说了几个字。“M计划照常实施。”

    ……

    半个小时候，黄建良抱着自己的鲜花敲响了市里最豪华酒店，总统套房的房门。

    风情万种的皮夫人从里面走了出来，从黄建良手里接过鲜花，然后牵着他的领带，象牵狗一样牵了进去。从房门到卧室，短短十几米距离，当两人走到卧大床前时，已经赤果果了。

    几个小时候，黄建良用爬的姿势从房内被请了出来。

    他既不是她的正室，也不是她的妾室，甚至就连情人都算不上。只不过是她闲暇了用来打发时间的一个玩意而已，因此黄建良没有资格在皮夫人身边休息。哪怕他们两人刚刚才激情完毕，他都没有资格。哪怕是用爬，他也要从房间中消失，而且还要在皮夫人沐浴完毕，回到房间里之前，尽可能地将自己存在过的痕迹完全消除。否则后果严重。

    黄建良又不是第一天陪皮夫人，她的性格怎么样，他怎么会不知道。

    谁知道刚出房间不久，他的脑袋就被麻袋套了个结结实实，然后后腰被某个貌似凶器的尖锐物品给比上了。那个吓得几乎手足无措的男子，一句话都不敢多说，就那样被两个大汉压着，从医院扔垃圾的通道给扔了下去。不说多说，下面自然有更多的壮汉在等他。

    在被人劫持着，走向飘渺未知的命运时，黄建良并没有完全放弃自救。虽然武力值不高的他，完全不敢以暴抗暴，但他竭尽全力，开出自己所能开出的最高条件，想要冲匪徒手中将自己整个赎走。经济社会，利益为上，没有什么是不能收买的。

    但这一次，黄建良的预谋注定失败。

    也不知过了多少时间，总之在颠颠簸簸了好长一段时间，全身上下被后备箱撞出无数淤青之后，他终于抵达了自己的目的地。

    这是一个阴冷而且潮湿的，貌似地下室的场所。耳边回想着凄惨哀切的求救声，而且那声音听起来是那么的耳熟，所有的一切使得黄建良双腿一软，再也站不起来了。

    被人牢靠地绑在一把不锈钢制成的椅子上之后，遮眼布被取了下来。

    坐在前面，一脸悠然地看着自己的那名女士，不是罗琼最近才收的赵雅思又是谁。

    看见区区一个下属竟然敢绑架自己，想到区区一个女人，竟然胆敢对他这个大总裁无礼，黄建良只觉得满腔怒火哗地一声，便熊熊燃烧了起来。“赵雅思，你好大的胆子，知道我是谁吗？竟然敢这么对我……快餐店打工妹可真是没素质，赶快把我放了，立刻马上……”

    谁知道赵雅思只是吭哧一声道：“现在知道自己的身份和地位了？我还以为您多了条腿就不知道自己姓什么，名什么了呢。看来我们伟大的总裁，还记得自己的身份和地位，但您压在董事长大人身上随便动用暴力的时候，当您随便扑向别的女人时，为什么不想想自己的身份和地位。为什么不多动动您那个，被小蝌蚪完全攻占的大脑想想，到底是谁给了您这些。”

    讲到这里，赵雅思的声音尖锐了起来。“黄建良，你丫就不是人。孙筱悠给了你目前所有的一切，但现在她命悬一线，你却跑到外面去和别人鬼混……你竟然勾结外人……”

    端着自己是总裁，孙筱悠的丈夫，赵雅思顶头上司的架子，黄建良毫不犹豫地将这句话给呛了回去。“是，我是见女人就扑，可那又如何。男人三妻四妾乃稀松平常之事，我和她们全都投缘，我只是不忍心伤害她们中的每一个而已。请你告诉孙筱悠那婊砸，假如她不满意我的所作所为，那么尽管将我踹了换一个啊……老子活的年份也不短了，男子休妻见过不少，但女人休夫嘛，还真就不多见……或许她可以出钱给自己做个假的膜……”

    讲到这里，黄建良肆无忌惮地大笑起来。

    “我告诉你赵雅思，我是孙筱悠的第一个男人，我得到了她的第一次，因此从那一刻起，直到永远她都是我的。无论我在外面做了什么，她都只能忍着受着。谁叫她是女人呢？有本事一头撞死了，下辈子做男人。到那个时候，无论她你换多少，都没人说三道四了。”

    “但很可惜，她这辈子只不过是个女人。做了女人，就乖乖给老子认命。”

    “现在，立刻马上把老子给放了，要不然，只要你今天弄不死老子，老子改天一定整死你。到那个时候，我倒要看看孙筱悠如何和你清算新仇旧恨。立刻放开我，快。”

    可就是在这个时候，一旁的呼救声引起了黄建良的注意，定睛一看，原来是之前在孙氏做过那几个董事和经理。也就是在超市毒奶粉事件之后，因为这样又或者是那样的原因，而被孙筱悠一口气赶出去，随后投靠了孙宁廷。并在12月27日那天，用自己的残留威望为那男人敲门开户，为孙宁廷成功绑架孙筱悠提供了第一有力条件的些的那几个人。

    现在那几个男人浑身赤果果的不说，而且还被人关在椅子超大号的鱼缸里。

    如此惨状，吓得黄建良全身上下的寒毛一根根立了起来。几乎是以路发上冲冠的姿态，斥责赵雅思：“干什么？疯女人。你这是非法禁锢，是犯法的。我奉劝你相识一点……”

    但赵雅思压根就不惧他的威胁：“多么有男子气概的怒火啊。”这女人笑着说，“可您似乎忘了一点，即便您是孙筱悠的未婚夫，但毕竟还没有合法。您这样暴力强迫自己的顶头上司，难道就不违法了吗？我的老板，心眼很好，曾经被人称做甜姐儿……”

    说罢，双手一拍，一旁的大电视屏幕上出现了动物世界的某个片段。

    一段有关热带雨林中，最可怕的昆虫，也就是行军蚁的描述。而也就在这个时候，一大桶黏糊糊糖浆被泼到那几个赤果果的男人身上。

    赵雅思一边玩自己的手指一边道：“也许对于你们男人而言，只有嗜血残暴才是这个世界最可怕的事，但我再次要提醒您一句，糖也是可怕的。有一个片段您还记得吗，曾经孙小姐想做保健品生意，她给了您一大笔钱，就您去开发如今最火爆的产品，而您仅仅只给她买了一堆蚂蚁工坊，甜言蜜语地哄劝她放弃那个方案，然后将那笔钱揣进了自己包包里。”

    “我最亲爱的大总裁，知道哪些被您买进来的蚂蚁工坊去了哪里吗。”

    觉得不对劲的黄建良正想大叫，但也就是在这个时候，一股黑色的浪潮出现在关押几人的鱼缸之中。在嗅到糖的味道之后，哪些可拍的昆虫张牙舞爪地扑了上去。

    然后就是鬼哭狼嚎的情节，以及发黄而且腥臭的液体从黄建良裤腿中流出来的情节。

    尼玛的，千刀万剐是华夏一族诅咒之中的最高境界，所谓的满清十大酷刑，最可怕的也不过是凌迟而已。受刑者将会切几百刀之后，慢慢死去。但眼前这句，谁能告诉他，受害者在最终断气之前，会被分成多少份。甚至，在彻底死绝之后，还要被剃得干干净净得。

    但视频演到行军蚁能在五分钟内，吃光大型猎物时，黄建良再也顶不住地昏死过去。

    带着满满一裤子的肮脏。

    当赵雅思将黄建良处理公务用的印章双手捧到医院是，发现王爱颐带着她的人，正一脸彪悍地站在那里，而医生正一脸无奈地带出孙筱悠第五次心脏停止跳动的消息传了出来。

    “抱歉，我们已经尽力了，只要有一丝希望我们绝对不会放弃。但好似，孙小姐现在甚至就连脑电波都没有了……大脑死亡的人，没有抢救价值，请原谅……”