
    当医生将孙筱悠第五次心脏停止跳动的信息传达出去时，光幕出现在罗琼身边，她知道这是来接她上路的电梯。于是，站了起来，一脸淡然地走向那电梯。

    在那里，罗琼看见了那双几乎让她魂牵梦绕了一辈子的那双眼睛。

    那双金绿色的双眸。

    “对不起，您为了我付出了那么多，我却失败了……我辜负了您的付出……对不起。”她低着脑袋说，但他什么都没说，只是一把将她抱在怀里。

    紧紧地抱住。

    “为什么要说对不起呢，要说对不起的人是我啊。”

    他的泪滑到她身上。

    罗琼还是第一次看见鬼魂的眼泪，她简直被吓坏了，手足无措之间，她清晰地看见那男人好像对自己说了。但却一个字都听不见，这些内容想必涉及某些她不应该知道的敏感。

    她是这样想的。

    深深吸了一口气，将自己的情绪调整过来，使者道：“不，你没有失败，你成功了。”

    罗琼听了心中大惊，一把抓向自己带在胸前的项链，里面空荡荡的，她什么都看见不见。假如她没有记错，在自己选择是否重生的时候，这男人明明说过，她要收集三滴百分之一百纯粹的泪水，证明自己拥有至少三个人百分之一百纯粹的爱，借此证明自己的生存价值。

    但现在，自己明明什么都没有得到，他为什么说她成功了呢。

    “那个项链，它只能显示十滴以下的泪水，而你的，实在太多了。”右手一挥之后，无数光点从罗琼带在胸前的项链之中飘出，一时间密密麻麻地将她包围，简直就像天上繁星。

    “恭喜你，考验者罗琼。你再过去不到一个月时间内，整整收集到五百一十八份眼泪，这些全都是被你辐射出去的正能量所感染的人。”他们全都是你行为的既得利益者。

    他在心里补充。

    罗琼就那样张口结舌地看着包围在自己身边，简直就像星空一样美丽的泪滴。

    “接下来的时间，让这位女士给你说明。”他伸出一只手指向一边，在使者手指指向的地位，罗琼看见了孙筱悠。的确没有，身体的正主此时就在那里。

    “姐姐！”那位娇滴滴的正主，满脸泪水地叫喊着。“原谅我姐姐，那天的意外并不是意外，而是我一首编导的。是我，和地府达成了某种协议，将您强行引到我的人生中。原谅我姐姐，原谅我的任性……因为我是真的撑不下去了……原谅我……”

    使者从一旁站了出来，“孙晓飒，你现在的命运是错误的，原本的你应该在十六岁那里。也就是你离家出走那次，成功逃脱出来，半年之后顺利回归孙家。因为你的关系，孙筱悠原本不不会遇上黄建良的，她的命里不该有这个劫数，而你们的母亲，也应该活到八十岁。”

    “但不知道是在那里出来错，你的逃跑失败了，所有的一切全都变样了……至于你的母亲，那是你前世欠了她太多，所以上天判你这辈子用整整十六年的泪水，来进行偿还。”

    “现在，所有的一切全都弄明白了，请你回归你自己原本的命运。但由于你自己的身体完全不能使用了，因此在这里你还有一个选择，那就是进入你妹妹孙筱悠的身体，从此以她的身份活下去……”这男人完全无视罗琼的抗议，大声地继续下去。

    “你妹妹，原本命定在那一日丧命于交通意外……原本该死的人如期离世，原本该回去的人却没有回去，原本该上高位的人没有坐上去，而原本不该坐上高位的人，却稳坐泰山。所有的一切全都乱了套，因此地府同意了孙筱悠的请求，将您强行拉到她的命运之中。明白了所有的一切，赶快接受妹妹的身体，顺利活下去。”

    这男人武断地说，但罗琼只是呆呆地默念了好一会儿。

    “孙晓飒，这名字听起来还真像个男孩。”这个她亲生母亲给起的名字。

    但那又如何，她已经做了整整二十六年罗琼，怎么可能说改名字就改，那么夸张。

    好像下定决心似的，罗琼重重合上双眼道：“我，拒绝。”

    “姐姐，”孙筱悠眼泪汪汪地大喊她的名字，但这个打动不了罗琼。那姑娘就那样一脸坚定地看着他们，“意外也罢，命数也罢，自己的失误自己解决……还有你，别以为仅仅只比我迟出生分钟，就可以把自己所有的一切，完全赖在姐姐身上。”

    突然她想起了什么，按理说活人是不能看见地府的使者的。

    除非她们曾经经历濒死体验。

    “可我已经被毁了，姐姐。六年前的那次意外，那次将我和黄建良连在一起的意外……对不起，我知道那起意外其实就是他黄建良一手策划的，可我已经被彻彻底底地毁了。我会不起了姐姐，原谅我……请您帮我矫正一切……求您……您知道，我原本不应该遇见他的。”

    孙筱悠就那样泣不成声地道。

    罗琼毫不犹豫地将她的请求给打断。“也许你的确被那个叫黄建良的男人给毁了，那么我呢？知道我在过去整整二十六年，过的是怎么样的一种生活吗？那种简直叫人诅咒发誓，完全不是人类的生活。再此之前的整整二十六年里，我只不过是某人的超大号芭比娃娃。”

    “求您看在我过去已经受够了折磨的份上，放过我好吗，妹妹。”

    和罗妈妈共同生活的整整二十六年合资是毁了罗琼那么简单，简直就是挫骨扬灰。

    孙筱悠还想说什么，但使者阻止了她。“命运是不受人力控制的机遇巧合，现在，自己去追求的自己的机遇巧合吧。”男人右手一挥，罗琼脚下出现大片黑暗，她掉了下去。

    ……

    在那片近乎无止境的黑暗里，罗琼看见了无数代表她过往一声的光点，她从这些光点之中游过，对这些过往熟视无睹。她拒绝和放弃自己过去的人生。然后，她看见了，那个曾经被自己短暂记起的回忆，在曾经，大概是罗琼五岁的时候，也就是罗妈妈刚离婚那会儿，其实罗妈妈是有过工作的。虽然由于外婆的固执，罗妈妈一辈子都没有经过学习，她甚至就连自己的名字都不会写，但为了养活自己，她去某家餐馆打工，洗盘子。

    但罗兵怎么可能容忍，类似妻子被自己抛弃了之后，居然还能过得更好这样得荒唐。在大男人的自尊里有那么一条，但凡被自己遗弃的女人，一定要过得失魂落魄，而且悲惨无比。因为只有这样，才能衬托出他这个男人的重要性，极大程度地满足他们的男性尊严。、

    因此看不过去的罗兵，跑到罗妈妈工作的地方打砸抢，硬生生搞黄了罗妈妈的工作。

    尽管是军人，在地方上动粗总是影响不好的，罗兵因此而错过了提干机会。怒不可赦的罗琼奶奶带着人打上门来，那个口口声声说罗妈妈害了自己儿子的老女人，用铁铲打破了罗妈妈的头颅。由于经济极度窘困的关系，罗妈妈无力治疗，她只能眼睁睁地看着自己恶化。

    硬生生地熬这，由于大脑受损所导致的癫痫，还有另外一系列后遗症。

    暴怒、多疑、还有健忘，这所有的一切全都是大脑首创之后，脑萎缩的症状。因为罗妈妈曾经替罗琼挨了那下，原本应该夺走她性命的攻击，所以她的灵魂逐渐被恶魔侵占。

    罗琼默默地看着眼前的一切，然后她将光点推开，继续向前，然后迎面撞上另外一个。

    ……

    在那里，她看见了更早的事，在自己两岁的时候，罗妈妈再次怀孕并且生产。

    由于怀疑媳妇肚子里怀的是个赔钱货，罗琼的奶奶手持凶器堵在产房门口。勒令罗妈妈自己生，生不出来就去死。终于，罗妈妈再苦苦挣扎了一天一夜之后，终于将那个孩子生出来了。但正如罗琼奶奶所说，她是个姑娘。

    因此，手拿凶器的罗琼奶奶再次威胁，让她在死一个还是死三个之间选择。

    罗琼看见母亲一脸无奈地抚摸过自己之后，悍然掐死了那个还带着自己鲜血的孩子。她把那个孩子埋在了屋子后面的菜花地里，和另外几个不幸惨死的女儿埋在一起。

    “但愿你们下辈子投胎做个男人。但愿我的琼琼下辈子做个男人，但愿我也如此。”

    她清晰地听见，母亲是这样祷告的。

    郎啊郎，愿来生我为男来你为女。

    ……

    然后她看见了更早的过去，在她出生的时候，自己和孙筱悠的父亲，在反复对比之后将体格较为强壮的自己从妻子身边偷走。但那个原本打算把她仍进水库淹死的男人，却迟疑了，因此他下不了手杀害自己的亲骨肉。

    但就在这个时候，孙筱悠的父亲遇见了一脸惆怅的罗兵，那个男人由于涉嫌杀婴正在被部队调查。假如一切属实，他会被扔进大牢。因为一切全是真的，他离大牢已经指日可待。

    于是这两个男人一拍既合，决定用对方的麻烦解决自己的麻烦。

    孙晓飒从此变成罗琼。

    ……

    然后，她看见了不属于自己的记忆。

    早在罗妈妈新婚当夜，罗兵一脸痴呆地看着自己貌美如花的新妻，但罗琼奶奶不高兴自己的儿子竟然将一个女人看得如此重。她担心儿子得心被媳妇勾走之后，自己的晚年会变得没有着落。因此，在那一夜，她趁所有人醉了，将罗妈妈送到罗兵大哥房里。

    她对罗妈妈的哭喊求救充耳不闻，然后，可以想象罗兵次日酒醒，看见自己新妻竟然躺在自家大哥怀里，当时的表情变得有多么恐怖。

    ……

    罗琼从一个个和自己有关的记忆中越过，终于她找到了她想要的那个。

    在那里，漆黑一片，什么都没有。

    她如愿以偿地扑向那片宁静，然后甜美地进入了沉睡。

    一个叹息声响起。“明明有那么多更好的选择，但她偏偏却选择了唯一的死亡。”

    ……

    这一日，当孙家姐妹花同时死亡的消息传出来时，那份刚刚的遗嘱就此生效。

    在地府最深处，罗琼和妹妹孙筱悠并肩走在漆黑一片之中。“那男人，我们的父亲，穷尽一生去图谋我孙家的财产，可你看看他的预谋终究还是落空了。我仔细调查过，那些被我设立为继承人里，一个他的私生子都没有。现在的孙氏，完全落到了外人手上呢。”

    抛弃罗琼，想要借此逼迫妻子接受私生子孙宁廷，那是孙筱悠父亲的计谋。

    只可惜那个计谋最终落空了。

    孙筱悠的母亲，并没有她外表看上去那么好控制。

    孙筱悠静静地听着姐姐的阐述，她什么都没有说，只是将头靠在罗琼身上。

    但愿下一世，我和你都为男儿身，姐姐。

    这对姐妹花，最终湮灭在黑暗之中。