
    经过好一阵鸡飞狗跳，运送罗琼前往省会城市的救护车，在两辆特巡警车的护送下，前往省会医院。按常理说，以孙筱悠的社会地位，绝对轮不上这样的待遇。但由于在前两次绑架案中警察蜀黍的不作为，已经将整个社会彻底激怒，因此这才做作一番，企图挽回点什么。伟大的局长大人绝不希望，自己一不小心落个雷同黄建良的下场。

    堂堂一个总裁，竟然沦落到被人当街泼黑狗血那么凄惨。

    虽然以他局长的身份，没几个人敢那么做。但母亲被广场舞排斥，老婆找不到麻将搭子，儿子在学校没人理会，情人觉得呆在他身边特没面子，所引起的连锁反应，也够他喝上一壶。

    在紧紧尾随特巡警车的救护车上，黄建良正软言哄着罗琼：“乖，从这里到省会酒店，差不多要两个小时。闭上眼睛休息一会儿。等到了，我会叫你。我保证。”

    但罗琼置若罔闻，她只是大睁着几乎无法聚焦的双眼，死死地盯着救护车车顶。

    黄建良心里猛地一抖，他知道罗琼这是害怕自己一但闭上眼睛，就再也没机会睁开了。她这是怕到，甚至都不敢闭眼睛的地步了。这倔犟的姑娘，一定会熬到油尽灯枯那刻，当她终于合上双眼，只有两个可能。一是事件平安渡过，二是她彻底战败，永远地离开人世。

    一个人的处境得有多难，才能被逼到这个地步。

    尽管华夏一族有男儿有泪不轻弹的族训，但在这一刻，他的泪水再也忍不住地决堤而下。

    将罗琼紧紧抱在怀里，他的吻密集地落在她的耳侧。

    孙筱悠，你是我的女人，谁都不能把你抢走，就算死神也不能把你从我手中抢走。

    我不许他们把你抢走。

    黄建良脑海里出现了亚当的身影，那只强壮、粗鲁、直接的雄鸽，就那样不离不弃地守在自己病妻身边。谁也不能把它赶走，包括自己这个巨人，包括死神。

    如此激烈而且绵缠的两人相处，使得救护车内另外两人，姚静和刘季简直不知道如何置放自己的眼珠子。刘季哒哒地掐着手指，他用左手掐着右手，然后换右手上左手。这是他在极度焦虑，极度恐慌时不自觉的习惯行为。

    至于姚静，则将注意力落到手机屏幕上，她刷拉拉地看着有关秦玉琼事件的网络留言。

    她原本认为，这样一起有计划有安排有推动的事件，怎么也会轰轰烈烈上好长一段时间，甚至需要罗琼痛哭流涕地站出来，做点什么，才能勉强压下去。但幕后黑手实在是太过小看她的声望了，当帖子被发出来之后，立刻陷入了上亿网民，近乎狂风暴雨般的洗刷之中。

    这些人几乎用，完全可以说是过激的手段，狠狠地攻击那位，据说是路人A的拍摄者。

    他们异口同声地选择相信罗琼。

    忠犬们相信，偶们家女神绝对不会做这样的事，诅咒造谣者全家被人那个啥。

    姚静相信那位藏身幕后的黑手，此时已经哭得一把鼻涕一把眼泪了。尼玛的，老子花了那么多人力物力，殚精竭虑设下的局，孙筱悠甚至都不用站出来说上一句，广大网民只需要用三个字——我相信，就轻轻松松将他所有的一切，犹如大浪淘沙般冲走。也许再过个几年，几十年，这件事还会被人挖掘出来，反复咀嚼，但那个时候孙筱悠已经在世界站稳脚步。

    到那个时候再来说这些，有意义吗。

    在王爱颐这方的高明引导之下，这股汹涌于网络的情绪，成为类似大海啸一般地存在。上亿网民喧哗着对罗琼的信任、仰慕以及爱意，喧哗着对不法之徒的声讨，以及对幕后真凶的咬牙切齿。尽管这股刚刚诞生不久的民意，尚不成熟，但只要假以时日，并且给予良好而且妥善的引导，也许最终化为平静而且坚强力量，成为罗琼屹立于世的基石之一。

    虽然相信王爱颐又这个能力，但不知道怎么的，看到这股汹涌的民情，姚静心里既有喜悦也有恐惧。她担心这股目前的希望，会变成日后的灾难。

    她担心那些尚不成熟的崇拜者，会被他人轻易地挑拨和利用。

    要知道，罗琼如今面对的可不是什么寻常对手，那只一只深藏不露，犹如撒旦一般玩弄人心的存在。这样一位大拿，把玩一群涉世不深，不明事理，简直易如反掌。

    ……

    车辆行到一半，这甜蜜而且绵缠的气氛被嘎然而来的急刹车给整个破坏。

    好事被人破坏的男人，就像被被踩到尾巴的猫一样，整个跳了起来。

    哗啦一声拉开救护车窗户，正想凶上几句，就看见谢君溢的车停在前方，而他被人正被几个特警堵在那里训话。还是姚静上前去给他解了围，这男人才被放了进来。

    带着一脸纨绔子弟特有的彪悍气质，谢君溢对着特警们的背影比划着中指。随后，他被一脸阴黑表情的黄建良堵在了救护车门口。“董事长身体状况不好，有什么事，改天说或者直接给我说也一样。”这男人努力端起，我即是总裁又是董事长大人丈夫的表情。

    但谢君溢自给了他一个大白眼，直接就将黄建良整个秒杀。

    爬床上位的婊砸。

    高高地将夹在胳肢窝里的下面的文件扬起，谢君溢带着满满一脸老子很高大上的表情道：“整整两千亩地皮，162万平方米的建筑面积，这么大的案子您做得了主吗？尊贵的黄建良先生，而且，在我进一步的汇报之中，还要牵涉到孙氏名下另外几块地皮。位于城市中心最黄金地段的那几块地皮的去留，您确认不用上报董事长大人，您一个人就能拍案决定。”

    谢君溢所说的地皮，具体是那几块，身为总裁的黄建良怎么会不知道。

    位于黄金商圈最佳位置的天伦购物广场面积33亩，稍微边缘一点的华生大酒店面积21亩，因为孙筱悠同款爆红于网络，因此新近开发出来的包装公司和物流公司，原有厂址明显不够用了，再加上他们要为王爱颐之后每年一度的奢华盛宴，提供服务，因此厂房扩大成为必须提上议程的紧急案件。这两家新建子公司，地皮不大，但好歹也在一环之内。

    位于一环东西两个角落的包装公司和物流公司，占地面积合起来之后，共计17亩。

    也就是说，孙氏目前掌控在手上最金贵的71亩地皮，现在正处在风雨飘渺之中，这些黄金位置一旦失去，绝不不是用钱可以衡量的损失，尤其是天伦购物广场那块。黄建良知道，为了整顿老城区拥堵不堪的交通情况，尤其是天伦那一带，市里可是下了大决心的。

    假如处理不好，孙氏那块即将到期的33亩，很有可能变成别人家的地皮。

    另外，专为食品公司以及超市提供食材的那块蔬菜基地，因为紧挨高新区的关系，也危在旦夕。虽然只是农业用地，可抵不住面积大啊。而且果树也不是当年种下，当年就能丰收，做有机的地皮也许多多年养护之后才能合格。倘若哗啦一声被征用还真是麻烦。

    知道事关重大，黄建良完全不敢阻止，虽然黑着脸但终究把谢君溢给放了进去。

    ……

    “水上休闲娱乐中心，市里表示他们笑纳了，但绝对不会让一位拥有拳拳爱国之心的女士，凭白遭受损失。市里为此提供了几个方案供您选择，一是以地换地……高新区东区有块地，属于台湾籍商人。两年前他们购下这里，想要盖厂房，只可惜合约刚刚签完宋老先生就病倒了，再加上金融危机，以及宋老先生膝下几个子女都不成气的关系，地就荒下来了……”

    “这块地，虽然只有1000亩但因为紧挨着高速路入口，离高铁站也不远，再加上我们的蔬菜基地就在一旁，因此完全不亏啊。毕竟，我们并没有将沙洲完全捐给市里，对吧。”

    谢君溢狡猾地眨了眨眼。

    没错，并没有完全捐献，他之所以会这样处理，完全因为罗琼的暗示。又或者是罗琼给他讲的那则故事。太平洋对岸的米帝有一块荒地亟待出售，这块地位置不好，土质也不好，无论商业用途还是民用价值都不高，因此一直以来无人问津。可突然有一天，它被人买下了。

    就在购地之人的朋友为他的失误感到惊讶时，那人不慌不忙地将这块地皮中的百分之九十捐献给了政府，并且指明捐献给教育事业，只能用来修建大学。

    正为教育用地大为头疼的州政府马上同意了，没过几年大学崛地而起，随着学生们源源不断地涌来，商人不慌不忙地用剩下的地皮盖起商店和酒店等商业设施。

    然后，他赚了个钵满盆满。

    罗琼之所以敢把地皮切割之后，再捐给市里，也是抓住了上面的心态。上位者如此精明的决议，谢君溢哪有不举双手双脚赞成的道理。要知道，这可是一个三面具盈啊。

    近年来，由于社会最顶层对环保的重视，再加上是旅游城市的关系，亟待扩大的城市绿化也就成为城市建设的重中之重。但由于商人重利，这个过程并不顺利。

    比如水上休闲娱乐中心河对岸那块，孙筱悠知道那片足足挤了几十万人的高档社区一个公园都没有，更别说另外一些比如植物园什么的。唯一的公共绿化就只有各建筑商在自己小区内圈出来的，那点点居民绿地，以及沿江而建的那条花圃。但仅靠这些，想保住市里的花园城市头衔可不够。一个花园城市，对人均绿地占有量可是有严格标准的。