
    “那孩子的母亲……姚女士的母亲……”手握方向盘的经纪人谭女士由于了好一会道，“那女人之所以会变成那个样子，完全是因为整个社会的过错，我们的社会实在是太过偏向男人。不，我们的社会自始至终都是一个，根深蒂固的地道男权社会。”

    谭女士在说这些话的时候，她的脸色很不好。

    “因为我们的社会是一个被男权彻底笼罩的社会，在这样一个社会里，几乎所有的资源全都被男性紧紧握在手中，而女人从还在娘胎里开始就要被迫学会，为男人的利益让路。因为父母想要儿子，她们尚未出生就要为弟弟去死不说。我族虽然号称天朝，但真的没那么美好，并不每个朝代都风调雨顺，尤其是在近代那场百年战争之中，饿死的人很多很多。”

    “并不是所有的父母，都有能力养活所有的孩子……”

    “在曾经的年代一个女人，就算千难万难地熬到出生，但那又如何，家里所有的好东西全都是为弟弟准备的，姐姐从牙牙学语开始，就要学会牺牲自己去满足兄弟。从物质到精神，她们全都要牺牲，而且必须如此。因为兄弟才是父母的命肝心，是家族的传承和希望。她们只不过是父母制造兄弟失败的产物，是赔钱货和外家人，最不受欢迎的存在。”

    “好不容易熬到了少女期，更大的灾难来了，为了保证自家弟弟，她们甚至就连自己的婚姻和爱情也要一并牺牲。在某些父母眼前，所谓的女儿，只不过父母用来改善家庭的资产而已。在那些父母眼前，女儿和那些堆在粮仓里面的粮食，养在猪圈里的牲口没什么区别。”

    “我族的传统式婚姻，不但是盲婚哑嫁，而且还属于父母做主式的买卖婚姻。直到现在，某些地方新郎想要娶走心仪女子，依然需要花钱为姑娘赎身。他得先从她父母手里买走这姑娘肉身，然后才能娶她。当然，我族的婚姻除了以上主流，还有另外一种叫做交换婚姻……”

    “也就是父母用自家闺女的婚姻，去交换对家族有用的物件，虽然这种婚姻在绝大多数时候，只不过是两个家庭交换女儿做媳妇而已。以人换物的列子虽然少，但不是没有。”

    听到这话罗琼整个人简直就像轰隆一声，被天雷整个打中一般，就那样僵硬在了原处。她是那样的惊讶，甚至满脸的僵化挡都挡不住地溢了出来。

    因为罗妈妈的婚姻就是一桩地道的交换婚姻，罗琼外婆为了自己背着黑五类帽子的儿子，能够得到稍微公平的待遇，毫不犹豫地将虽然貌美如花，但却尚未成年的女儿嫁给了当时村大队书记的儿子罗兵。也就是后来罗琼的父亲。

    为了儿子的未来，罗琼的外婆选择对发生在自己女儿身上的惨剧熟视无睹。也正是因为这个，大舅何绍华后来发达之后，才会对自家小妹关怀备至。所有的一切，全是都冤孽。

    在这一刻，罗琼的情绪波动得是那样厉害，以至于她完全没有看见透过后视镜，经纪人谭小姐正用审视的眼神看着自己。

    好一会儿之后，谭小姐才继续道：“因为社会的主心骨是男人，父母的希望是儿子，妻子的顶梁柱是丈夫，因此由于生不出儿子而被丈夫抛弃的姚妈妈，内心充满了恐慌和不安。没有儿子的她不知道自己年迈之后可以依靠谁，因此她必须将自己所能捏在手里的唯一资源，也就是女儿紧紧地捏在掌中。但姚静毕竟一个早晚要嫁人的女儿，女儿嫁了人之后，就不再属于自己了，这可怎么办呢？所以她千方百计地想要将女儿的婚姻掌控在手。”

    “姚妈妈一定得确认，自家女儿未来要嫁的人，是那种会将自己一并孝顺了的好孩子。您要知道，如今社会风气日新月异，有越来越多的年轻人结婚之后不再和老人一起生活了。而在天朝，社会养老制度并不完善，条件和设施全都完善的老人院，不是所有人有福气进的。”

    “抱歉，我承认我说的这些有点老套，但您得知道一种社会风气的形成，一个民族的文化和传统可不是区区一两百年的功夫。有些东西，甚至需要上千年前时间，一点点积淀。”

    两人正说着，举办宴会的酒店到了，可酒店大门之外的交通竟然能人山人海整个封闭了起来。其封堵程度远胜前几次，甚至比天伦超市受到冲击时还要严重。

    粉丝会会长康小姐派人前去打探之后回来报告说，前方酒店门口被人恶意搭起了灵堂，死者是那个曾经在孙筱悠家里工作过的小女仆。就是那个被黄建良授权，对孙筱悠的生活进行完全监控，但却在私自接听孙筱悠电话时被王爱颐撞破不说，还在随后的进一步非法软禁中被姚静按在地上，狠狠胖揍一顿。最后被罗琼扫地出门的那个小女仆。

    在听到这个人时，罗琼的表情狠狠地一僵。而黄建良，原本温柔似水地轻轻握住她的双手，现在更是变得像丧尸的爪子那样僵硬。甚至就连黄建良的表情，在这一刻也都那么可怕。

    前来汇报的粉丝却不知道两人此时的心思，只是一门心思地抱怨着自己的所知。

    “真是一对可恨透顶的父母，女儿明明是自己逼死的，但却一股脑地将所有罪过去推到我们家悠悠身上。这世界上，还有比这个更肮脏无耻的吗……”

    康小姐既然是孙筱悠粉丝会会长，在她扩大公司规模的时候，录用大量孙筱悠的粉丝也是情理中的事。想想，既能靠近心仪偶像，还能养家糊口，这世界上还有什么比这个更好。

    从这些七嘴八舌嘴里，罗琼对整件事有个大概了解。

    那名被自己扫地出门的小女仆，家里有个还在读大学的弟弟，而她的父母偏偏又是传闻中那极度重男轻女，完全把儿子当做生命和生活唯一意义的，传统式家长。这对家长用亲情和孝道压制着她，强迫她承当抚养弟弟这一义务。不过一个邻居曾经听过，那姑娘的父母将女儿堵在街上大骂，为的仅仅只因为女儿给儿子的钱满足不了自己的命肝心。

    “那对父母义正词严地说，既然你的身体是父母给生出来的，您本人也是父母养大的。如此恩情父母完全不求回报，唯一的要求仅仅只是让你全心全意地抚养弟弟，你个不孝女，怎么能让弟弟吃苦蒙羞呢？你怎么能短了弟弟的吃穿。可他们完全不知道自家小儿子到底是什么货色，那个吸取姐姐血汗为生的败类，竟然在学校冒充富二代，收小弟养情人。”

    “那姑娘尚在孙小姐家工作的时候，那么高的收入尚且被自己弟弟逼得，甚至就连生理期的面包巾都买不起。没了工作之后，如何应付弟弟的无止境要求……”

    “听那个弟弟的同学说，在姑娘死前那小子被人耻笑，说他堂堂一个富二代竟然连辆跑车都没有，一定是个不受宠的孩子。因此那败类直接让他姐姐给他买跑车，而且低于一百万的绝对不要，可那时候他姐姐已经被开除了，别说跑车，只怕连公交车都坐不起了吧。”

    “败类弟弟狠狠打了姐姐一顿，敲不出钱之后就到爹妈面前哭诉，说要是姐姐不给他钱他就要去卖掉腰子再卖肝，即便把肚子里的器件全卖了也要买车。于是怒气冲冲的老人，立刻进城殴打自己的姑娘。听说事发当天这姑娘刚刚因为付不起房租被老板赶了，正趴在路边上从垃圾桶里找剩菜剩饭果腹。可一心为儿子讨回公道的父母，甚至就连自己的眼睛都不相信。”

    “那对一心认为女儿在做戏欺骗自己的老人，当街就对女儿动粗了，那女娃好可怜啊，因为生理正好来了，又没钱买面包巾下半全是血，被父母这么一打全流出来了。一个还没有结婚，甚至就连朋友都没有谈过的姑娘，在大街上被自家父母打得失禁那么惨。”

    “因此姑娘当夜就想不开啦。”

    “知道吗，那对父母可不仅仅只是打女儿，那对老禽兽直接叫女儿和老板上床，给弟弟睡一辆车出来。他们说女儿家这辈子横竖都要被男人骑着干，不是被这个男人就是被那个男人，既然如此和不让自己的身体更有价值一点。何不用自己身体，为家里再创造一次福利。那对老牲口压根就不知道一辆跑车价值几何啦。有钱老男人的钱包，有那么容易打开吗？”

    “可就这样的老牲口，竟然好意思拿女儿的死跑到孙小姐面前来闹事，他们竟然好意思说吗，是孙小姐您，活生生逼死了她们的宝贝女儿。他们的心一定烂到狗都不闻。”

    “嘘，没听见人家是为了儿子的跑车，活生生打死了闺女吗？孙小姐那么有钱，他们一定认为只要拿着女儿的死，到孙小姐面前随便哭上一场，闹上一场就能轻轻松松得到大笔赔偿啦。谁叫孙小姐就那么善心。之前那个什么路过的罗琼，原本不是孙小姐的主要责任，换到别家赔个几万就能了的事，孙小姐却赔了那么多。赔了那么多之后吗，还要全程负责治疗。而且在赔了那么多之后，还被对方家属死咬不放，因此这些人才会动歪心。”

    “他们认为只要把事闹到足够大，孙小姐为了顾全大局，一定会赔钱了解。谁都知道孙小姐现状有多凄惨，是不。如今的孙小姐还真就经不起有心之人的折腾。”

    粉丝们的表情一个比一个更加激动，眼看这就要往错误方向跑动了，孙筱悠赶快喊停。

    “各位，尊敬的各位，您们对我的拳拳爱意我真的很感动，但请您们不要为我做什么过激又或者冲动的事。想想家中的老父老母，想想兄弟姐妹，想想妻子孩子，要是您们真我做不该做的事，那么那些人该多伤心多难过。那些在背地里挑事的，又该有多高兴。”

    这话就像铺头一通冰水，将所有头脑发热全都迎头泼醒。

    “是，”有人将胸口拍得咚咚作响地承诺，这个双眼发红的大汉，正是之前用黑狗血泼了黄建良满身的东北大汉。尽管这样眼里此时满满地全是杀气，但依旧认真地发誓，自己绝对不会冲动行事。绝对不会做，让家中父兄伤心和难过的事。就算声张正义也不要。

    可也就是在这个时候，某个将婴儿车停在路边就看热闹的母亲，突然凄厉地惨叫了起来。

    因为她的孩子，被某个路过的飞车党一把抓在手里，呼啸而去。

    “真衍~”罗琼双眼泛红地厉声叫道。