
    王爱颐笑笑，将自己手里的雪茄缓缓点燃，慢条斯理地吸了一口，然后道：“是嘛，可我认为那是一个顶聪明的小家伙。虽然经验不足，但她拥有几乎野兽一般的直觉，真的。”

    皮夫人不以为意地耸了耸肩肩膀，她质疑王爱颐对罗琼的评价。

    于是王爱颐再一次发挥自己喜欢叨叨的特长。

    所谓政委，不就是老和战士们絮絮叨叨地着拉着家里长短的角色。

    “刘楚玉，又称山阴公主，女性权力的先驱，但世人只喜欢提她的私生活，而且还是用最卑鄙和最下流的手段去提。但打开天窗说亮话，那个女娃娃和她的私生活只不过是权力斗争的棋子而已。她和她的三十面首全都是，您说对吧。我呢，从来不认为自己是个好人，我不是善男信女这是谁都知道的事，假如孙筱悠不够聪明，她早就成为另外一个山阴公主了。”

    “我会往她后院塞满，对我事业有用的男人，不管她喜不喜欢，要不要。Kina是第一个，谢君溢是第二个，然后还会有更多的男人涌进去。我会让她后院男人的数量，多到甚至让山阴公主自愧不如的程度，假如她没有弄断自己两根肋骨的话。说白了，所谓的首面只不过是给我和我的人，刷上一层保护色而已，倘若做得太过，就会适得其反。”

    “她几乎什么都没做，就让我乖乖地顺着她的节奏走，难道这还不够聪明？”

    说道这里，电视直播到了人质出场的地步，那个初步不离地跟在罗琼担架旁的东北大汉，就那么一把鼻涕一把眼泪地抓着她的手哭诉：“我没有动手，我听您的绝对没有动手，哪怕日后会被我兄弟指着鼻子骂懦夫，哪怕日后会抬不起头。您知道，我多想拿起家伙和这些人玩命的，尤其是看见他们对你无礼，看到他们竟然……”

    说道这里，这个身高接近一米九的汉子呜咽到说不下去了。

    顿了一会这才道：“是您，您告诉我，假如我因此伤残了，家中父兄妻小该有多么伤心。因为他们，我才忍的……总不能让老父老母白发人送了黑发人吧……”

    “我老婆有了，她就要生了，我不能让她伤心，不能让她失望……”

    这黑熊一样的汉子，呜咽得像个孩子。

    此时得罗琼，尽管虚弱得看都看不清眼前的事物了，她依旧握住他的手道：“干得好……能带着所有人离开，我们一个人都没有少，这就是双倍胜利，双倍荣耀……”

    话音一落，她的手猛然一松，整个人昏死过去。

    当然，镜头前的粉丝们肯定是稀稀拉拉地哭成一片，尤其是那些进入谭小姐公司工作，事发当时就在会场之中的人。甚至，有些肥头大耳朵也都忍不住掩面而泣。

    甚至，就连记者们也都一个个红了眼眶。

    甚至就连站在电视前面的，皮夫人的贴身保镖也都局促地揉了揉鼻子。

    作为职业安保人员的他，一生经历多太多太多，看过太多太多一面临危险就把他们派上去送死的老板。但想今天这样，要他们好好保护自己，活下去的，还真是少见。虽然他们这些保镖，其存在的意义就是，为老板送命，但谁不希望自己的死更有意义更有价值。而对于老板而言，任何一个忠心不二的保镖都宝贵资产，怎么能说折了就折了，那么儿戏。

    虽说男子重功名轻生死，但有机会活着回家看父母兄妹老婆孩子，谁不想。

    皮夫人一脸惊讶地道：“可这孙小姐，她的牺牲未免也太大了吧。好歹也是有头有脸人家的姑娘，当着这么多人的面，被人那样……这牺牲真是太大了。日后她还要不要做人了。”

    王爱颐嗤笑一声道：“拜托，我的姐妹可不是什么豪门千金，待嫁闺阁，她是贵女，一个地地道道的女大当家的。一个即将和男人一起，承担起整个世界的女人，也许日后机会成熟还能做到像男子一样权倾天下。既不是以色侍人，也不是待嫁而估，她根本不需要在意这个层次的得失。见过那个男子因为当众掉了衣服，就要自刎保名节吗。更直接一点，所谓名节一词不过是男权为了维护自身统治，而捏造出来的谎言。和君权神授一样的谎言。”

    皮夫人张口结舌好半天，这才道：“可别人会用这个攻击她，诟病她的啊。”

    “曾经在欧洲有那么一个故事，残忍而且残暴的领土想要对领地上的居民抽取重税。仁慈的领主夫人知道，这样的重税会导致民不聊生，于是便请求丈夫见面赋税。谁知道领主却说，减免税收可以，只要夫人赤身骑马绕城一圈就可以了。于是，在此清晨，这位为民请愿的夫人如期而至，赤身上马。而这一日，全城百姓关门闭户，用他们的集体行动，维护夫人的尊严。当然，这是不过是一则故事而已，现实未必如何圆满，总有恶人会出来喷……”

    “但吠日之犬，随他去就好。这人啊，一但到达某个位份，怎么也逃不脱背地里的含沙射影，无论你做得好与不好都一样。就算您真得做到像玛丽苏一般，纯洁无暇，也必定会有羡慕妒忌和恨意，在那里哇哇乱喷。所以能，不要在意，身为上位者第一要义就是要听得忍得。无能之辈不骂骂有才之人，他们那空虚难度的岁月，要如何度过呢。”

    愣了好久，皮夫人这才回过神来，但眼里射出的却是滔天的妒忌。

    “好一个传国太子培养方案，您这是预计将她培养成为自己的接班人，打算倘若有一天自己遭遇不幸，要将所有的一切全数传给这丫头。但愿她熬得过。但愿她不会辜负您的期望。”

    王爱颐笑了，眼睛里带着说不出的自信与骄傲。

    然后，就那么突然地她指着电视大叫了起来。“看，下一则新闻内容是。天朝高级官员国学大师被曝光不雅视频，那个每天讲着存天理灭人欲的家伙，万万没有想到他的假面具也有穿帮的一天……喔哈哈，老子甚爽。国内歌舞升平，国外人民正生活在水深火热之中，想不到资本世界的新闻媒体也玩这么一套。不过想想也对，两个不同的社会体系……”

    不过用，那个穿帮的国学大师，自然就是帮霍德华办事的黄老先生。

    老黄不卖假货坑人了，他和菇凉玩无遮拦的时候被抓拍了。

    王爱颐笑得滚来滚去。

    皮夫人看得整张脸都抽了。“政委，您的节操掉了一地。”

    ……

    当然，这两人通过国外电视台看见的所有一切，国内观众是无福享受的，他们想要看只能透过网络，而且还必须得赶。赶在河蟹们出动之前。

    这一日，来自全球各地，总计过亿的网民强力围观了那几段，来自不知名拍摄者记录的，绑架现场记录短片。虽然作为职业暴力团伙，蒙面男等人进场之后，第一件事就是收缴何种通讯设施和电子设备，但只要是人做的事，总会有遗漏对不。

    视频中，那女人虽然遭受了难以忍受的耻辱，但却依旧目光坚定，她说。孩子是这个世界上最珍贵的存在，他们值得任何人付出任何代价去保全。她说，孩子是祖国的未来，民族的希望，每个成年人都有保护本族孩子的责任和义务。而且必须这么去做。

    这段话迅速在广大网民之间传开、各种随之而来的截图，视频、PS什么的节节攀升。

    最后成为神图。

    最后成为国家和民族正能量的象征。

    于是，孙筱悠国民女神的地位，也就随着她微博关注量突破一亿大关而稳稳地坐下。

    ……

    至于孙氏的员工，无论是市区内的还是市区之外的那些，由国有转为私有的，他们全都在看孙筱悠有关责任、义务和价值的描述。这些人里，无论是业务能力超群的精英团体，还是混吃等死的庸碌之辈，无论是白发苍苍的元老级员工，还是新进加入的14年毕业生。

    这些人全都涨红了眼眶，内心里隐隐地憋了一股劲。

    自家董事长，那个看上去那么娇滴滴的大小姐，为了稳定自己摇摇欲坠的饭碗，竟然做到命都不要了。为了让他们每个月定期领走那份虽然微薄，但却足以养家糊口的工资，她竟然这么对待自己。这些人心里说不感动，那是假的。

    而那些在新年活动中，由于拿了孙宁廷好处而漠视他绑走孙筱悠的人，此刻则恨不得挖个坑将自己埋进去。他们恨不得立刻有个机会，让自己狠狠洗刷掉，有贪婪而引起的耻辱。

    但视频放到东别大汉那段时，终于有人站起来打破僵局。

    “好了，大家也都别傻了，没听见孙小姐的话吗。所有的人全都在，一个不少就是双倍的胜利。废话少说，让我们在日后的工作之中，踏踏实实，地完成自己的既定任务，一步一个脚印地提升自己的个人价值，就算有一天……”

    他心里难过得说不下去了。

    就算有一天孙小姐真的坚持不下去了，孙氏真的玩完了，那么好好做事，做出切实业绩的你们，再换工作也会更加容易一点。虽然公司是孙小姐的，但业绩是你们自己的。

    但这样的话，他说不出口，也不敢这么去做。

    他怕自己的伙伴分分钟砍死自己。

    不管怎么样，如今的孙氏出人意料地出现了上下齐心的效果，这是令所有人都意想不到的结果。几乎每一个人，他们都觉得浑身上下全都充满了力量，那感觉就像打了鸡血一般。

    在此之前散做一地得民心，在这一刻重新团聚了起来。