
    在超过十万的欢呼和呐喊声中，手牵高磊的罗琼，优雅地对着观众行了一个类似古典芭蕾的屈膝礼。别问为什么用西方的礼仪，因为肋骨断了两根的关系，罗琼现在无论做什么，都必须按照古典芭蕾的要求来做，她必须保持自己上半身的一丝不苟，完全不能动弹。

    因此，谭小姐灵机一动地让她就此摆出类似古典芭蕾的架势。

    从观众的反应上看，这个策略相当不错，人们简直爱死那个犹如白天鹅一般高雅的姑娘。

    站在罗琼身边的高磊则一脸酸楚地看着，自己身边那个一身白衣的姑娘。先前那套特别定制的大红战袍，由于意外事故整个碎了，因此谭小姐紧急启动备用方案。为她披上备用战袍。当然，由于衣服换了的缘故，珠宝首饰什么的也要随之更改。

    高磊用红红的眼睛看着罗琼现在身上这套，用翡翠和珍珠搭配出来的小清新。

    尤其是罗琼头上那个，用豆绿色翡翠模仿常青藤做成的花冠，那感觉简直棒极了。这套首饰虽然比不上之前那血钻配祖母绿，但好歹也是价值千万的拍卖级别珠宝。

    当一个艺人做到高磊这个级别时，社会层次也不算低了。

    这么多年以来，高磊着实见过不少用名牌包包又或者是用名牌跑车搭配衣服的，所谓贵妇。但像罗琼这样，一天换好几套拍卖级别珠宝，戴着配衣服的，他还真是头一次看见。听说罗琼稍后出席在宴会上还要换衣服和首饰，而且是价值超过一亿的有色宝石组合。

    一瞬间高磊觉得自己很累，他累得再也唱不动跳不动了。

    想到即便自己从这辈子蹦跶到下一辈子，也不见得能买得起罗琼今天佩戴的珠宝，他只觉得鼻子一酸，有种想哭的冲动。高磊只觉得自己的人生再也没有意义，他的前途一片惨淡。

    尼玛的，难道这就是贵妇和贵女在待遇上的差别。

    不过想想也对，所谓贵妇，不过是拥有天下的男人，养在身边的宠物又或者是，传宗接代的工具而已。而贵女则是有能力和男子共谋天下的女子。主子和仆下，待遇能相同吗。

    因为高磊和罗琼并不是同一个级别的存在，因此他并没有和她一起退场的打算。

    和罗琼站在一起，高磊觉得很有压力，很自卑。

    就那样默默无言地从舞台侧后方退去，而罗琼，则搭这之前为她特意建造的秋千，犹如凌波仙子一般，飘渺离去。当然，她是从主门离开的。因为罗琼看上去有能力自己坐稳，因此工作人员并没有动用那根事先准备好的安全带，因为那会影响她的外在形象。

    毕竟，罗琼现在可是一个靠脸吃饭的偶像，对吧。

    当秋千将罗琼拉到聚光灯之外时，远远地，她看见了在接应处立着一个穿着工作人员制服的女子。身材臃肿，看上去年纪不小了。不过幕后工作人员和不是什么看脸吃饭的演员，年龄和外貌都不重要，重要的是他们的工作能力。因为疲劳的关系，罗琼并没有多想，她只是习惯性地将自己的手交给了对方。但在下一刻，一个激灵之后她反应过来。

    眼前这女人，看上去为什么那么熟悉。

    明明是第一次看见的陌生人，她甚至就连对方的脸都没有看见，但不知道怎么的，就是觉得熟悉。甚至，这女人给她一种，对方在过去很长一段时间内，和自己早夕相处的感觉。

    然后，她看见了对方的脸。

    罗妈妈，的确没错。

    该死的，这个在过去整整二十六年内，几乎寸步不离的女人。罗琼对她的熟悉甚至超过了自己的身体。刚才自己到底是被什么迷住了心窍，甚至就连罗妈妈都没认出。

    就在罗琼认出罗妈妈的下一刻，那架承载她全身重量的秋千猛地颤抖了一下。

    首先是一下，然后是另一下，接着两根承重钢丝中的一根轰然断裂。罗琼整个人像断了线的风筝一样，坠向大地。但由于乘坐秋千的标准姿势，她迅速抓住另外一根钢丝。

    尽管那滑溜溜的绳索，是那么的不容易抓握。

    探出大半个身子，罗妈妈竭力想要瓣开罗琼紧握钢丝的手。这女人，几乎是带着满满一脸的泪水诅咒发誓。“孙小姐，您明明有那么多钱，就算几辈子大鱼大肉都花不完的钱，生不带来死不带去的钱。可您，宁可便宜给那些毫不相干的人，也不愿意把钱给我。”

    “我，您救命恩人的母亲，我的女儿因为救您现在已经生不如死了，但您怎么能这样对我。您甚至就连替我女儿，为她的母亲养老送终这点都做不到……我的要求并不高，仅仅只是要求您名下百分之五十的财产，就这样而已。要知道您这条命，可是百分之一百地被我女儿救下来的，她用自己的命换您继续存活于世，就算要您交出百分之一百的财产也不为过。”

    “可您，宁愿把钱给别人，也不给我……既然您如此冷血，那就去死吧。既然您不愿意回报我女儿的天大恩情，那么我再次收回她给予您的生命恩赐。”

    一根又一根，罗妈妈奋力地瓣开罗琼的手指。

    在离两人甚至不到二十米处，藏身于黑暗之中的黄建良冷冷地打量着眼前的一切。

    在心里，这男人重复着罗妈妈的话语。

    死吧，去死吧，下贱之人。

    区区一个女人的您，竟然敢跑到外面和自己的丈夫争权夺利，甚至还学那些外国豪放女，玩什么女权主义。像你这样不知检点的女人，死一百次都不嫌多。您最可恶的是竟然胆敢将原本属于我的钱，分散给那些完全不知所谓的人。如此不知所谓的您，真的该死。

    要知道您目前所拥有的一切，完全是我为您争取来的，是我，黄建良，在您父母死亡之后，在那场简直那可以说是群狼恶斗的新旧交替之中，将您保全了下来。我甚至还在外患之中，继续保持整个孙氏的业务增长。是我，让你钱包充裕有大把的票子可以继续挥洒。

    所以说您目前所拥有的一切，全都是用我黄建良的血汗堆积而成。

    我为您做了那么多，付出了那么多，您却完全不知道知恩图报地，想要夺走我的一切。

    您这个可怕的，简直就像魔鬼一样的女人。

    去死吧，

    您，竟然想把原本属于我的百分十六十全部拿走，转送给别人……三个亿，哈哈，区区三个亿。您在抢走我的几百亿之后，再顺手打赏我三个亿，您这是在打发乞丐吗。

    虽然孙筱悠的股份来自外公外婆的遗传，但人就这样，但一份不属于自己的财产被自己持有超过一段时间之后，就会理所当然地认为那是自己的所有物，而在这个时候，即便是原主想要将其索回，也会遭到其猛烈的，自卫反击战。这一现象在男人身上尤为明显，毕竟他们是以占有和进攻为终生目的的种族，想一想男人究竟是如何霸占整个世界的吧。

    想一想男人究竟是如何，将原本统治世界的女人，一步步逼到甚至不是人的地步吧。

    二十米开外，罗琼咧嘴笑了：“您这是在做梦。”孙筱悠一半的财富，您知道那是多少吗？就算孙筱悠本人同意，就算她身边的人全都同意，但您，有能力持有那么巨大的财富，有能力保护那么巨大的财富吗？而且，您那出租屋可装不下那么多的现金啊。

    以罗妈妈的性格，她绝对不会接受任何现金以外的财富。沾着口水一张张地清点票子是她这辈子唯一乐趣。但即便是罗琼也能想象，以出租屋一带的治安，再加上罗妈妈向来只进不出的性子，这笔巨额财富前脚刚进门，后脚被人洗劫一空。那是妥妥的结局。

    那女人连孙筱悠之前给的赔偿都保不住，她拿什么保有孙筱悠名下百分之五十的财富。

    当然，罗妈妈不可能眼睁睁地看着外人抢走她的钱，于是她会被人剁成一块一块的，在为祖国的土地增加肥力的同时，顺带吓坏某个路过遛狗的孩子。

    就在下一刻，罗妈妈终于将罗琼所有的手指完全搬开。

    “去死吧不要脸的女人，我要看看，你是不是能把钱带到另外一个世界去享受。”

    罗妈妈一把将罗琼整个推开，然后大声诅咒。

    她就那样眼睁睁地看着罗琼，象一只蝴蝶般坠向大地。坠向保护网之外。

    在这所有的一切，有条不紊地发生时，谭小姐正在和康盈盈正在讨论有关晚宴的事，而东北大汉和姚静，正在有条不紊地收拾罗琼在这一次演出中用到道具，因为大型演出的幕后工作相当繁重，而她们又不愿意让幕后工作拖累了自家老板的夜间安排。尤其是在如今这种，王爱颐由于某国内战而深陷泥潭，不能亲临的关键时候，更是一丝一毫都不能出差错，。

    想想，甚至就连诸葛亮都能累死在四川，就知道这方水土养出的人，一点都不能松懈。

    可就在这个时候，正蹲在地上打包姚静突然瞄到了什么，那女孩一把将打包的绳索咬在口气，就那样飞奔而出，直接从十二楼的窗口跃了出去。这个仅仅只把散打当场游戏来练的姑娘，就那样凌空飞起，象一直大鸟般扑向罗琼。扑向至少三十米外的地面。